    第418章许医生的小甜心13

    “这位是……”

    最近怎么也联系不上时卿，打她电话也不接，苏沫沫都怀疑她已经是被拉黑了。

    可苏沫沫自认为她跟王昊的关系没有在时卿面前暴露过，他们每次都偷偷摸摸的到酒店做的，连家里都没随便去过。

    苏沫沫质问过王昊是不是哪里不小心露陷了，王昊向她保证，他已经对叶时卿言听计从，那晚骗原主上安全垒，也是在他们计划中顺水推舟的事情。

    可惜——

    不知道叶时卿抽了什么风，那晚王昊还没来得及做什么，莫名其妙就被揍了一顿，直接被弄进了医院里。

    叶时卿还说要跟王昊分手。

    眼见她跟王昊的计划要落空，这张好骗的长期金饭票要飞走，苏沫沫当然着急。

    叶时卿那晚发的脾气实在是莫名其妙，要不是苏沫沫亲身体验过，她真要把事情归咎于王昊活不好。

    现在看见站在时卿身旁清风朗月般的男人，这颜值和身材放进娱乐圈里都是一顶一的级别，更别提他浑身上下透露出的禁欲又正直的气质，宛若雪巅之上的高景，被他入眼都似月光披肩，清风入怀。

    苏沫沫顿时有些理解为什么王昊会被甩了。

    有这么极品的男人做对比，很难不变成陪衬。

    苏沫沫看向许淮周的眼神都有些发直，要不是想起正事，她也想上去要个联系方式。

    苏沫沫捂住嘴，像是无意撞破什么，装作懵懂无措的问：“卿卿，你跟王昊分手，不会是因为他吧？”

    “……”

    莫名被点的许淮周微微挑眉，好整以暇的望向时卿。

    时卿自然的把他护在身后，很是安抚的道：“我去处理一下。你要不先进包间？”

    “不用。”

    许淮周弯了弯唇角，将双手抄进裤袋里，还是斯文有礼的模样，低沉的声线却像是在耳边入骨厮磨，薄唇微启道：“叶小姐，我也很有耐心的。”

    “可以等你。”

    时卿：“……”

    把这副老狐狸看好戏的表情收一收，也许她会相信的。

    时卿走到苏沫沫面前，在她没有防备的情况下，抬手就给了她一巴掌。

    “卿卿，你——”

    苏沫沫捂着半边吃痛泛红的脸颊，不可置信的睁大眼睛看向时卿。

    时卿环着胳膊，睨着苏沫沫脸上我见犹怜的表情，淡声道：“我因为什么分手，你心里没点数吗？”

    “再说我已经分手了，还要我对前男友负责，是不是太苛刻了？我可不是慈善家，什么臭鱼烂虾都救济的。”

    “水都嫌你们不干净。”

    苏沫沫实在不敢置信，这样戏谑般的话，会轻飘飘的从叶时卿嘴里讲出来。

    现在还能看见时卿弯着眉眼，脸上挂着皮笑肉不笑的讽刺笑意。

    在她印象里的原主，从来都是古板又老套的，恪守着大家闺秀的礼节，连阴阳怪气的话都不敢说出口。

    更别提在公众场合下，动手打人了！

    虽然是苏沫沫的错，但被时卿动手扇了一巴掌，苏沫沫还是委屈上了，嗫嚅着唇瓣出声道：“卿卿你是不是误会什么了？你打我出气没关系，我们谈一谈，把事情说清楚好吗？我不想失去你这个好朋友……”

    (本章完)

