    但他就是看不惯那个君王不把自家队长当回事！

    于是他还是吼道：“你说什么！”

    那名短发女子冷哼一声，随后脸上装出歉意道：“哎呀，不好意思，我不该说你是废物！”

    “因为你们不是一个废物，而是一群！”

    闻言，众位刀锋特战队的队员们脸色都不太好。

    龙飞顿时就想上去跟她比试比试，但被脾气较好的李大根拉住了，他知道对方其实就是想激怒他们。

    毕竟这种，司令一会都要亲自主持的场景，如果他们要闹幺蛾子，肯定会受到惩罚，被记下一笔！

    李大根虽然憨厚老实，但也不傻！知道女人心，海底针！

    于是他拉着龙飞说道：“你不要跟个女人计较！”

    龙飞咬了咬牙道：“他们敢看轻队长！等会上场比试，干死她们！”

    只见此时那名短发女子特战队成员冷哼一声道：“女人怎么了？当年花木兰就上战场，杀的都是你们男人！”

    “穆桂英还挂帅呢！你们男人比得上？”

    这一下子，把李大根都给噎住了。

    他只好皱着眉头说道：“你不要太过分了！俺们不想跟你们吵架！有本事一会上场比试！”

    此时队伍中又一名女子特战队成员不屑笑道：“上场比试？我们能完胜你们！”

    “你们倒觉得自己有资格跟我们比试？”

    龙飞直接指着她说道：“一帮子女人，牙尖嘴利，一个不像男人的男人带着一帮女人，我呸！”

    说完，他便直接坐在自己的座位上，双手抱胸，明显很生气。

    这帮子女人口舌太厉害，男人要跟他们吵架根本吵不过，所以还不如放句狠话就直接不理她们。

    邵兵听着他们的争吵，笑了一下，随后摆了摆手。

    反正一会要上场比试，现在让队员们攒足了气，上场的时候就不会因为对方是女人而手软了！

    君王与黑凤特战队众人在吴镇宇的安排下落座，随后便见北河军区司令陈卫国，面容含笑，从门口走了进来。

    他来到众人面前，首先与君王握了一下手，并互相没有敬礼，这是说明二者关系好！

    这一次君王很配合地伸出了手，看得龙飞一阵不屑。

    随后，陈卫国坐在主位上，对台下的士兵们讲道：“今天我们北河军区曾经的传奇回来了！”

    “是彻底的回来，他现在开始，又再次是我们北河军区的人了！”

    “首先，请我们用热烈的掌声欢迎他回家！”

    他说完，台下爆发出一阵热烈的掌声！

    掌声过后，陈卫国再次开口道：“他这次来，不止只有他自己！”

    “还有他手下的精锐特战队！黑凤特战队！”

    他说完，底下再次爆发出一阵轰动的掌声！

    在军区里面，女人可不常见！女子特种兵更是难得！

    几位黑凤特战队队员当即站起身，对台下敬了个礼。

    此时一名士兵走上来，为台上各位倒水。

    刀锋特战队几名队员，刚才生气后都觉得口干舌燥，直接一股脑全都喝了。

    接着，只听陈卫国说道：“在座的各位想必都知道世界特种兵大赛！这一次，也顺便讨论一下世特！”

    “我们华夏，现在有一个空置的空降名额！可以不需要满足要求，直接参加世特！”

    “并且是直接空降到百强特种兵的队列中！”

    说着，他看了一眼邵兵，邵兵心中恍然，看样子陈卫国对他所说的奖励，就是这个！

    世界特种兵大赛啊！所有特种兵的梦想！

    陈卫国接着说道：“所以我在想，应该将这个名额，给谁！”

    “我先说说我自己的想法吧！我认为这个名额可以给邵兵，和他手下的刀锋特战队！”

    “他们已经完美完成六次艰难的任务，离世特的要求也不是很远了，这也证明了他们的实力！”

    他说完后，场上响起了一些赞同之声。

    接着，只听君王淡淡开口道：“我觉得，给黑凤特战队会更好！”

    “她们更有潜力！并且也已经完成了不少困难的任务！”

    “并且她们身为女子特战队，能够执行的任务比男子特战队要多。”

    “女子特战队更是十分稀少，所以我推荐她们！”

    闻言，陈卫国点点头道：“还有其他人有建议吗？”

    场上场下皆是无声。

    随后，陈卫国便说道：“那么除了我与君王外，其余支持刀锋特战队的请举手！”

    只见有资格上桌的领导们有一半人都举起了手！

    雪狼特战旅旅长何震当然是非常支持，毕竟邵兵与他的刀锋特战队可是他自己手下的！

    同样举手的还有副司令吴镇宇，邵兵一直以来表现都很好，他带领着特战队同样也是完成不少任务。

    另外，凭借他儿子吴凡的关系，他也会给邵兵一票。

    接着，陈卫国又让支持黑凤特战队的人举起手。

    结果举手的人和支持刀锋特战队的人差不多，都几乎是一半！

    陈卫国见状，与君王对视一眼，随后说道：“既然如此！那就干脆以比试的方式来决断吧！”

    “这也是今天为什么选在训练场地的原因！”

    闻言，刀锋特战队的众位队员们都是摩拳擦掌，本来刚才就被女人嘲讽，憋了一肚子火！

    现在能够直接对她们撒火！那肯定是再好不过的！

    龙飞在走出位置的时候脚步不稳，晃了一下，被邵兵扶住，对他说道：“怎么回事？没睡好？”

    只见龙飞快速跺了跺脚，再挥了两拳，露出一口大白牙对邵兵说道：“坐麻了！”

    邵兵翻了个白眼，赏了他一个暴栗后对他说道：“别给我丢脸！场下一万多位士兵看着呢！”

    龙飞摸了摸头，对邵兵笑道：“放心吧！绝对赢着回来！”

    说完后，他便与其余的九位队员一同向着比试场地走去。

    第一轮比试是比枪法！

    刀锋特战队与黑凤特战队中，各自派出五名队员来比试！

    最后，五名队员打中的分数加起来，超过对手就算赢，并且是一局定输赢！

    随后，刀锋特战队派出了许强，蒋子龙这两名专业的狙击手，还有龙飞，李宝来，张亚阁三人。

