    吼！

    那半月形的灰白剑气之中，竟然有龙吟之声回荡。

    咯吱咯吱……

    玉衡圣子死死的咬着牙。

    他如何认不出来，陆燃这一招破天龙剑正是八荒剑宗的手段，他自然也会。

    可是……

    他施展起来却根本就没有陆燃这般气势！

    而此时，灰白剑气已经与那赤色双剑重重的撞在了一起。

    轰嗡嗡！

    虚空震荡，无数道细小无比，却又十分凌厉的剑气四散飞去，将大地与周围的树木给割的千疮百孔。

    “竟然可以与我硬撼一招，看来我还是低估你了！”

    麒麟王的吼声响起，下一刻，它已经出现在了陆燃的面前。

    它虽然身形庞大，可是行动起来却十分的迅猛！

    它那两道鼻孔猛然喷出了两道气体，一黑一白，纠缠在一起，就向陆燃笼罩而去。

    见到那黑白二气，一股强烈的危机感瞬间席卷了陆燃全身。

    来不及思考，陆燃快速的倒退，不愿被这黑白二气缠身。

    “想跑？”

    麒麟王发出了一声冷哼，大喝道：“阴阳气，缠！”

    那黑白二气好似自动追踪一般，再一次向陆燃缠绕而去。

    陆燃被那黑白二气紧追不舍，眉头一拧，头顶的小山顿时金光一闪，降下万道金芒，轻而易举的就将那黑白二气给驱散。

    万法不侵！

    纵然是麒麟王的阴阳气也无法近陆燃的身。

    可是，强行催动小山动用万法不侵神通，对于陆燃也是一个极大的消耗，甚至要比穷奇战甲的消耗还要巨大。

    只一瞬间，陆燃就感觉到脚下有些虚浮，气息不稳，差点摔倒在地上。

    “我当你还有什么手段，也不过尔尔！”

    麒麟王姿态高傲，将陆燃给贬低的一文不值，它一张嘴，犹如空气炮一般的音波已经滚滚而起，向陆燃翻涌而来。

    许多大树都被生生连根拔起，又在那恐怖的破坏力下寸寸俱断，化为齑粉。

    陆燃眉头紧皱，没有想到这麒麟王竟然如此难缠，各种手段层出不穷，实在是让他有些难受。

    唰！

    他双手紧紧的抓着太岁剑，置于自己的身前，想要硬抗麒麟王这一声大吼。

    滚滚音波瞬间将陆燃笼罩，陆燃的身体颤抖着，他胸前的穷奇头闪烁着微弱的光芒，好似活过来了一般，正在帮助陆燃艰难的抵挡着那音波攻击。

    终于，音波消散，陆燃站在原地，虽然并未受到什么创伤，但是他的灵海却已经几近干涸。

    主要是他身上的这些东西全都是无底洞，每动用一样，对于他而言都是一个巨大的负荷。

    这样下去不行！

    陆燃的眉头紧皱，光是一个麒麟王都让他难以对付，更不用说不远处还有一群人和大小兽王正在虎视眈眈的看着他。

    就在这时。

    陆燃忽然感觉到自己手中的太岁剑轻轻的颤抖了起来，仿佛是被麒麟王那一声吼叫给触怒了一般，竟然要挣脱出他的手掌。

    陆燃一松手，太岁剑顿时高高飞起，光芒大盛，宛如一轮大日，高高悬挂在天穹之上。

    吼！

    一道略显稚嫩的低吼传出，却让在场的所有御兽全都战战兢兢，不由自主的跪伏在了地面之上。

    尤其是麒麟王，它在听到了那声低吼之后，庞大的身体直接就趴在了那里，一动都不敢动！

    待光华退却，所有人都见到了一头看起来好像还是幼崽的麒麟悬浮在半空中，姿态优雅，眼神却又霸道至极的睥睨着一切。

    “剑麒麟长老……”

    玉衡圣子如何认不出来，这就是八荒剑宗的剑麒麟！

    一时间，所有人的视线全都聚集在了剑麒麟的身上，没有想到这么一个小东西，竟然拥有着这般威压！

    只见剑麒麟缓缓下落，落在了陆燃的肩膀上，一双灵气十足的大眼睛滴溜溜的旋转着，随后落在了麒麟王的身上。

    “啊呜！”

    剑麒麟一张嘴，顿时有一股强大的吸力瞬间展现而出，而麒麟王那庞大犹如小山一般的身体却不由自主的飞起，快速的向剑麒麟飞去。

    “快！拦住它！”

    玉衡圣子震惊出声，没有想到剑麒麟竟然对麒麟王拥有这般恐怖的压制力。

    而这一幕，便是陆燃都没有想到！

    他早就知道剑麒麟并非是一头普通的麒麟，却没有想到竟然如此不凡，就连麒麟王都没有一丁点挣扎的余地！

    所有人都快速的向剑麒麟冲来，想要阻止剑麒麟吞下麒麟王，而陆燃却一步上前，挡在了剑麒麟之前，要为剑麒麟争取时间。

    不过众人所做的显然是无用功，因为那麒麟王面对着剑麒麟，竟然失去了全部的反抗之力，身体越来越小，最后更是化作一道流光直接飞入了剑麒麟的口中。

    “嗝……”

    剑麒麟打了一个饱嗝。

    而在吞下了麒麟王之后，剑麒麟除了体形稍大一些之外，并没有其他的变化。

    唰！

    剑麒麟重新化为太岁剑，飞入了陆燃的手中。

    一抓住太岁剑，陆燃顿时感觉到了不一样。

    此时，他只感觉自己仿佛能够一剑展开天穹！

    “斩！”

    他发出了一声低喝，手中太岁剑狠狠斩出。

    嗤！

    微风吹拂。

    仿佛什么都没有发生一般，可是在他对面，所有人的脸色全都变了。

    嗤嗤嗤……

    一个个人被陆燃这一剑给生生拦腰斩断，摔倒在地上。

    一剑之威，恐怖如斯！

    所有被斩断身体的人全都躺在地上，发出了一声声凄厉的惨叫，无比凄惨。

    “不好！”

    一直躲在后面的司马滔天脸上惊恐之色涌动，没想到胜负竟然瞬间颠倒！

    眼看着陆燃势大，司马滔天的脸上露出肉疼之色，随后白光一闪，他手中浮现出了一枚玉佩。

    未曾有丝毫的犹豫，司马滔天直接就一捏那块玉佩。

    咔嚓一声，玉佩之上出现了一道裂痕。

    刹那间，风起云涌，一只闪烁着万丈光芒的大手自天穹之上伸下，直奔陆燃抓来！

    陆燃脸色大变，被大手之上的威压给压制的动弹不得。

    这是圣脉境界强者的全力一击！

    是太岁剑，主动控制着陆燃的手臂抬起，剑尖直指那只大手。

    下一刻。

    大手消散，而陆燃却被生生崩飞，而从他的身上，更是传出了咔嚓一声清脆的响声！

    其他人不知道，可是陆燃却清楚的很。

    他丹田之内的那座九层圣阶神台……

    裂了……

    “陆燃！”

    “姑爷！”

    姜桃和赤灵儿快速的冲向陆燃，无比慌张的看着陆燃。

    只见此时陆燃全身是血，而他的丹田处，还在不断传出着咔嚓咔嚓的破碎声音。

    一道道裂痕出现在他的九层圣阶神台之上，眨眼间就将神台彻底覆盖！

    “还不死？”

    司马滔天脸上带着癫狂之色，再度狠狠一捏那块玉佩。

    本已经消失的大手再一次浮现，直奔陆燃三人抓来。

    凶威滔天，无可抵挡！

