    工程兵部队自然不能和其他野战部队相比，别说是他们手中的装备了，就是他们的战术素养也比不上人家。

    几个工程兵在发现叶廖缅科之后，他们很快就被叶廖缅科用冲锋枪压制在仓库的入口无法进入。

    工程兵们手中的手枪根本就不是叶廖缅科的冲锋枪的对手。

    如果他们是野战部队出身，他们或许收拾叶廖缅科不难。

    但是这群工科大学毕业的学生想要对付一个沙场宿将还是太难了。

    然而！

    不专业的人有不专业的玩儿法。

    几个学生兵很快就发现，自己手中有个好东西，或许对现在的局面非常有用。

    叶廖缅科打着打着就发现，对面的那几个娃娃似乎不打算进攻了。

    趁着战斗的间隙，叶廖缅科喝了一口伏特加。

    他知道，他现在喝的每一口伏特加都有可能是自己人生中的最后一口。

    他对此格外的珍惜！

    但是，叶廖缅科的眼睛一直死死的盯着仓库的入口没有一丝放松。

    突然！

    一枚超大号的手榴弹被扔进了仓库之中，叶廖缅科心中平静万分。

    被炸死嘛......

    叶廖缅科想着，似乎也没什么不好。

    至少自己的尸首不会被那些中国人任意处置了。

    砰！

    一声巨响过后，叶廖缅科霎时间就失去了知觉。

    叶廖缅科走的非常平静.....

    然而！

    没过多久，叶廖缅科就重新感受到了痛苦！

    剧烈的头痛将叶廖缅科从“长眠”之中唤醒！

    怎么回事儿？

    还没等叶廖缅科反应过来，他就发现自己的手被人背到了身后，而且似乎还有一些类似绳子的东西正在他的身上缠绕。

    不好！

    叶廖缅科哪里还不知道自己这是要做了别人的俘虏了啊？

    他想反抗，可是他的脑袋晕晕乎乎的，身上的每一个零件似乎都不听使唤，他根本使不上力气。

    只能任由一群乳臭未干的学生兵将他捆了个结实。

    几个年轻人抓住叶廖缅科之后，看着他肩膀上的杠杠花花就知道，自己这是抓了一条大鱼啊！

    苏军大将！而且还是一级集团军级的大将！

    这可是仅次于苏联元帅的高级将领！

    居然愣是让他们几个工程兵给抓了！

    他们能不兴奋吗？

    要说公平对战，这几个人加起来可能都不是叶廖缅科的对手。

    但是，谁让他们不讲武德呢？

    聪明的小机灵鬼儿一定想到了，刚刚那几个学生兵用的并不是什么稀奇的装备，就是一种震爆弹。

    这种武器在爆炸的时候会发出剧烈的爆炸声和冲击，让人失去方向感和听力，如果爆炸的距离足够近甚至可以直接将人震晕。

    但是！

    这种武器是非致命武器不会对人造成永久性的伤害。

    这东西自然是陈大总统搞出来的了。

    然后，不得不说，陈大总统弄这东西出来就是搞笑的。

    且不说这个时代的技术能不能搞出真正的震爆弹？

    就算陈启民弄出了低配入门级的震爆弹又能如何？

    陈启民版的震爆弹大的比一个地雷瓜小点有限，单兵携带能力几乎约等于无。

    而且这东西能用在战场上吗？震爆弹本来就是警用装备，把它用在力求杀敌的战场上？

    将非致命武器用在战场上？

    可以毫不客气的说，陈启民版的震爆弹就是他游戏玩儿多了的后遗症。

    不过嘛......

    这东西在工程兵部队之中倒是有一些用场。

    他们可以用这东西震慑和驱散动物，有时候面对一些皮糙肉厚的狮虎熊罴，这东西的作用比手枪可大多了。

    所以一般需要在野外工作的时候，工程兵部队都会带点儿这东西防备大型猛兽。

    结果！

    没想到在这里被他们给用上了。

    叶廖缅科就此成为了这个世界上被震爆弹制服的第一人。

    陈启民在接到报告的时候都有点懵。

    他自己在脑子清醒之后都觉得，自己花钱弄出个震爆弹就是搞笑的。

    结果没想到，这么个搞笑的玩儿意居然帮他抓了一个苏军大将。

    陈启民在自己的办公室中那是狂笑三声啊！

    苏军的大将可不是一般的大将，那可是准帅啊！

    苏军跟一般的军队都不一样，它的元帅军衔也有四级。

    最高级别的自然就是苏联大元帅，这个只有“苏慈宗”斯大林在1945年获得过。

    第二级就是我们比较熟悉的苏联元帅了，像布琼尼和铁木辛哥他们都是这个级别的。

    第三|级叫军兵种主帅，比如空军主帅、炮兵主帅什么的。

    第四级叫军兵种元帅，比如通信兵元帅、坦克装甲兵元帅什么的。

    第三|级和第四级元帅军衔要到1943年才会被增设。其中的第四级军兵种元帅跟苏军一级集团军大将平级。

    两者的肩膀上都扛着元帅星，区别就是军兵种元帅的帅星更大一点。

    虽然现在的叶廖缅科还没有获得和元帅同级的待遇，但是随着苏军越来越庞大，军衔越来越不够用，叶廖缅科的级别会越来越高。

    到时候，叶廖缅科现在的一级集团军级大将就又会变成“准帅”。

    那安娜这次岂不是就约等于抓了一个元帅？

    陈大总统当然替自家媳妇儿开心了！

    陈启民是开心了，斯大林郁闷了！

    他是真的没有想到叶廖缅科居然会被活捉！

    斯大林是真的不理解，一个沙场宿将怎么会连求死都做不到？

    而且居然还是被一群工程兵给俘虏了的？

    这分明就是不想死吗？要不是叶廖缅科自己想投降，他怎么可能被一群娃娃给抓到？

    斯大林一怒之下，再也不顾自己“慈父”的名声。

    苏慈宗再现雷霆手段，他再次化身为“严父”将叶廖缅科的家人送进了契卡之中。

    而且斯大林还剥夺了之前给叶廖缅科的一切荣誉。

    不过......

    这些都已经对叶廖缅科造成不了太大的影响了，因为从他被俘的那时起，他就知道“慈父”一定会给自己来上一套这个连招。

    他已经有心理准备了。

    叶廖缅科现在在意的是中国国防军打算怎么治理刚刚夺得的地盘？

    他作为一名将军没有保住苏联的百姓，但他依然希望苏联百姓的日子在陈启民的治下过得不会太糟。

    所以，在叶廖缅科见到安娜的时候，他问出的第一个问题就是，陈启民打算让谁来接手这些地盘？

    只是安娜说出的那个名字却让叶廖缅科非常疑惑？那是谁啊？从哪冒出来的？

