    傅盈一愣，随即脸上发起了热：“我两只手都不空，你自己来！”

    江棘把她抱得紧紧的，薄唇贴着她的长发道：“我左腿只是勉强能站，手一放开你扛不住我。”说完他又低低催促了声，“快点吧。”

    “可我两只手也都占着呢。”

    “用右手。”

    傅盈抿着唇不说话，羞赧得眼尾都泛起了红。

    忽地，身上的压力陡然一大，傅盈一惊，赶紧用力顶住：“怎么了？”

    “盈盈，我腿疼。”

    “我快站不住了。”江棘嗓音低哑，隐隐透着虚弱。

    傅盈哪里听过江棘用这种语气说话？顿时心理防线崩溃得一塌糊涂。

    “好啦，知道了……”

    她说着闭上眼，把脸往江棘胸口一埋，收回抓着他胳膊的右手，朝下边儿伸去。

    眼前一片黑暗，耳边是自己如同打鼓般的心跳。

    什么都看不见，手上也没了数，觉得到了差不多的位置便轻附上去摸了摸，引得江棘发出一声轻哼。

    傅盈又羞又恼：“你别出声！”

    江棘吻着她的发，轻声道：“好。”

    空间窄小，两人靠的又太紧，就这么一会的功夫，傅盈小巧的鼻尖涔出了细密的汗。

    江棘是不出声了，可那粗重的呼吸却不停地环绕在她耳边，热气呼在她敏感的耳朵上，让原本就泛着薄红的耳朵颜色愈加鲜艳。

    她终于摸索到了金属的拉链，手指小心地拈着金属头往下拉，像是生怕碰到什么。

    这时江棘又道：“还有内裤。”

    傅盈吸了吸鼻子，声音又娇又糯：“你别说话！”

    在江棘看不到的地方，傅盈像是一个视死如归的战士一样，咬着牙闭着眼，用力把自己的脸往前方的胸口埋，恨不得把耳朵也一起埋进去。

    她非常用力，江棘却一点不觉痛，反而甘之如饴，配合着把她紧抱在怀，像是要把她嵌入自己的血肉一般。

    他不再隐忍，低下头不停亲吻她的耳朵：“你得帮我扶着。”

    “没关系的。”

    “你见过的不是吗？”

    “盈盈……”

    暧昧的呢喃一声声往耳朵里钻，傅盈咽了咽口水，身上的热意更甚。

    她毕竟是经过人事的人，而给她打开新世界大门的人就是眼前这个男人，即使闭上眼，不去看不去听不去想，那些过往的斑斓画面还是一帧一帧地往脑袋里钻。

    快乐的，痛楚的，疯狂的。

    她的眼里涌上热意，面颊有火，心里也着了火。

    还有手上也有着着滚烫的热意。

    “江棘，你混蛋！”

    她的语气带上了哭腔，骂人的话经她嘴巴一出也染上了娇嗔的意味。

    心脏像是要炸开。

    心理医生的话全部被抛到脑后，江棘用力攥紧钢管，身上的肌肉绷紧，强行单腿站立，接着用另一只手把埋在他怀里的小脸抬起来，狠狠地吻了上去。

    唇齿交.缠的瞬间，理智土崩瓦解。

    欲.望侵袭而来，他的脑子里只剩下一个想法。

    ——把她吃掉。

    —

    “诶？这桌怎么没人？”

    刘公今天实在高兴，一圈酒敬下来脸色赤红，说话也大了舌头，但还不肯停，偏要服务员继续倒酒。

    卫少洲也喝了不少，脸颊泛红，眼睛却还清亮。

    他扫了眼桌上两份动过的海参羹，道：“应该有人，不过可能有事先走了吧。”

    兴致上头的刘公不由眉头一皱，“噢哟”了一声。

    结果刚一噢哟完，不远处的走廊里就出现了两个人，正是应该坐在这桌的江棘和傅盈。

    见到他们，江棘和傅盈也顿住了步伐。

    两边人互看着对方，还是热情忘我的刘公一拍大腿，兴奋地端起酒杯走了过去：“江老弟！我还在想你去哪了呢，都没看到你！怎么不往前面坐？”

    浓重的酒气扑面而来，本该十分不耐的江棘却一点不生气，他拉着傅盈的手，操控着轮椅回到桌边，拿起酒杯和刘公碰了碰：“贺喜刘公，得此乘龙快婿。”

    刘公一听更加来劲，放下酒杯，拉着叶纤纤和卫少洲的胳膊就给江棘介绍：“说起来他们真的有缘分得很呐！我家纤纤本来都不想回来了，要一直待国外，这我哪肯？好说歹说就是不同意！这不！这时候少洲出现了！都是缘分啊！”

    同一番话不知道刘公说过多少遍，但每次说起来还是劲头满满。

    可听的人就没他那么有劲了。

    傅盈没看来人，而是垂眸拿起桌上的红酒杯，静静地站在江棘身旁，等着他们俩说完话，好喝一口酒坐下。

    垂在桌下的手悄么声地攥紧，白净的脚趾也悄悄地用力扒住鞋底。

    她今天特地穿了双15厘米的高跟鞋，只为了她整个人可以显得更加挺拔修长，可没想到却变成了一种折磨，缺乏锻炼的小细腿已经有些撑不住地发起了抖。

    刘公谈兴正浓，正把话头引到傅盈身上，想借夸赞傅盈来拍一拍马屁，没想到江棘忽然举了举杯：“抱歉，刘公，我有点累了。”

    刘公立马收了势，一副了然模样：“好好好，你们多吃点啊，多吃点，我带着他们去别桌了。”说着也举了举酒杯，“我干了，你们随意！”说罢，豪迈地将杯子里的酒一饮而尽。

    傅盈松了口气，赶紧也举起了酒杯，仰头喝了口。

    同样举着酒杯的卫少洲，瞳孔不自觉地缩了缩。

    借着喝酒的姿势他终于光明正大地把目光放在了傅盈的身上，他的目光在她身上逡巡，直到看到那个地方——

    藕粉色的长裙前面是吊带式的设计，后面露出整个背部，只在腰后系了两根交叉的系带，防止走光。

    可她侧对着他，一抬起手，那露出的一点弧度还是冲击了他的视野，尤其，上面还有一枚露出了一半的粉色痕迹。

    且痕迹上带着水痕，像是刚弄上去不久。

    杯子里的酒不知不觉全被喝了下去，本该浓醇的葡萄酒却在嘴里留下酸涩的味道。

    耳边传来柔软的惊呼：“少洲，你怎么都喝光了？”

    他放下酒杯，焦糖色的眼睛弯了弯：“今天开心嘛。”说罢，冲江棘举了举全空的酒杯，“感谢江大少亲临，在下荣幸之至。”

    江棘看了他一眼，眼眸淡淡看不出是什么情绪。

    而卫少洲眼眸弯着，嘴边挂笑，也看不出来是不是真的开心。

    只对了一眼，江棘便勾起唇角，只抿了一小口红酒：“好说。”

    终于，敬酒的人散去，傅盈一屁.股坐在软凳上。

    两条腿下意识地夹紧，潮红从眼角蔓延到脖颈，她低着头小声道：“江棘，我要回去。”

    大手覆上她纤细的脖颈亲昵地揉了揉，他倾身吻上她的侧脸：“好，我带你走。”

    宴会还没结束，江家的车便率先开出了停车场。

    江棘坐在车上，任由随行的医生重新为自己的腰腹和双腿绑上束缚带，他慵懒地靠着轮椅，语气懒洋洋地回答着医生的一个个问题。

    他攥紧傅盈的手，强着跟她十指交扣。

    写满了爱恋与欢喜的视线也黏着在她的身上，不肯移开半分。

    他好爱她啊。

    实在是太爱她了，恨不得把她揉进自己的身体里，时时刻刻都在一起。

    车一到家，沉默了一路的傅盈忽然甩开江棘的手，踢掉高跟鞋，一声不吭地朝楼上跑。

    “咣”的一声，门被狠狠砸上，之后是几道锁全部锁死的声音。

    傅盈似乎魔怔一般地脱掉衣服，用力扔进洗衣篓里，随后站在淋浴器下任由冷水浇头而下。

    她从小养得太过精细，身体经不得一点苦难。

    即使是大夏天的中午，冷水淋上头顶的瞬间也使她浑身僵硬，发起了抖，脸上的血色也被冲的一干二净。

    她拿起一瓶卸妆油就往脸上抹，洗干净后抬起头看着镜子里的自己，脸色惨白，嘴唇发青，可心里却升起了一种自虐的快.感。

    “傅盈，你好贱啊。”

    “叩叩叩——”

    傅盈猛地抬起头，抢在来人的前面道：“别来烦我！”

    “出来吃饭。”

    是江棘。

    “说了别来烦我！”

    门外没了声，傅盈长长地深呼吸了下。

    又在冷水下站了好一会后她关掉了淋浴，一把拧开浴缸上的水龙头放水。

    浴缸里的水干净澄澈，上头飘着暖暖的热气。

    等水放满后傅盈坐了进去，整个人潜进热水中。

    半小时后，傅盈从浴室里出来。

    她随手裹了条长毛巾，外面披一件真丝睡衣。

    她的神态比刚才好了许多，只是路过洗衣篓时步伐停顿了下，目光不由看了过去。

    里头都是她刚刚脱下来的，包括礼服首饰都在其中。

    最上面是一条黑色的无痕小内裤，它皱巴巴地团在一起，即使如此上头的几点白色也仍旧醒目，碍眼非常。

    傅盈抿了抿唇，走过去伸手拿出它，随手扔进了垃圾桶。

    她穿上拖鞋，系上睡衣的系带，接着走到门口解锁，打开房门——

    江棘坐在外面，旁边是手里捧着几把钥匙的管家。

    傅盈扫了眼，笑道：“干嘛？你不会以为我要做什么傻事吧？”

    江棘抬眸看她。

    回来的一路上他的眼里充满着缠绵爱意，可此时爱意退却，里面浅浅的，淡淡的，没有一点波动。

    她和他对视，两人许久都没开口。

    最后还是傅盈败下阵来，她呼了下气，对江棘道：“我明天就回学校。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    只想给点糖，没想到肉都吃上了。咋肥事？

