    永乐其实很忙。

    过年了，大家都在玩耍，但大年三十的中午，他要宴请在京畿的朝臣，这个很好理解，作为公司老总，你总得办个年会吧。

    大年三十晚上，又宴请藩王。

    今天初一，白天他倒是可以愉快的自行安排，其实说起来也很尴尬，这个年代的娱乐活动太少，朱棣这种人也不可能去逛青楼。

    至于后宫的女人，他哪天不能睡？

    所以自行安排，其实也很无聊——这是后人觉得的无聊，毕竟在大部分后人看来，听曲儿赏舞都是极其无聊的事情。

    喝酒打麻将才最欢乐。

    阶层不一样，对快乐的理解不同，甚至于在大部分后人觉得很难受的读书写诗一事上，在封建时代，读书人也会觉得其乐无穷。

    古代读书人聚在一起饮酒吟诗，和后人聚在一起五排开黑，一样的效果。

    所以朱棣的快乐是大家想不到的。

    君王之乐，岂是白丁可期。

    朱棣白天自行安排娱乐，晚上还有事：宴请在中国的外邦使臣，期间不外乎就是收礼送礼，收礼是享受大国天子的荣耀，送礼是展示大国气度。

    历朝而言，这个环节其实都是咱们吃亏的，天子为表达天朝上国的地位，赏赐的总是比上供的多。

    打发走赛哈智，朱棣在乾清宫发了会呆。

    决定去黄府看看。

    一者是想听黄昏关于削藩有什么建议，二者也是有点好奇，他给徐妙锦的那个世间无双的礼物到底是什么，连皇后都眼红。

    现在京畿，梅殷远遁福建，李景隆又被敲打了一番。

    有异心的建文旧臣已经很少。

    所以朱棣这一次选择微服出行。

    只带了几个人。

    狗儿太监，内官监大监郑和，宦官王顺，徐皇后，还有个小宝庆。

    共五人。

    连大内侍卫都没带。

    小宝庆是嚷嚷着要出去玩，朱棣宠溺，由得她跟着。

    带着徐皇后，是想着有皇后在可以缓和气氛——大凡的聊天，有女人在，总是会好一些，男人之间的聊天就会拿捏着一些，不至于肆无忌惮。

    黄府很冷清。

    黄府的门子是个新人，以前从没干过门子这个活，是老李钟山下工厂里一个长工的父亲，读过三五年私塾，通过老李关系进来的。

    其实黄府的小厮，大多和钟山工厂那边的工人有关系。

    从沾亲带故里的人中选了些多少读过书的。

    至于丫鬟么，也差不多。

    当然，不排除有人有其他想法，看见黄老板这么有钱，又仕途顺畅，于是把自己妹妹啊女儿送到黄府来，万一黄老板兽性大发，发生点什么事呢。

    说好听点，万一日久生情，成了黄老板的小妾呢。

    也是很好的。

    不过这门子记忆不错，老远看见朱棣等人，想起来是参加个主家婚礼的大人物，不敢怠慢，朱棣刚走到台阶前，门子就开了中门。

    朱棣忍不住笑了，今日微服出游，其实走中门还是小门，他都不甚在意。

    进得院子，得到通报的徐妙锦已经带着绯春碎步赶到轿厅前的照壁，就要跪下对天子皇后行礼，朱棣大袖一挥，免了罢。

    徐妙锦侧身，“请娘娘和陛下去书房，拙夫稍后便回。”

    朱棣愣了下，“他还敢不在？”

    越狱就算了，老子来了，你竟然敢不在府上？

    徐妙锦柔声道：“先前梅殷叛乱，黄府之中有贼人，欲要行刺娘娘，幸得拙夫请扇面渡驿卒王振保护，当日局势混乱，拙夫次日入诏狱，昨夜承蒙陛下恩赐回家，是以今日一大早，便去了国子监附近，探望当日因为保护娘娘而受伤的王振，此是感恩图报，非是拙夫失礼。”

    这话说的很有水平。

    既然王振是为了保护你老婆才受的伤，那么我丈夫去探望一下，也是帮你朱棣还人情，所以你怨不得我丈夫怠慢了你。

    朱棣一脸黑线，我啥时候恩赐你男人回家了。

    这货是在给他自己找台阶下。

    倒是小聪明的很。

    这才有空打量徐妙锦。

    小姨子很美。

    这一点朱棣早就知道，在他还是藩王的时候，在徐妙锦才十几岁的时候，朱棣就知道，小姨子大概会是大明最美的女人。

    可惜，那时候他是藩王。

    现在倒是天子了，可惜，徐妙锦一则没看上他，二则横空出世了一个黄昏。

    今日小姨子点绛唇，眸如皓月，水灵之中多了一股说不清道不明的妖媚，秋波流转间，看谁都像是在抛媚眼，又像是在诉说着春天的草长莺飞，洋溢着一整个夏天的热情。

    樱红长裙迤逦拖地。

    发梳双螺髻。

    那股子少妇独有的成熟韵味，让一旁的徐皇后都黯然失色。

    朱棣只能在心里流口水。

    便宜了狗日的黄昏。

    朱棣要脸。

    尽管曾经对小姨子觊觎，但她现在已为人妇，作为天子和姐夫，徐妙锦如今再美再妖媚，也只是小姨子，而不是善良的小姨子了。

    于是眼神清澈的边走边说，他大概何时回来。

    徐妙锦想了想，一个时辰左右。

    朱棣颔首。

    可以接受。

    一旁的徐皇后看着这一幕，内心无比舒爽，终于把这个隐患去除了，不枉自己一直极力撮合三妹和黄昏——这件事徐皇后功莫大焉。

    要不然她在知道黄昏对三妹有意，朱棣又青睐黄昏后，会那么愚蠢的让黄昏薅羊毛？

    她可是有着女诸生妙溢，在大明王朝三百年国祚中都排得上数徐皇后，岂是那种被黄昏三言两语就会忽悠得晕头转向的普通女子。

    就是为了让黄昏发展起来，有资本娶三妹。

    徐皇后是温婉贤淑。

    但不代表着她愿意和妹妹一起分享爱情，关于爱情，女人大多还是自私的。

    没有去书房。

    朱棣走了几步，对徐妙锦道：“去那座凉亭罢。”

    婚礼当日，朱棣看见过那座用琉璃作为主体修建在荷塘中心的凉亭，当时颇为惊艳，今日来黄府，想了起来，于是想去坐坐。

    一座用琉璃修筑的凉亭，在今日大明，是整个天下最为奢侈的建筑。

    要不是知道黄昏怎么起家的，朱棣肯定会让人去查黄昏有没有贪污受贿，那一座凉亭的价值，至少数千两白银。

    徐妙锦不敢说不，低声对绯春交待了几句，然后在前带路。

    