    “住手！”及栖急切的大叫，此刻他看见了铺天盖地的戟芒劈落，这一刻在他的意念中全部是这一道戟芒。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ就是及栖自己也知道自己的信念破碎了。

    如果及栖和莫无忌拼命，施展出自己所有的神通，莫无忌就算是杀他，也不会如此轻松。现在他被莫无忌的一道长河撕裂了梳妆台世界后，他的胆已寒。潜意识的认为莫无忌的实力远胜于他，加上这里无法飞行遁走，他失去了斗志。

    莫无忌自然不会住手，及栖的领域在戟芒之下直接溃散，戟芒之下的及栖更是被长戟撕裂的粉碎。

    楼姒怔怔的看着被莫无忌一戟撕裂成为碎渣的及栖，半晌都没有回过神来。

    及栖好歹也是闻名妖族的阴阳仙尊，还是一个仙尊中期，哪怕再不济，也不至于如此简单的就被莫无忌杀掉吧？

    她忽然想起了之前那个天才仙人雷虹吉，雷虹吉以仙王中期干掉仙尊初期，已经在这一方宇宙闻名。因为有史以来，和雷虹吉这样的天才，那是屈指可数。可如果雷虹吉是顶级天才，那莫无忌是什么？

    “你是不是觉得我杀掉这个阴阳人很简单？”莫无忌走了过来问道。

    楼姒下意识的点了点头，她心里的确是认为莫无忌杀掉及栖很简单，事实上战斗场面并没有那种僵持局面。

    莫无忌淡淡一笑，“修士斗法中仙元浑厚和灵活运用才是最主要的，但是到了仙王之上后，仙元是最次要的。”

    “那什么是主要的？”楼姒随口问道。

    “比仙元更重要的是神念强弱，识海大小。但是在我看来，这些都不是决定胜负的主要因素。若是两个人等级相差不大，决定胜负的主要原因是道。”莫无忌缓和说道。

    “道？”楼姒有些不解，在她看来，仙元越强大，实力就越强大，神念越强大，神通就越强大。道是指每一个修士对天地规则的感悟，每一个修士都有属于自己的道。这种东西不能说不影响战斗，根据楼姒的理解，应该说是战斗中影响最弱的。道是修炼的体现，是对自己追求的认知。

    “修炼到一定的程度，斗的是道法。道在前，法在后。那个阴阳人凭借天外天走廊的资源强行提升到了仙尊境界，道基不稳。事实上比他强大的仙王，我知道的就有好几个。”莫无忌说出这番话，有指点楼姒的意思，但未尝没有自己的感悟在其中。

    在天外天走廊这个地方，修为提升的确是最为迅的，这里的弊端也是显而易见。他从及栖身上清晰的感受到了这一点，哪怕他的道是自己创造的，他也不能缩在这个地方只知道修炼。

    “多谢莫大哥指点。”楼姒已明白，莫无忌是在通过自身的体会来指点她。

    莫无忌点点头，“你帮我护法，我准备渡劫了。”

    事实上他指点楼姒的道理，绝大多数人都懂。但面对众多的资源，能压制住自己晋级**的仙人，其实并不多。

    如果没有楼姒到来，莫无忌轻松干掉阴阳人及栖，他会在晋级仙尊后继续选择闭关。除了炼化六章洛书之外，他还要继续修炼，至少要到了仙尊后期才会出关。

    现在莫无忌改变了自己的想法，他决定在晋级仙尊后，不再疯狂晋级，而是沉淀自己的道基，凝实自己的大道。这还是因为天外天走廊这个地方实力不能太低，否则的话，他现在连仙尊也不打算去冲击。

    ……

    一堆堆的青晶、仙晶、甚至是仙脉和仙晶髓被莫无忌挥出，莫无忌开始布置聚灵大阵。

    一边的楼姒看的心惊肉跳，莫无忌是什么时候来天外天走廊的，她最清楚。这才多长时间？莫无忌布置聚灵阵拿出的青晶都是以万计。天外天走廊的资源虽然多，也不至于多到处处都是青晶的地步。人和人真是不能相比，她也是一个仙王，比莫无忌更早来到天外天坊市。可她的每一枚青晶都是在宇宙壁疯狂抢夺来的，每次抢夺之后，还要疯狂的和无数对手拼命。

    莫无忌此刻已在开始冲击仙尊壁垒，青晶修炼不但度快，还能让人更快的触摸到任何境界的壁垒。若是有各种顶级的冲击壁垒仙丹，在天外天走廊这个地方，晋级的确是轻松的很。

    唯一让楼姒不解的是，为什么莫无忌还要挥出仙脉和仙晶这些东西。她知道青晶，青晶的修炼效果要远远强于一切仙灵晶石。

    看见莫无忌开始冲击仙尊，在一边为莫无忌护法的楼姒是真的呆滞住了，她还从未见过有人和莫无忌这样如此疯狂吸收青晶的。青晶中的元气被抽出卷起，在他的头顶形成了一个巨大的漩涡。

    不对，楼姒仔细看时才现那不是一个巨大的漩涡而是一百多个小的漩涡，然后这些小的漩涡再融合成为一个大的漩涡，然后连绵不绝的被莫无忌卷走。

    楼姒倒吸冷气，她终于明白莫无忌为什么要挥出那些仙脉和仙晶石。以莫无忌这种狂卷仙灵气的场面，再多的青晶也不够他消耗的。

    无穷无尽的天地大道气息在莫无忌身周环绕，越来越强盛的气势也在莫无忌身边凝聚起来。楼姒清楚，只要莫无忌有元极尊丹，莫无忌晋级仙尊将毫无悬念。

    “轰轰轰！”一道道雷鸣炸裂，无穷无尽的粗大雷弧轰然而下。

    楼姒惊骇的急后遁，她是真的惧怕了。仙尊渡劫她不是没有见过，而且见过还不是一次。现在莫无忌这真的是仙尊渡劫？就算是仙帝渡劫，也不会和莫无忌渡劫这样可怕和凌乱吧？

    仙尊渡劫，每一波雷弧最多也不会过十八道，而莫无忌这一波雷弧落下是多少？这数百道都不止了。不但如此，这些雷劫弧每一道都可怕无比……

    这种雷劫不要说是仙王圆满，就是仙帝也不能渡过吧？

    楼姒看的心惊肉跳的时候，那无穷无尽的雷弧已是轰落到了莫无忌身上。楼姒甚至绝望的闭上了眼睛，她来护法也无法在这种情况下救莫无忌。

    莫无忌也是吓了一跳，他知道自己的雷劫很厉害，他并没有放在心上。就是莫无忌绝没有想过，他的雷劫变态到这种地步。

    他渡劫和别人渡劫不同，他从来都不用法宝抵抗，也不穿护甲的。这次莫无忌感觉自己有些失策了。

    瞬息间，那无尽的雷弧尽皆轰在了他的身上。莫无忌不但是不朽凡人诀逆转到了极致，就是炼体功法也运转到了极致。

    “噗噗噗！”尽管莫无忌吸收雷弧和抵抗雷击到了变态的程度，在漫无边际的雷弧聚集起来轰在他身上的时候，他的血肉依然被轰飞，骨骼寸寸碎裂。

    一边的楼姒刚刚睁开眼睛，就看见了莫无忌的惨状，她再次闭上了眼睛，心里暗叹不已。现在她能做的只能是等莫无忌陨后，带着莫无忌的遗体离开这里。

    在雷弧轰在自己身体上的瞬间，莫无忌就感受到自己的仙元在疯狂上涨，识海中的紫色大湖也是乘以数倍的扩大。久久都没有进步的肉身也开始再次淬炼……

    原本莫无忌准备祭出法宝的莫无忌立即停止了自己的举动，他抓出数枚疗伤丹药吞下，同时更是疯狂的运转自己的炼体功法，也疯狂的冲击那仙尊境界的隔阂。这不但是他冲击仙尊的契机，还是他晋级神体后期的契机。这种机会，莫无忌岂能放过？

    “轰轰轰轰！”莫无忌的骨骼刚刚修复，更为密集和粗大的雷劫弧轰然而下。

    楼姒震惊的睁开眼睛，按理说第一波雷劫之下，莫无忌就再无幸理，这第二波雷劫弧不应该落下才是？难道莫无忌还没没有陨落？

    “咔咔、轰！”

    几乎是那雷弧砸在莫无忌身上的同时，莫无忌撕开了仙尊修为的隔阂，他的炼体也冲过了六层晋级到了神体七层。

    一种强悍到极致的仙尊气息在莫无忌的身周澎湃卷起，第二波雷劫弧刚刚撕裂的骨骼就开始迅修复，没有被撕裂的骨骼那雷弧再也奈何不了。还没等莫无忌稳固自己的修为，第三波雷劫就轰然而下。

    第三波雷劫不但比第一和第二波雷劫更加强悍，更是带着一种疯狂的灭绝气息。灰蒙蒙的空间就好像裂开了一般，盛着雷弧的容器被打破，所有的雷源都化成了雷弧落下。

    一直抵挡的莫无忌反而长身而起，居然冲进了这最前方的一波雷弧之中，一拳轰出。

    这一刻，他心里有一种疯狂，甚至渴望冲进那雷弧聚集的起源点，一拳砸下去。

    “咔嚓！”雷弧炸裂，尽管比前面两波雷弧加起来都要强悍，莫无忌反而丝毫未损。这不仅仅是莫无忌跨入了仙尊之境，而是他的神体七层太强悍了。

    “嘭！”莫无忌从空中落下，双足在地上轰出一个深坑。

    戈壁荒原恢复了本来的面目，再次变得灰蒙蒙一片，雷劫弧消失不见。莫无忌有些不甘的看着灰蒙蒙的虚空，这个时候他渴望再来几波雷劫，让他稳固自己的实力。

    他刚刚跨入仙尊境界，炼体也跨入了神体七层，却没有了雷弧来验证。仙尊雷劫只有三波的，估计也就他一个人了。

    楼姒有些愣神，她怔怔的看着衣衫褴褛的莫无忌站在无尽的戈壁荒原仰头看着虚空，甚至不敢相信自己的眼睛。

    她第一次看见仙尊的雷劫比仙帝的雷劫都要可怕，她第一次看见仙尊的雷劫只有三波雷弧。她一样的是第一次看见，这种雷劫居然还有人渡过了，似乎还意犹未尽？

    （请求月票支持一下！今天的更新就到这里了，朋友们晚安！）

    ......