    咚~

    四面石壁微微一震，轻易承受住了木质顶盖的压迫。

    胡不饿大喜过望，竟像一个孩子般叫喊道：

    “成了，我想的这个办法成了。”

    码字工六人组与工程队众人的脸上，也忍不住流露出喜色。

    胡不饿走至陈长安身边，微笑道：

    “神庙的主体结构已经完成，剩下的就是一些精细的手艺活儿了，我特意带了几名砖瓦匠与木匠，有他们在，保管把神庙内里，弄得漂漂亮亮的。”

    “那就多谢胡老爷子了。”

    陈长安点了点头，缓缓打开了妈祖神庙图纸。

    二人一同分析图纸的内部设计后，做出了简要分工——装饰的部分交予了工程队，陈长安则负责三尊神像的雕刻。

    起初陈长安还以为是看错了，但仔细观察图纸数遍以后，他不得不承认的确是三尊神像。

    在神庙内部，一共需要放置三尊神像，分别是天空之神，大地之神，以及……妈祖娘娘，依旧是天地水三元结构，与当初的三神庙一模一样！

    这是要替代上位吗？

    陈长安深吸一口气，掩饰住心中的惊讶，心道：

    “无论是妈祖娘娘，还是污秽海灵，都毫不犹豫地用自己的形象替换了海神阿姆的形象，祂们就不怕触怒深海世界的最后一尊祖神吗？”

    “况且，除海神以外的其他神灵，一万年以来都不曾展露过任何神迹，祂们到底是陨落了，还是真的沉睡了，这同样是一个未解之谜。”

    陈长安眼神闪烁，但最终徒留一声叹息，深海世界隐藏的秘密实在是太深太多，仅凭四级超凡种+伪神的组合，恐怕根本没有资格探索那些世界秘辛，叹息道：

    “还是先雕石像吧。”

    在苦力鱼的帮助下，陈长安将一块巨石扛入了神庙之内，缓缓放置于妈祖神庙的左侧——先拿大地神像练练手。

    手持锤与凿，陈长安整个人进入了心静的状态，用指尖灵力，感应着石块内部的结构，这也是中阶超凡种的能力之一，能够将灵力输入其他事物的内部。

    简而言之，就是武侠小说中某些医学高人，利用内力探测病人经脉情况的手段。

    当然了，某些不讲武德的年轻人，总喜欢主动帮女性脱光了衣服，从后背输入内力疗伤。

    陈长安身怀中等水灵血脉，体内的水灵力润万物而无声，同样可以用水灵力为女性治伤。

    别问！

    问就是不讲武德！

    当水灵力渐渐潜入岩石的内部结构，他立刻挥动凿子与锤子，将一大块岩石凿了下来。

    叮！

    一块重量超过三十斤的碎石被凿子敲了下来。

    旁边正在装饰神庙内部的老木匠见状，顿时瞪大了眼睛：

    “怎么可能？这么大一块石头，用凿子就能敲下来，这得多大的力气啊？”

    工程队的小伙儿们更是陷入了沉默，人与人之间的差距，比人与虫子之间的差距还要大。

    陈长安心如止水，手中一凿一锤，不断敲击于巨石各处。

    明明是第一次雕刻，在旁人看来，却像是积年老石匠般行云流水。

    众人单单是在一旁观看，就有一种令人不自觉沉浸其中的艺术氛围。

    “长安大神，以前是个雕刻大师吗？”

    负责修缮内部装饰的几名年轻人对视了一眼，纷纷从彼此的眼神中读出了惊叹之意。

    陈长安则渐渐享受着雕刻的过程，巨石的每一处纹理都在水灵力的映照下清晰可见，他只需将当初在海底见过的那尊石像，从这块巨石中“拿”出来即可。

    不知不觉间，一位披着麻布短褐的老农形象，渐渐跃然于巨石之间。

    成了。

    陈长安持着凿子的手，骤然停下。

    就在这时，异变陡生！

    大地神像所在的地面忽然一沉，神像底座竟然与大地融为一体，就像是它本就是从地里头钻出来的一般。

    “这，这，这~”

    陈长安身旁的年轻人顿时被吓得摔倒于地，就连外头忙于搬运材料的王富贵也忍不住探头进来，询问道：

    “老大，发生什么事了？”

    当众人围簇于大地神像旁，不由啧啧称奇。

    “这算是神迹吗？”

    “应该是吧，感觉就像是地里长出的庄稼一样。”

    “没想到老大第一次雕刻，就能引发神迹！”

    众人讨论间，一条系统消息忽然传遍所有人：

    “大地神像初成，是否供奉？”

    【祭品需求：果蔬。】

    潘彼得挠了挠头，疑惑道：

    “我记得以前的废弃三神庙，一旦供奉，可能就会面临生死危机，我们真的要供奉吗？”

    陈长安感觉到大地神像传来的亲切感，微笑道：

    “放心吧，你们不愿意供奉的话，就让我先吧。”

    王富贵作为码字工六人组中的头号迷弟，自然是十分相信陈长安亲手雕刻的石像，朗声道：

    “我不怕，让我替老大冒险。”

    陈长安摇了摇头，从储藏空间中取出生命椰子。

    这是上一次前来宝藏岛时获取的珍贵果实，是浅蓝色品质的水果，用于供奉，显然绰绰有余。

    陈长安考虑了片刻，缓缓将三颗生命椰子放置于大地神像前。

    一阵泥土下陷，将椰子吞入了大地之中。

    霎时。

    黄橙橙的微光在大地神像身上浮现。

    刷！

    黄光涌入陈长安的体内，不断改造着他身体内的能量结构，当黄色微光的力量消耗殆尽，系统发来贺电：

    “恭喜，你觉醒了微弱地灵血脉，进度1.5%！”

    第二血脉！

    怎么可能？！

    按照常理来说，每一个生命都只可能觉醒一种血脉。

    就拿十里木筏村的酒老爷来说，他应当就是传承着精灵血脉，或者说自然血脉，因而无法使用海之精粹，这才会拿出大量海之精粹，让陈长安快速晋升至超凡种。

    但现在，陈长安却打破了这种限制，同时拥有了两种血脉之力！

    他能明显感觉到，自己对巨石内部纹理的感应能力更上一层楼，的的确确是拥有了地灵血脉。

    陈长安强忍着心中的喜悦，将囤积的生命椰子统统拿了出来，供奉于大地神像前。

    地面凹陷，将数十颗生命椰子吞入了大地之内。

    更为强盛的黄色微光浮现，一齐注入了陈长安体内，一股厚重的气息从身体血脉中浮现，不断改造着陈长安的身体结构，变得更加紧实有力。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你觉醒了微弱地灵血脉，进度22.33%。”

    “恭喜，你觉醒了微弱地灵血脉，进度43.99%。”

    “恭喜，你觉醒了……”

    黄色微光进一步挖掘者陈长安体内地灵血脉的潜能，直至将血脉浓度提升至100%。

    一项全新的血脉法术陡然出现在陈长安的脑海中。

    召唤地元素！

    又是一门全新的召唤类法术！

    但陈长安不知道的是，当他觉醒了召唤地元素法术之时，居住在海神国度，与陈长安签订了召唤契约的青少年水元素忽然身体一震。

    一丝丝蔚蓝的水灵力渐渐扭曲，变成了黄橙橙的地灵力！

    “不！发生了什么事！”

    青少年水元素惊恐地望向四周，希望得到其他水元素的帮助，但海神国度的众多水元素纷纷流露出厌恶的神情。

    仅仅几次呼吸的时间，青少年水元素的身体就“女大十八变”，竟然变成了一团青少年泥浆元素。

    下一秒。

    水元素领主的庞大身躯忽然出现，青少年泥浆元素试图求救，哪曾想水元素领主竟一手将它抓至半空中，并撕开了一条空间通道，直接将青少年泥浆元素丢出了海神国度。

    “啊啊啊啊啊~”

    青少年泥浆元素狂叫一声，便穿过了空间通道，来到了一片完全陌生的土地。

    硫磺群岛！

    它茫然地望向四周，却看见了数十里之外，一处面积约为二十平方公里的岛屿之上，弥漫着渐渐稀薄的黑雾。

    岛屿土地之上，还有数百位邪化生物四处游荡。

    这种黑雾令人心生畏惧，哪怕青少年泥浆元素已经晋升至8级超凡种，依然不敢轻易靠近。

    “到底发生了什么事啊？”

    青少年泥浆元素百思不得其解，最后只好接受现实，在硫磺群岛中寻找了一处硫磺气息较淡的岛屿居住，恶狠狠道：

    “三十年海东，三十年海西，莫欺少年穷！迟早有一天，我也要把你这头该死水元素领主丢出海神国度！”

    宝藏岛这边，所有人看出了陈长安获得不少好处，但出于对“长安大神”的尊重，没有哪个不长眼的家伙不识趣，敢于询问陈长安到底获得了什么好处。

    王富贵第二个参与供奉，祭品是两颗挺括脆爽的小白菜，大地神像也很快便给予了回应，令他的衣服轻度石质化，却又保持着衣料的柔软性。

    对此，王富贵非常满意，连声称赞道：

    “以后发动火系能力，就不用担心身上烧个精光咯！大地之神太贴心了。”

    其余人转眼忘记了之前的担忧，纷纷加入了供奉的过程，各个都或多或少等到了一些好处，脸上流露出欣喜的笑容。

    陈不饿作为工程队的头头，更是拿出大笔伊纳尔，买下了三颗浅蓝色品质的果蔬，换来了一项新能力——石肤术！

    陈长安微微一笑，又搬来了一块同等体型的巨石，缓缓放置于妈祖神庙的右侧，轻笑一声道：

    “既然大家都供奉完毕了，那我就开始雕刻天空之神的神像咯。”

