

    第2222章  断了水源

    似乎是感觉到有后人靠近，这一丝丝的气息，在盘旋一圈之后笔直朝着这边靠近。

    这里面的气息还有些黑气在其中。

    见此一幕，恒彦林眉头忍不住一皱，扭头看了一眼一旁的几个人。

    到也不是恒彦林不愿意给他们拦截下来，只是这个东西，完全就是阻挡了恒彦林的做法。

    本身就是对方的祖坟，这会儿任凭恒彦林怎么去阻止，这东西都会在冥冥之中作用在对方身上。

    因此，恒彦林也没有办法去阻止，唯有的办法也就只有彻底将这根源彻底根治才可以杜绝。

    “怎么了？”

    见着恒彦林突然间看了看前方，然后又是扭头看了自己一眼，秋云觉得有些奇怪，当即便是好奇的询问了一句。

    正建听着这话，也有些惊愕的朝着恒彦林看去。

    他确实也感觉到了，恒彦林刚刚不知道为什么，看了一眼前方之后，然后眼神有些莫名的将自己几个人看着。

    那种眼神，让他感觉这似乎不像是什么好事的样子。

    正建心中有些紧张，不知道这会儿发生了什么事情。

    “看清楚了，应该是你们家祖坟出了些问题。”

    恒彦林点了点头，冲着一旁的两人便是开口说了一句。

    两人闻言，顿时脸色微微一变，随即有些惊惧的将恒彦林看着，两人可是万万没有想到过，这个事情会是如此。

    心中如此一想，两人便是凝神思索着这会儿应该如何。

    “你可是看到了些什么？”

    秋云知道恒彦林刚刚应该是看到了些什么，否则的不至于会这样才对。

    恒彦林闻言，有些诧异这个秋云居然如此的聪慧，到也没有隐瞒对方的意思。

    “刚刚见到前方有一些风水之气腾升而起，里面隐约间杂着一些黑气，随后我见着这黑气直接飘到了你们身体之中。

    看情况，应该就是你们家祖坟那边，出了问题才会导致如此的。”

    恒彦林点头说道。

    这样的话语落下，当即引得两人脸色微变。

    有黑气飘入到了她们身体里面，就这样的事情，无论如何也让她们开心不起来，这东西随便想想也可以知道，绝对不是什么好东西的！

    “放心吧，等解决了你们家祖坟的问题后，想来是不会出什么问题的。”

    恒彦林见着两人脸色微变，倒是安抚了一句。

    一群人接着朝前方走去，在片刻之后终于见到了前方有着一个看似颇为豪华的坟墓，出现在了众人们跟前。

    见着这样一幕，秋云当即左右查看。

    恒彦林说什么是自己这里出了问题，她也特别想要看看这里到底是哪里出了问题。

    只是她不过就只是一个普通人，如何能够看出来，到底是哪里出的问题。

    只见着周围一眼看过去，却是不见哪里有什么问题，这与她以前来的时候压根就没有什么不同的地方。

    恒彦林上前一步，仔细的四下查看起来。

    片刻之后，恒彦林顿时眼神微动。

    “这里一块，原先应该有一条水渠吧？”

    恒彦林指了指一旁，看起来像是排水沟的地方。

    “是的，原先的时候确实是有着一道水沟在才对，但是不知道为什么这会儿没有了，可能是水干涸了，这应该不碍事吧？”

    正建一直跟随在恒彦林身旁，此刻听着这话连忙就是上前一步，随后开口附和说道。

    恒彦林闻言，将其看了一眼之后便是摇了摇头，“怎么可能无事？你也不想想看，若是当真无事的话，你们家这么会出现问题的？

    风水一说里面，遇风则停，遇水则止，这水都不见了，如何能够留住你们家的风水？”

    “啊？那这可怎么办？我立刻让人拉来一条自来水管！”

    正建听到这里顿时急了，这一条小水沟此前的时候，他一直觉得没有啥用处。

    但这会儿听着这话，当即明白过来这水沟的用处大着呢！

    当即，他哪里有半点敢耽误，就准备让人安排拉一条水管来在说。

    恒彦林听着这话，顿时嘴角微微一抽，“一条水沟即便拉过来也没有什么作用，你需要知道这一点，不是你拉来一条水管就可以解决的事情。”

    正建有些尴尬的放下手机，恒彦林说的也对。

    这事情要是这般容易解决，哪里还需要对方这样的人？

    “那先生说，这会儿应该怎么办？”

    正建也有些着急了，尴尬听着恒彦林说有黑气飘入到自己身体里面，他这会儿站在这里，就感觉浑身不自在的很。

    感觉自己多待在这里一段时间，就容易遭遇到不测一般。

    这么一想，此刻的他自然心中有些焦急不已。

    恒彦林闻言，将其看了一眼之后，见着对方如此的焦躁不安，开口说道。

    “不用担心什么，即便你不在这里，但其实与你在这里是什么区分的，不用如此的不自在，而且短时间里面，你也不会有什么事情。”

    这类人心中想着些什么，恒彦林完全清清楚楚的很，这会儿只是淡淡瞥了一眼之后，也就没有在去理会的意思了。

    正建听着这话，当即有些尴尬的摸了摸头，微微松了一口气之后就有些沉默站在一旁。

    “我们去这源头看看。”

    恒彦林朝着这水渠朝前方走去。

    这里既然断水了，那么源头处可能可以看到些什么问题才对。

    说着，一群人便是朝着前方走去，不过片刻之后，几个人就一同走到源头。

    这个地方，就是正建几个人都没有来过，源头其实是一处山泉。

    只是这会儿这边早已经枯竭了，除去这里还可以看到有些湿漉漉的样子，证明此前的时候确实有水。

    这会儿，任凭他们怎么看，却也不见有半点水流淌出来。

    “原来是泉水流淌出来的，难怪以前的还是看着这水感觉有些清冽。”

    正建看到这里，顿时有些恍然大悟道。

    恒彦林无语的将其看了一眼，好歹也是你自家的租坟，你连这样的事情都不清楚么？

    事实证明，这正建确实是一点也不了解的意思。