
　　“董事长，什么时候国内奥委会这么好说话了呀，竟然就都谈拢了。”

　　李晓看着手中的文件内容，十分开心。

　　在技术上得到赵玄的保障之后，王文菱便立马飞回帝都，开展运营，确保在本届奥运会上能够看到完全潜行设备发光的时刻。

　　“当然是沾了赵玄的光了，昨天他才被001接见，学习有关应用型超导体技术方面的应用。

　　现在这个时候谁会卡我们，不是闲的，再说每年上亿美元的广告费也不是白交。

　　哎对了，版权方面的事情谈的怎么样了？”

　　谈了还不到1个星期，有关在“第二世界”中展现奥运会比赛现场影像的程序问题便都已解决，不可谓不快。

　　只是因为播放有关奥运会画面的版权在央视手上，需要单独从它那获得权限。

　　………………

　　夜幕降临之下，位于长安市西300多公里的无人区，谁都不知道这里多了一处灯火璀璨的基地，在各种电子地图上也没有这里的信息。

　　距离郭京来到火种核动力开发实验中心，已经有几个月的时光。

　　他亲眼可见一座十分庞大的实验室基地就这样拔地而起。

　　要知道之前他们在选址时都是住板间房的，只不过那种可折叠的移动板房各种设备比较全罢了。

　　“哎，郭京，你老婆什么时候回国啊，工作找到没？”

　　刘晓亲切的端着一份自助餐坐在郭京身边，两人本来就认识，关系很好，现在在这个陌生的环境里，自然要亲近一些。

　　“下周一的航班，工作还是等回来再找吧，先去各自父母家看看。”

　　啃了一口手上的鸡腿，郭京不知道为什么同样的食材，在两个不同的国家就会做出不一样的味道，自打回国，吃多少都吃不腻。

　　“应该的，反正现在还在设计阶段，还有空闲时间。”

　　可控核聚变反应堆设备，一般来说只有两种，惯性约束核聚变和磁约束核聚变。

　　郭京他们的工作就是设计建造一座磁约束核聚变设备。

　　磁约束核聚变设备分为两种，仿星器和托卡马克装置，而郭京领导的团队最终目标就是托卡马克装置。

　　作为一种上世纪30年代就已经理论成熟的技术，发展了这么多年还没能实现的原因就在于技术层面。

　　上亿摄氏度的高温，足以被称作一个小太阳，任何将这个小太阳束缚发电成为所有科研人员的梦想。

　　“昨日，火种实验室负责人赵玄博士在帝都怀南堂与001亲切会面。

　　001勉励其要发挥创新精神，只有独立自主的科技才能促进大国生产力的飞速发展。

　　会面结束之后，赵玄博士为001展示了最近一段时间火种实验室所完成的科学研究项目。

　　其中应用型超导体与完全潜行设备倍受关注，赵玄博士更是亲自展示应用型超导体的特性。

　　下午，赵玄博士主持应用型超导集团学习会，为众人讲解其中的技术关键。

　　001指出我国要建设创新型国家，加强应用基础研究，拓展实施国家重大科技项目，深化创新体制改革…………”

　　郭京都呆了，电视上的画面不要太惊人，如果自己没记错的话，这应该是应用型超导体第一次在镜头前面向世界吧。

　　回国以前，虽然国外媒体也报道过，但大部分都是质疑的话语，正向报道很少，学术界更是吵的厉害。

　　而今天，庐山真面目都被揭开了。

　　电视屏幕上那块黑色材料，如果不出问题应该就是应用型超导体，虽然画面不到20秒，但最核心的测试过程全部展现。

　　“这，太惊喜了，我本以为，郭京，咱们要创造历史了啊。”

　　来这里之前，他们俩谁都不清楚应用型超导体的真实性，同样也没有那个权限去接触。

　　现在有了应用型超导体，核聚变反应堆内上亿摄氏度的高温就能得到控制，从技术层面看的话造一个托卡马克设备完全没有问题，现在缺的就是设计与时间。

　　…………………………

　　本以为能够给自己休假的赵玄，在得到消息主持集体学习的时候，便立刻回到帝都进行准备。M.23sk.com

　　虽然这是赵玄第一次当老师讲课，但好在过程十分顺利。

　　“老板，休假继续吗？”

　　“算了，还是回家吧，明天来接我去实验室。”

　　从车上下来，赵玄转身走进家门。

　　新闻的播出，使得外界对于应用型超导体的讨论再次兴起，赵玄也一夜闻名于各行各业。

　　如果说之前只是科技界对赵玄了解的话，现在全社会都起码对赵玄这个名字有了初步印象。

　　“结衣，替我找一下发电产业方面的报告，我想知道除了火电，清洁能源的占比。”

　　外面的热议是外面，但赵玄还是得处理一些事情。

　　那便是限电的危机，直到今天，位于魔都的保护伞集成电路半导体制造公司芯片生产线还没能全部恢复，就是因为限电的原因。

　　这个必须得解决，因为它影响的是保护伞科技公司的所有生产线。

　　再加上保护伞科技公司所有生产线都采用智能化机械生产，限电之后影响更大。

　　赵玄总不能期待下个月下场雨，上游水库发电量增加。

　　这才是远水解不了近渴。

　　“上半年国内火力发电占比73%，水力发电占比12.5%，风力发电7.3%，核能发电5%，太阳能发电2.2%。

　　爸爸，这就是国内发电占比图。”

　　火力发电一骑绝尘，占据了绝对主导地位。

　　“哎，水力还好，风力、太阳能太不稳定，至于核能就是在打酱油。”

　　火力发电建设周期短，发电简单直接快捷，应该是最靠谱、最保险的发电方式。

　　至于水力发电，最基础的建设水力发电站周期太长。

　　至于风力纯粹靠天吃饭，太阳能效率白天高，晚上低，遇上江南梅雨季，怕是要死。

　　核能是比火电稳定，但小日子过的不错的出云国搞了个核电站爆炸，还处置不当，导致全球恐惧核电的声音占据了主流。

　　国内更是取消内陆所有核电站的批准计划，无限期搁置，只有海边撩撩几座。

　　建核电站可以，但不能建在我身边，可以说生动反应了很多人的想法。

　　因此一种普通人接受程度高，发电量稳定的发电方式成为赵玄的选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三七二章 来自虚拟世界的竞争免费阅读。https://xs.23sk.com 