    “喂，悠着点。”

    秦少封对即将踏入竞技场的轩辕昊空说道。

    后者只是一脸冷漠的回应说：“你都让我隐忍这么久了，好不容易找到一个发泄的机会，还不能让我好好出口气吗？”

    “既然这决斗的规矩就是如此，那我怎么好束手束脚呢？”

    秦少封能感受到轩辕昊空身上所散发的怒气，但他还是不得不提醒他说：“话是如此，但也不清楚对手的底细，我是担心有什么闪失。”

    “不如担心一下你自己吧，你的修为还得等到明天才能恢复吧，接下来你可是要出战的。”

    说罢，轩辕昊空就迈着坚定的步伐，一路走到了场地中央。

    他的对手是个手持方天画戟的猛男，头戴钢盔，却赤裸着上身，将健硕的肌肉完全暴露在外面。

    瞧这家伙身上的伤痕，看来是没少参加决斗，并且还能战斗到现在，这就足以说明他的实力不容小视。

    看台上有人说道：“这白庄主手下可是养了不少猛人呐，今天没有派大力神出战，而是选了这么个名不见经传的小子，这里面该不是有什么弯弯绕吧？”

    “嗯，你说的好像有点道理，这李大少的无畏将军可是数得着的强手，他到目前为止的战绩是三十五胜三负，一向是英勇无畏，锐不可当啊。”

    “依我看咱们待会儿下注的时候，可得悠着点，说不定有人在暗中操控......”

    这两个赌鬼在研究这场决斗的赔率，秦少封虽然有些担心轩辕昊空会过于莽撞，但对于他的实力还是充满信心的。

    接连遭受打击和不顺的境遇，轩辕昊空心里可算是憋了一口恶气，说不定待会儿就能看到轩辕昊空的御神体出现，这也是秦少封一直所好奇的事。

    随着看台上一通金锣鸣响，两人之间的决斗正式开始。

    无畏将军是这竞技场的老手了，对于今天面对的这个对手，他心里实际上是有些不满的。

    因为轩辕昊空毕竟只是个17、8岁的少年，看起来无论体格，还是面庞处处都透着稚嫩的气息，让他欺负一个小孩子，这不是大材小用吗？

    于是，无畏将军对轩辕昊空说道：“小子，我知道你也是被赶鸭子上架，迫于无奈才站到我面前的，不过你不用过于担心，待会儿我一定会手下留情。”

    “又或者，你可以装成被打到昏死过去，说不定这样也能蒙混过关，可惜你的主人白庄主可不是个好人，他要是见你输得太狼狈，回去之后肯定饶不了你。”

    轩辕昊空突然开口打断了他的话，并用淡然地语气说道：“说完了吗？快开始吧，我不想听你废话。”

    无畏将军脸上轻松的表情，登时就收敛了起来。

    他高傲地发出一声冷笑，说：“年轻人血气方刚，有时候也不是什么好事，看样子你还没搞清楚现在的情况。”

    “等我这方天画戟来告诉你......”

    无畏将军还没说完，就见眼前突然劲风袭来，轩辕昊空竟然消失不见了！

    全场一片惊呼，都不知道场上究竟发生了什么，秦少封身旁的人却开始信誓旦旦的说，嘛事无畏将军出招了，直接就把轩辕昊空给打得尸骨无存。

    “完了，完了，那少年肯定是死的没影了，无畏将军可以说是这里的常胜将军，谁对上他都没有任何取胜的机会，何况是区区一个毛头小子。”

    秦少封不禁要问了，“喂，你是哪只狗眼看见无畏将军出招了？要是搞不清楚什么情况，你可以闭上嘴别说话。”

    那人登时脸色一变，跟秦少封理论道：“你怎么这样说话？难道我不懂，你懂吗？”

    “明眼人一看就知道，这一场决斗无畏将军会轻松取胜，他的实力那是有目共睹的。”

    这家伙认定无畏将军立于不败之地，秦少封也索性较上了劲。

    他毫不客气地断言道：“瞧好了，过不了一炷香时间，这个什么所谓的常胜将军，就会像一条死狗一样躺在地上，获胜的人必然是轩辕昊空。”

    “我现在唯一担心的，是他会不会给无畏将军留个全尸。”

    秦少封的看法跟绝大多数人想的都不一样，于是他也立刻成为了被他们嘲笑的对象。

    “你这笨蛋，是不知道无畏将军手上那杆方天画戟的厉害吧？”

    “你知道死在无畏将军手里的人有多少吗？”

    可秦少封不为所动，甚至对他们的这些论据根本不屑一顾。

    “你们觉得这货强，那是因为对手都太弱了，轩辕昊空是轩辕神族的人，你们对这一族缺乏敬畏之心，可马上你们就会见识到，什么才叫真正恐怖的实力。”

    秦少封很清楚的知道，无畏将军到现在都还没觉察到轩辕昊空的位置，那就说明他的实力和修为根本不够看，这个被吹上天的家伙，输定了！

    “轰！”

    在短暂消失后，轩辕昊空凌空出现，直接一脚踹在了无畏将军的头顶，这股力量有鹰击长空之势，后者完全没有料到会在头顶上方遭受攻击。

    就在众目睽睽之下，无畏将军壮硕的身躯轰然倒下，竟然连做出反应的机会都没有。

    全场一片哗然，这样的结果根本无人预料到，他们都觉得无畏将军应该万无一失，可现在情况却狠狠打了所有人的脸。

    刚才跟秦少封争辩的那家伙，也被场上所发生的一切吓得瞠目结舌。

    “这...这小子到底是怎么做到的？”

    而秦少封此时却也有些失望，这个无畏将军连逼出轩辕昊空御神体的资格都没有，这样的菜鸡居然能被成为常胜将军，简直就是离谱！

    等喧嚣声逐渐平静下来后，全场陷入到了短暂的寂静。

    因为大家在不约而同回味刚才所发生的事，无畏将军倒下的太突然了，而且他们还无法接受，这场决斗竟然还没开始就直接宣告结束？

    那李大少更是面色铁青，他原本还希望无畏将军为他赢更多钱，然而这次他只能铩羽而归了。

