    “李斯见过玄清大师！”

    秦国使臣被杀一案，遵循着固定的轨迹，文信候食客李斯手持旌节，跨越渡桥，进入新郑，处理后续之事，虽然在韩非的操纵下，白亦非出兵并未擒拿住天泽，但亦是有收获。

    是日，西宫论政，各方势力权衡，被白亦非擒拿的焰灵姬便成为杀害前任秦国使臣之人，按制，交由秦国处理，午时初入，便是一家囚车从韩国黑铁狱中使出，开赴秦国使馆。

    而对于此刻的秦国使馆之内，偌大无比的庭院之内，周清则是一袭青衫踱步其内，身侧不远处，一位容貌方正的沉稳青年静静而立，一礼而毕，没有继续多言。

    整个秦国使馆之内，除了一些秦国兵士之外，并未有多少人，列国交战，就是有人在其内，也仅仅是一些无关紧要之人，作为文信候府门下的食客，对于此人，周清闻其名，颇有些兴趣。

    “你之才与韩非相比如何？”

    看着那立于一侧的身着浅灰色锦袍的李斯，神情平静，其心有疑，却未敢开口，双眸中更是如碧波一般平缓，一眼观之，不复韩非时刻表现的不羁与放荡。

    轻语之，而问。

    “师兄之才十倍于我。”

    拱手而应，李斯抬起头看了周清一眼，不明白为何宫廷右护法会找上自己，而且会询问自己这个问题，但宫廷右护法，位同上卿，得王上器重，地位尊贵，自己不过一食客，未敢多举妄动。

    此行新郑，虽然背靠秦国这个列国最大的粮仓，得了一身荣耀，但与师兄韩非的交手中，仍旧令李斯颇为不满意，但自己又无能为力。

    “你于新郑多日，观新郑气象，领略韩国气象，其国如何？”

    再语之，问焉。

    “韩，国小民弱，权臣林立，王权旁落，朽矣！”

    李斯再次一礼，虽不明玄清大师到底是何意，然以不变应万变乃是正策，之前在小圣贤庄游学之时，对于韩国的现状就有听闻。

    而今，亲自一观，更有深层次的感悟，那位才学十倍于自己的师兄，选择可是相当不明智，如今的列国，已经不是数十年前的大争之世了。

    “哈哈哈，好一个朽矣！”

    “《论语·公冶长第五》有言，宰予昼寝，子曰：朽木不可雕也，粪土之墙不可圬也！于予与何诛？始吾于人也，听其言而信其行。今吾于人也，听其言而观其行。于予与改是！”

    “如今的韩国与宰予何曾相似，既然你如此评价你师兄韩非，那么，以其之才可能将这块朽木重新雕琢一二？”

    李斯能够看到的存在，韩非亦是能够看到，周清同样可以看到，韩国建国近两百载，除了申不害变法的那近二十年，韩国一直是战国孱弱之国。

    外有敌国环伺，内有权臣林立，而且韩国之内一直不缺少大才，如今更有韩非出现，对于这个问题，周清很想知道李斯如何回答。

    “大争之世或有可能，如今的诸夏列国，秦国独强，数十年来，山东列国屡屡败于秦国，国势不存，国力不显，只待时机一致，便可出崤函，匡诸侯。”

    “师兄之才虽罕见，然，只要韩王不死，断无可能复苏国力，况且，在大秦铁骑之下，韩国也没有太长的时间了。”

    这番言语虽然不算什么惊世之言，但配合此刻秦国的国势，却是堂堂正正的谋略，绝对的实力之下，任你机敏万变，又有何用。

    周身青色玄光掠过，行至李斯跟前不远，再次看了李斯一眼，此人能够被韩非认同，其才本不必说，自古以来，燕雀之属就不可能与鸿鹄并列。

    现在是这样，将来仍旧是这样。

    “前任秦国使臣被杀，贼首天泽变成焰灵姬，我很好奇韩非他出了什么代价可以令你接受！”

    “当然，如果你不想说那也没有关系，我也能够猜出一二，进入秦国，是你的选择，想要在秦国走的更远，亦是一个选择。”

    “很明显，你是一个很懂得抉择之人，荀况此人武道一般，但教导弟子这方面，还是挺不错的！”

    踏足仕途，想要走上顶端，抉择无疑异常重要，而李斯无疑把握住了这一点，韩非无疑把握了李斯的心意，言语刚落，使馆的大门便是缓缓开启。

    感此，周清与李斯各自将目光投射过去，使馆内的秦国兵士也手持戈矛徐徐上前。

    鱼贯而入，领头的那人便是映入眼眸深处，这是一位邪魅狂狷的男子，苍白无比的肤色，如雪一般的青丝，渗出血红色的嘴唇，白色腰封，红黑相间的外套，简约妖艳的尊贵头冠。

    配上此人踏步鲜红军靴，整个人看起来异常的冷酷霸道，但举手投足之间又充满无形的贵意，周身一股浅浅的朦胧雾气环绕，遮掩头顶的烈日骄阳。

    其身后则是跟着一位如烈火一般的妖艳女子，步履之间，异常的妖娆充满魅惑，贴身的火焰长袍随风而动，在骄阳的映衬下，更显耀眼夺目。

    中式的漆黑长发柔顺如初，火红色的金钗束发，眉目如画，自来美人，不是温雅秀美，无双娇艳姿媚，体态纤细妖娆，双眼勾人魂魄。

    火红锦衣罩体，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，长靴踏步，一丝丝雪白的晶莹闪烁，

    绝世的容颜上看不出任何的囚牢者气息，一双媚眼看着使馆庭院内的周清，不由得嘴角轻轻扬起，纵身一跃，归于周清身侧。

    “血衣候白亦非，想不到竟是你亲自押送焰灵姬。”

    对于此人，周清虽是第一次见到，但其名却不陌生，负手而立，静静而语，身侧的李斯没有出言，上卿在侧，自己身份卑微，无出言的资格。

    “阁下就是秦国宫廷右护法玄清子大师，今日一见，果真是名不虚传，数日之前，城北宅院，一己之力镇杀数位列国名宿，此刻应该已经名震诸夏了。”

    “道家天宗超凡脱俗，大师如此之做，对于道家的弟子来说，可不是一件好事，魏国杨朱一脉、齐鲁阴阳家一脉、楚国公室一脉可都是不弱的。”

    白亦非亦是可以将周清认出，看着其身侧的焰灵姬，俊逸的眉头轻轻挑动，而后轻缓而语，带着一丝丝无形的荣耀和傲然，这是雪衣堡数代以来的荣光底蕴。

    “你之言是诸子百家与列国王侯的威胁？”

    “哈哈哈，韩国果然朽矣，传闻雪衣堡秘传以美艳少女之先天元阴修炼玄功，以此而容颜不改，修为大进，修炼至你这般水准，估计被你吞噬元阴的女子不亚于数百位。”

    “我很好奇，如果你的玄功不存，你会是一个什么模样？”

    在对方的身上，周清感知到那异常可笑的荣耀与尊贵，轻轻摇摇头，于诸子百家与列国王侯的威胁，自己从没有放在心上，而且他们也不值得自己放在心上。

    况且，对方也没有资格和自己这般说话，踏步之间，阴阳轮转，混元无极，一丝丝至阳至刚的气息豁然间笼罩身前的白亦非。

    下山以来，对方是第一位在自己面前这般傲然的存在。

    区区百年世袭荣光，对比赢秦血脉如何？

    区区混元先天修为，对比临近悟虚如何？

    区区朽国的将军，对比秦国上卿如何？

    无论从那一点看，对方在自己跟前表现的有些过头了！