    “没事的，我有这个。倒是你，先出去吧。”

    秦风挥舞了下手中的木梆子，之后翻身就上了墙头。

    “真是不怕死。”

    秦璐嘟囔了一下，继续吹起了木哨。

    之后，她在剑卫的搀扶下，一步步向着张家外面赶去。

    走了不知道多久，秦风蓦然停下了脚步。

    因为，他的面前出现了不少的黑衣人。

    这些黑衣人身上的煞气极其的凝重，就仿佛是从死人堆里爬出来的一样。

    “真是麻烦。”

    秦风看了看四周，思考着闪避的路线。

    他现在顾不得跟这些玩意争斗。

    现在最主要的是找到封不语，否则……他就真的是功亏一篑。

    “吼！”

    一声暴怒的吼叫传来，像是敲响了战鼓。

    那些黑衣人纷纷对着秦风冲了过来，手中的短刀在月光下还露出了丝丝的寒芒。

    看着这些凶神恶煞的人，秦风想都不想直接翻身上了墙头。

    单单看这些人的面目，秦风就知道他们并不是好惹的，应该完全就是那种只知道杀戮的傀儡。

    可是，秦风刚刚踩在墙头上，却见那些人瞬间就跟了上来。

    “还真是麻烦。”

    秦风来不及多想，顺着前面就冲了过去。

    可那些人很是执着，全部都翻身上了墙，之后跟着秦风的后面飞檐走壁起来。

    狂奔了将近三分钟，秦风蓦然听到了一声悠扬的钟声响起。

    钟声响起的方向，是在他的正前方，也就是北面。

    无论是古时候还是说现在，大多数的房屋都是坐北朝南的，而秦风从进入张家之后，绕了好几个弯。

    可是现在，他的正前方居然就是北面。

    “居然还用了迷宫类型的建造手段，怪不得我感觉这里这么奇怪。”

    秦风嗤笑一声，一边敲打着木梆子，一边向着北面冲了过去。

    后面的人在钟声响起的那一刻，纷纷停下了手中的动作，之后直接回到了地面，顺着一个方向涌了过去。

    秦风对于这些事情可是没兴趣的，翻过了好几个院子。

    但是，他依旧看不到铜钟所在的地方。

    不仅如此，当他再次踏出一步的时候，就感觉自己似乎是被什么东西给拦住了，仿佛有一道看不清楚的屏障。

    他下意识地伸手摸了摸，发现有种玻璃的质感，可是又感觉水汪汪的。

    拿出手机，秦风把手机的灯光照耀了上去，却看到了手机光并没有反射回来，就仿佛是被吸收了一样。

    “这怎么可能？”秦风都傻眼了。

    他刚刚摸到的那些水汪汪的东西，那很明显是有水分的，有水分就能造成反光，可是现在却没有任何的反应。

    想到这，秦风还是不死心地摸了过去。

    可是，那股质感依旧还是水汪汪的，且有些坚韧。

    手电筒照射在自己的手上，完全可以看到手指上面的是液体。

    “见鬼了？”

    秦风眉头一皱，还是沉吸一口气朝后退了好几步。

    一个助力跑，随后纵身一跃，他狠狠地对着前方阻碍的东西就踹了过去。

    这一脚，足有千斤之力，就算是石头都能踢碎。

    可是，面前的阻拦屏障似乎完全没有任何的影响，甚至于都没有发出任何的回响。

    在反作用力之下，秦风却踉跄的后退了好几步。

    “真的破不开？”

    秦风有些不信邪，点了一根烟，把烟头缓缓地探了过去。

    在接触到的一瞬间，就看到烟头瞬间熄灭了。

    这一刻，秦风彻底有些无语了。

    他想要绕过去，可是绕了好几个院子，这东西都是存在的。

    就好像是一个圆形的屏障，以某个点为中心，之后生成的屏障，想要拦住所有的人跟物。

    就在秦风有些无奈的时候，听到了远处传来的脚步声。

    他扭头看去，就看到是刚刚追寻自己的那些人。

    不知道什么原因，那些人全部浑身是血，顺着道路机械地跑着。

    秦风悄无声息地隐藏在一边。

    他想要看看，这些人是不是也能被阻拦。

    可是几秒钟后，秦风彻底的傻眼了，只见那些人几乎没有遇到任何的阻拦，就那么冲了进去。

    秦风随即跳到了地面上，之后尝试着走了过去。

    但是，他再次被拦住了。

    “我去，难不成这玩意还能认人？这是什么牛逼的高科技？”秦风百思不得其解。

    这时候，又见有一伙人跑了过来，足足得有十多人，身上也同样满是鲜血。

    秦风随即悄无声息地冲了过去，之后解决掉了一个人，把那人拖到了旁边的大门后面。

    做完这一切的时候，前面的那些人居然没有反应。

    秦风手中的木梆子声音一直都没有停过，可是这些人就好像没有听到一般。

    甚至就连秦风刚出手解决了一个人都不知道，就那么跑了进去。

    看着那些人再次毫无阻拦的跑了进去，秦风拽着那个尸体就走了过去。

    可是，秦风还是挡住了，根本过不去。

    “我靠！”

    秦风没了脾气，完全就想放弃了。

    不过，就在这时，尸体一只手不小心放下来，直接穿了进去。

    “血？”

    秦风瞬间注意到了不同的地方。

    他立即把尸体上的一些血沾染在了自己的身上，之后又剥下了那人的衣服，之后套在了自己的身上。

    拿起了那把短刀，秦风整理了下自己的衣服，自认为一切都是那么的完美。

    准备妥当之后，他向着前面走了进去。

    这次，他并没有遇到任何的阻拦，轻轻松松地穿了过去。

    穿过那个位置的一瞬间，秦风就好像是穿过了水帘幕一样，直接进入到另外一个空间。

    当然，里面并没有什么奇特的场景，还是在那张家古宅，只不过是没有了阻拦。

    这一刻，秦风朝着上空看了过去。

    只见远处的天空出现了一抹蓝色的光芒，光芒四散开来，而形成了这一个屏障。

    粗略一看，这屏障轮罩的范围很大，足足得有上千平方。

    翻身再次上了墙，秦风仔细的研究下这屏障。

    他分析这应该是某种电磁波制作的，算的上高科技了。

    谁也不会想到，张家不单单涉及古术，对着高科技还有这种研究。

    不过，现在也不是感慨的时候。

    秦风顺着前面的街道继续前行，寻找封不语的下落。

    “铛铛铛……”

    忽然又有钟声响了起来。

    古老悠扬的铜声比起外面的时候更加的清晰，也有种直击人心底的震撼。

    “咔嚓！”

    秦风陡然发现，自己手中的木梆子直接裂成了两半。

