    叶佳期一脸窘迫：“小帆帆，你就不怕我是坏人吗？”

    　　“哪有这么漂亮的坏人，七七，你就算是坏人，我也愿意被你骗呀。”

    　　乔乘帆仰着小脸，嘻嘻坏笑，露出两排小乳牙。

    　　叶佳期被小家伙撩得心砰砰，这个坏家伙，这么小就会撩妹。

    　　长大还得了。

    　　可是，她被萌了一脸血，根本抵挡不住坏家伙的诱惑！

    　　这个天上掉下来的小家伙，让她有一种久违的亲切感。

    　　叶佳期弯下腰刮了一下他的鼻子：“小家伙，嘴真甜。”

    　　“七七，我只对你甜哦。”

    　　叶佳期笑得更厉害了：“吃晚饭了吗？饿吗？”

    　　“先去医院。”

    　　叶佳期见他这么执着，只好任由他牵着去了医院。

    　　简单处理了一下伤口，没有什么大碍。

    　　想起刚刚在路上的惊险一幕，心口还是会悸动不已。

    　　那种怦然心跳，久久不平息。

    　　从医院出来，已经不早了。

    　　夜幕低垂，灯光璀璨。

    　　叶佳期带着小家伙去餐馆里吃牛排，小家伙开心得不得了。

    　　乔乘帆跟叶佳期玩得很开心，把所有的事情都抛在了脑后。

    　　原来七七不仅长得漂亮，还很温柔哦。

    　　难怪老乔不准他见七七，是怕他把七七抢走吧？

    　　小心眼的老乔！

    　　夜晚七点，乔宅乱成一团！

    　　“乔爷，监控都调了，还是没有看到小少爷。”孙管家手忙脚乱，急得快哭了。

    　　乔斯年脸色阴沉，大手一拂，茶几上的瓶瓶罐罐“哐当”一声都落在了地上！

    　　“乔乘帆要是不见了，你们都统统滚出京城！”

    　　“乔爷，孟先生已经在找了，您消消气。”

    　　所有人大气不敢出，战战兢兢地站立着，低着头。

    　　客厅里的气氛冷到极点，就连空气都冻成了冰。

    　　所有人都小心翼翼，生怕说错一个字。

    　　乔斯年点了一支烟，脸部线条僵硬，没有一丝表情，眼中光泽一点点褪去，如暗夜的修罗王。

    　　这个小东西，前段时间跟他闹别扭，他还以为只是闹着玩。

    　　今天，跟他玩失踪？

    　　这欠揍的脾气！

    　　“乔爷，有消息了，小少爷坐了522公交车，在花湾路站下了车。”一个佣人胆战心惊跑来。

    　　乔斯年猛地吸了一口烟。

    　　还真是，跟他闹脾气？

    　　京城那么大，谁给他的胆子？离家出走？！

    　　时间一分一秒地过，秒钟“滴答”“滴答”。

    　　又过了五分钟，孟沉的电话打过来。

    　　“乔爷，小少爷找到了。”

    　　“在什么地方。”

    　　“一家西餐厅，和……叶小姐在一起。”

    　　乔斯年的脸色又沉了几分，夹住香烟的手停住。

    　　“乔爷，需要我把小少爷带回来吗？”

    　　“派人看着。”

    　　“是，乔爷。”

    　　乔斯年扔掉手里的烟，拨通了乔乘帆的手机。

    　　乔乘帆正兴高采烈地吃着牛排，叶佳期看他嘴边都是油渍，用湿巾替他擦了擦。

    　　“慢点吃，别急，吃完还有。”

    　　乔乘帆刚想说话，手机就响了。

    　　一看，不得了，爸爸打来的。

    　　他赶紧捂住听筒，压低声音，往外面跑：“爸爸，我错了。”

    　　“别叫我爸爸，我没你这个儿子！”乔斯年怒。

    　　“哦，叔叔。”

    　　“……”

    　　这种时候，乔斯年就想把乔乘帆拎到眼前来，狠狠揍他一顿。

    　　“我不是说了，不准见她。”乔斯年沉下嗓音。

