    第376章没那个命

    李氏这会也正在卖力劝说，“你三表哥虽然是不务正业了点，可他性格温和，也半点没有花花肠子，是个很正人君子的人，尤其适合当丈夫，嫁给他，你这辈子都不用担心，娘觉得这是一门非常不错的亲事！”

    慕容妤，“……”

    她没想到都到这份上了，李氏还有心情紧张她的亲事，看来是还不够刺激。

    “娘不用劝我，娘的目光我现在也很怀疑，先前跟我说哪哪都好的那些人家，现在呢？一听说我毁了容，一个个全都跑得不见人影。”

    李氏道：“你表哥跟他们不一样……”

    “都是男人，又有什么不一样，娘，我现在不想谈亲事，你也别再来我面前提及半句，要不然我就绞了头发去当姑子，直接给自己一个了断！”

    这话一出，李氏吓了一跳，连连道：“好好好，娘不说了娘不说了，你别冲动，咱又不是不会好，一定会好起来的！”

    从女儿这里待了一会，李氏这才带着徐妈妈回去，忧心忡忡，“连绞头发去当姑子这种话都说出来了，这是要钻牛角尖了啊。”

    这话被在花园里办差的小丫鬟听到，就传到了薛姨娘这里。

    薛姨娘吓了一跳，“大小姐的容貌当真毁了？”

    “怕是假不了，这些天都请了多少太医，还有外边的名医了，一个都治不好。”冯妈妈点头道。

    大小姐容貌已毁，太子可还会喜欢？肯定是不会再喜欢的，那贵妃之梦岂不是破碎？

    薛姨娘顿时失望地不行。

    她还指望着这位大小姐能够争气，到时候进宫当贵妃，她女儿也能够沾沾福当贵妃的妹妹呢！

    结果白高兴了一场。

    “把这消息给蕊儿送过去。”薛姨娘摆摆手。

    慕容蕊不用她送消息，早就听说了，但薛姨娘送来的消息无疑是证实了外边传的可信度。

    “没想到大小姐好端端的，这就被疹子毁了容，这下别说太子，只怕外边的人家都看不上了吧！”巧儿说道。

    “果然还是没那个命啊。”慕容蕊叹气。

    她还以为慕容妤天生命好，如今看来是她高估了，没那个命就是没那个命。

    要不然也不会再这种关键时候起疹子毁了容。

    心里头有些失落又有些高兴，失落是没了一个当贵妃的嫡姐，失去一个大靠山。高兴是这个不怎么对付的嫡姐这辈子算是毁了，女人最重要的就是那张脸，没了脸还怎么嫁人？

    但有三个人听到这消息后，简直是高兴得飞起。

    慕容霜跟慕容雪姐妹俩个就聚在一起说这件事。

    慕容霜还表示疑惑，“你说她会不会在耍什么花招？咱们才通知了姬公子，她就出了这状况？”

    “耍什么花招，毁了自己的脸当代价也不想进宫当贵妃？”慕容雪嗤了声。

    就算再耍心眼又能拿自己的脸开玩笑吗，不可能的事，女人的脸蛋可是比命都重要的东西！

    而且那可是贵妃之位，只怕现在慕容妤都在捶心肝了吧！

    慕容霜顿时就是一笑，“的确是我多虑了，听说京城的太医跟专治偏方的大夫们都被找了个遍，脸上的疹子还是下不去，就算下去又如何？谁不知道她曾经长了一脸麻疹，不管是脸蛋还是名声，可都算是毁了！”

    (本章完)

