    围绕大青山计划书的安排正式启动，先是派遣数千人分布周边各个省市，寻找合适的位置签订合同，每个人手里都有一个银行卡，只要敲定位置和地段之后，价格便宜的可以买，租赁的必须签署超过三年的协议并附带违约条款，就是为了防备德宝怂恿房东撤销合同。

    此时此刻大青山囤积了过两百多亿的资金，强劲的现金流也丝毫不吝色的一一拨款出去，大公司有大公司的资金优势，可对于大青山而言，两百亿完全敢一股脑的砸出去。

    哪怕德宝这样的饮料巨头，没有十天半个月的股东大会，也决然不敢砸出这么多钱。

    这就是大青山的优势。

    李扬坐在办公室里，一条条关于店铺拿下的消息不断的汇总过来，密密麻麻的，几乎每过半个小时就有几十家店铺被或租或购拿到手。

    接下来两天，大青山的线上产品一如往常的供应，线下市场也照常铺货，不过压缩的销售量不如第一天的五分之一，瓶装和盒装每天保持在五百万的销售量。

    反观德宝凉茶的活动，捷报一天比一天的高，八省每天的销售量都达到了四千万瓶左右，过去也就三千万瓶的销量，全国销售更是近乎过亿。

    确实也让德宝大大的出了一拨风头。

    渐渐的，人们好像是淡忘了大青山凉茶一样，不少原本还等着看两虎相争的人，发现大青山的凉茶每天只是五六百万瓶的销售，虽然比很多二线品牌强大，却和德宝无法比，也就没再关注。

    “人啊，还是要知道自己几斤几两，饮料市场是赚钱，为啥别人不去做，说明那个市场不好做啊，大青山就是不知道好歹。”

    “嘿，这次老实了吧，和德宝这样的千亿巨头斗，太自不量力了。”

    “就是，就是。”

    一些西川省的农产品种植户举办了一个庆祝会，一个个高谈阔论，都是在嘲讽大青山的不自量力。

    恨不得这次，大青山被德宝公司给打的溃不成军，连农产品市场也丢了才好。

    整个诸边八省有看好戏的，有恨不得大青山垮台的，自然也有心底担忧的，毕竟德宝公司在凉茶领域是巨无霸地位，哪怕排名第一的胜吉凉茶，也是因为全国市场占优，在周边八省也不如德宝凉茶的。

    饮料圈子自古就有一句名言，谁掌握了凉茶，谁就占据了饮料市场的龙头地位，作为功能性饮料的领军产品，技术含量和品质型，是单一饮料和矿泉水之类的难以匹敌的。

    渐渐沉默了一个星期的大青山，好似被饮料市场渐渐抛弃了一样，如果不是线上线下还有产品进行售卖，真的以为他们已经退出了市场。

    此刻从南粤省鑫源机械厂运来的瓶装流水线机器进入了大青山。

    赵德元不负所托，一天五台的产量，一次性运过来三十五台过来。

    此刻赵德亮坐在领头的一辆重卡上，从青山市市区进来之后，入眼就是绿油油的一片盛景，极目远眺也看不到边际。

    车在公路上极速行驶了一个多小时，竟还是农产品遍地。

    很快就到了青山茶所在的区域，他浑身一抖。

    “谭村长，这是多少亩？”赵德亮嘴唇打颤。

    “青山茶四十万亩，根据需求，随时还可以继续扩耕，我们有千万亩的可耕地可以随时调度。”谭村长负责南粤省的城市仓库，这次运回来三十五台机器，所以他亲自押车回来的。

    “四十万亩，据我所知，东江省也是茶叶大省，他们整个省的产量估计也就和你们差不多了。”赵德亮嘴里打颤，四十万亩，起初他还一直担心李扬会被德宝打的坚持不下去了。

    可看到这四十万亩土地的青山茶树，拼原材料，也不见得会输给德宝啊，大青山现在的低调，肯定是有大动作啊！

    “赵总你是第一个被邀请来到这里的，这是李医生特批的，换做他人，可没机会进入这里，不过我还是交代一句，看了听了，出了青山镇之后，最好都忘记了。”谭村长面无表情道。

    “你放心，我一直站在大青山这边，现在我的全部身家都绑定在了大青山，我绝对不会做出任何危害大青山的事。”赵德亮言辞恳切的激动道。

    这如果让东江省那些茶叶种植户，让德宝公司那些人知道，大青山种植了四十万亩土地青山茶，指不定那些个人会睡不着觉的。

    很快车子进入了镇上，原本的镇子已经全部腾空了。

    等进入镇子里之后，赵德亮再次打开眼界了，一个个工厂和仓库林立，一个个巨大用于酿制饮料的罐体高耸过十几米，足有上百个之多。

    这些他在东江省工厂里，也看到过，当时那里只有三个。

    而这里却有上百个，更大，更雄伟，按照东江省工厂一个罐体可以灌装百万瓶凉茶，那眼前的上百个更大的罐体，嘶，一天可以灌装过亿瓶啊。

    “怪不得李先生让我一个月，生产出来一百台的瓶装生产线，这份工厂规模，哪怕两百台也不够啊。”赵德亮等到车停下后，看到已经在工厂门口的李扬等人，就急忙从车里跳了下来。

    “欢迎赵总。”李扬走过去笑着道。

    “李先生，真是大手笔，我赵德元佩服的五体投地。”赵德亮一脸唏嘘，震撼不已。

    “农村人做点事不容易，东西喜欢往大了建，不如你们城里的企业家懂得精打细算。”李扬呵呵一笑，随后命人把机器卸载下来。

    经过一段时间的磨合，大青山的几个学徒也渐渐的摸熟了基础的维修，手脚麻溜的卸下来机器，此刻正在组装机器。

    李扬带着赵德亮参观了一番。

    “赵总你们机械厂人手不够的话，我可以派人过去帮忙，还是要尽快生产出来足够多的瓶装机器。”李扬说道。

    “你们大青山的人时不时的去我那里帮忙，手脚麻利，人也肯吃苦，很多东西都学会了，我估摸着，你们有一套机器生产线，就可以自己生产瓶装机器了。”赵德亮苦涩道，看到眼下的工厂规模之后，不差钱，不差人，现在技术也懂了，真的不用他了。

    “大青山不可能样样都自己生产，情况我大概也知道，赵总卖给我的机器其实赚不了多少钱，这份心我记住了。”李扬颔首，随后一笑道：“这样吧，大青山投资你们机械厂五千万，用于扩大规模，进行技术更新，未来的产品需求量绝对不止是瓶装机器。”

    “乐意之至。”赵德亮没多想就是点了点头，放到几个小时之前他不会同意的，毕竟自家公司只要能吃得饱，也不想让外人插手，可见识了大青山的能力之后，不得不说，他也心动了，未来再进一步，有可能真的靠大青山了。

    最关键，大青山展现的诚意，他感受到了！

    “那就这么说定了。”李扬点了点头，这也是让赵德亮过来的原因，现在就一个鑫源机械厂不受控制，万一后期断了链子，会给大青山产品市场带来很大的麻烦。

    现在投资了鑫源机械厂，那接下来大青山人就可以入驻机械厂，一定程度上，保证了鑫源机械厂的稳定性。

    接下来机器调试好，完全没了问题。

    和赵德亮签订好协议后，拿到了百分之五十的股权，才是让人送走了赵德亮。

    “就拿百分之五十的股权，其实我们的人也学的差不多了，完全可以自己生产。”春凤走过来，嘟囔了一声道。

    “嫂子，这赵德亮在关键时候还能力挺我们，这份心我们要记住，以后大青山走出去，机遇和危险并存，合伙人还是要有的。”李扬淡淡一笑，鑫源机械厂土地规模都有几百亩，还有那么多熟练的技术工，五千万拿百分之五十的股权，少吗？是非常的多了！

    其实李扬看来，给百分之四十就行了。

    这赵德亮却执意和李扬平分，会做人，会来事，有胆量。

    何况技术工种，哪是学个一两月就能学得会的，真正生产一个机器，就会明白会有很多问题的，所以鑫源机械厂的作用还是很大的。

    赵德亮这次更是主动邀请大青山人进驻机械厂，当学徒，进一步表明了他的坦诚，这份心，不是价钱能衡量的。

    “你说啥就是啥吧，反正我一个女人也不懂，我听你的。”春凤嘻嘻一笑，旁边没有外人了，她就直接上前挽着了李扬的胳膊。

    “别太累了，偶尔也去市里看看，别一股脑子钻在地里，给自己太大压力。”李扬拍了拍她的手背，关心道。

    “熬过这一遭，熬过这一次，我就好好给自己放个假。”春凤嘴里说道，又重复了一遍，似也是有些累了。

    “嗯，快了，先胜不叫胜，能最后站得稳才算胜。”李扬点了点头。

    “你说那些大厂也真是的，市场那么大，顾客那么多，为啥非要那么独绝，好好改进自己的产品不好吗？和西川省那些种植户，还真是一个脾性。”春凤一脸无奈道。

    “利润让人着迷，在他们看来，咱们是乱局的人，自然要想尽一切办法阻止我们。”李扬呵呵一笑。

    “这一次能站稳跟脚，你一定要好好休息休息。”春凤自然也懂，只是觉得李扬太累了。

    “嗯。”李扬笑着点了点头。

    等到了晚上的时候，李扬才回到青山市新区，又过了一天的时间，除了西川省之外其他七个省，临街店铺进一步拿下了上万家。

    “这花钱真像是流水一样。”成婉儿来到了办公室里，这一个白天她都在财务部，那边每拿下一个店铺，转过去的流水以及发过来的电子版合同，一纷纷的文件，一笔笔的转账流水，几个财务部的小妹都吓懵逼了。

    “想从大厂口袋里掏钱，总要舍得花钱投资。”李扬看了一眼后台数据，经过三天拿下了三万多个店铺，其中包括租赁和购买，花费接近三十亿啊。

    怪不得成婉儿都有些紧张，那些财务部的女孩子，平均一天十个亿的花出去，也难怪会手抖了。

    “中小货车以及物流配送车，都安排好了吗？”李扬说道。

    “负责重卡销售的萧总，帮忙联系了，中小货车技术含量低，货源很足，此刻已经在运过来的路上了，到时候会直接发往七个省的城市仓库。”成婉儿认真道。

    “好，大青山消停这一个多星期的时间，估计大家都想念我们了。”李扬呵呵一笑，手指敲打着桌面平静道：“即然几天都等了，在等一个星期，等镇上工厂生产出来足够的产品。”

    又运过来三十五台瓶装生产线，皆是最新款的机器，一台日产量在六万瓶并支持同步的灌装，加上东江省的二十台机器，至此，大青山已经有五十五台瓶装机器，日产量达到三百三十万瓶。

    在这个基础上，鑫源机械厂那边每天还会有五台机器下线，每个人都在拼命！

    成婉儿深吸了一口气，恐怖的产量，强大的潜能。

    能不能打开市场，她不知道，但是论潜能，讲潜力，兵源之地的大青山，一旦动员，速度绝对不是国内一些存活只有十几年的企业能够比的。

    接下来几天，关于大青山饮品的话题少了许多，不知情的人，还以为大青山已经主动放弃了和德宝竞争，倒也能够理解，毕竟后者千亿规模的大厂，全国凉茶排名第二，西川省周边八省排名第一的凉茶品牌。

    可知情的人，却心底笃定，大青山不会这么悄无声息的退缩，定然是在积蓄力量等待二次的爆发。

