    “公子竟然能看出在下修习天心，不知公子是？”

    萧影寻思间，谷凌云好奇问道，顿了下，连忙歉意道：“在下唐突了！”

    萧影心思一转，微笑爽快应道：“无妨！在下仙……萧无仙！”

    萧影和大地的名字，自然暂时不能再用。本来想报上圣隐化身的名字，想想“仙影”太怪了，便临时更改成萧无仙，同样古怪，却是有名有姓，倒也说得过去！

    更重要的是，想到谷凌云等人是无尽之海老人，又是天心岛真传弟子，萧影倒是有结交的想法，甚至希望能搭上谷凌云的线，混入天心岛。

    除却天心岛是天落海最强大的势力之一，插个棋子或许对将来霸业有用外。

    萧影如今自行摸索的天地奥义，正是天心岛所长，次之是慧灵宗，这点托塔长老李靖早就提醒过，萧影早想接触了！

    谷凌青等人神情一僵，满眼疑惑且古怪看着萧影，显然认为萧影报的假名。

    谷凌云倒是没这么认为，反倒是眼神一亮，钦佩赞道：“萧……无仙！萧公子好豪气！好志气！想必是出自名门吧？”

    谷凌青等人恍然大悟，神情颇为震撼齐齐盯着萧影。

    修行之人，更重玄妙信理，敢取这名字，至少要有这底气，否则命格扛不住名字，很可能会反噬而夭折或折寿、多灾多难等等。这点不只是修士，凡夫俗子也有类似风俗习惯！

    “兄台言重了！在下不过是刚好无字辈而已，原本也是家中长辈不想在下修仙的意思，哈哈……”

    萧影谦逊了句，说到最后，不由得开怀大笑，反倒更显真实。顿了下，不想就这话题继续纠缠，便示意古殇接道：“这是古殇，乃在下护道者。此次魔渊绝海出现意外，所以现身相助，到了天落岛便会离去！”

    这是萧影为古殇将来的消失打埋伏，毕竟如今用的是化身。古殇如此强大的通灵傀儡，自然会跟随真身，不可能用来守护化身！

    “见过古前辈！”

    萧影看似随意介绍，谷凌云等人可不敢懈怠，纷纷郑重见礼，反倒是古殇一点反应都没，把前辈高人演绎得淋漓尽致。

    谷凌青等人也不以为意，这才正常啊！

    谷凌云顺着萧影的话，心有余悸叹息道：“是啊！此次魔渊绝海不知出了什么大事，意外连连。半月前先是禁地大魔莫名其妙发怒，随后魔界大能也强势降临，最后禁地魔物暴动，此次通过魔渊绝海的修士和势力，都倒大霉了，肯定伤亡惨重，幸存者寥寥！”

    顿了下，满脸忧虑接道：“万年一遇的海兽风暴将近，连这些魔物也不安分，形势不妙啊！这是恐怖大劫将至的征兆！若无必要，萧公子还是尽快解决要事，尽早离开无尽之海为上！”

    萧影双眼眨了眨，没想到自己的意外之举，竟然导致如此猜测。

    可以肯定的一点，这种谣言传开，倒是便宜尊血岛了。因为尊血岛的银袍仙帝自爆天地之宝，害死了不知多少天级尊客，若无足够力度的理由，恐怕无法交代！

    萧影还未应答，谷凌青忽然脆声插言好奇道：“无字辈？那有没有无神、无魔、无道、无天等等？”

    谷凌云皱眉瞪了眼谷凌青一眼，以示警告，毕竟大家族的字辈、名字，不能拿来开玩笑，很可能会犯了某种忌讳。

    萧影倒是不在意，大笑应道：“这个……还真有！哈哈……”

    取什么名字，还不是自己说了算，从某种程度上看，这些名字倒也有一定玄理，并非乱取！

    因为萧影走的是帝皇之道，尊崇的是……

    普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。

    帝皇眼中，自然也没神魔鬼怪妖佛仙等存在，如果萧影的九大圣隐化身，真的各走其中一道，倒是真可以如此命名，反而更得奥义！

    谷凌青颇为得意瞥了谷凌云一眼，却也不敢再乱说，毕竟萧影可以宽容大量不在意，她却不能不忌讳，而且身边还跟着个老古董似的至少王级的护道者呢！

    接下去，在萧影有意结交和谷凌云等人的刻意交好及长袖曼舞，双方相处愉快，加上有古殇在，也没劫匪瞎了眼打劫，倒是一路顺利。

    认真说来，其实在场所有人中，萧无仙这具化身的修为境界最低，才灵仙初期，只是有“圣隐**”隐蔽，谷凌云等人暂时没发觉而已！

    ……

    大概五天后，萧影等人视线中终于出现一望无际，辽阔无垠的黑影。

    萧影对谷凌云等人也有了大概了解。

    此行七人，倒是各有所长。

    谷凌云和谷凌青是亲兄妹，出自天心岛附属势力谷氏一族，谷凌云是天心岛真传弟子，擅长炼丹和阵法，熟知海外诸事及海兽资料，是此行老大；谷凌青是天心岛内门弟子，擅长炼丹，是众人宝贝，却也了惹了不少麻烦！

    中年模样的叫董远志，玉仙中期，也是天心岛内门弟子，擅长炼器；身材瘦小，沉默寡言的叫戴峰，也是天心岛内门弟子，玉仙初期，擅长遁法；英俊帅气，对萧影颇具敌意的叫司马焕，天心岛内门弟子，却是天心岛某位司马长老的后人，地位特殊，武器是金枪，擅长攻坚，主要是为谷凌青而搭伙。

    七人中唯一的蛮族，老实憨厚的大块头，叫石斑，来自蛮族地皇一脉，却是个流浪者，擅长防御；瘦小活泼，勤快实诚的年轻人叫侯乐，才天仙中期，擅长身法，是个散修。

    五人出自顶级势力天心岛，两个是散修身份，却是认识多年，明显交情不浅。

    七人中就谷凌青和司马焕是第一次参与，其余是合作多年的伙伴，在无尽之海颇具威名！

    怪不得就凭他们，能走出魔渊绝海，并挡下之前阵容强大的劫匪了，以他们的身份来历、修为实力，与及丰富经验和默契，只要别倒霉碰上帝王级别大能者，在无尽之海倒是生存率挺高！

    “呼……”

    看到那辽阔黑影，谷凌青大松了口气，伸了个懒腰，尽显曼妙身材，脆声嚷道：“终于到了，前方就是天落岛！可以好好休息休息了，累死了！”

    “谷兄对无尽之海颇为了解，是否知道哪里有无主巨岛？”

    眼看天落岛在即，萧影同样轻松和欣喜，沉思了下，看向谷凌云问道。

    谷凌云粗眉一挑，看似沉思，实则猜测萧影这么问的用意所在，因为多日来，萧影的有意结交，甚至颇有入伙的意思，他们都清楚，只是还未明言而已。

    当然，谷凌云更多的是震撼，因为多日来，他们一直不知道这对突然冒出的两人，到底什么来历，连具体修为境界也不知道，如今一问就是无主巨岛，值得深思啊！

    萧影的野心确实大，很大！

    要么不找，找就找最顶级的巨岛。

    毕竟萧影不但有价值惊天的魔鳞髓泽，还花费巨资和手段尽出，获得了各种顶级阵法，特别是一百六十五座战争重器，不找巨岛都对不起自己！

    以托天部落的规模，别说巨岛，连大岛或中岛都悬，因为族人的数量确实太少，算上三位王者，倒可以尝试找大岛。但是，论萧影的准备，有些奢侈了，倒也不是不能图谋巨岛！

    谷凌青倒是毫无忌讳直接问道：“无主巨岛？你们家族想占据吗？连各个海域霸主，都守不住无尽之海的巨岛，最后就剩下个天落岛。无尽之海和天落海情况不同，三思而后行啊！”

    谷凌云等人此次没有阻止，反倒是疑惑看向萧影，因为他们也这么想，正好通过谷凌青之口问出来，毕竟打探这方面，女人确实较有优势！

    谁知道，萧影笑了笑，并未回答，依旧微笑看着谷凌云！

    “咳！咳……”

    谷凌云暗叹了声可惜，故意干咳数声，瞪眼谷凌青表示警告，随后沉思应道：“无主巨岛，在下还真知道几座，七八座吧！不知道萧公子想找什么样的巨岛？主要就是妖兽多少、资源多少、灵气品级、周围自然环境等因素的差别！除了天落岛之外，无尽之海的巨岛，应该都算没主的，海兽不会占据岛屿。海族嘛……除非抵达极深处，找到海族族地去，哈哈……”

    大笑了声，有点冷，萧影和其他人都没笑，谷凌云识趣迅速补充道：“在下也十几年没来了，萧公子若是不急，不如一起入岛。等在下与旧友联系下，更新下资料，想必信息会更多更详尽！”

    萧影眼神一亮，顺势客气拱手应道：“那就麻烦谷兄了！这是在下此次历练最重要的任务之一，还请谷兄尽力，在下必有重酬！”

    萧影本就对无尽之海和天落岛颇为陌生，目前来说，跟着谷凌云等老手，确实是最佳选择，谷凌云没邀请，萧影也打算找借口跟着呢！

    “哈哈……萧公子言重了，区区小事，举手之劳而已，比起救命之恩，不算什么！”

    谷凌云恍然大悟，迅速大笑着爽快应道，丝毫没怀疑萧影的说法。

    便是谷凌青等人的反应也是如此，这个很正常，绝大多数势力都较为注重无尽之海地图、地形、信息等的收集，会做为家族任务、宗派任务等发布！RS

    S