    江来很生气。

    凭什么你要替我挡子弹我自己就不能挨子弹？凭什么你说死就死我就不能自己死？

    我死了你伤心，你死了我不伤心？

    这不公平！

    施道谙一直以一个守护者的姿态陪伴在江来身边，经营着他的业务，照顾着他的起居，见证着他的成长。

    可以这么说，如果没有施道谙，也就没有现在的江来......如果没有施道谙，江来不知道自己现在会变成什么样子？或许只是一个依靠自己的天赋异禀高超技术赚取亿万家财纵横古董界的普普通通的俊美少年。

    这不是江来想要的人生。

    所以，江来必须就这个问题要和施道谙进行一场公平的、公开的、是你死还是我死的对话。

    听出江来对自己刚才表现的不满，施道谙斜斜瞥了他一眼，然后再次转过脸去认真开车，说道：“行，我知道了。”

    “你认真一些。”江来说道。他觉得施道谙的态度很敷衍，而且没有把他当作对等的谈判对象......这种感觉就像是妈妈在做饭的时候，小孩子在旁边嚷嚷着要吃糖，妈妈不耐烦的说道行吧行吧去吃一块。

    “我很认真。”

    “下次再遇到这样的危险，你不会用身体替我挡子弹？”

    “当然了。”施道谙一幅理所当然模样，说道：“我也是血肉之躯，我也会死的好不好？谁没事儿总喜欢拿自己的身体去挡子弹啊？”

    “君子一言。”江来说道。

    “驷马难追。”施道谙接道。

    江来这才放下心来。

    但是很快的，他又有些不太放心了。

    因为施道谙答应的太快了。

    他不是一个那么容易就被人说服的人。

    而且，自己也不是一个很会说服别人的人。

    他是一个很会说服别人不服的人。

    “就算我们没办法报警，也要做点儿其它的事情。”江来出声说道。

    “譬如呢？”施道谙出声问道。

    江来从口袋里摸出手机，打开微博，十指如飞，快速的编辑文字：如果有人想要拍卖一张玉床，大家一定不要相信，那是赝品。

    检查过没有错别字，标点符号也使用正确，这才点击了「发送」按钮。

    “发条微博。”江来这才回答施道谙的问题。

    车子驶到别墅小院门口，发现那里停泊着一辆黑色的摩托车。头盔放在车身上面，黑衣黑裤的宫锦蹲在地上抽烟。

    施道谙把车子停了下来，江来推开车门下车，走到宫锦面前，看着皮靴旁边的两颗烟蒂，问道：“等很久了？”

    “不久。”宫锦说道：“不到两个小时。”

    “怎么不打通电话？”江来出声问道。

    “不想打扰你工作。”宫锦把手上的烟蒂按在地上熄灭，然后把地上的烟头一个个的都捡了起来，丢到小院门口的垃圾桶里，这才重新走了回来，问道：“又没有着急的事情，不过是来蹭口饭吃而已。”

    江来点了点头，说道：“你来的正好，施道谙说晚上吃驴肉黄面。”

    “那算是来着了。”宫锦说道。

    施道谙把车子停好，说道：“你们先等一会儿，我上楼洗个澡换身衣服。一会儿下来给你们做驴面吃。”

    “好。”江来点了点头。

    看到施道谙的背影在楼梯上消失，宫锦小声问道：“他怎么了？脸上身上都有血？”

    “和人打架了。”江来说道。

    “打架？”宫锦双眼发亮，说道：“施道谙还会打架？整天看他西装小马甲，头发抹的亮晶晶，身上喷的香水在院子外面都能闻着，跟个精致的娘炮似的......他还会打架？”

    “是他打了别人。”江来补充说道。

    宫锦的脸上露出了极其难得的笑容，两个可爱的小酒窝若隐若现，说道：“那还真是看不出来。如果施道谙当真能够和人打架，而且是动手打人......我倒是对他刮目相看了。看起来顺眼多了，没有之前那么讨厌。”

    “......”

    江来看着宫锦，心想，感情这女人还有暴力倾向。

    不过看她整天皮衣皮裤的装扮，骑着一辆比自己体格还要高大的哈雷摩托.....每天不提刀砍几个人都不符合她这幅形象。

    还是自己家初一好，温柔体贴，善解人意，看起来就很有女人味。

    “为什么打架？”宫锦问道。她的视线在江来的身上扫来扫去的，说道：“你们去见了什[无名小说 www.downtxt.net]么人？”

    “文良平。”江来说道。

    宫锦微微挑眉，说道：“怎么是他？他找你去给他修东西？”

    “你认识？”江来问道。

    “一个拼命的想要在别人面前表现自己心胸宽广的小人。”宫锦出声说道。

    江来认真回想一下自己和文良平的接触过程，不得不承认宫锦的眼光是非常精准的，对文良平的评论也是一针见血。

    “能不能帮我一个忙？”江来问道。

    “你想查文良平的底？”宫锦问道。

    “是的。”江来说道：“我和施道谙心里已经有了答案，只是还是想更加确定一些......”

    “没问题。”宫锦说道：“老价钱。”

    “......”

    施道谙洗了澡，换了一身休闲服装下楼，戴着围裙就进了厨房忙活一家老小的晚餐。这和他刚才一拳又一拳的爆打文良平的模样形成了鲜明的对比。

    很快的，一顿不算丰盛但是极具西北特色的晚餐就准备好了。

    “要不要喝点儿？”施道谙看向宫锦，出声问道。

    他也就是随口那么一问，因为宫锦以前从来不陪他喝酒。

    在说话的时候，他已经给自己面前的杯子里倒满了士忌，就准备把瓶塞塞进去。

    “喝点。”宫锦说道。

    施道谙诧异的看向宫锦，然后拔开瓶塞给宫锦也倒了一杯。

    宫锦主动端起酒杯，看着施道谙说道：“敬你身上沾染的鲜血。”

    “谢谢。”施道谙就有种受宠若惊的幸福感觉，赶紧端起酒杯和宫锦碰杯。这可是宫锦小姐主动敬的酒啊，几辈子修来的福气......

    ------

    文良平躺倒在地上，一个高大的身影出现在他的面前。

    “这个世界上，当真有不怕死的家伙吗？”男人出声问道。

    “你不是全都看到了吗？”文良平脸色阴沉的说道。

    “我不信。”男人出声说道。“我再试试。”

