    

    此刻，场外再度沸腾。

    虽然传闻中的废物萧炎，竟然是一位大斗师强者，这让得云岚宗众位弟子一阵错愕。

    但是在纳兰嫣然同样召唤出一套淡青色的斗气铠甲后，且气息更在萧炎之上时，他们脸庞上的错愕，在这一刻，全部转变为振奋。

    云岚宗众弟子皆坚信，他们的少宗主，是不会战败的！

    高台之上，以云棱为首的十几位云岚宗长老，各自对视一眼后，嘴角也是掀起一抹自信的笑容。

    萧炎的实力是有些出乎他们的意料，但没有意外的是云岚宗全力培养的少宗主，可不是野路子出身的萧炎可比的。

    “真是个恐怖的小家伙，可惜……嫣然，到此结束吧。”

    云韵凝望着场中的纳兰嫣然，眼眸之中闪过一丝骄傲之色。

    在云韵眼中，纳兰嫣然的天赋比她还要好上不少，日后一定能带领云岚宗做大做强，再创辉煌。

    萧炎感知着自纳兰嫣然身上，散发出来比他更为强大的气息，其低垂的脸庞上略显狰狞，身形迅速来到插进地板的玄重尺面前。

    “凭什么！我闯深山，进大漠，一路生死搏杀得来的力量，却比不上纳兰嫣然……”

    纳兰嫣然并没有趁机出手，素手执剑，默默等待着萧炎捡回玄重尺，她要的是公平一战。

    “萧炎，你确实有让我正视的实力，你已经恢复到往日的天赋，想必萧叔叔知道后，也会很高兴吧。

    不过，我今日代表的是云岚宗的名望，为了表示尊重，我会动用全部的力量，打败你！”

    闻言，萧炎眼中泛着血丝，抽出玄重尺挥舞一圈，尺头重重的落在地板上，砸碎一片石板，仰起头咆哮道：“你有什么资格提我父亲，别说的好像已经你赢了一样，今天赢的一定是我……”

    话音未落，萧炎便如同陷入狂暴的魔兽一般，再度狠狠的朝着纳兰嫣然冲撞而去，尺头与地板互相摩擦，火花四溅，划出一道长长的痕迹。

    纳兰嫣然神情凝重，萧炎召唤出斗气铠甲后，其速度和力量，以及那股凶狠如人形魔兽一般的气势，也是令她不敢小觑。

    她自然可以察觉到，萧炎的斗气雄浑程度不如她，但一场战斗可不仅仅是斗气强弱决定的。

    技巧，气势，心态……都是致胜关键。

    脚尖轻轻点地，纳兰嫣然浑身被一股青色气流环绕，身躯似乎是毫无重量一般，以不符合常理的速度闪现而出。

    “风灵剑罡！”

    纳兰嫣然手中长剑挥舞，缭绕在剑刃上的淡青色风旋，忽然间快速暴涨一米大小后，脱离剑刃束缚，袭向萧炎。

    “炎袭！”

    玄重尺上火焰高涨，一圈炙热的气浪扩散开来，随着萧炎的挥动，一道火焰柱自玄重尺头喷射而出。

    “轰！”

    风旋和火焰柱剧烈碰撞，霎那间，风借火势，火助风威。风旋被火焰撑到继续膨胀，火焰缭绕的巨大风旋阻拦在萧炎和纳兰嫣然之间。

    风旋被撑到极限后，其中的风火能量已经变得极为不稳定，旋即宛如火山爆发，风旋轰然爆碎成满天火星，火光灿烂而又危险。

    与此同时，萧炎和纳兰嫣然已经再度近身缠斗在一起。

    玄重尺舞动间，掀起阵阵呼啸的劲风，猛力砸向从身侧袭来的纳兰嫣然，与纳兰嫣然手中长剑相撞。

    铛！

    与玄重尺相比，极为纤细的长剑被砸成弧形，险些脱手。

    论蛮力，萧炎略胜一筹。

    纳兰嫣然银牙紧咬，素手用力稳定手中的长剑，同时立即抽身而退，且长剑抖动间，一道道风刃挥洒而出。

    萧炎挥动玄重尺挡在身前，玄重尺结实的极为诡异，便是萧炎被砸的节节后退，也不见其上面留下一丝划痕。

    片刻之后，更多的风刃不断袭来，几乎将萧炎尽数笼罩在内，道道风刃切割在萧炎的盔甲之上。

    一道又一道的划痕出现在盔甲上，前面的划痕还未来得及用斗气修复，便又是一道风刃从同一道划痕中切割而过，一丝丝殷红的鲜血缓缓渗出。

    场外，云岚宗众位弟子凝望着场中，纳兰嫣然那惊若翩鸿，婉若游龙的动人身姿，一个个兴奋的脸色通红，心跳加速……

    “少宗主真是强大，那萧炎虽也不弱，不过，竟然敢狂妄的想要和少宗主定下生死之战，肯定会被少宗主玩弄至死的……”

    “少宗主说过会留他一命的，少宗主实在是太仁慈了，若这小子还是个有良心的，便要记着咱少宗主对他的好……”

    “看这小子之前狂妄自大的模样，估计是莫得良心的，咱们少宗主这样的天之骄子，都没那般妄自尊大……”

    …………

    场中局势逐渐明朗，纳兰嫣然微微喘息着，依旧被淡青色盔甲覆盖的胸脯起伏不定，额前稍显凌乱的青丝，因为汗水粘连在光洁的额头上。

    要压制同为大斗师境界，且战力极强的萧炎，纳兰嫣然也是付出不小的代价，冷静的思索道：

    “你现在确实很强，不过现在你的反击之力已经越发薄弱，这就是你的极限吧！”

    与纳兰嫣然相比，萧炎便显得十分狼狈不堪，身上的斗气盔甲上看着一道道纵横交错的剑痕，现在他已经没有多余的斗气来修复盔甲，同时盔甲之内的身体上鲜血淋漓，已是遍体鳞伤……

    目光阴沉的盯着不远处的纳兰嫣然，她的状态无疑是比萧炎好上太多，嘴唇被利齿咬破，品尝着嘴里泛着铁锈味的鲜血，心里愤怒道：

    “该死，体内斗气不足三成，斗气的消耗根本来不及补充……该死，该死……我绝不能输！”

    嘴唇蠕动道：“老师……”

    随即，药尘苍老的声音响起，“此地强者众多，为师只能借火给你……”

    “足够了……”

    只见萧炎双手握住尺柄，双脚分开，举起玄重尺与身体垂直，丝丝森白的火焰缭绕在玄重尺上，一股极为森寒的气息扩散，四周的天地能量宛如沸腾一般，纷纷聚集到玄重尺。

    “纳兰嫣然，定胜负吧！”

    纳兰嫣然目光有些怔然，斗技释放之时，引动天地能量加持，这是……地阶斗技！

    深吸一口气，取下头上的发簪，三千青丝犹如瀑布一般，倾斜而下，一直垂至翘臀，素手紧紧握住剑柄。

    “定……胜负吧！”

    身上一股玄妙的气息散发，身后长发无风自动，娇躯缓缓漂浮动飞上天空。同时，周遭的能量同样沸腾起来，一圈圈淡青色的实质涟漪从体内扩散而出。

    长剑挥动，剑锋指向萧炎，剑身颤动间，天空中的日光缓缓聚集而来，仅仅是片刻时间，剑身之上，光芒大涨，宛如天空中的第二轮太阳一般。        

