    第21章 天地玄火

    眼前凌辰的情况，绝对打破了楚清曦的武道常识。

    随后，楚清曦再次意识到了什么，双目微睁，开口问凌辰：“我记得，你昨夜与天霸神门武者战斗之时，境界应该是在一星武士境吧？”

    “没错。”凌辰说。

    “昨夜还是一星武士，现在便是四星武士，你突破修为，都不需感悟？”楚清曦再问。

    “小小武士境而已，何须感悟。”凌辰回答。

    上一世，他乃九星武帝，如今的他，可是有着九星武帝的武道感悟奥义。

    所以说，只要丹田元力达到，他即刻便可步入下一境界。

    别说是三星武士步入四星武士了，就算是八星武帝步入九星武帝，只要丹田内元力允许，可直接踏入。

    回答楚清曦的时候，凌辰又往嘴中丢了元凝丹，这一次，他丢了八枚。

    像是再次要以行动回应楚清曦似的。

    “难道……”

    果不其然，楚清曦见到，这个妖孽身上的气息，又开始攀升了。

    楚清曦，十八岁妙龄，却已步入武王之境，在楚国，被无数人称之为妖孽，称之为天才。

    而此时此刻，楚清曦已经开始怀疑起，自己的这个天才，是不是假的了。

    自己当年就算在武士境，用了最上乘的丹药，为了突破一星又一星，为了感悟武道奥义，可是历经了磨难，历经了凶险，付出了种种辛酸，才屡屡超越同龄人。

    而面前这个怪胎，这一星又一星突破起来，却是如此的轻而易举。

    就在这时，凌辰身上气息再而一冲，不出所料地步入了五星武士。

    感应着自己此刻的状况，凌辰轻喃：“元凝丹每吞服一枚，药效便会越来越弱，刚才那八枚元凝丹，药效已到极限，多出的这枚，没什么用了。”

    瞥了眼手中仅剩的这枚丹药，凌辰对楚清曦道：“送给你了。”

    随后屈指一弹，元凝丹飞射向楚清曦。

    楚清曦白皙的玉手往身前随意一抹，便将之抓在了手中。

    其实，一枚元凝丹而已，这种低品丹药，她根本就瞧不上。

    当年她在武士境时，也吃元凝丹，而那元凝丹，可是楚国第一炼药大师三烨大师亲手为她炼制的。

    只不过，这瞧不上的丹药刚一入手，楚清曦就感应到了不对劲，“武道意志，这枚元凝丹，竟有武道意志！竟是一枚有武道意志的丹药！”

    拥有武道意志的丹药，一直只存在于传说之中，楚清曦就算贵为大楚国公主，也是从未见到过。

    虽然这只是一枚一品丹药，武道意志应该也薄弱，但也是异常珍贵，有价无市。

    那些达官贵人，王侯将相，那些大家族，若是知道楚清曦如今手里有这么一颗丹药，恐怕会不惜一切代价来求。

    这可是培养家中年轻一辈的绝品神丹！

    今天，楚清曦在这小小的青门镇上，真的是有太多太多的意外了，惊得她都快要变得麻木了。

    对于眼前这个少年，她已深深地感受到，自己与他，今后可能会是两个世界的人。

    隐隐间，她仿佛看到了这个妖孽今后成长以来，也如其他血月传人一样，傲立苍穹，名动天下，威震天渊。

    凌辰力量恢复，修为也有了一些提升。

    就是炼丹的时候，消耗的灵魂之力没有恢复，不过这灵魂之力一时半会儿难以恢复，除非有鲜血可以吞噬。

    这也是凌辰之所以只要元凝丹所需的十份药材。

    今日成功炼出这十二枚元凝丹，已差不多是他的极限。

    “帮我安置好我家老头子，我现在前往万穹山一趟。”凌辰对楚清曦说。

    “哦，对了，帮我弄一头飞行坐骑。”

    说着此话，右脚脚尖往前一踢，“铮”地一声，刺在地面的煞月黑剑飞弹而起，飞到半空之后，落入凌辰手中。

    “你要去万穹山？是为了那奇异火焰吧。”楚清曦秀眉微动。

    “奇异火焰？什么奇异火焰？”凌辰问。

    “你不知道？”楚清曦说：“前些时日，有人见到万穹山中燃起熊熊青焰，烧毁了大片山林。

    青色火焰，人们推断，必是有玄焰在万穹山中出世，近段时间，万穹山聚集了不少人，都为那玄异青焰而去。”

    天地间，有一些玄异物种，如玄异烈焰、如玄异寒冰，还有玄异雷霆、玄异之光等等……

    有些更如活物一般，可穿梭天地，甚至还有高级玄异物种，拥有高等灵智。

    只不过，这等玄异物种极为稀有，当年血月大帝，掌控一玄冰，名为天冻寒冰，一念之下，可冻结一方天地，极为恐怖。

    于天渊大陆玄物排行榜第三。

    后来他陨落，天冻寒冰也不知如何了。

    “当年本帝一直想要个玄火，若有玄火在手，炼出的丹药与战器，必然更加完美。”

    凌辰在心中说，之前只是想去万穹山，现在，更加坚定了前往的想法。

    “帮我弄一头飞行坐骑，我现在便前往。”凌辰再对楚清曦说。

    “没问题。”楚清曦点点头。

    虽然她的飞天云狮，让找三目大帝的人骑着去了，但以她身份，弄头飞天坐骑还是简单的。

    又一道黑影，无声无息地出了云府大厅。

    大约半炷香之后，“嗷呜~”云府的上空，传来了一声狼嚎。

    凌辰与楚清曦走出大厅，只见一头长着双翼的雪色白狼，落了下来，落在凌辰身前，俯下了身。

    这头狼，已然是驯养过的，看上去很温顺。

    凌辰身形一动，直接纵上狼背，脚踏白狼，暗自说道：“二阶飞行坐骑，虽配不上本帝身份，但也将就用了。”

    魔兽等级，也是一阶到九阶，二阶魔兽，等于武师级别。

    “起！”沉声一呼，白狼旋即扇动双翼，从地面升起，飞向天空。

    楚清曦还站立凌府大厅门口，抬着头，盯着上空，盯着那头白狼之上的年轻身影。

    温和的太阳光洒下，蒙蒙光晕笼罩，令她整个人看上去一片圣洁，身姿绝美。

    “三目大帝，一定要找到啊！”她在心中，暗暗祈祷。

    凌辰与那位三目大帝，已经成为了她心中一大希望。

    (本章完)

