
　　谈完至尊贵宾晋升商城店员的事情后，李炫便开始调兵遣将，既然新增了整整一千个店员名额，那肯定要为征服各大世界的大部队补充新鲜血液。

　　各大世界虽然都调遣了一些人，但主力还是佛本是道世界和鸿蒙世界，这两个大千世界强者无数，为李炫筹齐了整整七百个名额。

　　要知道能有资格成为万界商城店员，加入征服各大世界大部队的人，至少是太乙金仙级别，为此鸿蒙等人不惜加速宇宙时间流逝培养了一批强者。

　　其中秦羽的宇宙初成，不像鸿蒙宇宙和林蒙宇宙，所以宇宙中强者并不多，但秦羽却熬心费力，短短时间培养了数十名太乙，这已经是他的极限了。

　　鸿蒙掌控者也不是万能的，不管是加速宇宙时间流逝，还是培养太乙级强者，都需要消耗大量的宇宙本源之力。

　　消耗的宇宙本源之力，宇宙虽然能自行恢复，但如果本源之力消耗过度，也会对宇宙造成很大的影响，甚至会导致宇宙衰弱。

　　而掌控者的力量来源于宇宙，如果宇宙随之衰弱，掌控者的实力也会衰弱，甚至境界都会随之跌落，宇宙破灭掌控者也会丢掉半条命。

　　时间转眼过去了大半年，如今万界商城已经扩建完成，四条商业区扩张了十倍不止，至少容纳下百万人口绰绰有余。

　　一叶倾仙：“诸位，我可能要闭关一段时间了，我的修为已经达到仙帝领域巅峰，我准备闭关一段时间，冲击祭道之上境界……”

　　魔教圣女：“倾仙姐姐，你们世界的修行体系，目前还不太完善，冲击祭道之上境界凶险无比，你有多大的把握？”

　　我才是主角：“以倾仙你的天赋，未来突破祭道之上几率非常大，用不着这么着急，等把握更大一些，再冲击祭道之上境界也不迟啊……”

　　关于遮天完美世界的修行体系，聊天群的成员们都有所了解，由于修行体系还不太完善，所以冲击祭道之上境界异常凶险。

　　祭道仅仅只是祭道，但祭道之上却需要祭献一切，其中就包括了自身，如果突破祭道之上失败，意味着永远沉寂。

　　运气好还能再次复苏，从而突破祭道之上，运气不好从此永寂，那就意味着真的死了，这其中凶险难测，大家真不希望叶倾仙这么冒失的冲击境界。

　　一叶倾仙：“我已经请教过祖父和荒天帝了，我既然决定闭关冲击祭道之上，自然还是有些把握的，我不会拿自己的性命开玩笑。”

　　为了冲击祭道之上境界，叶倾仙早就请教过自己的祖父叶凡和荒天帝石昊，毕竟两人是完美遮天世界唯二的祭坛之上大能。

　　一叶倾仙：“其实除了我要冲击祭道之上境界外，我们世界的狠人大帝同样准备冲击祭道之上境界，这位大帝你们应该都听说过她吧？”

　　炎帝：“狠人大帝名震万古，她的名字自然听说过，史上最惊才绝艳的大帝，古来最有才情的女子，也是古今第一狠人！”

　　我不是昏君：“我穿越前的世界，同样有遮天小说，这位狠人大帝的名气可不小，单论人气来说，不比你祖父叶凡差。”

　　天界第一琴师：“听说过狠人大帝之名，可惜无缘一见，毕竟这位大帝虽然加入了万界商城，但却很少露面，几乎常年闭关。”

　　圣墟原著小说中，狠人大帝以身祭道，但由于底蕴不足，没有彻底跨过那一道坎，沉寂虚无空间中，直到圣墟剧情结束，也没有复苏过来。

　　由于李炫镇压了诡异一族，改变了圣墟世界的剧情，也改变了许多人的命运，狠人大帝就是其中之一，没有像原著中那样以身祭道。

　　叶凡和石昊重建天庭后，狠人大帝也加入了天庭，同时受叶凡的邀请，也加入了万界商城，但狠人大帝只来过万界商城一次，其他时候常年闭关。

　　所以万界商城高层中，虽然许多人都听说过狠人大帝的名号，知道完美遮天世界有这么一位惊才绝艳的女子，但见过狠人大帝的人却很少。

　　中天北极紫薇大帝：“@一叶倾仙，叫上狠人大帝，来城主府闭关，本帝为你们护法，助你们一臂之力。”

　　正巧李炫今日也登录了聊天群，看到叶倾仙和狠人大帝准备冲击祭道之上境界，于是就准备助他们一臂之力。

　　以李炫今时今日的修为，不敢说能够帮她们百分百突破祭道之上，但至少李炫能够保证，哪怕二人突破失败，不会有生命危险。

　　一叶倾仙：“多谢帝君大人，我现在就去告诉大帝……”

　　将李炫愿意为她们护法，叶倾仙自然很高兴，对于突破祭道之上，她虽然有些把握，但也就三四成几率突破成功而已，现在有了李炫为她们护法，成功率至少能增加一两成。

　　当叶倾仙和狠人大帝来到城主府，李炫已经等候她们多时，李炫目光落在狠人大帝身上，对狠人大帝轻轻点了点头。

　　狠人大帝一头乌黑的秀发，自然披散在胸前与背后，身着雪白色长裙，浑身被混沌雾霭笼罩，修长的躯体寂静不动，戴着一张似哭似笑的鬼脸面具，仅露出下颌和一双清澈如秋水的瞳孔。

　　“多年未见，大帝风采依旧。”

　　李炫面上难得露出一丝笑容，与狠人大帝已经许多年未见，狠人大帝身上没有任何变化，同样是那么风华绝代。

　　“见过帝君……”

　　狠人大帝虽然性格孤傲强势，但那要看对待的是什么人，李炫是半步道主境界的大能，对待强者便该有对待强者的尊重。

　　“随本帝来！”

　　李炫没有多说什么，当即带着狠人大帝、叶倾仙来到了城主府中的密室内，让她们在密室中闭关。

　　“你们就在这里闭关吧，本帝为你们护法，虽然不敢保证能够一定助你们突破祭道之上境界，但有本帝在，哪怕你们突破失败，本帝也能够保你们性命无忧，所以，你们可以放心大胆的突破！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第334章：再见狠人大帝，冲击祭道之上免费阅读。https://xs.23sk.com 