    另一方面，他居然拥有罡气，这就说明他今后绝对不会平凡。

    “我叫张涛！你呢大师？”这个猥琐男说道。

    “张涛？”此时的叶晨瞬间就茫然了，这就是张涛？

    “喂，系统，支线任务二是什么？”叶晨问道。

    “滴……帮助张涛早日成为大将军。”系统的提示音响起。

    “可否是眼前的这个张涛？”叶晨问道。

    “这个还需要宿主自己去自行判断！”系统的声音响起。

    擦？这还要我来判断的，那要你这个系统干嘛了？真的是有点不靠谱啊！叶晨不由的吐槽道。

    不过此时，在知道了眼前的这个人就叫做张涛的时候，叶晨显然是客气了不少。

    “别叫我大师了，我叫叶晨！”叶晨自我介绍道。

    此时的叶晨直接把这个叫做张涛的人放到和自己同一阶级的存在，没有任何的小瞧他。

    “叶晨兄弟？哦，不，我叫你叶晨大哥吧？”此时这个张涛说道。

    “嗯？为何叫我大哥？”叶晨疑惑的问道。

    刚刚你还叫我大师呢？这突然就叫我大哥了？这显然是让叶晨感到有些莫名其妙的。

    “怎么说呢！总觉得，你刚刚说的我命里缺少了一个贵人，而那个贵人就是你了，这个知觉很强！”张涛此时皱着眉头说道。

    看着一本正经的张涛，叶晨不由的有些不好意思了，刚刚自己只是为了一顿饭而随便说的。

    却没想到这个张涛傻里傻气的，居然就当真了？

    不管了，初来乍到，有个小弟总比没有好把？

    不过他们没想到的是，多年以后，这也确实不再是一个玩笑了。叶晨，确实是张涛命里的贵人。

    而张涛达到的高度，也是由叶晨来帮忙的！

    “张涛，你确定？”叶晨疑惑着问道？

    “当然！大哥！从今天开始，我就认你做大哥了！”张涛一本正经的说道。

    叶晨也是莫名其妙啊，这初来乍到的，还真的就多了个小弟了？

    “来坐！”叶晨说道。

    随后，两人就像是什么都没发生过似的，又重新开始吃起包子聊起来了。

    “你说你明明有化丹境五层的实力，怎么就弄成这副样子呢？”叶晨问道。

    显然，此时的张涛是有些狼狈的模样的。

    “唉……大哥，说来话长啊，刚刚听你说的，我命里缺少贵人相助，这确实是事实！”张涛说道。

    “嗯？怎么说？”叶晨问道。

    “大哥难道不会预测？”此时的张涛有些疑惑了。

    确实啊，刚刚叶晨可是一副大师的样子啊。

    “哈哈哈……我确实会那么一点占卜之术，但只是略知一二而已。而且我要知道你的具体情况，来和你具体分析！”叶晨有点忽悠的说道。

    其实也算是圆了他的一个谎言。

    而这个张涛却有点像是一个二愣子似的，完全没有发现叶晨是在忽悠他。

    直接夸夸而谈起来。

    “其实是这样子的，国家落魄，家破人亡，我也想要为国家贡献一份力啊！可是……唉，遇到了一个小人，算是我之前的一个上司吧，为了自己的名和利，直接把我赶出了军队！”张涛悔恨的说道。

    “还有这样子的人？”叶晨显然在听到后也有些愤怒的。

    “是的呀！就是因为他，我想要成为大将军的梦想也告一段落了。”张涛说道。

    “成为大将军？哈哈哈哈……”此时，叶晨不由的大笑了起来。

    显然，这个张涛，不就是系统说的那股张涛了吗？在那么巧啊？这一来就遇到了？这就算了！居然还那么巧的成了自己的小弟了？

    而此时，张涛见到叶晨在笑自己，显然是有些不好意思了，有些害臊的说道：“大哥，你就别取笑小弟了，虽然小弟知道自己几斤几两，但说梦想还是要有的吗，万一实现了呢？”

    “不不不！张涛，你误会大哥了！大哥这笑，不是在嘲笑你！而是觉得你的梦想非常的好，因为大哥刚刚特地预测了一下，你总有一天会成为珈蓝王国的大将军的！大哥非常的鼓励与支持你！这件事情，你一定是可以做到的，而且大哥也一定支持你到底！”叶晨这一次是一本正经的在鼓励着张涛的。

    “啊？真的吗？大哥？”显然，张涛刚刚确实是被叶晨的话给激励到了。

    这还是第一个真的愿意支持他的人啊！他显然，对于眼前的叶晨有了更大的一个好感了。

    这不愧是他新认的大哥！他的眼光一直都不差，此时，遇到了叶晨，瞬间让他觉得自己的人生有了一些柳暗花明又一村的感觉了。

    “当然是真的，而且我会帮助你的！你放心，一定可以成为珈蓝王国的大将军的，这是我给你的一个保证！”叶晨一本正经的说道。

    虽然这话说的也没有很理直气壮，说实话，他连这个国家都还不了解了，但是对于这个张涛，他还是有那个信心的，毕竟他有这个任务，那他就必须完成。

    这一次，就连任务的一个失败惩罚都没有说，这说明什么？这说明系统是必须要他完成这个任务啊。

    而且，他相信，既然没有惩罚，一定要让他完成这个任务的话，那他就一定完的成这个任务。

    就是这么一个莫名其妙的自信，让他敢和张涛做这个保证。

    “好！大哥！我相信你！有你这句话，小弟我上刀山下火海，都在所不辞啊！”张涛十分感慨的说道。

    显然，他早就已经被叶晨的话给折服了！有叶晨的保证，仿佛在他看来比什么都重要似的。

    而叶晨，也应该就是他命里的那个贵人了！

    之所以让他那么肯定，是因为叶晨说了和十几年前他遇到的一个道士说出的同样的话。

    那就是，“你以后一定会有一番成就的，但是不能是你一个人。因为你以后可能会有段时间诸事不顺，而你的命里缺少一个贵人，至于那个贵人，总有一天会出现的，到时候他会和我说一样的话！”

    这是当时那个道士说的话。

