    “你确定要服用吐真剂？”

    站在船头，威廉手肘抵在桅杆上，另外一手轻轻拍杆。

    “我不用，你会相信我的话吗？”娜梅莉亚瘫坐在木板上，神情凄婉。

    威廉惊讶地瞥了眼这个女人……她倒是果决。

    娜梅莉亚的话也没错，她现在说什么，威廉与赫敏都不会相信。

    威廉很想使用摄神取念，但是他没有在时间循环里练习过。

    离开循环后，自学了两年，能够施展，但技术不过关。

    更何况，摄神取念不是万能的，很容易被大脑封闭术的高手欺骗。

    吐真剂是唯一保险的方式。

    既然娜梅莉亚主动提出吐真剂，这倒是省了很多纠结的麻烦。

    他左手翻转，出现一个透明色的小瓶子。

    娜梅莉亚接过后，没有丝毫犹豫，仰头倒入了自己嘴里，旋即低下头，闭上了眼睛。

    片刻后，娜梅利亚好似费了九牛二虎之力才开眼皮，一脸茫然失神。

    威廉相对而坐，平静说道：“我问什么，你就回答什么。”

    她浑噩点了点头。

    “你叫什么？”

    “娜梅莉亚·沙德。”

    “和特蕾妮什么关系？”

    “她是我姐姐。”

    “……你们父亲是谁？”威廉感兴趣道。

    “奥伯伦·马泰尔。”

    威廉和赫敏震惊地对视一眼。

    秘书长马泰尔？

    这可是个大新闻啊！

    总所周知，马泰尔先生自从年轻那次事故后，半个身子被烧了，一生没有结婚。

    谁能想到，背地里还有两个女儿？

    尤其是威廉，震惊之余，心里更是佩服的五体投地。

    马泰尔有一百多岁了，特蕾妮最多二十出头。八十多岁的时候，还能生出两个女儿？

    老当益壮啊！

    威廉对这件事的细节，比较感兴趣。尤其是，马泰尔是否服用过某些奇奇怪怪的魔药。

    威廉当然不需要用，对售卖赚钱也不感兴趣，但是吧……他就是想造福人类。

    要知道，魔法界出生率很低。

    你看福吉部长，到现在都没个孩子……可不就缺这种神药吗？

    还有马尔福。

    不想来个二胎吗？

    看见韦斯莱先生这么多孩子，就不嫉妒地牙痒痒？

    什么都比韦斯莱先生强，但孩子数目却比不过！

    还有……德拉科这个大号，快要废了，重新练个小号，岂不……美哉？

    威廉收他一万加隆一瓶，真有效果的话……不算贵吧？

    “话说……你们有血缘关系吗？”威廉又多嘴问一句。

    他怕马泰尔不是服用了神药，而是头上，顶着呼伦贝尔大草原。

    “没有血缘关系，十岁的时候，我们被马泰尔偷偷收养。”

    好吧，威廉有些失望。他的魔法界放开二胎政策……泡汤了。

    “他为什么要收养你们？”赫敏问。

    “父亲收养过不少孤儿，从小训练魔法技巧，让他们长大后去执行隐秘任务。”

    “我们俩是最后一批孩子，也是唯二还活着的两人。”娜梅莉亚不带感情地回答。

    威廉眉头一扬，所谓隐秘任务，自然是见不得光的任务。

    一个在魔法界政坛屹立不倒的老巫师，做过许多见不得光的事，也实属正常。

    他认真思量后说道：“所以火焰杯是你们偷的？”

    “是我偷的。”娜梅莉亚毫不犹豫道。

    “父亲给了我罗素的头发，我用复方汤剂，变成他的样子。

    偷走火焰杯后，我给了父亲。又将这件事，偷偷告诉了特蕾妮。

    在我的帮助下，她最后从父亲办公室，盗走了火焰杯。”娜梅莉亚快速说。

    “特蕾妮为什么要偷走火焰杯，她不是马泰尔的养女？”赫敏疑惑道。

    “不是……特蕾妮早就和父亲决裂。”娜梅莉亚摇摇头。

    “决裂？”赫敏追问道。“因为什么？”

    “十七岁后，就要执行任务。特蕾妮的第一个任务，是暗杀魔法傲罗办公室主任。

    她害怕了，逃跑了，躲了好几年。”娜梅莉亚说。

    “那你呢？”威廉弯下腰，跟娜梅莉亚对视。

    “你没有叛逃，所以这两个面具，是马泰尔让你给我们的？”

    “是的。”

    威廉微微颔首，算是明白了整件事。

    马泰尔想将火焰杯失窃事件，嫁祸给威廉与赫敏。

    威廉与赫敏很合适，有声望不说，最关键的是两个小巫师。

    两人是无辜的，大概率不会反抗，只会接受调查。

    被关起来，还被收了魔杖，即便史塔克再厉害，马泰尔也有太多方式弄死他们。

    谁来执行这件事呢？

    威廉想了想，觉得傲罗队长罗素最合适。

    看他这么热心追捕，不是中了夺魂咒，就是马泰尔给了不小的许诺。

    而娜梅莉亚用复方汤剂变成罗素，盗走了火焰杯，也不是随意选择的。

    马泰尔肯定留下证据，可以证明“罗素”，偷走了火焰杯。

    只等罗素干掉威廉与赫敏，马泰尔再揭穿罗素，然后不小心击毙他。

    那么，整件事就是罗素干的，他杀死威廉与赫敏，当然是抱着栽赃陷害的想法。

    没人能怀疑到马泰尔，毕竟他什么都没干。

    计划还算缜密，但马泰尔没想到，出现了两个意外：

    威廉与赫敏根本不按套路出牌，完全不接受调查，直接狂野地袭击傲罗逃跑了；

    火焰杯被特蕾妮偷走了。

    威廉与赫敏没死，火焰杯也被偷走，马泰尔只好全城追缉。

    “所以，现在火焰杯在哪里？”赫敏问了一个最关键的问题。

    “我不知道，不清楚姐姐藏在哪了。”娜梅莉亚回答道。

    “那么，她既然偷走了火焰杯，为什么又去找了马泰尔？”

    “她说过……要阻止马泰尔，解决掉那条龙！”

    赫敏何等的聪慧，只是思索片刻，就快速道：

    “威廉，特蕾妮主动自首，肯定是告诉马泰尔，她知道火焰杯的位置。

    现在应该带着他，去火焰杯藏匿的地方了，想在那里……杀死他。”

    威廉点点头，却没有说话。

    因为一切又绕回了原点。

    圣杯究竟被特蕾妮藏在了哪里？

    死神的指引，提到跟随威尼斯总督的脚步。

    但这位重新征服君士坦丁堡、给罗马帝国，带来极大荣耀的威尼斯总督，最后葬在了圣索菲亚大教堂。

    也就是君士坦丁堡！

    并不在威尼斯。

    等等……威廉随即意识到，这位总督的坟墓，虽然在君士坦丁堡，但可能有人带回了他的遗骨，安葬在故土威尼斯。

    这样也算是一个坟墓！

    威廉说了他的分析，赫敏瞪着眼睛，急忙翻找一本厚书。

    “我肯定在哪个角落看到过……”她大声道。“我要好好想想。”

    赫敏左手揉着眉间，右手在快速翻书。

    “我想想，昨晚睡着前，我好像迷迷糊糊看到过。”

    “找到了！”她翻开某一页，放在了膝盖上，大声读道：

    “征服这座古老城市后，总督恩里科·丹多洛在第二年的1205年，来不及返回威尼斯，便死在君士坦丁堡。

    尽管十字军的统帅是孟菲拉特侯爵，但是在法国人的记录中，也将总督称为军队的大脑。

    这位非凡的人物，被安葬于索菲亚大教堂，石棺上何装饰，只有拉丁文刻着‘恩里科·丹多洛’的名字。

    时至今日，我们依然可以看到这个石棺。

    丹多洛的墓址，在1453年君士坦丁堡落入奥斯曼土耳其的手中之后，仍然没有变动。

    贝利尼在君士坦丁堡滞留期间，向穆罕默德二世提出，希望将丹多洛的部分遗骨带回威尼斯。

    被贝利尼的画深深打动的苏丹，欣然接受了画家的请求……”

    “有说带回的尸骨，安葬在哪里吗？”威廉问道。

    赫敏苍白着脸，将那几页反复翻阅，她抬起头，颤声道：“没有！”

    威廉闭上眼睛，双手合十抵住下巴。自来到威尼斯后，记忆画面如走马观花，兜转不停。

    “圣杯于墓底燃烧。

    凤凰重生的深处，

    泻湖不会倒映群星。

    怪物在黑暗中等待，

    梅林的预言终会实现。”

    这一刻，他的思绪仿佛坠入漩涡……死神、梅林、圣杯、墓穴、凤凰、马泰尔……

    “梅林的预言……梅林！！”

    威廉猛然睁开眼睛。

    “赫敏，我已经知道，死神指引的地方，在哪里了。”

    太简单了！

    死神明明白白告诉了他……无比清晰！

    他竟然现在才反应过来。

    “在哪里？”赫敏急忙道。

    “还记得……1902年，突然倒塌的圣马可钟塔吗？”威廉提醒道。

    赫敏愕然了两秒，道：

    “圣杯和龙，在圣马可广场……地下深处！”

    “没错，就在那！”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“”）

