    长岛冰茶的酒劲来得很慢，舞池上的身影有些摇摇晃晃。

    顾允见钟乐怡开始微醺，反手拉着她出了酒吧。

    女生年轻时要多经历，才不至于被坏男人轻而易举带入花花世界。很多女孩第一次来到大城市求学或者工作，捕猎者隔着千百里都能闻到这类人身上一尘不染的气息，然后不择手段接近她进行捕猎。

    钟乐怡是第一次这么晚在外面还不回寝室，不过顾允在身边，她也不是很害怕。

    晚风抚过高挑少女的裙摆，她挽住了顾允的胳膊，抬起头。

    “你该送我回寝室了！”

    顾允把胳膊从钟乐怡怀里抽出来，顺手揽住她的细腰，还在上面的肉肉上掐了一下。

    “不许乱动！刚刚还没摸够吗？”

    钟乐怡嗔笑道，双颊的绯红至今还没消退。

    顾允没理会钟乐怡的两个问题，这种敏感时刻只要有基本的智力也绝不能提回去的事，寝室关门时间是十一点，虽然关门也可以找宿管阿姨进，但是他不说，谁知道呢？

    当务之急是把钟乐怡稳住。

    “说好的送我回去呢，顾允你真是个无赖，骗子，流氓......”

    钟乐怡噘着嘴不停抱怨，顾允开始装鸵鸟，不听不看不回复这个话题。

    “要遵守交通规则，喝酒不开车，开车不喝酒，我们再走一会。”

    不知不觉到了凌晨，街边热闹的场景也渐渐偃旗息鼓，从主干道到不知名小巷，路灯也变得低沉，温度和情绪一同下坠。

    顾允感觉是时候了，做出认真的表情望向钟乐怡道：“现在寝室肯定也关门了，晚上我就不回学校了，在附近找个地方休息一下吧。”

    钟乐怡怔了一下，马上露出警觉的神情：“那我怎么回去？”

    “你回不去了，我问过阿姨，十一点就锁门。这样，我们一起找个......”

    顾允试探道。

    “不行！”

    钟乐怡也不是傻子，平日里也没少看青春文学，很清楚这意味着什么。

    但是顾允早就胸有成竹，前世他曾经系统钻研过这套骚操作，在讨论恋爱技巧的论坛上有个恋爱高手，专门总结过一套打法，命名为“九点没船”。

    高手在厦门大学读书，一有心仪的妹子，他就会约对方去鼓浪屿玩，故意把时间拖到九点之后，鼓浪屿回学校的船九点过就没有了，然后两个人不得不进入私密空间，最终被他得逞。

    如今的顾允，完全能够想到钟乐怡接下来会用什么借口跟他打拉锯战，他全部接得住。

    顾允双手放在少女的肩头，和钟乐怡深情对视：“真的，今晚别回去了。”

    钟乐怡尝试着挣脱：“算了，我觉得我们这样太快了，我没准备好。”

    “你准备什么？你不会想对我耍流氓吧？”

    顾允调侃道，这个时候千万不要认真讲条件，容易把气氛打破。

    “我就抱着你，什么都不做，单纯和你聊聊天，每次晚上和你出来散步都意犹未尽，今天可以多聊一会。”

    “等下，我们现在是什么关系？”

    钟乐怡虽然眼神有点迷离，但是问出的问题重于千钧。

    “别像上次那样打太极，你再反问我，我就自己叫车回去。”

    晚风已经有些寒冷，钟乐怡长裙下的身躯有些颤抖。

    “你是我女朋友啊，这还用问？”

    顾允斩钉截铁。

    “你喜欢我吗？”

    “喜欢！”

    “你爱我吗？”

    “爱！”

    这类特殊场景下的送命题，顾允完全不需要思考。

    “那你上次为什么不承认？还要我反复问你！”

    顾允一脸无辜，睁大了双眼：“我不确定你喜不喜欢我啊，上次如果我说我们在谈恋爱，你不同意，我岂不成了那么普通，又那么自信？”

    钟乐怡有些生气：“我不喜欢你，我上次能让你亲吗？”

    你可没让我亲啊，你一把将我推到河里了。

    当然这只是腹诽，这时候再和钟乐怡顶嘴，除非是不想继续了。

    “既然都敞开心扉确定关系了，那我们就走吧。”

    顾允一把抓住钟乐怡走向主干道打车。

    钟乐怡虽然没有挣脱，但还是一动不动：“哎呀，我都没卸妆呢。”

    顾允早有准备：“我们去附近的五星级酒店，前台有卸妆水的。”

    “......室友问我怎么还不回来了，怎么办？”

    钟乐怡还有点害羞，顾忌自己的社交评价。

    “你就说和我出去玩太晚了回不去，大学生夜不归宿不是很正常，到时候我牺牲一下自己，请你们寝室吃顿饭官宣不就完了。”

    顾允见招拆招。

    “那你真的只是抱着我说说话，别的什么都不做吗？”

    “我保证！我用我老实人的人品保证！”

    ......

    江城的五星级酒店为数不少，一路上顾允拉着钟乐怡扭扭捏捏来到房间，用三寸不烂之舌和死缠烂打之术拦住了数次反悔的少女。

    直到两人进房门，钟乐怡转身就想跑，却被顾允一把抱住。

    “你去哪？”

    “放开我，我去隔壁再开一间。”

    “不行，来都来了。”

    来都来了、大过年的、还是孩子、都不容易，这几句糊弄学名言就像有魔力，传承了不知道多少代中国人，每当遇见这种话，你想反驳都不知道从何说起。

    顾允把钟乐怡推进房间，关门插房卡开最暗的床头灯一气呵成。

    这下来到了一般意义上的私密空间，顾允真正的战场。

    如果是这个年纪的毛孩子，可能进了房间门就激动得不行，恨不得马上就佳人在怀提枪上阵，但顾允完全不急，破除老实人的枷锁，心态早就不可同日而语。

    “我先去洗澡。”

    刻意给钟乐怡留下适应环境的时间，顾允哼着小曲进了卫生间。

    轮到钟乐怡洗澡卸妆，顾允打电话给前台要了卸妆水和湿巾，听着哗啦啦的水声，他还不忘打开手机和华诗圆互道晚安。

    钟乐怡擦着头发出浴的刹那，顾允差点控制不住自己的口水。

    修身浴袍刚刚好露出钟乐怡的直角肩，鹅蛋脸下面还滴着水滴，下面可以看到隐隐约约的山峰起伏，她没有穿拖鞋，十只白嫩脚趾涂着红色甲油踩在黄色地毯上，张力十足。

    顾允再也装不下去，把床让开一个身位：“快上来，我都给你暖好了！”

