    煜亲王妃，活成了女人们心底最想成为的模样。

    提起她，现在已经不再是让待嫁的闺秀们嫉妒，而是甭管嫁没嫁人的都很羡慕。

    也不再是只艳羡嫁给煜亲王那个人，而是各方面都很钦羡。

    煜亲王妃在满十八的年华嫁了人。

    豪华婚礼，至今被百姓传成为佳话。

    哪个百姓提起当日，都能眉飞色舞的在茶馆里讲上几句。

    京城盛传，婚后，煜亲王和王妃，夫妻二人常常形影不离，有许多人见过他们在一起的身影，伉俪情深的佳话已传到乡下。

    接着，煜亲王妃在大长公主、国公府老夫人过寿当日，传出有孕，双喜临门。

    那日，连皇上都听说，陆丞相欢喜到大醉。

    相爷醉后表现，非要赠送各方宾客字画，送出许多文学大家的珍品。可见对曾孙的到来，欢喜至极。

    不留那些死物的宝贝了。

    相爷开始倒计时，每日翻挂历划对勾，陆家即将迎来真正的宝贝。

    本以为煜亲王妃会非常小心翼翼，会像所有孕妇一般，安安心心在府中养胎。

    可是转头，煜亲王妃先后开张好些间店铺，连着书院一起剪彩。

    煜亲王妃名下，娘家陪送、婆家过礼，据传还有煜亲王本人的私产，遍布各城池，拥有数十也有传闻是上百间店铺。

    哪有人是十全十美的。

    那位王妃出过书，想必从小到大，长时间以书为伴，文人不喜俗物，年纪又轻，会不会庶务不太成？

    就在某些人不看好时，王妃名下，京城各总店，宾客络绎不绝。

    就可想而知，下面各城池要是听说煜亲王妃不仅是东家，而且还是各铺子的总设计师，许多样式出自煜亲王妃之手的效果了。

    宋茯苓的“包罗万箱”与马老太糕糕兴兴店相邻。

    这面卖茶点，伴着香甜味道，那面出了点心店，向右拐旁边的小三楼，卖手工缝制的各式男包女包书包书箱、考学考篮，拉杆包，适合古代装铜板和银裸子的钱包，以及婴儿车等等。

    这里面，你要布料的有布料，要皮质的有皮质，要编织的有极其醒目的编织手拎筐。

    小富之家的妇人出来买个物件，就可以买这种漂亮的编织筐。

    装个点心，买个果脯，筐上面戴漂亮的小盖，以免像往常要扇块布。

    接地气的有，在楼下展台中间挂着，昂贵的更有。

    满是珍珠、满是宝石的包。

    还有个别几款包，用猫眼或是红蓝宝石、祖母绿、黄晶、石榴、琥珀、白玉、玛瑙等等只制成一个标志，居然是店铺中卖的最贵的。

    也不知是谁吹起的风。

    京城贵妇们，不知不觉就掀起以拎最贵的包为荣。

    即便自己不亲自拎，也要让身边人拎一个，外出里面装着自己需要的东西。或是买来给家中女儿，去别府作客在里面装个帕子、香粉。

    以上，真不算啥。

    邪乎的是，传言煜亲王妃会点石成金。

    这就要说到煜亲王妃，除各城池有包店外，还有连锁首饰店。京城的首饰店为总店。

    店里只姑娘家及笄的饰品就设有两列专柜。

    及笄戴的簪子，发卡，普通姑娘家用的发绳，发罩、发束，连配套发梳、装姑娘家肚兜、袜子上面缠绕金银的装饰盒都有。

    更不用说新生儿出生戴的“金汤匙”专柜，以及成亲当日婚礼上的首饰了。

    样式鸟兽花枝，多种多样，晶莹辉耀。

    各式婚戒、步摇、发簪、项链，耳钉、耳坠、手镯、手链，脚链，胸针、肩饰品，腰带、腰链、扇坠、裙摆装饰、包包的挂饰品，以及鞋饰品等等。

    而为何说点石成金呢。

    只有煜亲王妃的店里，有闪耀的锆石、钻石、紫水晶。贵妇们说“金刚石”。

    就这几样，做出一样首饰就卖的极贵。

    王妃还给贵妃、给宫里几位妃嫔送去，再加上她自己戴，国公府几位姑奶奶戴，那几位出嫁的陆家小姐，有这么位弟媳，哪是戴头上啊，有时会缝在裙摆上，熠熠生辉，摆出来就没。

    不接受私人预定的那种。

    据说，只有皇上知晓哪里出产这些东西。

    因为煜亲王在第一时间上报，皇上奖赏，准了皇家采矿，煜亲王府可以极其低廉的价格采购、售卖。

    这代表什么？

    成了只此一家的买卖。

    有这么一个金手指，煜亲王妃还总能设计出独版样式，可想而知，只各地首饰铺子，就会让她日进斗金。

    你说她有没有钱？

    她嫁了人，竟然变的越来越有钱。

    连她亲祖母都感叹：看来以前家里的条件还是埋没了胖丫，搞了半天，孩子之前那么瞎折腾，那都叫没施展开。

    施展开就是这样的效果。

    有陆畔支撑，越来越有，要挡不住了。

    而让闺秀们从嫉妒宋茯苓到钦羡，并不是煜亲王妃的赚钱能力。

    毕竟闺秀们还不识人间烟火，不知柴米油盐贵，也没有像她们母亲一般已掌家理财。

    是闺秀们发现，煜亲王妃嫁人后，忽然一跃成了她们的“长辈。”

    压根儿不在一个起跑线上。

    她们见到煜亲王妃要行礼，要尊称一句：“院长。”

    女子书院每月都有月考，成绩公开，各府皆知。

    成绩不好，丢不起脸，知道现在聚会聊什么吗？聊成绩。姑娘们凑堆尤其十一二岁的，聊作业还没有写完。

    去别府作客，当家夫人开口问的也是：“可在女子书院读书？上月成绩如何。”

    可想而知，谁敢得罪书院里最大的官。

    女子书院现场。

    宋茯苓挺着稍稍显怀的肚子下车，闺秀们齐刷刷行礼：“院长。”

    宋茯苓微一点头，被曾嬷嬷扶着走进四层楼里。

    抽空，宋院长还会巡视一圈。

    声乐、女红、形体舞蹈室、女子赛马、射箭，防身术、调香，修剪插花、礼仪班、识辫药材的班级等等，她尚算不太注意。

    但“文科班”、“理科班”，一个是女子诗词歌赋，一个是女子学习掌家理财，这很重要。也是主要的考试项目。其他都可以选修。

    以及她这里才有的“红毛番话”班级，也就是学外语的，她经常性站在后门，掀开小帘子观察几眼。

    她怕这些闺秀们，欺负好不容易寻来的女僧人。

    另外，让宋茯苓自从开起书院，抽出很大精力关注，甚至亲自教导的还有“小儿班。”

    女子书院里，有许多没到启蒙年纪的小孩子，他们专门上试验班。

    科学实验班，手工实验班，亲手给父母做点儿什么。还可以从木头的小枪做出模拟的大炮，画画班等等。

    宋茯苓希望，不止要他们一家的到来，能引领这个朝代对许多方面的关注，最好这些小娃娃长大后，他们自己的思维、想象，就能对各行各业有突破性的认知。

    宋院长不仅要出教案，要亲自教习从陆家抽调的墨兰等大丫鬟们，回头来到书院能教好小孩子们，能讲解好。不能只给演示，一问三不知。

    而且宋院长还要关心小孩子们在这里的吃，在这里休息。

    女子书院，凡是学生，中午管饭，还管睡。

    姑娘们是睡上下铺，四人一间。

    小朋友们睡大通铺。

    食堂吃饭，买饭票，茶点水果，什么都有，用托盘去打饭。

    宋茯苓设想也已着手准备。

    后年，她的娃稍稍大一些，她能有更多的精力，会在几个重要城池开设分院。

    而从以上也能看出，从书院剪彩那一天开始，四层楼满员。

    没有之前宋福生和陆畔畅想的“女子会馆。”

    宋茯苓是单独出资，在离这不远的地方买了一块地，目前是装修阶段。

    可见，她女子会馆依旧会开。

    茯苓觉得不开浪费了，书院有调香制香班，只制香的女先生就有四位。

    她打算弄一个。

    女子泡个花瓣澡、用精油来个泰式按摩，足底按摩，修指甲，护理头发。

    挖一些老字号制作化妆品的师父，做个面膜，丰个胸，顺便卖个化妆品、给画个新娘妆，卖个腮红眼影刷子，定制个礼服婚服，卖个产后或者年纪大了聚拢的、塑身型的内衣。

    样式稍稍有一些变化的睡衣。

    全靠私人美容师一对一推销，一对一服务。

    慢慢的，口碑就会变成她这里才是卖最贵的化妆品，卖最好的香粉香水，卖外面没有的高光、眉粉等等。

    然后看看，不行进军一下化妆行业，也方便自己使用。

    免得陆畔疑惑的拧开她化妆品盒子。

    她很担心，陆畔会去胭脂楼找到“原装”，然后拧开一闻，不对劲儿。

    就这些事儿，煜亲王妃的杀手锏“再次出书”还没有使出来呢，就给嫁没嫁过人的女人们羡慕够呛。

    最羡慕的还是，煜亲王妃自从怀孕，娘家爹妈搬到陆家过礼最近的宅子里居住。

    煜亲王妃当溜达了，走路就能到娘家。

    据传，宋侍郎，一个当爹的啊，大男人，就没听说过哪个官员下厨的，换着法的给女儿做吃的。

    宋夫人是成了女儿的“管事大掌柜。”

    一个好汉还要三个帮。

    就煜亲王妃那些买卖，百十多间铺子，要是没有她娘在管账，她根本不可能做的那么好。

    这自家的爹娘，亲生的，外面人眼热还差一些。

    最为羡慕的是，煜亲王妃有位好婆婆。

    娘家妈管理外面的账本，陆夫人管理王府以及国公府大小账本。

    外面人就从没听说过，陆夫人对儿媳有一丝一毫的不满。

    您儿媳都不管家，您怎就不挑理呢。

    陆夫人：谁说我们茯苓没管家，我那些表格全是我儿媳弄的。正经在无形之中教了不少。

    陆夫人比谁都了解，她儿媳不是没有掌家能力，你只看那小茯苓无意中笑着说几句，能让她立马茅塞顿开就知。

    外面人又开始观察，那姑姐多，等于婆母多。

    姑姐们在外行走，却也从不说弟媳一句不是。

    从煜亲王妃那些姑姐们的婆家府里，都打听不出来。

    陆之润、陆之婧、陆之婉、陆之瑶：我们就一个弟媳，好不好，凭什么告诉你们？再者说，茯苓真的不错。

    她们四位过生日，孩子过生日，弟媳用心的礼物从来就没缺。比她们弟弟以前抢夺了。

    回到国公府看到的也是，祖母有茯苓陪着一天笑呵呵，祖父那么不擅言谈的人，在饭桌上说得了什么书，那都是特意看着茯苓说。

    搞得一家子人忽然意识到，难道在祖父心里，就孙媳最有文采，我们全是睁眼瞎吗？不配和他老人家聊书？

    还有母亲。

    四位姑姐说一千道一万，最看重的就是弟媳对母亲好不好。

    结果她们几人都脸红。

    母亲明明有四个女儿，但是穿的用的，到季节要换新衣外面最流行的款式，弟妹总是在她们前面就给了母亲。她们再看自己带回娘家的礼物，有时真不好意思拿出手。

    宋茯苓：恩，我有钱，不差事儿。上哪找我这样的好弟妹？不信，你们各家两口子再打个架试试，更会发现我的好，我护短。

    以上，女人们羡慕煜亲王妃的是这些。

    娘家婆家当作宝，没一个人说不好。

    夫妻感情好，连个搅家的通房也没有，怀孩子不费劲儿，煜亲王下朝亲自去给买零嘴，怀孕没耽误挣钱，挣钱像玩。社会地位还有个书院，提起一个女子，竟然和高等学识、不输于男子的学识挂钩。

    人生赢家啊。

    男人们却不同。

    尤其是官员们。

    他们看到的是，煜亲王妃好似是为挣钱在各地开铺子，事实上雇佣许多陆家军的残兵。

    连那个包店成立手工作坊，雇佣的也是陆家军兵卒们的亲眷在做工。

    那里头有好些婆子媳妇，是陆家军兵卒的妻子或是老娘。

    据说，能寻找到金刚石等稀有矿物产物，正是因为煜亲王妃自己有一支队伍，他们什么也不干，专门为踏遍九州寻找一些罕见的东西。

    而那支队伍，全是曾上过战场的精兵强将，受了重伤，缺胳膊少眼睛，再不可能被留在军中，又被重新寻找回来。

    这回是拜在煜亲王妃麾下。

    在男人们眼中，这才叫真正的夫唱妇随。

    一，煜亲王在皇上那里立功。

    二，不打仗了，但是曾经的定海将军，陆家军的天王，威望更胜。

    你知道外面有多少兵卒想成为陆家军的一份子，又有多少兵卒以自己是陆家军为荣。

    陆家军形散魂不散，当这里没有煜亲王妃的手笔？

    更让官员们、男人们羡慕的是，宋福生有个煜亲王妃那样的女儿。

    因为，在宋茯苓怀孕六个多月时，宋福生这个户部侍郎，沉寂大半年之久，似乎毫无作为在理清户部事宜，似乎每日在忙碌的查账，忽然玻璃亮相了，即将要给皇上给朝廷狠狠的挣上一笔。

    充盈国库倒是次要的。

    宋侍郎还弄出了水泥。已奏报给皇上，准备拨款建造皇家水泥厂盖城楼，看往后打仗谁打谁。

    皇上坐在龙椅上，大喜。

    连负责这皇家水泥厂、负责掌管督促兵部盖城楼的官员，也全权交与宋侍郎定夺。

    宋侍郎当场举荐，曾经的户部侍郎，毛大人，毛俊易。

    这个行为，致使户部内，正直如安大人等官员，至此坚定的站在宋福生身后。

    而有心人循着蛛丝马迹查到，玻璃也好，水泥也罢，这里面有一些原料就是煜亲王妃掌管的那支陆家军队伍找出来的。

    转头，这功劳就给了娘家爹。

