    “你真是太有意思了，刘皓。”我爱罗屹立在守鹤的脑袋上，低头看着刘皓。

    “你更好意思啊，妈的你变得那么大叫我怎么打啊。”守鹤的防御还是很强大的，全身都是砂子，叫自己怎么打，现在的他可是没有迪达拉那样轰炸方圆几里的恐怖炸弹。

    看来自己以后要研究几个专门对付体型巨大的尾兽或者通灵兽的忍术了，也许这一次自己要暴露那一招也说不定。

    “喂喂喂，刘皓，如果你不行的话让我来吧。”漩涡鸣人的话可是将连同我爱罗在内的所有人都吸引了过去，宇智波佐助更是漩涡鸣人目瞪口呆。

    漩涡鸣人居然说出这样的话，难道他超越了自己吗？想到这里他心中就越发的不甘心了，自己这个天才居然被一个又一个的人超越了。

    “你学会了通灵之术吧，不过我还没有输，我来这里为的就是要见识一下这个东西，现在好不容易将他给逼出来，我怎么能让给你，一尾守鹤，你千万别让我失望啊。”

    刘皓一扫之前的郁闷，豪气纵生，让一边的手鞠和春野樱看的美目时不时闪过一阵阵异彩。

    “不是吧，你还能有什么办法？除了让我召唤蛤蟆老大之外。”漩涡鸣人的话更是让一边的宇智波佐助相信漩涡鸣人的确有能力对抗我爱罗，看来是真的了，原来所有人都走到自己前面了，漩涡鸣人什么时候已经凌驾在自己之上。

    “你们可能一直都不知道我最擅长的是什么忍术，今天就让你们见识一下我一直以来都在隐藏的实力吧。”没错，刘皓一直以来都在隐藏实力，毕竟底牌越多，越安全，但是今天面对这种重量级的战斗，他没办法不使用这一张底牌了。

    “不是吧，这家伙也是一个怪物，居然还有隐藏实力。”手鞠心里想道。

    “真的假的，刘皓最擅长的不是雷遁吗？”春野樱不解的说道。

    “呵呵，其实我最强的是水遁，掌握的最好的也是水遁，水遁爆水冲波。”刘皓双手闪电结印，脚下的大地猛然涌向出大量的水流，水流之多完全不是大瀑布之术能比拟的，一下子脚下的大地已经被大量的水流给包围起来形成一个巨大的湖泊了。

    “怪兽啊，一个人居然能释放出来那么大量的查克拉，他可不是人柱力啊，怎么可能有那么大量的查克拉，这明显超出了上忍所能拥有的查克拉量了。”帕克被漩涡鸣人抱着躲过了一劫，不过还是忍不住惊叫道，其他人也是好不了多少。

    刘皓在得到九尾查克拉之后查克拉的质和量就已经提升了很多倍，现在他拥有的查克拉的量上已经远远超出了上忍所能拥有的了。

    虽然目前还比不上鬼鲛这个人形尾兽，但是刘皓继续下去不断提炼查克拉的话迟早会超越人形尾兽鬼鲛拥有的查克拉量，而且刘皓的查克拉可是质和量并重的。

    现在刘皓才得到九尾查克拉一个月时间，一个月就让刘皓的查克拉质量强大了那么多，以后真是难以想象了。

    “好，好，好，你果然没有让我失望，那么我也能使用这个术了，我实在是太喜欢你了。”我爱罗大叫起来，不过他的话实在是太让人感觉到歧义的存在了。

    “抱歉，我只对美女有兴趣，对于你还是算了，如果对象是你姐姐的话我还可以考虑一下。”刘皓耸了耸肩直接拒绝了我爱罗对自己的“表白”。

    “你这个混蛋说什么，你考虑什么，该考虑的人是我才对，呸，我才不会考虑你，糟了，我爱罗要使用那个术了，我要离远一点。”手鞠闻言脸色一红，立刻破口大骂道，然后连忙向远处离去，她可不想受到波及。

    “假寐之术。”我爱罗双手结印，然后眼睛闭上，一副睡得很安稳的样子整个人向下一歪，旁若无人的睡了过去。

    “妈的，你就睡得舒服，老子等一下就辛苦了。”面对守鹤，虽然是最弱的尾兽，而且这样的守鹤不是一只没有受到的封印的尾兽。

    实力虽然不能全部发挥出来，但也有全盛时期的七八成实力，面对尾兽这样的战斗可是十分高强度的，刘皓也必须打醒十二分精神。

    “哈哈，我终于可以出来了啊，咦？没想到一出来就可以遇到我想杀的蠢材，太好了，风遁练空弹。”

    守鹤出来之后兴奋的狂叫起来，虽然刘皓的身体相对他的来说十分小，而且在森林里面很难看到，但守鹤却是一眼就找到了刘皓，立刻喷出了一颗巨大的空气波速度惊人的射向刘皓，一旦被打中不死也重伤。

    尾兽最可怕的地方就是他们有着大量的查克拉可以疯狂的使用忍术，而且使出来的都是破坏力和破坏范围超大的忍术，还可以连续不停的使用，简直就是一个移动炮台，而且他们这些尾兽使出来的那些忍术比起人类使出来的威力更强。

    “水遁铁炮弹。”刘皓也是不甘示弱，在四周大量的水流支持下刘皓发射除了一个大小不下于守鹤练空弹的铁炮弹风和水直接在半空之中碰撞爆炸开来，使得水流和狂风向四周席卷而去。

    “简直就和大台风没什么分别。”帕克眼睛都睁不开，只能用嘴巴表示自己的郁闷。

    “真是一场很可怕的战斗。”宇智波佐助握紧拳头他很想战斗的人是他，而不是刘皓，但无奈他的实力相比起我爱罗差太远了。

    “不错不错，那么这样呢？风遁练空弹。”对于守鹤来说根本不需要多余的忍术，只是这一招就已经够了，三颗练空弹已经破空而去了。

    “妈的和他拼查克拉简直就是找死，看来真的只能使用他了，二代火影，就让我来让你的秘传忍术再次重现忍界吧。”刘皓握紧拳头，双手同时结出不同的印结，显然是单手结印，打算同时完成两个忍术。

    “水遁水清波。”刘皓使出了二代火影的忍术，显然是从封印之书里面学来的，狂暴的水流化作一条水炮直接扫在了三颗练空弹上分别在空中爆炸开来，黑色的烟雾在空中弥漫起来。

    ..

