
　　次日，在正常学生上课之时，鼬来到了一个大教室内，准备进行他的毕业考核。

　　教室上一共坐着三人，分别是忍校的校长猿飞日斩，还有过来凑热闹的永泽，以及鼬的老师。

　　不过因为旁边的两位太过大佬，鼬的老师简直比鼬显得要更紧张,不知道的还以为等下是他上去接受考核呢。

　　鼬的老师羡慕的看了一眼鼬，这就是天才吗，提前毕业的考核都是如此牛逼大佬来考核。

　　一位是曾经的火影，三代火影猿飞日斩，一位是现在的火影辅佐，公认的木叶最强者，极有可能成为五代目的藤原永泽。

　　无论是哪一个都是他很难接触的存在，毕竟他只是一个普通的中忍老师。

　　猿飞日斩虽然是忍者学校的校长，但是他很少在忍者学校，基本上就开学时候来演讲一下，或者有重大的事情才来，平时你是见不到的。。

　　“宇智波鼬吗，真是了不得，现在的孩子一届比一届强了，兜也是一年级毕业的吧。”三代面露和善微笑，摸了摸下巴的小胡子说道。

　　“兜的话也算一年级毕业吧，不过他比鼬多上了一個学期。”永泽点了点头说道。

　　兜和鼬不一样，虽然同样都觉得忍校传授的知识太过简单，但是兜却挺享受上课的时光，上完整个一年级才毕业。

　　听起猿飞日斩和永泽谈起兜，鼬也没有意外，永泽是兜的哥哥,猿飞日斩是兜的忍术老师，关系都非同一般。

　　“听说你已经学会了影分身之术，现在施展一下吧。”三代出声道。

　　鼬面色淡然的点了点头，丝毫没有因为说话的人是上任火影就胆怯，两个小手动作飞速，一下子就结好了影分身的印，分出来五个影分身。

　　三代暗自点头，通过这个影分身就可以看出鼬的水平很高了。

　　结印速度很快，而且一下子分出五个影分身似乎也很轻松。

　　三代突然又生出来了一丝爱才之心，想收鼬为弟子。

　　可能在别人眼中，三代是一个典型到不能再典型的人生赢家。

　　出生忍族，父亲是战国知名忍者，老师是二代目火影，成功成为了三代目火影，娶了一个贤内助好老婆，两个孩子都有不俗的忍者天赋，三位弟子名扬忍界被誉为传说中的三忍。

　　但其实三代觉得自己的人生非常的遗憾。

　　靠着老师拼死断后才在战争中活下来，虽然成为了三代目火影，但没有让木叶走向巅峰,只能算守住先辈留下的基业。

　　就连他那个最小的孩子,他都没有教导好，导致现在十分叛逆。

　　三名弟子虽然都名扬忍界，但却无人继承了他的衣钵。

　　三代心里清楚，三忍能够成功也许有他的一份功劳，但绝对不是起决定作用，就算是别人来教，三忍迟早还会是三忍。

　　正好现在他卸下了火影职位有了大把时间，可以有时间去教导弟子。

　　“如此水平的影分身，我认为你已经有了毕业的水准。”说完，三代看向永泽和鼬的老师。

　　永泽笑着点了点头道：“鼬，你表现的很好，在我这里你合格了。”

　　然后永泽看向还没发言的老师。

　　感受到来自两位大佬的目光，老师强装镇定，然后说道：“我认同三代目大人和永泽大人的看法，鼬你合格了。”

　　“不好意思，三代目，要抢一下你的工作了，就由我把忍者护额交给鼬吧。”永泽笑道。

　　三代有些错愕的看着永泽，不太理解永泽要抢这个活干嘛，难道永泽也看上了鼬，想要收鼬为弟子？

　　“其实我是鼬的老师来着，这种值得记忆的画面果然还是想要自己去做。”永泽解释道。

　　三代熄灭了收徒的心思，永泽居然连对方没毕业就收徒了，下手也太快了，不过也说明永泽对鼬很看重。

　　这时候，三代突然想起来之前永泽把止水从他那里要走，说看中了止水的能力和天赋，想要培养一番。

　　‘难道他想解决宇智波一族的问题吗？’三代脑中突然灵光一闪。

　　三代仔细一想，好像还真是！

　　宇智波一直是木叶的一个大问题，从创村遗留到现在的大问题。

　　三代曾经也想解决宇智波的问题，但是双方矛盾太深，让他无从下手。

　　三代只好从另外方面下手，用宇智波对付宇智波，于是，止水就进入了三代目的暗部。

　　但是仔细一想，永泽的培训队还有特战班，都有宇智波一族的成员在，现在还收下了宇智波一族族长儿子作为弟子。23sk.Com

　　前段时间好像说过准备对宇智波一族的警务部进行改革，取消宇智波独掌的权限。

　　猿飞还记得自己那两个老同学不同意，觉得这样会让宇智波失去掌控。

　　然后他那两个老同学就被永泽一顿狂批，永泽从解除警务部的好处和宇智波独掌警务部弊端出发，把他那两个老同学驳的说不出话，最后只能同意。

　　那时候猿飞日斩的心情十分的微妙，毕竟转寝小春和水户门炎都是他的老同学，一把年纪了还被驳的一脸委屈，说不出话的那种。

　　但另一方面，永泽说的话也很有道理，这是猿飞日斩不得不承认的。

　　最后，猿飞日斩直接装死，闭目养神，水门和永泽想怎么折腾就折腾吧，反正他猿飞日斩又不是火影了。

　　永泽拿起桌子上的木叶护额走到了鼬的身前，亲手把护额带到了鼬的头上，然后拍了拍鼬的肩膀笑道：

　　“从今以后，你就是木叶的正式忍者，是令木叶骄傲的木叶下忍。”

　　鼬抬头看向永泽，他要记住这一幕，刻在自己的记忆当中。

　　今天的宇智波鼬和之前不同了，因为他成为了真正的忍者。

　　这代表了他要更加努力的去践行自己的忍道，去完成他的梦想。

　　鼬提前毕业的消息很快传遍忍校，甚至传遍木叶。

　　毕竟鼬都不去上课了，再随便问问老师，自然就能得到答案。

　　许多人听到这个消息都感觉不可思议，原本上一年的兜眼睛够妖孽了，没想到又崩出一个宇智波鼬，上了一个学期就毕业了。

　　花阳知道鼬毕业的时候还是在期末考试听别人讨论的，一开始花阳还以为自己听错了。

　　她记得鼬不是刚入学吗，是她的小学弟，怎么会那么快毕业。

　　花阳去问清楚了之后，发现还真是自己所知道的那个宇智波鼬。

　　然后她有点自闭了，还说要照顾鼬，经过鼬居然先她一步毕业了。

　　………………………………………

　　今天是个特殊的日子，因为永泽积分再创新高，攒到了25万。

　　因为以前基本上不存在模板空档期，一个模板还没突破，繁荣度就发展到了开启下一个模板的时候，他积分根本留不住。

　　而现在，他的繁荣度才到两千七，离下一个模板还有着三百繁荣度的距离。

　　繁荣度的提升是漫长的，特别是越后面越难，所以现在反而还能攒的住积分。

　　永泽没有犹豫，直接点开了模板，然后开启了仙人模式的模拟修炼。

　　【是否进入上一次存档（龙地洞仙术一）】永泽迅速确定，并且直接投入了二十万的巨量积分。

　　在确定的一刻后，永泽的意识再次到达了修炼空间。

　　进入修炼空间后，永泽的龙地洞仙人模式每秒都在进步，刚刚还在疑惑的问题下一刻就会被解决。

　　爽的时间过得很快，在模拟空间内，没有时间这一概念，永泽也不知道过去了多久，只感觉很快就又退出了模拟空间。

　　不过，在退出之时，永泽的龙地洞仙人模式已经从仙人级进阶到大仙人级。

　　“这就是二十万积分的力量吗，果然不错。”永泽嘴角扬起。

　　龙地洞的仙人模式更具有攻击性，也许和日之呼吸能碰撞出和湿骨林仙术不一样的火花。

　　龙地洞仙术进阶了大仙人级别之后，永泽消化了两天，就再次开启了扉间模板的挑战任务。

　　【千手扉间的挑战：在第四次忍界大战当中作为主要战力战胜六道模式的宇智波带土、宇智波斑，同时打败大筒木辉夜。完成奖励：融合度百分之十】

　　【是否进入挑战】

　　“是。”

　　【由于挑战难度过高，进入后将不会直接替入模板角色】

　　【由于不替入模板角色，可选择使用真身面貌，是否使用】

　　“是。”

　　这次永泽不准备装二代目了，总要换着花样来。

　　他给自己准备了全新的人设。

　　名字他不准备改，就自己的名字，不然打架的时候，老有人叫他二代目或者扉间，有时候没注意，还以为不是在叫他。

　　这次他的人设是，一个普通平民，然后凭借着自己不断能力，平定了战争，最后得到了三代目的认可，成为了四代目火影。

　　为了这个，永泽还弄了一个四代火影的御神袍穿在身上才开始挑战。

　　画面一转，永泽再次睁开眼睛的时候已经到了宇智波的地下室内，旁边是刚刚被召唤出的四位火影。

　　“一个，两个，三个……五个。”鬼灯水月数着场上火影的人数，然后一脸懵逼道：

　　“怎么是五个人，不是四位火影吗？”

　　“年轻人，这你就不懂了，周所周知，四天王有五个人是常识，所以四位火影有五人也是很正常的。”永泽沉声说道。

　　“我怎么没有听过这种常识。”水月狐疑的挠了挠头，然后吐槽道：“不对，我好像基本都是待在基地里，确实没什么常识。”

　　“你是？”柱间侧着身子，摸着下巴，一副大聪明样子看向永泽问道，他感觉这个人是一个很有意思的人，说不定能和他聊的来。

　　永泽转身把御神袍的背后被柱间看，指着上面的字道：“我是四代目火影。”

　　旁边的水门：……

　　你是四代目火影，那我是谁？

　　“已经到四代目了啊，不过你也被秽土转生了，那五代目是谁？”柱间饶有兴趣的问道。

　　“是您的孙女纲手。”大蛇丸回答了柱间的这一问题。

　　柱间的脸一下子就垮了，居然是小纲，希望木叶没事吧。

　　“那个，其实我也是四代目火影。”水门弱弱的插话道，然后转生，给众人看了他背后写着四代目火影那四个大字。

　　“怎么有两个四代目火影，现在的木叶这么乱吗，猴子你是怎么搞的。”扉间眉头紧皱，一脸不爽的看着猿飞日斩。

　　躺枪的三代无语的摸了摸白花的小胡子，自己都这一把年纪了，看上去比秽土二代老的多，都能当他爹了，还被这样训斥。

　　三代指向水门解释道：“水门才是真正的四代目火影，至于另外那一位自称四代目火影的人我并不认识。

　　可能是大蛇丸不知道从哪里招来的帮手，想要迷惑初代目还有二代目你们。”

　　说完猿飞日斩看向大蛇丸道：“这次你居然连我这个老师都秽土转生了，究竟是有什么目的，是想对木叶展开袭击吗？”

　　大蛇丸轻笑道：“猿飞老师，这次你可就错怪我了，那位四代目可不是我招来迷糊初代目二代目的，如果要这样做，我什么会把你也召唤出来。

　　而且，这次把你们召唤出来并不是为了破坏木叶，而是为我旁边的这位少年解答一些问题。”

　　永泽看向三代目，瞪大眼睛说道：“三代目，你怎么睁着眼睛说瞎话，明明就是你亲自把火影的位置传给我了。”

　　本来在摸着小胡子的三代差点没把自己的小胡子给揪了下来。

　　还好三代的贴心弟子大蛇丸开口了。

　　“这位‘四代目火影’请问你是怎么出现在这里的，明明不是秽土转生，却和秽土转生的火影们一同出现了。”大蛇丸舔了舔嘴唇，邪魅一笑。

　　“而且，我可不记得当年火影候补中有你这一号人。”

　　永泽认真思考了一下，然后回答道：“我大概明白是怎么回事了，是因为量子纠缠！也许，这已经不是我所在的世界了。”

　　然后永泽东扯西扯，各种名词不断蹦出，把扉间和大蛇丸都说迷糊了，都感觉有点深奥难懂。

　　后面永泽来露了一手飞雷神。

　　这飞雷神一出来，众人的目光都不一样了，开始有点不确定了。

　　飞雷神是扉间创造的时空间忍术，只有木叶忍者才可能学会，而有资格接触飞雷神的，没道理他們不知道。

　　“四代目是谁，是不是另一个世界的人这种事情根本不重要，我只想得到你们的答案，我会根据答案来决定是毁灭木叶还是帮助。”佐助冷着脸说道。

　　这高冷范，要是被香燐看见估计又得犯花痴。

　　但他面对的可是永泽，永泽会允许出现比他装比的吗？

　　轰——

　　咔嚓！

　　永泽释放出强大的霸王色霸气将整个地下室笼罩。

　　原本完整的墙壁因为永泽的霸气所裂开，地下室一震抖动，木板和沙石从空中掉落，仿佛这个地下室下一刻就会崩溃。

　　“是谁给你的勇气在我面前说出破坏木叶这四个字的。”永泽气势进一步爆发，朝着佐助涌去。

　　“可恶，为什么会这么强！”佐助咬牙强顶着霸王色霸气的压力，不让自己倒下，他感觉的身体在发出悲鸣。

　　他不能理解，为什么眼前的人会这么强大，明明只是气势居然就差点压的他倒下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第348章 永泽：我才是四代目免费阅读。https://xs.23sk.com 