    于是，郑小明就知道了，这新长出来的一棵荆棘的名字，就叫做圣德荆棘。

    上面那一段话是什么意思呢？

    直白一点来说，上古人王大圣，对付那些不听话的人，用的是胡萝卜家大棒的手段。

    听话的给胡萝卜，不听话的给大棒！

    对付挖心者这种家伙，肯定是不会听话的，直接就要用上大棒！

    一棵接着一颗的圣德荆棘，破土而出，纠缠着篱笆长了出来，转眼间就已经长了数十棵之多。

    但问题是，这圣德荆棘是怎么长出来的呢？为什么我的福田之中，会一下子长这么多圣德荆棘？

    王者教化天下，所以有圣德。

    现在福田之中，长出这么多的圣德荆棘，自然是因为郑小明有教化之功了！

    什么？他郑小明这个中二居然有教化之功？别开玩笑了。

    没开玩笑，还真有。不要忘记了，郑小明可是一位作者来着，写的可是有着一本小说……

    虽然扑街了一点，但是不管怎么说，著书立说符合教化！

    ……

    ……

    第二天一大早，郑小明就收到了于达仁打来的电话。

    郑小明首先一惊，原本以为又有受害者出现了。却没有想到，于达仁十分兴奋的道：“挖心者抓到了！”

    “什么？”

    他郑小明有着福田，都没有办法找到挖心者，警方是怎么发现的？

    “天网！”于达仁亢奋的指指街头的摄像头，尽管郑小明看不见，他黑眼圈很***神却很兴奋，说道：“现在的社会，几乎每一个角落都被摄像头给监控着。

    凡是命案，没有可能破不了。只是需要时间而已！

    我们昨夜加班加点的进行比对，一共锁定了十三个怀疑目标。

    最后缩小到了三个，然后我们派出警力，对三个人同时进行抓捕。最后抓到的三个人当中，果然有一个是挖心者！”

    七天前发生的案子，居然一夜之间，就能够通过监控网络锁定凶手。卧槽，现在的科技居然已经达到这种程度了么？

    （真事，所以各位兄弟姐妹们莫要想不开。现在国内命案的侦破率是百分之百！现在这时代，福尔摩斯到国内也要失业。）

    于达仁说着，似乎知道郑小明在想些什么一样，又仿佛开玩笑一般的道：“现在命案必破啊！没有超能力的话，还是不要出来杀人了！”

    郑小明明白过来，接着大喜：“让我见见那个挖心者！我说不定有办法，从他嘴里问出一些关于挖心者的资料！”

    于达仁很想问一句什么办法？

    因为想到那些挖心者，一个个神神叨叨，根本无法进行任何审问……哪怕私下刑讯逼供，对这些人也是无效。于达仁实在是想不到，如何从这些挖心者口中问出东西来。

    不过想着郑小明是天威军的人，也就不敢多问，爽快的道：“我派车过去接你！”

    半个多小时之后，郑小明已经带着两个跟班来到警局的关押室内，看到了被注射了强效镇定剂，又被捆成粽子一般的挖心者。

    胡忠和和杨自力都是第一次看到怪异，啧啧称奇：“这就是挖心者，看起来也不怎么样么？就是一个干巴老头！”

    没错，这次被抓住的挖心者大概已经有着五六十岁的样子了，显得干巴瘦弱。

    尤其是现在昏迷当中，就更看不出有任何特殊地方！

    郑小明笑笑，上去给了这挖心者一耳光，笑道：“这家伙应该只是一个一级挖心者，还没有获得邪神力量。

    二级挖心者，已经能够通过邪神力量改造身体了。其速度和力量，几乎都相当于一个外壮高手！

    嗯，大概相当于三分之二，不对，应该是半个胡忠和吧！”

    胡忠和顿时无语，他居然变成了计量单位了。

    于达仁若有所思，却是问道：“郑先生你这是怎么计算出来的？”

    弄清楚挖心者的实力，对于警方是很重要的一件事情。

    郑小明道：“很简单，胡忠和能够打赢两个二级挖心者！

    二级挖心者的身体素质和胡忠和都差不多，但是胡忠和练刀二十年，其刀法不是没有练过武的挖心者所能相比。

    所以胡忠和对付两个二级挖心者不是什么难事。

    但是如果面对三个的话，胡忠和就吃不消了！”

    现在的郑小明，对付过的挖心者已经很多，可以说是对付挖心者的专家了。他这番评估，估计八九不离十！

    杨自力心道，我和胡忠和的本事差不多，我也只是要比他稍稍强一点。估计也只能同时对付两到三个挖心者！

    然而郑小明接着笑了起来：“不过这是没有意义的！因为挖心者一向都是单独行动，很少合作……

    挖心者连其他挖心者的心脏，都想挖！”

    于达仁又问：“那如何小胡遇到三级挖心者呢？”

    郑小明道：“估计没什么还手之力！”

    胡忠和刚刚不服气，还想插嘴，就听到郑小明已经继续说道：“三级挖心者最厉害的地方已经不是其身体了，而是其拥有的一种类似于催眠的力量。

    小胡抵挡不了这种力量，除非踏入内壮境。”

    练武进入内壮境界，已经是一个质的飞跃，血气强大，意志坚定，轻易已经很难被三级挖心者的力量给催眠！

    于达仁若有所思，他打算等会儿把胡忠和拉出去，找几个人试试胡忠和的身手。这才好能够更加直观的清楚胡忠和有多强，那些挖心者又有多强！

    郑小明又道：“我知道你们警局有着值班休息室，给我准备一间。小胡，大杨，你们两个等下给我在外面护法！”

    胡忠和和杨自力对视一眼，都露出兴奋之色来：“尊者这是要施展守夜人的能力了！”

    然后……

    然后郑小明就发现自己睡不着，进入不了福田之中！

    这刚刚一大早的，郑小明睡饱了起床。这时候想要再睡，哪里那么简单？

    于是，无可奈何的郑小明让于达仁用镇定剂给自己打了一针，这才进入睡梦当中。

    然后就果然入了福田！

    白日的福田和夜间的福田看起来并没有多少区别，都是这种阴暗的，被浓雾所包裹的样子。

    也不知道是郑小明给了那挖心者一巴掌，双方建立了因果，还是郑小明已经见过了那挖心者的关系。

    总之，这一次，郑小明很快就开辟了通向那挖心者的雾气通道……

