    “族长闻不出来？”杨开不答反问。

    木娜无奈地瞧了他一眼，知道他有些顾忌，便开口道：“传闻在上古时期，有异树为苍，呈金银两色，交汇融合，封绝万物，不知我说的可对？”

    杨开瞪着眼珠子，就差没竖起大拇指了。

    这也能闻得出来了，简直神了，木灵一族不愧是天生便与植物有沟通能力的一族。他丹田处封印着精纯的上古魔气，所凭借的正是苍树的金银两色封印之力，会流露出一些气息也是理所当然，旁人没有木灵一族的天赋异禀，自然感觉不到。

    可是在木灵一族面前，尤其是在木灵一族的族长面前，这微弱的气息却仿佛黑暗中的灯火一般明亮耀眼。

    察言观色，木娜岂不知自己说对了，顿时震惊道：“你居然有苍树？”

    杨开嘿嘿一笑：“偶然所得，偶然所得。”

    木娜羡慕道：“你的运气真不错。”忽悠皱起眉头：“但你身上好像还有另外一种气息，那气息……”

    杨开心头一跳，木娜闻出苍树的气息倒也没什么，苍树虽然是个传奇，但不过拥有封绝之力，杨开也仅仅是利用它来封印丹田的上古魔气，即便消息传出去只怕也没什么大不了的。天下间封镇的手段有很多，他现在实力又不弱，怕是没什么不长眼的为了苍树来跟他找麻烦。

    可另外一棵树就不一样了，那东西存在的消息若是传扬出去，只怕能将整个星界搅的翻天覆地。

    那可是代表了不死不灭的奥秘！不死不灭何其诱人，便是大帝都不能保证自己不死不灭，亦是有寿元大限的，可传言中若是能炼化那东西，就能参透不死不灭的奥秘，与天地同寿，与日月齐辉。

    杨开一颗心提到了嗓子眼，木娜简直太邪门了，他还真怕她将不老树三个字吐出来。

    若是如此，他还真不知该如何应对。换做旁人直接杀了灭口就是，但是木娜与他无冤无仇，反而还关系不错，木灵一族更不惜争斗，对这样的存在，杨开如何能狠下心肠？真要是这么干了，得罪的可不止木灵一族，石傀一族怕也难容他。

    好在木娜迟疑了许久，还是摇头道：“我也说不清楚那气息到底是什么。”

    杨开顿时松了一口气。

    木娜啧啧称奇道：“这世上居然有我木灵一族不知道的植株，果然大千世界无奇不有。”

    杨开呵呵干笑道：“族长许是闻错了吧。”

    “不可能！”木娜断然摇头，根本没察觉到杨开的提心吊胆，一抬眼，振奋道：“交给我吧！”

    一双美眸竟绽放出翼翼神光，显得极为兴奋。

    “什么？”杨开愕然。

    木娜道：“我说你把苍树和那东西交给我吧。”

    “开什么玩笑！”杨开大怒，本来对木娜印象还不错，她忽出此言，顿时让杨开心中不快，苍树他是不能交出去的，他还指望利用那金银两色之力封印魔气呢，否则真倒哪一****解开丹田封印，没了苍树只怕立刻便要坠入魔道，迷失本心。

    至于不老树就更不可能了，这等天地至宝，活死人，肉白骨，居家必备的疗伤圣药，怎能随便送人？

    木娜急急道：“我可以拿东西跟你换，你知道我木灵一族培育出来的……”

    杨开抬手，断然道：“此事不必再提，族长，若没有其他的事，小子先告辞了。”

    感受到他话中的冷意，木娜也猛地回过神来，自己似乎把他给惹恼了啊，这么看来，那连自己都闻不出来的东西应该珍贵的难以想象。

    可这世上到底有什么东西，是连自己都闻不出来却又珍贵异常的？脑海中不由自主地闪过一个又一个只存在于传说中的名字，却始终无法与那奇特的味道对上。

    杨开已经走到树洞前，回头瞧着木娜。

    木娜还待再劝说什么，可一对上他的眸子，不禁叹了口气，抬手间，弥合的树洞重新打开，杨开一头钻了出去，不打开也不行，真不打开，杨开一拳就能轰开。

    悬停在半空中，木娜沉吟许久，这才忽然身形一晃，射空而去。

    杨开回到小小的树屋中，一番检查，确定了空间法阵已经布置妥当，这才朝长老所在的树屋走去。

    进了屋内，杨开道：“长老，此间事了，我也该回去了，小小和血门那边的情况就要有劳长老多照看了，若有什么风吹草动，还请一定留心。”

    长老颔道：“放心，石九也是我族族人，自然不会掉以轻心。”

    “那后会有期。”杨开一抱拳，便转身要走，看都没看坐在长老肩膀上的木娜。

    眼看杨开要走，木娜忽然伸手扯了扯长老的耳朵，长老咧咧嘴，抬手道：“稍等！”

    杨开回头道：“长老还有何事？”

    长老有些不好意思道：“不是我有事，是木娜族长……”

    杨开直接打断道：“先前我已与族长说的很明白了，此事不用再提。”

    木娜气恼道：“小子，你以为我是要占你便宜么！”

    杨开皱眉道：“我没这意思，只是那两样东西我是不会交换的，它们对我有大用！”

    “若是无用，我还不乐意跟你说呢。”木娜哼了一声，气的不行。

    杨开见她神色，也觉得自己的反应有些过激了，抱拳道：“抱歉了族长，反正不管怎样，那两样东西我是不能交给你的。”

    木娜咬着牙，愤愤地望着他：“你能照顾好它们？”

    杨开耸耸肩：“反正没让它们枯死！”

    木娜气坏了，一扭头，一副不乐意跟他说话的样子。

    长老道：“两位都消消气，消消气，冷静一下。”

    杨开道：“我很冷静，是族长抓着不放，长老还是劝劝她吧。”

    长老呵呵一笑，道：“你可知飞蛾为何扑火？”

    “笨的？”杨开顺口答道。

    长老眼角抽了抽道：“本性使然。本性是个很奇妙的东西，拿我石傀一族来说，遇到一些珍稀的矿物便忍不住想要吞噬，就你们人类来说，碰到好看的女人，忍不住就会多看几眼，飞蛾看到明火，便会忍不住扑上去，这都是本性。”

    “狼行天下吃肉，狗行万里****！”

    长老眼角抽搐的更厉害：“是这个道理，而对于木灵一族来说，越是珍稀的植株越能激他们照顾的本性。”

    绕了半天又绕回来了。

    杨开正欲开口说话，长老截住话头道：“我虽不知族长找你要什么，但想来那也是极为贵重之物，难以割舍，甚至不能公之于众。”

    杨开点头道：“还请两位见谅。”

    长老微微一笑：“既然难以割舍，那便不割舍了，族长有个提议，还希望你能耐心听一听。”

    “什么提议？”杨开好奇地望着木娜，只要不再提之前的事，杨开倒也愿意多听听，木灵一族的天赋让他们对各种植物的习性了若指掌，或许还能跟他们请教一下该如何照顾苍树，让那封印之力成长的更迅一些。

    木娜撇着头，一副不想看他的样子，却开口道：“我派两个族人过去，替你照顾那两样东西。”

    杨开眼珠子一瞪：“派两个族人？”

    心中迅地算了一笔账，自己的小玄界里有药园，药园内有无数珍稀的花花草草，还有苍树和不老树，只是他从来都只是随意种植下去，也没有打理过药园，亏得药园有重土和地脉珠存在，否则许多灵花异草定已枯萎了。

    若是有两个木灵一族的族长替自己掌管药园的话，不但自己省心，只怕药园里的草药也能被照顾的极好。这世上再没有什么人能比木灵更适合这个了，在上古时期，他们可是天生照顾药园的管家，谁若能得一个木灵，不但药园里的事情不用操心，收成还能比旁人多三分。

    精神一震道：“此言当真？”

    “你看我像是开玩笑么？”木娜没好气地道。

    杨开搓着手，笑颜如花：“这怎么好意思啊，这可真是……哎呀……”都有些语无伦次了，说实话，他也想过拐两个木灵带走，如此珍稀的种族，不放在药园里放光热，放在这里委实有些浪费了。

    凌霄宫日后肯定也是要有自己的药园的，而且就凌霄宫眼下的规模来说，药园必然不会小，若有木灵照顾自然最好不过。

    木娜扭头瞧他，一脸鄙夷。这小子刚才还给自己摆脸色，如今忽然又变了一副面孔，真是可恶的很，以前怎么没看出来。

    杨开手握拳头，放在嘴边轻咳一声，一本正经道：“不知族长有什么条件？先说好，那两样东西就别打主意了。”

    “什么条件，我能有什么条件！”木娜气恼地道。

    杨开愕然：“难道还能白送不成。”

    长老呵呵一笑：“条件族长刚才不是说了，让两个族人去照顾那两样东西。”

    “这也算……条件？”杨开惊的眼珠子都快掉下来。

    这分明是给自己的好处啊，怎么能算条件呢？

    长老正色道：“这是木灵一族的本性，族长既然看重那两样东西，你让他们照顾，便是最好的答谢了。”

    。

    用手机搜索“莫默”，添加关注公粽号，即可查看本书的角色图和番外，每天还有许多好玩的东西推送，感谢大家支持，另外再求点月票。

    。(未完待续。)