    “我在虚神界看到一些消息，有句话说的好，打侄子要趁早！”女娃深以为然。

    “额，有没有一种可能，已经晚了！”姬昊笑容可掬。

    “嗯，什么意思？”女娃有些疑惑不解？

    “意思就是……这样！”姬昊笑着释放自身气势，天地万道化作法理拱卫在他周围, 一抹混沌气出现，迅速蔓延天地，化作混沌天幕与万道相合。

    混沌法则占据周围天地，将这一方世界化作混沌，压制其他一切法则。

    女娃顿时面色凝重，她感觉到一股极为压抑的气息，自身的圣道法则离身三寸便被混沌法则消融。

    姬昊一步步向前，天王道果之力加持, 体表至强混沌炁刚流转，似乎能够开天辟地，丝丝缕缕气机显露便让女娃感受到危险！

    一举一动万道相随，混沌气血震动九天十地，

    她的皮肤雪白，没有一点瑕疵，在阳光的照耀下有着耀眼，五官亦精致极了，紧抿着薄唇，满眼都是认真的说道：“我认输！”

    “这么果断？”

    “果断！”

    “不后悔！”

    “不悔！”

    “不再试试，万一我只是一个样子货呢！”

    女娃有些纠结，不甘心就这样放弃：

    “说不准只是借助混沌圣兵吓唬我！”

    认真思考一下说道：“还是试一试吧，我要重新树立小姨的威严！”

    说是树立威压，不过真实情况是，她要报仇！

    她化身精卫时候的记忆都存在，对于眼前这个熊孩子异常了解。

    拔毛之仇, 不共戴天！

    女娃凝神，沐浴神光, 像是一尊不朽的女帝矗立天地间, 如皇临天下。

    恒宇经运转，体内帝血复苏，有太阳般的光辉爆发，体表赤色真火无比炫目，让人睁不开眼，女娃很勇，在一片璀璨之中挥拳搏杀。

    姬昊笑着看着女娃勇敢的朝着他挥拳。

    随后……在她惊骇的目光中，踏足神禁领域，气势何止提高了十倍，混沌法则在其掌间酝酿，刹那间，惊天动地，破灭时空，将周围所有东西都同化作一抹混沌。

    “你忽悠我！”

    ……

    “既然你已经复苏了，我们也该回一趟洪荒，告诉姥爷这个好消息，他很想念你！”姬昊开口说道。

    女娃揉着脸颊，用一种愤怒的眼神盯着他。

    “我要告诉我姐, 你打我！”

    “不是吧, 小姨, 都多大了还告家长！”姬昊顿时大惊失色，完全没有想到她会来这么一手。

    “你堂堂炎帝女，不能总是这样啊！”姬昊苦口婆心的说道。

    “不听不听，我不听，我不管，我就要告我姐你欺负我！”女娃捂着耳朵摇头不想理会姬昊。

    谷糢

    “你的英姿飒爽呢，你的谁说血脉决定一切呢！”姬昊无力吐槽，在炎帝口中，女娃是一个绝世天骄，一点也不逊色于帝子，只不过因为自身是有缺帝子有些钻牛角尖，非要进行涅槃化作无缺帝女。

    只是看着眼前胡搅蛮缠的家伙，很难和炎帝口中的女娃重合在一起。

    “莫非涅槃也有副作用，把脑子给烧没了？”姬昊有些疑惑。

    “话说也不知道我姐是怎么生出你这个超级妖孽的，明明只是一个王者，却能够碾压我这个圣人王，明明我涅槃之前，还很正常啊！”女娃想破头也想不明白姬昊怎么在十年的时间内，变得如此之强。

    “行了，准备一下，我们…回家！”姬昊声音略微起伏的说道。

    不谈自封的数千年，光出世后经历便已经过了十载，他早已归心似箭。

    “也…好，好久没有见父皇了！”女娃低垂美目，也有些激动。

    姬昊花费三个月的时间与女娃布置好五色祭坛，由女娃亲自调试五色祭坛，至于为什么姬昊自己不动手，他对自身的阵法水平还是很有逼数的。

    真要是让他调试，不知道五色祭坛会将他们去往宇宙边荒还是太古禁区。

    趁着女娃调试的功夫，姬昊调整了一下虚神界的信号输出。

    虚神界的本体在世界树幼苗之上，而世界树幼苗又在自己的元始大罗天当中，一但自己离开紫薇很容易造成卡顿等现象。

    至于教导小姜瞳，可以登录虚神界，天涯若比邻是真的实现了！

    还有尹天德，姬昊让他提前踏入星空古路，为王先驱，提前打出一番天地，准备迎接他的到来。

    逼格！

    五色祭坛上方，八卦图中央浮现出一个太极图，两个阴阳鱼抱中而居，像是紧紧关闭的一对金属门。

    太极八卦与时空有关，此时空间扭曲，光线迷蒙，与乾、坤、巽、兑、艮、震、离、坎对应的八卦符号先后发出刺目的光!

    像是一组神秘而又古老的密码，完全是依照水蓝色星辰内的一组组符号在闪烁，在以此确定坐标，开启时空之门!

    各种符号按照特定的顺序闪灭，最终发出一声沉闷的震动，阴阳门缓缓打开，冲出一股星域气息，在那条通道内星光闪烁，显然是连向宇宙深处，可以见到一条星空下的古路。

    “走吧，我们…回家！”

    姬昊领着女娃踏上归途，回家的路！

    “轰”

    星空古路彻底闭合，五色祭坛上的神秘星门消失，不再显现，祭坛恢复了平静。

    冰冷的宇宙幽静无声，黑暗无边，凄寂的星空古路偶有星光摇曳，也是转瞬而逝。

    星空古路上，一个空间节点一颤，像是有什么古星毁灭，闪烁出一道灿烂的光波及到了这里。

    姬昊盯着那一闪而灭的空间节点，参悟时空的奥秘，隔着无尽空间，看到了一抹绚烂的烟花在绽放。

    他清晰的看到一颗陨星，撞在了一颗幽蓝色的大星上，两者同时走向了灭亡，这是多么浩大的波动，姬昊思索就是不知道这个世界的地球有没有恐龙，灭绝恐龙的那一场大爆炸或许也有这么壮观吧！

    如果是撞在紫薇，那无尽的生灵恐怕都将死去，也许唯有圣人可生。

    至于北斗，极道帝兵可斩落星辰，完全不惧陨星。

    “在宇宙当中，人类真是微不足道啊。”

    “唯有修行，才能使人在宇宙中的份量增大。”

    亿万星域，无垠的宇宙，到底有几颗生命源星，谁也说不清。

