    回到位于棕榈街的家时。

    包铁木门旁。

    阿瑟正静静地坐在一辆单马、厢体黑色带有弧度的马车上。

    “主人。”

    看到科林后，他跳下车，快步上前弯腰问候，并从兜里掏出买马车剩下的金币双手递给科林。

    科林颔首，接过金币，随后又重新从里面挑出两枚，放回阿瑟手中。

    “谢谢主人！”阿瑟一脸惊喜。

    “拿着它去给自己置办几套像样的衣服。剩下的就自己留着。”

    科林温和道，随后他又看向蕾妮，递给她5枚金币。

    “你也是，去给你和黛米买几套衣服，剩下的钱买点食材回来，等下做今晚晚饭。”

    他环视蕾妮和阿瑟一圈，继续补充道：

    “以后每个月你们都能在我这里领到1金币的工资……当然，前提是认真做事。”

    在黑石城，对于普通中产家庭来说，一年的收入也就十几金币，每月一枚金币显然是高薪。

    按理说，阿瑟他们只是奴隶，科林没必要再付报酬。

    但几枚金币对他来说并不多，却能极大提高阿瑟等人工作的积极性，也能提高忠诚度，何乐而不为。

    打开外层包铁的双扇大木门，科林走进自己家的小院。

    他购买的房子占地大概六七百平，其中有五百平都是面前的小院。

    大门正对着的是主屋，也就是带地下室的双层楼房，造型西式，细节处透露出大气高贵。

    主屋的右侧则是偏房，是一栋一层的平房，旁边还有着一处马厩。

    “你们自己选个房间住吧，除了二楼和地下室，其它地方都可以。”科林吩咐。

    “大人，我住右边的偏房，方便照料马匹。”阿瑟率先主动说道。

    科林不可置否的点点头。

    而蕾妮最后选择了主屋一楼离厨房比较近的房间，这里原本也是原来住户家仆人居住的房间。

    蕾妮带着黛米走进房间，放下行李。

    来不及整理，也来不及惊叹面前这间比自家主卧还要精美的仆人房。

    她便又拉着黛米出来。

    她可没忘记科林要求她外出购买食材准备晚饭。

    临走前，她向科林请示一声。

    “去吧，让阿瑟载你们去，以后每次采购除了钱不够之外，不用再和我说。”

    科林回答，又吩咐阿瑟。

    “马匹所需草料之类花费，你也找蕾妮，让她统一找我报销。”

    两人接连应是。

    临走之前，科林又叫住他们，用蜂针在马车车厢上刻下拉普学派的徽章标记，再嘱咐他们一定低调小心后，才挥了挥手，让他们快去快回。

    科林来到二楼，望着马车逐渐远去，心里暗自思索。

    ‘看来，有时间需要向他们简单科普一下城中的势力关系……’

    前世故事里，有太多因为仆人惹祸的前车之鉴，这些小细节还是需要注意。

    ……

    傍晚时分。

    砰、砰。

    敲门声响起。

    “主人，晚饭好了。”

    “…进来吧。”

    书房书桌前，科林专注阅读着手中的书籍，随口应道。

    嘎吱，房门被慢慢推开。

    蕾妮端着银色餐盘，轻轻地走到桌前，将餐盘缓缓放下，生怕影响科林阅读。

    诱人的香气从鼻尖传来。

    科林合上书，抬头扫了眼面前摆着的两菜一汤。

    汤是一碗蔬菜杂烩浓汤，菜是煎牛排和白灼蛤蜊，主食配的是白面包。

    虽不说有多精美，但至少是在水准线之上，远比他的手艺好得多。

    “做的很不错，蕾妮。”他满意的抬头称赞。

    等看清蕾妮后，他眼里闪过一丝惊艳，补充道：

    “这套衣服也很适合你。”

    面前的蕾妮穿着一席黑白相间的女仆装，收腰的设计让她原本有些瘦弱的身材此时也变得窈窕，就像是漫画中走出来的金发女仆。

    金色头发还有些湿润，看起来应该是洗了个澡。

    科林也有些意外，他其实只是单纯觉得蕾妮两姐妹的衣服有些破旧，让她们再随便添几件新衣服。

    可未曾想她竟然买了女仆装。

    蕾妮听到夸赞后，羞涩一笑，内心虽有被称赞的喜悦，但更多却是忐忑。

    在她看来，科林之前说的话显然不是单纯让她买几件普通的衣服。

    她虽然年纪小，但家里的面包房每天都有各式各样的人来来往往，闲言细语自然也听得多了。

    其中人们最为乐道的便是那些大人们的特殊癖好，女仆制服什么的……

    她有些害怕，但紧接着又细细吐出口气，重新挺直了身躯。

    在做出选择之后，她就已经做好了接受一切的准备，要不然也不会主动洗了澡，换上新的衣服了。

    她努力平静自己，接受着科林目光打量，但很快，一抹绯色却不受控制的顺着脖颈逐渐爬上她细嫩的脸颊。

    ‘真是单纯的小姑娘，经不起夸。’科林见状笑了笑。

    然后为她解围道：

    “你也去吃饭吧，一会记得来收拾餐具就好。”

    “……好。”

    蕾妮慢慢离去，心里却在想科林究竟什么时候会叫她。

    ‘……也许是今晚？’

    她心里不由得有些紧张忐忑。

    在她走后，科林试了一口桌上的菜。

    ‘味道不错。’他心里愈发满意自己选择接纳了蕾妮。

    若是选择买那些奴隶，手艺方面估计也不会比这好到哪去。

    但那些奴隶麻木的神情，他每次看到都会觉得有些沉重……哪有现在这稍微夸赞一句都会害羞脸红的蕾妮赏心悦目。

    他一边吃起面前称得上丰盛的晚饭，一边继续看书。

    ……

    另一边，时间在蕾妮忐忑的心情中逐渐过去。

    直到夜深，科林却也没有做出她想象中的举动。

    终于，她抵挡不住睡意，脱衣上床，抱着早就睡着的妹妹躺下。

    心里既庆幸又有些难以察觉的失落。

    但她很快又悚然一惊，她莫名想到以前听过的某个故事。内容大概是主人爱在深夜突袭女仆……

    她看了看身边的小黛米，突然有些慌乱，连忙起身，想要拴上门。

    可栓上门之后，她又转念一想，科林会不会因此生气……而且，这薄薄的木门真的就能阻止科林吗？

    她看着处于睡梦中一无所知的妹妹叹了口气。

    小黛米一向睡得很熟，以往只要睡着了，连打雷都没法吵醒她……

    犹豫了下，她最终还是将门栓重新拉开。

    又回到床上。

    脑中大片思绪不断闪过，让她的神情时而羞涩又时而慌乱……也不知什么时候才沉沉睡去。

