    看到新世界终于开放了公共地图，所有国家的玩家都在能去的那种。

    那个游戏PK狂就兴奋了，再没有开放公共地图之前，PK只能砍本国玩家。

    砍倒一个加十点罪恶值，立马就红名了，万一在红名的时候被挂回城的话。

    不只要被关小黑屋，关键是红名的时候，装备掉落的机率大增。

    搞不好就把身上的装备爆出来了，那可就得心疼死。

    所以，在新世界开启一个多月以来，玩家之间的PK并不激烈。

    就拿他们楚国来说，除了张山搞了几次大动静，就没再怎么听说过，哪有大规模的PK大战。

    就算因为抢BOSS之类，爆发的PK大战，参加的玩家人数也并不多。

    主要是PK红名的成本太高了，谁也不能保证自己红名后不会挂。

    红名的话，只能偷偷找个地方躲着，慢慢刷掉罪恶值，不能直接回城的。

    万一刚好在红名的时候，被其它玩家看到的话，怕都会忍不住上来砍几刀的。

    现在好了，公共地图开放，大家可尽情的PK，看到其它国家的玩家，只要有机会就上去砍。

    砍倒一个爆出装备的话，比打BOSS还爽，就算什么都没掉，只要自己没挂，就不亏。

    话说天门关，应该也是怪物地图吧，这让大家怎么在那里刷怪啊。

    没有一个大团队一起的话，好像没法站得住脚的。

    还一个问题，国战开启和两国玩家之间的仇恨值有关，那些大佬为了早点开启国战。

    那不是得更疯狂的找人砍，这玩法有点意思啊。

    虽然新世界设定的主题，是人族和魔族之间的大战，但那只不过是故事背景。

    对于玩家来说，魔族只是一些被刷的怪物而已。

    真正的阵营分布，还是各个国家，七个国家就代表了七个玩家阵营。

    玩家阵营之间的混战，才是乐趣所在。

    至于怪物攻城活动改版，也是正常的，随着玩家实力的增强，再守在城里打BOSS，就有点说不过去了。

    虽然怪物攻城的时候，BOSS数量很多，但是随着玩家实力不断提升了。

    再多的BOSS，也会变得不够砍啊，改版是必然的，只是现在还不知道会改成什么样的模式。

    等官网出公告再看吧。

    等级升到三十级后，阿格鲁的手炮又能解封一次，不知道三十级的神器属性怎么样。

    先看一下。

    阿鲁格的长管手炮（神器）：物理攻击4000-4000，敏捷+400，装备等级（封印），目前三十级，神器装备会随着玩家等级的提升逐步解封，每十级解封一次。耐久，永不磨损。绑定玩家六管菩萨，不可掉落。

    特效1：强攻，物理攻击力提升百分之十。

    特效2：热血，攻击速度提升百分之十。

    特效3：神圣一击，攻击时有机率触发神圣一击效果，无视目标防御，造成十倍伤害，触发机率百分之一。

    特效4：压制，对装备神器以下的目标有压制效果，降低目标防御百分之五十。

    握草，牛批啊，还是翻倍的成长，不会真的是每十级都翻倍的成长吧。

    不过想想也对，三十级的红色武器，攻击力都能达到一千六以上。

    风云清清的灵器级武器，二十级的时候也有一千三的攻击力，三十级的时候肯定能达到两千多。

    要是张山的神器手炮这次解封，只加一千攻击力的话，那才三千攻击力。

    跟三十级的灵器就没有太多的差别了，显然不能体现神器的价值啊。

    所以翻倍的成长，也是正常的。再说了，现在BOSS的血量越来越高。

    如果玩家的攻击力成长不够的话，那怎么打得死BOSS啊。

    手炮解封后，张山的攻击力大幅增加，比其它玩家高得多，可能是别人的三倍以上。

    等级领先的优势，就是体现在这里了，率先穿上更高等级的装备。

    等级优势并不是靠升级的时候，给的那几个属性点，随便一个红色装备加的属性点，也比升级给的属性多。

    除非以后等级升到更高，累积加的属性点，才有可能超过装备。

    神器解封，攻击力和加的敏捷属性都翻倍，完美。

    唯一美中不足的是，神器特效还是和之前一样，没有任何变化。

    难道神器特效，在刚出世的时候就已经固定了吗？解封等级只能增加攻击力和敏捷属性的么？

    也行吧，反正特效已经很强，要是再加强的话，就有点不像话了。

    虽然张山已经升到了三十级，但是现在他并没有什么装备可以更新。

    已有的三件红色装备，还在仓库中存着呢，没有带出来，至于缺少的那些，更是得回城到拍卖行去买。

    装备暂时不能更新，但是他还有一匹赤兔马，召唤出来骑一下试试，嘿嘿。

    张山使用马匹令牌，将赤兔马召唤出来骑上。

    “哈哈，怎么样，帅不帅？”

    骑上赤兔马后，他向吴老板问道。

    “尼马，要不要这么得瑟啊，不过这马真漂亮啊，看一下有没有加什么属性的呀？”

    张山查看了一下赤兔马的属性：

    赤兔马：古之名将专有坐骑，移动速度加百分之二百。

    “只加移动速度，速度加百分之二百，没加其它属性。”

    “靠，加百分之二百的移动速度，那不是跟飞一样的快了吗？这速度好变态啊，不知道以后我们去王城买的马，能加多少移动速度的？”

    “鬼知道呢，等你到了三十级，去一趟王城就知道了。”

    “那你骑在马上可以刷怪吗？试一下，看看是战斗坐骑，还是只能代步的？”

    张山骑在赤兔马上，试着朝一只行军蚁开枪，然而根本没法攻击的。

    “晕哦，不能攻击，不是战斗坐骑，只能代步了。”

    “连奖励的赤兔马，都不是战斗坐骑？难道新世界不出战斗坐骑吗？上马跑路，下马作战的。”

    “难说的很，骑上马后，跑得太快，也没法战斗，根本没机会锁定目标啊。”

    “也对，就算能攻击，也最多只能打到一两下，除非晕住。”

    “管它呢，赤兔马长得帅气，跑得快就足够了，现在从当阳城跑到这里，最多只要十来分钟了，不用像之前那样，浪费大量的时间跑地图。”

    “是的，这点最重要，新世界中的地图都是这么大的，跑地图浪费玩家太多的时间了。”

    “你先一个人慢慢砍怪吧，我去找一下，看看这个地图的BOSS在哪？”

    张山说完后，骑着赤兔在蚁山地图飞奔。

