    “你？”在看到商胜男后，萧卫扬微微挑了挑眉，虽然动作不明显，但还是无法掩盖那份惊讶。在他的印象里，商胜男是从来不屑于主动找他的。

    他随即意识到了落在面前的是一条婚纱，用指头拎了起来，“什么意思？”

    “还给你！”对面的商胜男此时一脸的怒气，狠狠地瞪着萧卫扬，心中的愤怒和恨意写在脸上。萧卫扬的脸开始在变，因为他已经认清楚这条婚纱的来历。

    “送我一条婚纱，你想干什么！”商胜男低问，指头压在身侧拧得死紧，“让勒天齐看着我穿着别人送的婚纱而难受吗？你已经把他逼到了绝境，还不够吗？”

    她声声质问着，甚至想把他的心脏挖出来看看到底是红还是黑。

    萧卫扬的脸彻底冰下，“你来就是为了质问我这些？”她的话里表明了对勒天齐的关心，他不舒服，不舒服到了极点。

    “如果你的到来是为了这条婚纱的，那可以走了。”他下了逐客令，第一次赶她。商胜男却没肯动，“我不仅仅为了这条婚纱，还为了勒天齐，他已经被你逼得无路可走了，放了他！”

    萧卫扬突兀地冷笑了起来，哗一下子站起来，几步走到了她面前。下一刻，她的下巴落到了他的指中，逼着她抬高了下巴，“这就是你看上的男人，这么轻易地就能倒下，商胜男，你的眼光，未免太差！”

    商胜男倔强地挣开，“那是我的事，跟你无关！”

    他冷冷地哼，“既然跟我无关，又来找我做什么？像勒天齐那种没用的男人，不被我打倒也会被别人打倒，他倒下是迟早的事。”

    “闭嘴！”她不许人这么说勒天齐！她吼了起来，两只眼里喷出了火，“他再不济也比你强，至少他是靠着自己的能力一步一步爬上来的！他不像那些蛀虫，人间败类，只会心安理得地花着家里的钱，拿他人的前途生命当儿戏！”

    这后头的话，可不是在影射他？

    萧卫扬的唇角勾成了极致雅的弧度，已经看不出喜乐，“是吗？”他的身上无端涌起一股清凉，慢慢凝成冰，“既然如此，你就好好地守着他，好好地陪着他爬吧。”

    话到此，似乎已经进行不下去。商胜男甚至想不清楚，自己来找萧卫扬到底为了什么。转身，她大步朝门口走。

    “不过，他只可能向下爬了。”背后，传来冷不丁的补充。商胜男迈开的步子猛然刹住，整个人像突然被点穴，再也无法动弹。

    好久，她才找到自己的声音，咬牙低问，“你到底要闹到什么时候！”

    他没有回答，是要一直把勒天齐害死为止吗？

    商胜男无力地闭了眼，“还是那句话，如果勒天齐出了什么事，我……不会独活。”

    萧卫扬突然笑了起来，这笑冷极，冰极，而且杂夹着再明显不过的讽刺，“商胜男，你算什么？从你的心偏向勒天齐的那一刻起在我心里再也算不得什么，你是死是活，干我什么事？”

    心脏，狠狠一撞，紧接而来的是尴尬。商胜男已经意会到他在说自己自做多情。

    她咬了咬牙，“既然如此，你和勒天齐之间就没有什么仇怨了，若是再缠着他不放，可就要丢你萧少的面子了。”

    说完，再不停留。

    背后，萧卫扬慢慢握紧了拳头。

    从萧卫扬家里出来，商胜男独自在长长的别墅公路上走着，先前的尴尬慢慢飘散，而后迎来的是莫名的轻松。萧卫扬已经不屑于她，这不是意味着，他再也不会找勒天齐麻烦了吗？

    拨云见日出，阴霾多日的情终于亮堂起来，她不由得加快了步子。

    之后几天，勒天主没有联系她，这倒让她清静不少，也让她意识到，自己再这么呆下去于事无补。生活，总要继续。

    小温总有提议过让她再回去帮忙，眼下，这算是一条出路。这一次离开了，她便不想回来了，终究，这是一座伤心城。她打算把父母也带过去。

    她把这个意思说给了父母听，商父商母在迟疑了好久之后还是点了点头。他们终究不忍她带着一份作痛独自在国外拼搏。

    很快，决定做好。

    温小染听说她愿意回去帮江天心的帮，很是开心，甚至为他们订好了机票。直到离开的那一天，商胜男都没有打电话给勒天齐，更不曾表达自己要离开的意思。那个女人怀了勒天齐的孩子，他理应对她负责，自己打电话过去只会增加他的负担。

    三天后，一家人踏上了出国的旅程。

    到达机场，商胜男正忙活着准备登机时，还是给勒天齐发了条信息，告知了去向。片刻，手机响起来。

    她没接，连看都不敢看。电话，一定是勒天齐打来的，她害怕他的挽留。

    一会儿，商父的手机也响了起来。他接下，片刻脸色变得非常难看，来到了商胜男面前，“刚刚……天齐的母亲打来电话，说是……天齐杀人被抓了。”

    “什么！”

    商胜男一家子迅速奔到了派出所，见到的却只有勒天齐的父母。勒母被勒父揽在怀里，已经哭得快晕过去。勒父也没有好到哪里去，头发凌乱，眼里红血丝布满，显然已经好久没有休息好了。

    “到底……发生了什么事？”商胜男喘息着问，有些不敢直视这对一夜间老了十几岁的夫妻。勒母倾身握紧了她的手，压着她的臂就那么滑了下去，“天齐他……”话没说完，人便倒在了地上。

    一行人匆匆忙忙把勒母送去医院，直到医生说她的情况已经稳定下来才稍稍松口气，商胜男也才有时间问勒天齐的事。

    勒父重重地叹了一口气，那张脸拧得皱皱巴巴的，阴霾沉重，“天齐坚持要和你在一起，跟我们说要去劝那个女人打胎。结果去了一天一夜都没消息，到今天早上警察局突然打电话来说，他被带到警局来了，罪名是故意杀人。”

    原来，勒天齐去劝那个女人打胎，女人没有同意，他一气之下就对那个女人动了手。

    “他也是气疯了，竟然想要把女人的孩子打下来……如今那个女人躺在病房里，也不让我们去看，不知道是生是死。”

    “怎么……会发生这样的事？”商胜男一口气没抽上来，坐在了椅子上。她怎么也没办法把温和绅士的勒天齐跟暴力伤人的恶魔联系起来。两手，蒙住了脸，无尽的空洞已让她无法呼吸。

    “现在警察局那边怎么说？”商父插话进来，是这群人里唯一还能保持理智的一个。

    勒父摇了摇头。

    气氛，再次沉闷。

    如果那个女人死了，勒天齐一辈子就毁了……

    “天齐啊，天齐啊！”

    室内，突然响起了惨叫声，是刚刚醒来的勒母。一行人迅速冲进去，看到勒母扬着一头乱发挣扎着要下床，手上的吊针早就扯掉，整个画面凌乱不堪。几个人冲过去将她按住，才勉强稳住了她。她趴在勒父的怀里，唔唔地哭个不停，眼里闪出的全是绝望。

    商胜男两也看不下去，匆匆退了出来。刚走出病房，双腿就一软，跌下去，背重重撞击在墙壁上。

    一只力臂握住了她，“勒家人现在这个样子是办不成什么事的，这件事跟我们也脱不了干系，眼下，还是想办法弄清楚那个女人的生死吧。”

    是父亲。

    商胜男原本毫无头绪，被他这么一提醒终于找到了方向，抹抹不知何时流下的泪，轻轻点头，“知道了，爸，我这就去。”

    “你这个样子……”

    “没事的。”只要勒天齐没事就什么事儿都没有了。

    她心里十分清楚，勒天齐之所以会这么冲动，全是因为不想和她分手。事情都是萧卫扬设下的，他何尝不是受害者，如果那天她能委婉一些，或者跟他一起面对，就不会发生这些事了。

    商胜男去了医院。

    她并没有见到那个女人本人，而是被他的家人给推了出来，如果不是因为她是女人，怕早就将她打倒了。女人的家人十分愤怒，扬言一定要勒天齐付出代价！她周身泛冷地从医院出来，最后从警察那里得到了女人的情况。

    没死，但，昏迷未醒，而且，流产了。

    唯一值得安慰的是，她没有生命危险。

    紧绷的心因为这个消息而略略松了一下，至少，勒天齐不用偿命了。

    她把这个消息转达给了勒父勒母，勒母并没有因此而开心，反而越发哭得凄惨，“天齐这回一定要坐牢了，这可怎么办啊。他从小都好胜，只要一次没考好就会难过好久，一直都被老师和身边人当成学习的榜样，这回一坐牢还不跟要他的命一样？”

    听着勒母的话，商胜男泪如雨下。

    第三天，她在多方努力下，终于得到了一个和勒天齐见面的机会。等了好久，听到一阵丁丁当当的声音，她猛抬头，看到了戴着手铐脚镣的勒天齐走出来，眼泪，再一次流满。她想起了勒母的话。

    那么优秀骄傲的勒天齐，如今却变成了这个样子。

    “怎么来了？”勒天齐竟然向她咧开了一个笑，问。他的唇上干涸裂开，起了一层白皮，这一笑不仅没让商胜男放松，反而越发难过。

