    一个废物十二班的普通学生，竟然战胜了她一班一名三聚境实力的学生？

    这要是搁在以前，那是绝对不可能出现的。

    但自从十二班换了云苏作为带班导师，便有了这一幕。

    她实在想不通，云苏到底是怎么做到这一点的？

    而如今，即便她再怎么想不通，考核时间还是到了。

    她担心，万一这十二班成绩真的出乎众人意料，超越一班……

    崔娜的神情严肃，脸色沉凝，陷入了自己的沉思当中，就连房门被人推开，都未曾察觉。

    “怎么？一个小小的十二班，便让你感觉到害怕了？”

    一道略显苍老的声音从身后传来，惊了沉思当中的崔娜一跳，她连忙扭头，在看到六长老那张熟悉的脸庞时，忍不住轻吐了口气。

    “你来了？”

    她抚了抚胸口，将有些急促的心跳安抚下来，才转身，将桌上茶水换掉，摆上了一边早已经准备好的酒菜。

    六长老微笑着轻笑一声，“不过一个废物班级，就算这段时间的确做了些让人惊讶的事情，但废物终究是废物。”

    “难道你还认为就凭十二班那些人，能超过你一班不成？”

    看崔娜脸上的表情并没有几分轻松，六长老又说了一句，话音落下，目光一扬落到了崔娜近在咫尺的纤瘦腰身上，手臂一揽。

    崔娜被拉得往后一坐，直接坐到了六长老的腿上，她扭头，一张美丽成熟的脸掩住眸中的冰冷，漾起一抹风情，娇嗔道，“讨厌。”

    “不讨厌你会喜欢吗？”六长老暧昧的笑着，手便在崔娜腿上摩挲起来。

    崔娜轻车熟路的伸手，夹起桌上饭菜喂到了六长老嘴边，轻笑道。

    “要是让帝国学院那些学生知道他们六长老是的个老色鬼，你说他们还能这么尊重你吗？”

    六长老“呵呵”一笑，“若是让一班那些学生知道他们的带班导师，竟是本长老的人，你说他们还会听你教诲吗？”

    “死鬼，真是讨厌！”崔娜娇笑着，顺势依偎到了六长老的怀中，好看的长指拨弄起了六长老有些花白的小胡须。

    六长老嘴角之后，脸上露出一抹淫笑，“放心，有我在，他们还翻不出多少浪花，现在，先把我喂饱……”

    话音未落，六长老的脸已经凑了过去……

    两刻钟后，六长老穿好衣服，神清气爽的站起身，理了理衣角的褶皱。

    “文化系和药理系的题目可不简单，他们绝对不可能超过你们的，我对一班有信心！”

    “这两日我刚好得了些好东西，后天的修炼系考核，或许一班会有大用处，等下我便让人送来给你。”

    话音落下，六长老转身便走出了崔娜房间。

    床上，崔娜像条死鱼一样的仰躺着，那裸露出一半的手臂上，是一条条有些通红的鞭痕。

    疼痛刺激着她的神经，却又时刻提醒着她，不能反抗。

    谁都不知道，帝国学院附属学院的这个六长老，会是这样一个老变态！

    良久，崔娜长出了口气，才动了动酸疼无比的四肢，从床上爬起来收拾。

    明日便是一班考核的日子，她要以最好的面貌，面对那些学生。

    好在，六长老所说的好东西，很快送到了她这里。

    望着盒子中整整齐齐摆放着的丹药，她眸子微微眯了起来。

    ……

    翌日的帝国附属学院毫无疑问是这一年中最热闹紧张的日子。

    所有进入主院进修的学生，都将从这一次考核中抽出！

    而被抽中的前提就是，成绩优异，又或者有过人之处！

    所有人之所以进入帝国学院附属学院，全都是奔着主院去的。

    只有进入主院，才能实现自己出人头地的梦想！

    毕竟主院，即便你拥有足够尊贵的身份，没有实力，依旧进不去。

    紧张的氛围中，云苏带着身后十二班学生径直走向了考核场，上午考核的是文化科，答题方式为书卷答题。

    这个考验的便是学生们的记忆力，只要你记得够多够全面，答起题来便如同行云流水一气呵成。

    “不要有太大压力，平常怎么做题，如今还怎么答就行了。”云苏看众人凝重紧张的神色，忍不住出声提醒。

    众人深吸口气，望着云苏脸上轻松的样子，也全都松了口气，重重的点了点头，“我们一定会努力的！”

    云苏灿烂一笑，目送众人进入考场。

    六长老虽然能够在附属学院一手遮天，但这一次的考核并不是他一人监督。

    监考的老师是从主院来的导师，且能保证，与附属学院内任何导师都毫无关系。

    这样的考核制度下，从一定程度已经保证了考核的公平性，云苏也不担心。

    时间一分一秒的过去，很快学生们出了考场，一个个眉飞色舞的开始讲说考核的题目。

    云苏静静地听着，脸上带着微笑，不置可否。

    莫龙老师却极为关心十二班的文化科，将自己那边事情处理完，便来这边打听消息。

    听着众人几乎是标准答案的议论，他也欣慰的笑了。

    这段时间，他为十二班付出的，并不比云苏少多少。

    文化课考完之后，云苏没有第一时间解散，而是将十二班人召集到了教室。

    “下午便是你们的药理系考核，我知道这段时间你们很努力的在学习，在实践。”

    “关于那些书本上的药理知识这个时候我就不说了，我要说的是书本之外的东西。”

    云苏缓缓开口，目光一一扫过教室中的其他人，脸上带着微微的笑意。

    众人面面相觑，一个个不解的抬头看向云苏，“书本外的知识？”

    “不错，你们下午考核炼药时，一定要……”

    云苏点点头，便开始了她的款款而谈，直到半个时辰后，才挥手让众人下去休息。

    药理系考核的炼药室内，一排排考核用的炼药炉整齐的摆放着，门外缓缓踱步来了一道身影。

    穿着暗红色长裙的崔娜伸手捋了捋鬓边的发丝，扫了一眼那排排的炼药炉，眼睛不经意的瞥了一眼炼药室的管理员。

