    陈曦抓狂的时候实际上华佗对于青蒿汤的研究也差不多到头了，话说华佗本身就能治疗疫病，但是一直存在的问题就是药方无法普及，而陈曦现在超多种类的药材让华佗有了尝试的机会，所以他才能在短期之内就制造出三种不同的药方。

    “华医师，药方的事情如何了？”陈曦打开华佗的毡帐一股浓郁的药味扑鼻而来。

    “青蒿汤我已经有了眉目，最多在有数天就能研制出来，不过可能和你记忆的完全不同。”华佗苦笑着说道，他现在发现貌似药草多了之后，可以替换的种类也变多了，很多他都没有见到过的奇葩情况都出现了。

    “如此便好，如此便好。”陈曦舒了一口气，“那我就不打搅您了，研究出来记得通知我。对了您要的熬药砂锅我已经就地生产出了大量的砂锅，只要您需要就让您的护卫去调用就可以了，您还是先研究药方，别的都是小事，想吃什么，就给厨子说。”陈曦再一次叮嘱了一下华佗，生怕上次的事情再次出现。

    以前华佗一个人什么事情都是自己解决，结果到了陈曦这边之后很明显没有习惯现在的转变，上次没了熬药的砂锅直接自己去找砂锅去了，分分钟人命的事，这种事情能忍？

    “好，我研究出来就会去告诉你。”华佗头也不抬的说道，随着他接触的药材越多，他逐渐的发现了药性只见的规律，虽说有些不太准确，但是靠着这个时灵时不灵的规律他才会说有把握在数天之内搞定。

    “情况看来还没有我想的那么差，不过药材的消耗有些大了，又需要再次进行收购了。”陈曦盯着后营当中一车一车拉出的药材有些心疼地自语道。

    陈曦看东西有一个很诡异的情况，简单说来就是“事不关己，关己则乱”，虽说没有那么严重，但是有时候会因此遗漏很多问题，比方说这一次他只注意到东海郡阴平县和昌虑县有彭城的百姓迁来，关心则乱之下却没有想另一个问题，其他的地方有没有百姓也迁入什么的。

    殊不知现在豫州和徐州彭城紧挨的沛国也因为曹刘之战，曹操驱离百姓导致大量的携带瘟疫的流民进入了豫州，而豫州官方对此却不置可否，像往常一样无视了流民的进入，随后没多久就出现了小范围的瘟疫，并且随着气候的回暖愈演愈烈。

    同样也有少量的徐州百姓通过蕃县进入到了兖州，不过由于魏续一行人兵锁兖州，根本不让百姓通过，反倒使兖州避过一劫。

    至于泰山，现在进入泰山，都需要在边境等待一段时日，正因为如此等迁徙的百姓病发之后，鲁肃第一时间封锁了四方的通道，不再允许百姓出入泰山，并且开始对照着疫病防治那本书对于泰山进行全面彻查。

    荀彧看着徐州传递来的情报脸色已经黑成了锅底，虽说整个陈留已经疯传曹操已死，六万大军葬身徐州，再加之吕布狂攻兖州，已经将兖州大部收入囊中，整个曹操治下已经人心惶惶了，若非荀彧依旧不紧不慢的处理着政务，派兵死命防御吕布攻击，整个曹操治下早就已经混乱不堪了。

    “休伯你在干什么？”荀彧黑着脸看着正在收拾东西的繁钦说道。

    “曹孟德都死了，我肯定要重新找良主了，我看刘玄德这个人不错，而且还有我妹夫在哪里，再加上对方的确忠心汉室，文若你要不和我一起投刘玄德如何。”繁钦极其无节操的说道，话说他现在是真的想去投靠刘备。

    “主公还未死。”荀彧面色铁青地说道，“至于现在的形势，还不至于如此！”

    “不可能，徐州线报是关云长已经获得了曹孟德的尸身，并且已经派人送过来了，别的不说，关云长的眼力还不至于认错。”繁钦皱着眉头说道。

    “那个是秦伯南，和主公长得七分相似，只要穿上主公的铠甲，骑上爪黄飞电，拿上倚天剑，那么就算是我等也会认错。”荀彧面色不爽的说道。

    “你怎么那么笃定肯定不是曹孟德？”繁钦皱着眉头问道，“如果是猜测的话，我不相信你这种人会毫无根据的说出这种话。”

    “我的精神天赋必须要有主公存在才有效果，而现在我的精神天赋还在运转，那就说明我主已然逃出生天。”荀彧一脸感慨的说道，他必须要有一个主公才能发挥出自己的实力，否则的话，他比别人优秀不了太多。

    繁钦皱了皱眉头，【曹孟德没死啊，这家伙要是死了我有九成把握将荀彧拉到刘玄德那边去，反正我在哪边都能混得开，刘备那种强健的大腿更适合我。】

    随后繁钦眸子一转一脸效益的看着荀彧笑道，“不过这次惨了，主公在前面输了一个底朝天，后方还有人特意给别人送钱粮人！”

    闻言荀彧的脸黑的和锅底没什么差别了，他之前得知曹操在徐州屠杀，就知道大事不妙，于是准备将曹操拉回来，而兖州东部对于曹操来讲根本就是一个食之无味弃之可惜的鸡肋，荀彧也就抱着曹操不断他帮着谋断，顺带也将曹操拉回来别让他在错路上继续走下去。

    加之荀彧原本的想法就是拉开己方和袁绍刘备的距离，避免双方开打的时候将他们卷进去，估摸了一下将吕布塞在中央作为垫子挺不错的，于是就睁只眼闭只眼让陈宫去乱搞。

    再加之最近钟繇来信提及了一下长安形势，让荀彧看到了不少的东西，不由得将原本压下去的计划再一次提上进程，毕竟对比步兵，纵横天下未尝一败的西凉铁骑对于荀彧来说才是真正争夺天下的资本。

    现在倒好，荀彧将舞台搭好了，连到时候阻挡刘备的人选都提前拉到了兖州，就差曹操带着大军归来，他们就可以计划如何收服司隶，如何获得西凉铁骑，如何迎天子了，结果曹操真的给了他一个惊喜！

    倾其所有攒了这么久的好牌全部送人了，现在别说收服司隶，获得西凉铁骑，迎天子了，不想办法架住吕布绝对会出事的！

    想到这里，一直温文尔雅的荀彧甚至都想骂娘，他将一切都算上了，就是没想过曹操能将大军全部葬送在徐州，叫你妹的曹操，你改名叫后勤大队长算了！(未完待续。)

