
　　飞去城市的路上，高腾从异人口中了解到，这人的身体被封印了，灵魂一直是清醒的。

　　如此，才没有死亡。

　　他一开始还数着时间，后来就时而清醒，时而昏沉。

　　如果不是刚才那场地震，再过不久，他的灵魂就要在沉睡中消亡，彻底变成石头了。

　　高腾还了解到，那些古怪的野兽是因为异人的血液发生了变异。

　　异人被封印后，海蓝星就爆发了大战，打得天崩地裂，横尸遍野。

　　野兽没有人类那种神奇的可塑性，它们吃掉异人的尸体，出现了两种结果。

　　承受不住血的力量，爆体而亡。

　　变成了混搭风怪物。

　　一场场大战致使陆地沉没，随着岁月的流逝，隐藏在地底的巨坑变成了动植物园，化为石头的异人亲眼见到了这神奇的变迁。

　　倾听这些故事的时候，高腾一直在苦思冥想。

　　该怎么阻止异人毁灭城市？

　　超A级倾尽全力的一击，至少能波及方圆千米范围，造成的伤亡是极其可怕的。

　　异人发动攻击的时候，抹除他的能力？

　　然后怎么办？

　　等着能力者将其包围？

　　那样是很英勇，很悲壮，但是命只有一条，世界又那么美好，他不想为任何人牺牲，没有任何想做英雄的想法……

　　“到了。”

　　思索间，就到了商泰市的上空，下方正好是繁华的商业街，似乎某个商场正在举办活动，人山人海。

　　异人以一种居高临下的姿态俯瞰着拥挤的人潮，嘴角浮现出一抹冷意。

　　“从此刻开始，让世界感受痛苦。”

　　异人张开双手，强横的气势自他为中心向外狂放而出，掀起猛烈的狂风。

　　这异人的能力跟高腾一样，也是念力，当他施展倾尽全力的一击，商业街会被瞬间夷为平地，所有人都难逃厄运。

　　看着一张张兴高采烈的脸，看着一张张稚嫩的脸，看着一张张幸福的脸……

　　高腾暗暗叹了口气，迈出了连他都意想不到的一步。

　　“我真是昏了头了。”

　　他的手贴在异人的背上，抹除能力！

　　异人体内的力量瞬间散尽，犹如折翼的鸟儿从高空坠落下去，碎石尘土冲天而起。

　　街道上一片尖叫，行人四散逃跑。

　　异人从龟裂的水泥地上站起来，感受了一下体内的异状，抬头看着高腾。

　　他的眼神充满了不解，语气更是充满了痛楚。

　　“族人，为什么？”

　　“你被背叛的心情我能理解，但是这座城市有太多无辜的人，他们不应该背负那不知道多少年前的债，你更没有资格夺走他们的生命。”

　　高腾用最快的语速说完，扯开嗓子大喊，“救命啊！外星人进攻海蓝星了！！

　　他要大开杀戒了，快来人啊！！”

　　“你背叛我。”

　　异人的眼神涌出刺骨的杀意，强烈的危险感就如同一只无形的手攥住了高腾的心脏，冷汗瞬间浸透全身。

　　“轰！”

　　异人轰然升空，犹如出膛炮弹射向高腾，拳头毫无花哨地打向胸膛。

　　太快了。

　　根本就来不及躲。

　　这就是实力上的绝对差距！

　　电光石火间，高腾把所有加强防御的能力都用上了。

　　然而，他的身体强度太差了，发挥不出能力该有的威力。

　　纵使有再多的能力，在异人的拳头下，身体也脆弱得如同纸糊，轻易便被贯穿，血如泉涌。

　　高腾眼球暴突，一口血箭喷了出来，浑身青筋暴绽。

　　“你不该背叛我的。”

　　异人将拳头从高腾的身体里拔出来，看着他从高空坠落，摔得身体扭曲变形。

　　二十秒还没有结束，异人的能力还没有回来。

　　他犹如陨石从天而降，地面承受不住这股强悍的力量，瞬间崩裂，裂缝向周围蔓延。

　　“你为什么要选择与我为敌？

　　你不是一直在找我，想要助我脱困吗？

　　你不是也想毁灭这个世界吗？

　　到底为什么背叛我呢？”

　　异人的所有问题都得不到答案了，此时的高腾，已经是一具没有生息的尸体，圆瞪着眼睛，临死前的恐惧还写在脸上。

　　“是因为对人类产生了无聊的感情吗？

　　可是，你又能改变什么呢？

　　就算是用身体，我也能毁灭这个世界。

　　你的英勇牺牲，只不过是笑话，不会被任何人记住！

　　你太愚蠢了，就像我以前一样愚蠢。”

　　异人正说着，突然数支利箭向他射来，瞄准了他的要害部位。

　　面对攻击，他居然不闪不避，用血肉之躯硬抗。

　　身上溅起火星，利箭坠落到地上，缓缓化为星光流散。

　　“混血的残次品，谁给你的胆子偷袭我？”

　　异人移形换影般出现在袭击他的能力者身前，手抓住了头，狠狠捏爆。

　　就在这个时候，越来越多的能力者涌了过来，使出最强的攻击围攻异人。

　　突然间，能力回来了。

　　异人愣了一下，下一刻，沛然无匹的力量自他为中心向外暴盛而开，犹如山岳碾压围攻他的能力者，纷纷吐血横飞，死伤惨重。

　　“好险啊……”

　　躺在血泊中的高腾眼珠子突然动了，趁着异人在跟能力者激战，他快速爬到一处阴暗角落，把扭曲变形的四肢捋直，使用【自愈强化】恢复伤势。

　　【危险感知】真的太好用了，让他察觉到异人的拳头直奔心脏，于是，险之又险地避开了致命部位，用装死耍了异人。

　　接下来就不需要他插手了，他已经做了力所能及的事。

　　“我竟然会冒着生命危险去拯救别人，这种傻事……”高腾摇摇头，“说出去肯定不会有人信。”

　　他从角落里探出头，看了一眼激烈的战斗，轻手轻脚离开。

　　到达一定距离后，这才以最快的速度往城外狂奔，他要远离战斗，无论是什么结局，都不需要他操心，毕竟他就是一个普普通通的C级小菜鸡。

　　在他离开之后，异人也结束了战斗。

　　在他看来，围攻他的能力者皆是蝼蚁，不值一提。

　　淡淡扫了一眼地上的尸体，异人看向高腾所在的位置，在这些人中，他更关心……

　　人呢？？？

　　“你……你……你竟敢骗我！！”

　　异人的咆哮震动天地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第六十二章 你不该背叛我免费阅读。https://xs.23sk.com 