    数日后，新之助总算是完成了任务，从木叶赶回了火之都。

    回来的第一时间，就是赶往大殿下的住处。

    “大殿下，信我都已经送达了。”

    大殿下点了点头，一脸温和道：

    “实在是辛苦你了。

    你去让侍从通知一下奈原，请他来我这一趟。

    答应你的事，我也应该兑现了。”

    新之助闻言，心中一喜，“多谢大殿下。”

    不一会，二殿下迈着八字步，意气风发的来到大殿下的住处。

    最近这段时间的经历太过奇幻，每天有不少的人来到他的府上阿谀奉承。

    更何况父亲大人这些天对他的态度又很好，什么事情都依着他。

    所以二殿下自己也觉得，父亲是准备将大名的位置交给自己。

    想起来之前，大殿下总是尽显他的聪明才智。

    整日里假惺惺地勤奋好学，不少人都偏袒他，让自己一直活在他的阴影下。

    所以对于这个一直以来压他一头的哥哥，他向来是没什么好感的。

    如今局势逆转，自然要好好的出口气。

    二殿下一进屋就趾高气昂地坐了下来，都没有什么好脸色的说：“奈落，你找我有什么事。”

    大殿下闻言，心中怒火噌的一下升了起来。

    什么时候自己这个不成器的弟弟都能压自己一筹，居然敢直呼其名。

    要是真让他成为大名，上位的第一件事岂不是除掉自己。

    就连大殿下自己都没发现，他现在思考问题的方式已经跟以前大不相同了。

    尽管心中生气，但是大殿下也知道，不能够表现出来。

    大殿下在心中深吸一口气，迅速稳定好情绪。

    脸上带着近乎卑微的笑意道：

    “奈原啊，事情是这样的。

    新之助保护了我这么久，我对他也了解。

    他是一个正直出色的忍者，很适合成为下一任火影。”

    二殿下眉毛一挑，疑惑道：“你跟我说这些干嘛，我又不了解他。”

    果然是个什么都不知道的废物啊。

    大殿下身子微起，亲手为二殿下一边沏茶一边说道：

    “我从小脑子就笨，不像你那么聪慧。

    以后这大名的位置估计都是你的了。

    我跟新之助关系很好，这次我想请求你写一份保证。

    保证成为大名以后能在火影选举上声援他一下。

    算是做哥哥的第一次求你了。”

    说完，伸出双手将茶杯推到二殿下身前。

    大殿下的这副卑微的姿态，顿时让二殿下感到格外的舒爽。

    就连对大殿下的敌意也少了许多，端起茶杯吹了吹道：

    “行吧，不就是一个村长的位置嘛，我答应了。”

    说完，抿了一口茶，却被烫了一嘴。

    这时候，大殿下起身从书房里取来纸笔和印泥，放在二殿下跟前。

    “奈原啊，作为将来的大名，我相信你也肯定言出必行。

    但立个字据，也好让新之助以后安心效忠你。

    想必你不会在意这一点繁琐的事吧。”

    大殿下已经拿捏了二殿下的脾性。

    只要别人一奉承他，给他戴了高帽子，那么他就会顺着爬上去。

    二殿下一听这些话，心中不尽窃喜，便点了点头答应下来。

    他轻咳一声，理了理衣领，拿起笔开始写下保证书。

    待写完后，大殿下不着痕迹的将印泥往二殿下眼前推了推。

    二殿下也没想太多，直接就在保证书上按了个手印。

    大殿下连忙将保证书当宝贝一样收起。

    二殿下见大殿下这副作态，心里忽然觉得有些无趣。

    一直以来认为的对手，结果还没过招，突然就投降了。

    枉费了自己一直当他是个有能力的人。

    当即起身道：“没事我就走了，父亲大人还等我一起吃晚饭呢。”

    大殿下连忙跟在二殿下身后，尽显卑微奉承道：“奈原，我送送你。”

    “嗯。”

    待二殿下离开后，大殿下眼睛直勾勾地盯着二殿下的背影，脸上笑容越发僵硬。

    他的心里不知道有多厌恶。

    他恨！

    为什么这个废物就能够得到重用，而他就要在这里被遗弃。

    待到二殿下出了院子，新之助立刻从暗处来到大殿下跟前，眼睛直勾勾的盯着大殿下手中的保证书。

    眼睛里全都是渴望。

    大殿下留意到了他的表情，微微一笑，将保证书递给新之助。

    新之助接过保证书，立马当宝贝一样捧在怀里，心里对大殿下升起些许感动。

    “大殿下...谢谢你。”

    大殿下一脸洒脱的摇了摇头道:“没什么，我只是兑现了我的承诺。

    这份保证可是很重要的，你还是不要带在身上。

    放在府里比较隐秘的地方吧，别丢了。”

    新之助重重地点了点头。

    待新之助离开后，大殿下独自一人把自己关在书房里。

    一边练习着卷轴上的结印，一边喃喃道：

    “帝者...孤寡也....”

    果然，还是老师说得对。

    在利益面前，没一个信得过的。

    时间一天天过去。

    宇智波图南已经教会了这群孤儿们如何提炼查克拉。

    忍术也只教了三身术和几个简单的C级忍术。

    当然，这群孤儿的资质肯定是比不上木叶学校的孩子。

    但他们胜在勤奋，珍惜当下来之不易的生活。

    一个个放不出忍术，但却把结印方法和理论知识给牢牢记住。

    深夜，宇智波图南正在书房里看书。

    吉原苍静静的站在宇智波图南身旁，为其端茶倒水，整个过程大气都不敢喘。

    突然，宇智波图南双眼一亮，猛地站起身来。

    下一刻，身形一闪来到院中，遥望大名府方向。

    只见大名府上空绽放出一枚彩色烟花。

    开始了吗......

    当即，宇智波图南闭上双眼，立马加大风语的感知范围，肆无忌惮的将整个大名府笼罩其中。

    片刻后，宇智波图南睁开双眼，嘴角微微勾勒。

    对着从书房里小跑出来的吉原苍吩咐道：

    “苍，把府里所有的侍从都叫过来。”

    “是，大人。”

    很快，府里的侍从全部聚集在一起，等候宇智波图南发布命令

    只见宇智波图南坐在书房椅子上，将查克拉短刃连鞘放在右手边的桌子上，寒声道：

    “这段时间你们帮我办了很多事。

    但我通过暗地里的渠道，发现有人将我的消息透露了出去。”

    话音一落，宇智波图南睁开写轮眼，捕捉这些侍从的面部表情。

    这些侍从都纷纷跪了下来，一脸的惶恐。

    “大人明察，我对大人忠心耿耿，绝对没有将事情透露出去啊。”

    “是啊大人，如果我说出去，必将天打雷劈，不得好死。”

    ........

    在府里工作这么久，宇智波图南的性格，他们也是知道的。

    背叛者，会死的很惨。

    一时间，这些侍从都在尽力证明自己的清白，生怕丢了性命。

    宇智波图南看了看他们的表情，除了惜命，没有别的可疑表现。

    于是脸色瞬间温和了起来，一脸歉意道：

    “看来不是你们，应该是我搞错了。”

    众人一听，心里顿时送了一口气。

    “没说出去就好，这样我也能放心的灭口了。”

    话音一落，宇智波图南一把握住查克拉短刃的刀柄，身形顿时消失。

    “噗~”

    ......

    电光火石之间，宇智波图南已经重新回到座位上坐好。

    而一众侍从则全部倒地。

    宇智波图南拿起桌上的白布轻轻擦拭查克拉短刃上的血迹。

    脸色浮现出一抹笑意，眼睛里却没有任何感情，挑了挑眉。

    “该收网了。”

    下一刻，分出一道影分身处理后事。

    而宇智波图南本体则快速蠕动，重新变化成安倍睛明的模样。

