    血海孤岛，那千米绝峰之上，便这么突兀了多了两道身影。当这两道身影一起出现在孤岛上时，本来还照辉着其它地方的阳光全部退缩回了云层之后，于是血海之上光线变得暗淡无比，犹如有巨大风暴便要来临般。气氛压抑，这让贝鲁凯紧张得握了握手掌。这位有火魔之称的将军追随弗里乌斯最久，鲜少有让他紧张的时候。可此刻不同以往，那绝峰上两人，随便哪一个跺跺脚，阿加雷斯都得跳三跳。何况现在两人齐至，别说这个小小孤岛，纵使整条大陆桥也容纳不下这二人齐聚的气机。

    现在血海之上，风云骤变。本来还算清朗的天空，不知何时飞来一团团厚重的絮云，层层叠叠像堆棉花似的堆在了一起，让阳光更加无缝可钻，于是天色变得阴沉无比。接着云层如同被什么东西撑动般，按照一定的规律缓缓旋转了起来，在血海之上生生形成一个偌大的云涡。

    那云涡里电光闪烁，不断炸射出一片铁树银花的画面。血海也不甘寂寞，本来风平浪静的海面开始掀起风浪，一道道海浪竟如高墙般朝大陆海岸拍去，炸起千万水滴。这还不止，海面上陆续升起一根根水龙卷，徐徐朝高空探去，接入了那厚云之中。

    接着，便是倾盆大雨。

    诡异的是，海上风雨再急，却没有半分雨点落到这个孤岛，那座绝峰之上地面干爽得紧。

    这些只是普通人肉眼可以看到了壮阔风景，至于贝鲁凯这种层次的强者则看到的更多。可正因为如此，所以他对绝峰上那两道身影的畏惧也就更深。要不是弗里乌斯有令，他现在几乎想逃离这个孤岛了。

    放眼整个阿加雷斯，光凭气机的运转就能够吓跑他的人委实不多。只是绝峰上那两人却是随便一人都可以吓得他屁滚尿流，而且绰绰有余。

    毕竟谁站在斯伯纳克和弗里乌斯两人面前，都很难保持冷静。

    就在熔炉城战事打得如火如荼的时候，在这血海孤岛之上，阿加雷斯的两位至尊则公然相会。事实上他们没有任何隐瞒消息的打算，当初斯伯纳克表示要见弗里乌斯之后，是由一名大将直接杀进落日城，把这个消息隔着深黯城堡的大广场叫唤到弗里乌斯耳朵里后，才大摇大摆地离开。

    如此嚣张行事，整个铎比亚上下沸腾。如今铎比亚大军狂攻熔炉城，多少也有些回敬当日魔影国将军的嚣张行径。

    只是知道归知道，弗里乌斯只点了贝鲁凯作陪，而把他那一万三千精锐的不落军团扔在了前进基地里。斯伯纳克则干脆连个随从也没带，自己秘密离开了魔环城后，只身出现在了那绝峰之上。

    此刻，两大至尊相距百步。这是从弗里乌斯崛起之后，他们相距最近的一次。

    “这应该是我们第一次见面吧？”斯伯纳克已经完全笼罩在如雾似影的黑暗气息里面，纵使以黑帝皇的目力，也仅能够勉强看到那幽影中一个模糊的人形轮廓而已：“事实上当我第一次醒来，听说阿加雷斯又出现了一位至尊，且是我从前的将军时，我的确感到意外。”

    身上披挂着威严黑甲的帝皇冷笑道：“怎么，后悔当初没在我成为至尊前就干掉我？”

    幽影里响起一声轻笑：“难道你认为我的胸襟器量就只有这么点？阿加雷斯有两名至尊没什么不好的，至少你看，艾达华星自虚空天火那位皇帝之后。便是如今那号称有望超越虚空天火的公正之王，也未曾踏足这颗星球一步。”

    “行了，你要见我。我来了，想干什么就直接挑明白了说，我不习惯那些弯弯绕绕的说辞。”弗里乌斯有些不耐烦地讲。

    魔王淡淡道：“就至尊而言，你果然还很年轻。”

    “而你则是个老东西。”弗里乌斯不甘示弱。

    幽影中又是一笑，斯伯纳克转向绝峰之外，把整个后背都暴露在弗里乌斯的眼中。这种行径无疑极为自负，要知道面对弗里乌斯，哪怕再小一点破绽都可以被他捉住利用。斯伯纳克现在已经不是暴露一点破绽，干脆就是空门大开。

    “难道我没有说错吗？如果你不是太年轻，哪会如此冲动。不过被我手下一名将军挑衅，便在熔炉城这里投下重兵，甚至把你的不落军团都拉了过来。你就不怕我绕过你直接袭击不落城，到时候，你将得不偿失吧。”

    弗里乌斯冷笑起来：“如果你那么容易把我绕过去，那我就把铎比亚拱手相让又如何。”

    “也对。”幽影中伸出一只戴着铁手套的手，这只手挥了挥道：“这次和你见面，其实有个提议。”

    “什么提议？”

    “停战。”

    “停战？”弗里乌斯笑了起来：“为什么？现在我可是占了优势，如果你怕了的话，可以割城赔地，那我可以考虑。要我主动休战？想都别想。”

    “你是真不知道还是假装糊涂？尼尔姆人联合了基德人向地球联邦发动了入侵，现在地球内部已经乱成一团，他们向艾达华星救援。据我所知，艾达华星的一名公爵已经拉着大军超去救火。艾达华星有几位公爵，不过四位。其中两位常驻星际防线，母星仅有两人。如今去了其一，正是他们虚弱的时候，难道你不觉得这是一个机会？”

    从斯伯纳克嘴里说出这番话，让弗里乌斯露出了深思的表情。魔王继续道：“星际防线的存在，已经把我们困在阿加雷斯多久了？你好好看看这颗星球吧，它已经快到油尽灯枯的时候了。如果我们再不做点什么的话，我们的人民将会死绝。”

    “现在尼尔姆人和基德人联手放了一把火，如果我们联手的话，足以将这把火烧到艾达华星去。当年虚空天火一脚踩进了阿加雷斯，今日，换我们去艾达华星当一回恶客，你意下如何？”

    弗里乌斯眯了眯眼：“这就是你找我见面的原因？”

    “不然呢？”

    “这个建议倒不是不好，如果你答应我一个条件的话……”

    “什么条件？”

    弗里乌斯嘴角抿起一道笑容：“把你魔影国的全部军队交给我，除了你之外，其它人包括你的将军都得听我指挥。”

    幽影突然气焰翻腾，那只手缩了回去，接着里面传来魔王冰冷的声音：“这么看来，你是不愿合作了。”

    “废话，为什么我要和你合作。如果是攻打艾达华星的话，我自己就可以办得到。什么联手，难道你敢说没想过趁这个机会吞并我的军队？”

    斯伯纳克冷笑起来：“你是攻打过艾达华星。什么死星计划，可到头来还不是闹了一脸灰！”

    弗里乌斯哼了声道：“那次是意外，要不是一个人类搅局，现在我已经坐在黄金城的皇椅上了。”

    “光说有什么用，不过我也预料到，你不是那么容易妥协的人。要不，我们来打个赌如何？”

    弗里乌斯眉头轻轻一拧，他没问，也没拒绝。魔王径直道：“你已经在熔炉城投下重兵，这样吧，我也不对熔炉城施援。一个月内，如果你攻不下该城，那么就考虑下我的建议。如何？”

    “哦，你就不怕我亲自上阵？”

    魔王在幽影里笑了起来：“如果黑帝皇连这点面子都不要了，那么我认输又如何？”

    弗里乌斯“哼”了声，他当然不会如此厚颜，又道：“那要是我一个月内攻下熔炉城呢？”

    “那自然是你说了算。你要割地，我就把包括熔炉城在内这西线一省十三城全割让给你，且给你时间修筑起永久工事，我再令军队攻城。如果你守得下，那就是你铎比亚的永久疆域。如果你接受我的提议，让我们联手进攻艾达华星的话，那么我幽影、邪影、黑影三军全交给你指挥。要是你仍旧能一口气攻到我魔环城下，那么就依你所言，把所有军队都一并交给你又如何。”

    “好，那就这么定了。”弗里乌斯抬头东望，往那个方向指去道：“我既然能打到大断层一次，就可以打多第二次。斯伯纳克，你就等着把军队拱手相赠吧。”

    魔王不置可否地笑了声，突然平地起风云，一道黑虹升起、远去。斯伯纳克离开之后，那天上积云才渐渐消散，海上龙卷亦缓缓降下，只是这怒海之上，仍旧一付愁云惨雾的模样。弗里乌斯仍站在峰上，嘴角抿起，笑而不语。片刻后脚步声响起，火魔贝鲁凯那瘦削的身影来到他的身边。以贝鲁凯的实力虽无法如至尊那般一掠百里，一步既跨海。但掠上绝峰还是能够办到，只是除了斯伯纳克之外，谁敢在黑帝皇眼前高来高去。所以他还是靠自己双腿老老实实地爬上来，此刻来到黑帝皇身后，贝鲁凯轻声问：“陛下，您相信他的话？”

    “一半一半。”这时弗里乌斯双眉低垂，哪里还有刚才嚣张跋扈的模样：“我不敢肯定斯伯纳克真正图谋的是什么，我只知道刚才他不止一只在引诱我出手。”

    贝鲁凯悚然一惊，失声道：“竟有此事？”

