    看着去大海上，游泳的王守东等人，贺辰起身去旁边冲了个凉。

    沙滩上是有淋浴设备的，总不能身上脏了，就都往海里跑，多麻烦！

    再者，游泳是不可能游泳的，这辈子都不可能。

    又学不会，哪有淋浴方便。

    贺辰这般安慰自己。

    然而，精神空间里，阴影的哈哈大笑声不时出来。

    贺辰忍着火气。

    很好笑吗？

    不会游泳怎么了？

    没听说一句话，骑士不溶于水吗？

    都不溶水，还怎么学游泳？

    贺辰心中怨念吐槽。

    这时，阴影强忍住笑声，郑重道：“小家伙，我感觉，你还是得先学习游泳。”

    “或者你领悟不了水属性，就是因为你不会游泳呢？”

    阴影言外之意，你连大海都不敢去，怎么领悟水属性？

    这就跟你不吃饭，怎么知道饭香不香一样。

    这么一听，贺辰感觉，还真特么有点道理啊！！

    可从小到大，贺辰硬是学不会啊！

    这能让他怎么办？

    贺辰表情无奈，心中思绪万千。

    但在变强的动力下，贺辰的心态，还是发生了一点转变。

    要不……等会再去学学？

    贺辰小心翼翼的想到。

    他还是有点怕的，溺水了怎么办？

    阴影：“……”

    你一个真正的觉醒者，还怕溺水？

    人在面对自己害怕的事物前，或多或少会有抗拒心理。

    比如帝骑哥，就不喜欢吃海参。

    当年在舞台剧，因为海参暴走的画面，历历在目。

    这应该算是帝骑哥的黑历史吧！

    但事已至此，该面对的，还是要面对。

    要是等会贺辰真溺水，有阴影在，也不会出事。

    看去，贺辰深呼吸一口气，那就去试试吧！

    接着，贺辰面色严肃的，向着大海走去。

    眼前一望无际的碧蓝大海。

    贺辰感叹：“大海啊，全是水！”

    阴影俏眉一挑：“别给我想着拖延时间，快去。”

    听着这话，贺辰也无可奈何，只能继续走向大海。

    贺辰双脚，踩在流动的海水上面。

    他牙一咬，心一横，正准备冲向大海的时候。

    忽然，李焕老师的声音，在他身后大声传来。

    “同学们先回来，吃饭了！”

    听见这话，贺辰猛的转身。

    “……”阴影。

    贺辰咳嗽一声，脸不红的解释道：“阴影，我跟你讲，我不是不去学游泳，现在正好到吃饭时间，我总得去吃个饭先吧。”

    这话多有道理，中午就该吃中午饭。

    至理名言：人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌。

    这话多有道理！

    贺辰那叫一个理直气也壮。

    阴影无法反驳。

    呵呵，你高兴就好。

    ……

    在不远处的沙滩上，李焕已经烧烤了一桌的海鲜料理。

    来到这海边，那肯定得吃海鲜。

    王守东他们也回来了。

    众人兴高采烈的聚在一起，看的出来，虽然仅仅是玩了半天，但大家都很开心。

    李焕也是满脸笑容。

    学生，最重要的还是健康快乐的成长。

    至于自己那些钱，嗯，哪有孩子们重要！

    学校，真就该给李焕，发一个三好老师的奖章。

    瞧瞧，什么是好老师？

    这就是老师！

    现场，同学们聚在一起，吃着海鲜烧烤。

    贺辰则是来到了王守东的身边。

    “哎，守东。”贺辰对着他道。

    王守东一边津津有味的吃着烤鱼，一边问道：“贺辰，有什么事情吗？”

    贺辰左右看了一眼，小声道：“那个，等会你有空的话，教我游泳呗？”

    贺辰不会游泳，要是有人能教他，那再好不过。

    而王守东的游泳技术，还算不错。

    听到这话，王守东点点头：“教你游泳没问题，但是……”

    王守东一个停顿，继续道：“你学的会吗？”

    “学的会吗？”

    “的会吗？”

    “会吗”

    “吗？”

    这话一出，如魔音灌耳，晴天霹雳！

    贺辰当场呆滞。

    王守东接着道：“贺辰，我跟你从初中开始就认识，你学游泳，没有几十次，也有十几次了？”

    “你确定，这次你真的能学会？”

    听到王守东的反问，贺辰脸色当场就垮了。

    人艰不拆啊，大兄弟！

    精神空间里，阴影也是偷笑不止。

    随即，只听贺辰回过神，认真的应道：“那是以前，现在我可是觉醒者，学游泳，一定是一学就会！”

    作为能无限进化的亚极陀，贺辰就不信，自己还学不会游泳！

    骑士是不溶于水，但水也是骑士的安全区啊！

    这话没毛病！

    王守东回道：“可你是土属性觉醒者啊！”

    以五行来说，水克土。

    贺辰瞪着他，摩拳擦掌。

    就你话多！！！

    见状，王守东连忙从心道：“那好吧，等会我教你。”

    “但在这之前，你最好还是先准备个游泳圈，这样安全一些。”

    “……”贺辰。

    你这是有多怕我学不会游泳，而溺水？

    最后的最后，贺辰还是去拿了个游泳圈。

    在中饭结束后，王守东就去教导贺辰学习游泳。

    “贺辰，别只动手，在动动脚。”

    “速度再快一点，用力，用力啊！”

    “哎，奇了怪了，我教你的分明是蛙泳，你怎么学起狗刨来了？”

    “这是……无师自通？”

    “但你起码给我前进一步啊！”

    “原地狗刨，是闹哪样？”

    海边，王守东喋喋不休的说着话，他很有耐心的教导贺辰游泳。

    可惜，贺辰依旧学不会。

    贺辰楞楞的待在水里。

    刚才守东说，得先动哪只手来着？

    精神空间里，阴影都笑疯了。

    她万万没想到，贺辰还有这样呆萌的一面。

    “你是猪吗？”

    王守东也是忍不住，哭笑不得的暴了句粗口。

    在学校大名鼎鼎的不动肉王贺辰，连学个游泳都不会。

    王守东捂脸，不是我方不努力，只怪对方太笨拙！

    王守东也想不明白，贺辰什么都好，就是学不会游泳。

    游泳这东西，真就要看天赋吗？

    王守东幽幽叹气道：“贺辰，我真的尽力了！”

    贺辰：“……”

    怪我咯？

    ……

    而就在贺辰下水，学习游泳的同一时间。

    在几百公里外，临水市海域的边缘地带。

    深海之处，大眼珠子所化作的人形，陡然睁开了眼睛。

    在这深幽的海底，大眼珠子，吸收着各式各样水属性妖魔的肉身和精血，化作自己成长的养分。

    突兀的，大眼珠子仿佛感觉到了什么。

    在这海里，他有着最敏锐的感知。

    “同类的……气息！”

    大眼珠子沙哑开口。

    只剩下本能的他，一直在无意识的吞噬妖魔，补充自己的不足。

    这段时间，大眼珠子终于恢复了一丝智慧，渐渐苏醒。

    他在想。

    如果自己吃掉同类，能不能让他彻底恢复？

    霎时，大眼珠子将目光，看向了一处方向。

    那里，正是贺辰等人度假的所在地，临水市的海边度假胜地。

