    李珏点了点头，内史府赵腾所作所为，看似无情无义，但是也在情理之中。

    毕竟皇帝富贵了，也不希望有人知道他以前要过饭。

    李珏已经飞黄腾达，更是有了神仙的美名，作为官府是不希望一个如此完美的人有着不堪的过去。

    而李珏曾经做过刽子手的事，早已经被人封口，知道的人都是避之不谈，不知道的人都以为他是天神下凡。

    赵腾把这件事做得更绝，所有跟李珏有关系的人都被封口，甚至是希望他们赶紧死掉，但这件事尘埃落定永远无人知晓。

    不过赵腾也并没有把事情彻底的做绝，因为他也不知道李珏对于这些昔日故人的交情到底如何，否则以他的铁血手腕，说不定会派人灭其满门。

    如今赵腾已经得到了惩罚，嬴政把他的内史府尊之位给撸了，只剩下一个御史大夫的名头，但是恐怕赵腾在朝中也将会失势。

    就因为他这一次的决策出了问题。

    李珏不想因为这些小事，而对赵腾赶尽杀绝，毕竟他是嬴政最信任的大臣之一，为嬴政守护咸阳门户数十年。

    如果不是李珏的身份比较特殊的话，嬴政是绝对毫无条件的站在赵腾那一边。

    牛三也不想提起此事，毕竟以后还要在人家的管辖之下生活，而且赵腾的视力不容小觑。

    更何况他也觉得赵腾所作所为并没有错，连他自己都是有意识的远离李珏，害怕因为自己的卑微而玷污了李珏的神圣。

    他瞪了一眼傻妞，便是转移话题道：“当初的署有狱同僚们，几乎都死的七七八八了，毕竟干我们这一行的就没有长命百岁之人。”

    李珏点了点头，他在阴门老街的时候，还可以吸收老街里面的煞气，为刽子手保驾护航。

    但是他离开之后，这些下去会重新凝聚继续影响刽子手的生命安全。

    牛三能够活着已经算是命大，其他刽子手大多都是实力低微之辈，根本撑不住。

    李珏道：“一哥郭徊呢？”

    这次是胡蔓开口了，“回王爷，郭徊已经从军去了，他的实力已经到了真人三重境界，得到了皇帝的赏识，被调到前线去对付反贼刘邦。”

    “不过我听人说起，他似乎在前线与反贼刘邦作战的时候，被贼将樊哙一刀劈了脑袋，已经殒命了。”

    李珏皱了皱眉头，暗中推算了一番，果真如此，顿时长叹一声。

    当真是人各有命。

    李珏又问道：“贾头呢？”

    他问的是以前最照顾他的领导贾似真，而在最近的一次关于贾似真的消息还是七八年前，那个时候他回到四方老街接走了虞姬。

    而那个时候的贾似真一家都已经落难，还在他的扶持之下利用白酒飞天，重新飞黄腾达。

    但是具体发达到何等地步，就不得而知了。

    毕竟他上天之后，带走了许多跟他亲近之人，对于人间的事情也都大多不再过问。

    贾似真一家人到底如何，他也是不知道。

    提起此事，众人眼神暗淡。

    李珏顿觉不妙，连忙道：“贾头儿到底怎么了？”

    牛三道：“头儿在三年前就已经病死，他是因为煞气入体，积劳成疾，加上被酒气掏空了身体，所以不治而亡。”

    李珏眼神震撼，内心长叹。

    没有想到这一次回来竟然是如此的物是人非，昔日待他不薄的贾似真，竟然已经病死三年。

    李珏道：“他可有留下什么后人家眷，小胡，你要替我好好的照顾好他们。”

    胡蔓道：“王爷放心，贾头留下了好几个儿子，都已经成年，甚至连孙子都已经有了，曾经家道中落，但是如今每年都能够从飞天酒之中得到一些分红，也算是香火鼎盛，富足无忧。”

    李珏点了点头，“我在凡间依旧有些生意，但是如今已经不需要了，然而给到个人的话又恐招来祸害。”

    “这些所有的生意都交给你帮我打理，获得的所有收益全部用来修建大秦公用事业，每年只需要留下一部分维持生意即可。”

    胡蔓顿时瞪大双眼，有些震撼。

    她从未见过有人如此大公无私，拥有天下巨富却毫不留恋，拿出来与天下人共享之。

    胡蔓大惊，牛三也都是傻眼。

    他虽然不知道李珏的生意到底有多大，但是平日里他想喝一口飞天酒，都要攒很久的钱，而且李珏并不仅仅是有飞天酒这一门生意。

    可以说整个大秦的白酒生意有一半都是他的。

    又因为有大秦皇室为他背书，所以从未有人胆敢伸手，这些年积累下来的财富，不断的扩张生意，甚至是把触手伸到别的行业里来。

    可以说李珏的财富堆积起来，是当今明面上大秦三大首富之和。

    胡氏家族在李珏的财富面前，也不值一提。

    胡蔓惊道：“王爷，您的财富是真真正正的，富可敌国，如果全部变现的话，抵得过大秦五年的赋税，全部都捐出来未免太过可惜。”

    李珏笑了笑摇头道：“取之于民，用之于民，富裕于我如浮云，不如众生共享之。”

    “不过这一笔钱必须好好的利用，不能成为某些人的钱袋子，必须要用在国计民生之上。”

    胡蔓顿时惊为天人，同时也是暗中惭愧，以及对李珏更加的敬佩。

    就李珏目前表现出来的超然态度，就足以让天下富人都为之羞愧，这是真正的视钱财如粪土。

    胡蔓表情也是变得凝重，“王爷放心，我会逐渐的将重心从家族之中转移到经营王爷财富之上，一定把每一笔钱都用在国计民生之上。”

    其实胡蔓和牛三都是高估了李珏，他确实对于这一笔财富没有太大的奢望，毕竟如今修为已经到了他这个境界，财富真的如同粪土一般。

    是真真正正的，唾手可得。

    不过想要再一次获得如此庞大的财富也并不容易，但是这一笔财富捐出去的话，能够宣扬他的美名，也能够让更多的人传颂他的功德，信仰他的神迹。

    李珏的香火供奉也就会络绎不绝，这些东西都是世世代代传扬下去的。

    不过想要把这件事做的润物细无声，必须细水长流。

    李珏目前也不指望这些财富能够一下子化为信仰，而且他也是真真正正的，希望目前的大秦能够变得更加繁荣昌盛、人丁兴旺。

    毕竟只有人多了信仰才能够增加。

    这一场宴席，持续了三个时辰。

    等到众人都酒足饭饱之后，天色已晚，李珏留下了胡蔓和牛三一家人。

    到了夜晚的时候，胡蔓给李珏铺床叠被，如此一个大秦女首富却是如同一个婢女一般做着媳妇的事。

    但是胡蔓对此却是甘之如鱼，求之不得。

    李珏躺在床上，已经是许久不曾如此放松，所以今日饮酒作乐，他并未把酒逼出身体。

    整个人放空了身体，而精神也是在酒精的麻醉之下变得昏昏沉沉。

    翌日。

    李珏醒来。

    却是猛然发现身边多了一个女人，这个女人白碧如霞，枕着他的手臂，看侧脸竟然如此的熟悉。

    不是胡蔓，又是谁！

    胡蔓也因为李珏的醒来而惊醒，顿时整个人脸色都红了，连忙起身穿衣。

    李珏愣了一下，“你怎么钻我的被窝里去了，昨晚我没有对你冒犯吧？”

    话才说完，胡蔓娇红欲滴的脸色，顿时多了一丝幽怨。

    “王爷昨夜，如同正人君子，奴家依旧是完璧之身。”

    李珏面色古怪，难道说自己的第1次也跟普通男人一样，都是无法一杆入洞？

    仔细推算了一番，才知道并不是如此。

    而是昨夜他烂醉如泥之后，胡蔓见到有机可乘，心中的爱慕之意，再也抑制不住，就打算迎男而上。

    但是偏偏她自己也是不经人事，根本不知道进一步该如何，两人也就同床共枕却并未有更深一步的事情发生。

    而胡蔓在李珏的怀抱之中也是逐渐的入睡，直到现在才醒来。

    李珏暗道一声可惜，如今已成金仙，不需要童子身了，可以经人事。

    但是。

    昨夜都烂醉如泥，不晓人事，错过了黄花老姑娘。

    现在想想，不知是否还能再来一遍。

    而恰在此时，门外有寺人大声禀报，“神庙重事，皇帝陛下请王爷入宫面谈。”

    李珏瞥了一眼胡蔓，只能暂时放下这个想法，推门而出，入宫而去。

    胡蔓也是暗道可惜。

    两人也算是男有情妾有意，可惜让一个老太监坏了好事，撞破了奸情。

