    ;

    喧嚣的欢呼声，响彻罗云，作为九部第七部，罗云从未有哪一日，如此风光过。

    北将军陆北，此人以化神初期，斩杀后期，一指之威，惊艳全城！

    尤其是最后之时，那不断破碎、重凝化身的执着气势，让这沉睡之地的妖族，心弦颤动。

    从宁凡身上，罗云妖族感受到一股气势，横空现身、连斩六将，一旦出手、决不留情，剑出必染血！

    没有机谋，没有轨迹，没有尔虞我诈、勾心斗角的心机，有的仅仅以强横的实力，碾压仇寇的决心！

    那气势若比喻成剑，在未出鞘时，无人知其锋芒。在诸秦欲伤婉儿时，此剑出鞘杀人，对准诸秦，锋芒惊天！

    符狼、余毒、葛甲欲斩宁凡立功，于是此剑，便连斩三人，毫不容情！

    邹藤挡路，这剑便再次对准邹藤！

    王枭为罪魁祸首，此剑最终，剑指王枭！

    在与邹藤、王枭的碰撞中，宁凡伤势不断加重，气势大减。

    就好似原本凌厉无匹的气势之剑，被敌人震断，成了断剑。气势已弱，常理是该与王枭平局自保，但宁凡没有自保，反拼命受了王枭一道冰封罗云的恐怖妖术，旋即在对方力竭之时，一指将其灭杀！

    气势衰弱成了断剑，但断剑，也要杀人！

    断剑！断了剑鞘，只剩剑刃，无法握紧，无法斩敌。

    只是哪怕剑断，哪怕割裂手掌，也要握紧剑刃，将这残剑，刺入敌人心脏。

    这一刻的宁凡，给人的感觉，就是一柄沾满鲜血的断剑…精血大亏，身受重伤，但眼光，依然毫无畏惧！

    他立在紫台，强吞下喉间甜血，仍是燃着熊熊斗志。

    “王枭已死…今日陆某在此，必争第一！不服者，大可登台一战！”

    这声音，在罗云都郡数万里，久久回荡，但云台妖族，却渐渐安静下来。

    明眼人都看出，宁凡已力竭，此刻登紫台，怕是化神中期都有不少胜算。

    但即便是陆界焚，身为化神后期封妖，有封赐之星的力量，都不敢在此刻贸然登台。

    为何？

    谁知道宁凡会不会再出人意料一次，再次施展什么逆天手段，斩杀自己！

    “火将，可愿与陆某一战！”

    当宁凡的目光，扫过净火部，落在陆界焚身上，陆界焚眉头一皱，眼神却有忌惮！

    他的储物袋中，藏了一具化神后期的荒兽炼尸，凭此炼尸，他可一战王枭不败，但…在宁凡目光扫过之际，好似刻意放出一丝气息。

    这气息一经放出，陆界焚立刻面色大变，他感到，自己储物袋那具化神后期炼尸，在畏惧。

    “这气息…不会错！陆北身上，有一具半步炼虚级炼尸！半步炼虚…怕是但凭那炼尸，陆北都足以斩杀化神巅峰！”

    一想到这个可能，陆界焚徐徐平静，一皱眉，避开目光，没有跟宁凡回话。

    避战之意，却不言而喻！若宁凡还有半步炼虚的炼尸在身，即便力竭，怕是屈舜太子、紫妃娘娘上去，也未必能从宁凡手中捞到什么好处！

    陆界焚想要天帝之星，想入第三界，但从一开始他便知，有诸多势力介入，自己不可能独占第三界名额。

    既然无法独占，自己没必要冒险和宁凡拼命。

    为区区界图，拼上性命…不智！自己定有那50名额之一，何须拼命！

    “火将陆界焚，竟不敢接受北将军的挑战！”

    这一幕，落在罗云妖族眼中，化作更为火热的表情。

    自火将之后，宁凡目光依次扫向其他七部，但连火将都避战，还有谁敢应战？

    尤其是土将白无尊，被宁凡盯着，只感觉坐立不安，毛骨悚然，直到宁凡大有深意移开目光，他方才松了口气…

    “乖乖，这陆北连施展秘法、短暂突破化神巅峰的王枭都灭了…本将岂是其对手！何况本将与这陆北可有不少仇怨，若此刻上台，必定被此人灭杀成灰、毫不留情的…”

    无人应战！

    对视一眼，同为化神后期的雷将、风将，皆是凝重一叹，在被宁凡盯住之时，他们同样从宁凡身上察觉一丝刻意放出的半步炼虚气势…

    “此子身上，有半步炼虚级炼尸…如此，第二界中，谁可与之争锋！”

    二人苦笑叹息，一番思虑，竟相继取出本部界图，屈指一弹，送上紫台，并一步迈出，对宁凡遥遥抱拳。

    “阁下那一指绝强，我二人接不下，服输！阁下实力，可为擂战第一，凭那‘隐藏之物’，可在沉睡之地无敌…界图，自当交给阁下保管！”

    宁凡轻吸了口气，微微一笑，内息虽仍紊乱，却趋于平静，屈掌一点两道流光，点化成两张残破界图，落在掌心，收入储物袋，旋即对二将抱拳。

    “承认！”

    他储物袋中，还有黑龙炼制的半步炼虚炼尸，这自保之力，是其敢继续挑战诸将的原因。

    刻意将炼尸气息放出，威慑诸将，不但吓住了蠢蠢欲动的陆界焚，更从雷将、风将手中，获得2张界图。如此，自己身上，便有4张界图！

    若只知扮猪吃虎，一味隐藏底牌，有时候反倒会令敌人过度轻视自己，从而可以避免的麻烦都要遇上。

    适当的显露底牌，威慑敌人，无疑是另一种高明的底牌用法。

    目光扫过妖皇太子屈舜，却见这屈舜，忽然咧嘴一笑。

    一拍储物袋，做出惊人之举，将3张界图，屈指弹出，传给宁凡，神情从容不迫。

    “王枭败了，净火部化神，无人可胜你…你有此物，本将亦难胜你，界图姑且放在你手上！”

    宁凡接下3张界图，目光却是一凝。

    自己仅仅以炼尸气息融于目光，威慑了陆界焚等三将而已，并未给屈舜展示，屈舜却看出自己身藏炼尸。

    此人目光毒辣，且自己似乎知晓无法独占9图名额，更无法血洗罗云，而立刻变通，交出界图。

    看似服软、交好宁凡，实则，却是将矛盾推给了灵王宫，借刀杀人！

    宁凡已有7张界图，剩下2张在紫妃手上。

    紫妃性格跋扈，从不服软，自不可能轻易交出，甚至还有可能，不顾一切跟宁凡拼斗，去抢夺此人7张界图。

    果然，在屈舜交出界图之后，紫妃站了起来，凤目冷傲。

    “你，不配持有界图！因为你，不是人族！”

    紫妃此言一出，罗云陷入一片死寂，旋即，哗然一片。

    “紫妃娘娘慎言！北将军为我罗云栋梁，岂会不是妖族！”

    “不错！北将军二次醒血，更是王族真灵之血，此事天下共知！”

    “哼，上界妖族又如何，想要北将军界图，便上紫台挑战，胜者自可得图，何须出言污蔑！”

    四周的哗然声，竟大多是维护宁凡的。

    宁凡风轻云淡，他不惧怕被人当众揭穿身份，因为这身份，已经被醒血坐实，即便此刻净火部之人，拿着封妖殿的情报，四处宣扬宁凡是人族，有谁会信？

    甚至，不少人明察暗访，已得知宁凡不是陆北，甚至少数陆北当年的狐朋狗友，看出宁凡不是陆北，却实力低微，哪里敢宣扬。

    他是不是陆北，不重要！陆道尘说是，罗云七将说是，他便是！

    他是不是妖族，不难判断，若非妖族，难道还能是人族？

    人族不懂古妖祭祀，怎能进入沉睡之地第二界？

    人族纵然修出妖力，激活妖血，但从古至今，有哪个人族，能觉醒妖族的王族之血？

    紫妃的话，是事实，但这事实，无人会信。

    舞嫣妖妃幽幽一叹，她亦知宁凡不是真正妖族，但此事无法除非其本人承认，否则根本无人会信，故而，舞嫣从未告诉任何人这件事。

    陆婉儿轻轻拍拍胸口，稍稍松了口气，她倒是怕宁凡身份泄漏。在这沉睡之地，若被人知道是异族，怕是会被无数妖族追杀呢…

    “紫妃若对陆某不满，还请明言，如此污蔑，实在有失身份！”

    宁凡一笑，紫妃俏脸更冷。

    “哼！算本宫失言…不过想要我灵王宫界图，便需按擂战规矩，我灵王宫，尚有两名后期妖妃没有参比！舞嫣，你趁此子重伤，杀了他！”

    “我？我…”舞嫣妖娆的眸子，此刻却覆满犹豫、挣扎。

    她看到陆婉儿的哀求目光，她遥望紫台上那负手而立的青年身影，她回想经塔的一幕幕，她的心忽而有一针烦闷…

    “紫妃娘娘，舞嫣…不是他对手…”

    “你竟敢抗命不遵！”紫妃凤目一沉，自己揭穿宁凡身份，却被十万妖族否决、当作自己污蔑宁凡，此事已令她颜面大损。

    在其强势命令舞嫣出战后，舞嫣竟避战…紫妃岂能容忍，啪的一掌，扇在舞嫣俏脸。

    舞嫣可以躲，但她与紫妃尊卑有别，不敢躲，甚至不敢用妖力去挡。

    啪！

    一掌耳光，在舞嫣的俏脸之上，留下五指红印。

    “舞嫣妖妃！本宫之令，你若不从，后果…你可明白！”

    嘴角溢出一丝血迹，舞嫣目光一暗，垂下头，再不见初次与宁凡相遇的骄傲，在紫妃面前，她本没有资格骄傲，更无资格抗命。

    “此次返回灵王宫，舞嫣愿受百年冷宫囚禁…”

    以百年囚禁，换取婉儿妹妹情郎不死…如此便好…

    “舞嫣姐姐！”陆婉儿气愤舞嫣被打，不顾伤势，便要冲向紫妃，却被兄长陆生一步上前，手臂一横，挡下去路。

    “此乃上界灵王宠妃，不可造次！”

    宠妃…但就能够面见灵王、受宠，便是无上荣耀，凭此荣耀，便是寻常真灵族老祖，令天妖都畏惧的人物，怕轻易都不敢动紫妃。

    宁凡目光一冷，舞嫣是因他被打…

    “兮妃，你去！”

    紫妃一指身后某个黄衫小萝莉，此女身形娇小，容貌稚嫩，但气息却是化神后期。

    可惜这兮妃，什么都好，偏偏最是畏惧魅术。

    小脚一迈，准备遵命去战宁凡，但被宁凡遥遥一个目光扫过，竟立刻面色潮红、娇躯火热起来。

    “魅…魅术！此人魅术惊天，兮然不是他对手…”

    “你…”

    紫妃一副恨铁不成钢的表情，真恨不得自己登紫台，收拾了宁凡。

    可惜，化神巅峰不可出战，偏偏是其亲口所提出。

    而她更不知，宁凡还有一具半步炼虚炼尸，即便不动用魅术，若紫妃敢上台、持强凌弱，宁凡敢当场召出炼尸，劫了紫妃！

    紫妃的眼神盛怒，但却无可奈何，许久，娇哼一声，取出2张界图，屈指一弹，送给宁凡。

    “陆北，给本宫等着！”

    “好！今晚陆某必定沐浴更衣，在床榻之上，等待紫妃到来！”

    “你！哼！”

    紫妃杀机一闪，转身而去。

    此子好大胆，自己的威胁，竟被此人故意解释成调戏之语。

    罢了，待进入第三界，有的是机会杀死此人！

    只是临走之时，紫妃的目光，带着警告，冷冷扫向舞嫣。

    “你的话，本宫会记住的，此次返回灵王宫，本宫会奏请灵王，赐你万年幽禁!”

    “万年…”舞嫣凄然一笑，却没有反驳。

    望着盛气凌人的紫妃，宁凡目光一沉。

    连同紫妃在内，11名妖妃，必定成为自己鼎炉的，如此，也算稍稍为这舞嫣妖妃出气了。

    掳美地点，不宜在外界，不如…就在掩人耳目的第三界星宫动手！

    九张界图，俱已到手，擂战第一，不需再论，接下来，除自己外，其他49人的擂战争斗，再不归宁凡关心。而仅有界图，仍无法开界路，界路开启，需要极大规模的古妖祭祀，单单准备阵法、祭品，便需要大量时间。

    “罗云第一…”

    宁凡收起界图，闭上眼，四周的欢呼之声，犹如潮水，却难以让其心思激动。

    第一又如何…罗云的第一，不够！

    “要不了多久，我会是…雨界第一人！”

    一步踏碎紫台，屈掌一摄，56道紫气，凝成紫晶，被其收入储物袋。

    每一颗紫晶，都堪比一颗醒血丹。

    欢呼声中，宁凡降下云台，立刻，云台妖族分列两道，不敢阻拦其方向。

    一步步，走近陆婉儿，轻轻抚了抚对方侧脸。

    “我帮你，出气了…”

    “可是你受伤了…”陆婉儿的眼中，满是心疼。

    似想到什么，别过头，望着舞嫣等妖妃离去之影，她忽而踮起脚尖，芳唇贴近宁凡耳朵，低声恳求道。

    “求你件事好不好…”

    “我们还需说求字？”宁凡感觉自己耳根很痒，能感受到陆婉儿呼吸。

    “怕你为难嘛…你可不可以想个办法，不要让舞嫣姐姐，被那可恶的紫妃囚禁万年…我听师父说，灵王宫的囚禁，很可怕的…”陆婉儿露出惭愧之色，她认为，舞嫣之所以抗命、不杀宁凡，都是自己之前恳求的缘故。

    “方法，我已经想好了…那紫妃，怕是无法安全返回灵王宫的。更莫提跟灵王告状！”

    “什么？难道你要…”‘你要杀了她’，这句话陆婉儿不敢说，弑杀妖妃，且那妖妃还是灵王宠妃，这种事，太过胆大包天。

    “不，这么好的鼎炉，杀了浪费…我胆子这么小，最怕杀人的...”宁凡故意做出一个人畜无害的笑容，惹得陆婉儿失笑，心情稍稍好些。在宁凡心中，一个星宫掳美的计划，已经开始酝酿。

    至于那舞嫣妖妃，自己似乎应该安慰安慰她…被当众那么羞辱，不知她是否很难过的。

    “倒是个可怜的女子…”(未完待续。)