    谁也没有想到，竟然会在这个时候出现雷劫。

    所有正在调息的人睁开眼睛看着天空之中的恐怖雷劫，差点就吓尿了。

    天空之中，乌云滚滚，四周充斥着一滚滚暗黑色的气息。

    狂风大作，吹得人睁不开眼睛。

    天色黯淡，失去了光明，仿佛末日到来。

    “这……”

    “这是什么雷劫？”

    “好像是突破王神境的雷劫，但是又好像不是……”

    学院联盟的几个副院长面面相觑，眼中露出疑惑之色。

    突破王神境的雷劫他们见过，但是并不是这样子的。

    准确说，雷劫产生的异象没有现在那么恐怖，所以一时之间他们搞不清楚这雷劫究竟是不是王神境突破的劫难。

    下一刻，那恐怖的雷劫气息已经将苏晓锁定。

    这一幕看得众人头皮发麻。

    竟然真的是苏晓的雷劫。

    也就是说，苏晓在经历了这短暂的修炼后，直接从君神境一星直接突破至了王神境。

    这速度……

    简直逆天！

    其实苏晓对此也蛮意外的。

    不得不说他的运气非常之好。

    先是玩家们击杀了数万嗜血毒虫给他提供了大量的信仰原力，然后又通过九星火域大阵吸收了如此庞大的能量。

    若是之前苏晓的身体肯定无法承受如此多的能量，让他直接从君神境一步跨越到王神境。

    但不死神魔之躯突破至第二层后，他的肉身之力大大增加，经脉骨骼的强度也提升了几个档次。

    综合之下，构成了苏晓短时间突破至王神境的条件，引发了雷劫降临。

    “这雷劫，似乎有点强！”

    苏晓看着天空中的雷劫，脸上充满了无语。

    这些家伙之所以觉得这雷劫不像是王神境的雷劫，是因为苏晓的神格是九色神格。

    九色神格的雷劫恐怖程度自然不是他们能想象的。

    轰隆！

    此时，第一道雷劫已经降落。

    苏晓二话不说，直接将雷劫转移给了痞子龙魂。

    痞子龙魂当场被电得浑身抽搐了好几下，几乎要口吐白沫。

    足足好一会儿它才反应过来。

    “小子，你踏马竟然把雷劫往我身上引，龙爷爷我锤死你！”

    痞子龙魂怒了。

    它的命就不是命吗？

    雷劈在它的身上不疼吗？

    “你忘了我们现在的关系了吗？”

    “一荣俱荣，一损俱损，所以雷劫你我共同分享。”

    “你个子高点，先顶住再说。”

    苏晓呵呵笑道。

    这家伙拿了那么多的好处，怎么可能让它一点力气都不出。

    “小子，你敢威胁你龙爷爷……”

    轰隆！

    又是一道雷劫降临，劈在痞子龙魂身上，直接将它电麻了……

    众人看得一愣一愣的。

    如此恐怖的雷劫，落在这家伙的身上，竟然没有对它造成致命伤，真不愧是神龙一族的存在，天生就流弊得不行。

    “好家伙，还有挡拆的。”

    “晓神真是个秀儿，居然能想出来这种办法……”

    “哇啊啊……笑死我了，这条老色批龙终于受到了应有的惩罚。”

    “……”

    玩家们笑得前仰后合。

    痞子龙魂气归气，但是它却没有什么办法，只能拿出自己的本事对抗天空落下来的雷劫。

    一时之间，广场上空出现了令人震撼的一幕。

    一条腾飞的五爪火焰巨龙，冲着天空中的雷霆咆哮，仿佛在与天争命。

    只是，痞子龙魂虽然是神龙，可终究只是一缕残魂，不是雷霆的对手。

    苏晓不得不帮助它分担压力。

    想了想，苏晓一声令下：“所有弟子听令，助本神一起抵抗雷劫。”

    建立神朝，招揽信徒有什么作用？

    这就是作用！

    信徒是可以帮助主神抵御雷劫的挡箭牌。

    “卧槽，晓神，你疯了吧。”

    “我们？”

    “上去不得被劈成渣渣……”

    “……”

    玩家们脑袋摇得跟拨浪鼓似的，他们才不干这种傻事。

    然而，却有几道身影一步跨出来到了苏晓的身旁。

    【第一狠人大帝】、【火炎焱燚】、【一刀999】、【你艾希我纳尔】、【语文老师】……

    一些一测的高端精英玩家。

    “很好，你们几个记头等功。”

    “另外，本神将会助你们在雷劫之中领悟雷系力量……”

    领悟雷系力量？

    “兄弟们，不就是个雷劫而已吗，怕毛。”

    “上去洗个澡而已！”

    “以后我可以和别人吹一波我用雷电洗澡。”

    “领悟了雷电之力，我就可以施展传说中那招了，哈哈，晓神我来了……”

    被苏晓的诱惑所吸引，这些玩家纷纷来到了苏晓的面前帮助他一起抵抗雷劫。

    实际上，苏晓知道个毛的领悟雷系力量的法子。

    这些沙雕，实在是难以管教，苏晓唯有使用这种办法。

    在玩家的帮助下，苏晓扛住了一波又一波的雷劫。

    最终，几十道雷电落下后天空中的乌云渐渐消散。

    玩家们此刻已经东倒西歪，或是木炭之色，或是皮开肉绽，总之看着惨不忍睹……

    “领悟个锤子的雷电之力！”

    “我领悟了个寂寞！”

    “艹，劳资吱儿都被劈麻了！”

    “……”

    玩家们一个个抱怨不已。

    此刻，苏晓身上散发着神光，一股恐怖的气息自他身上蔓延开来，让云之天等人眼中露出震惊之色。

    王神境！

    天书学院第二个王神境。

    其他学院的人心中除了震撼不知道说什么好，如此年轻的王神境。

    这踏马传到神木城那些人的耳朵里，只怕那些人要疯掉。

    他们忽然庆幸，之前所做的一切都是正确的选择。

    跟着天书学院混，跟着苏晓混，绝对不亏！

    “恭喜苏首席成功晋升王神境，为六院第一人。”

    所有人此刻垂着脑袋拱手行礼。

    这个六院第一，绝对没问题。

    君神境都能干死王神境，王神境能干死什么级别的存在，不用他们多说了吧。

    “嗯。”

    “各位的恩情，我苏晓会铭记于心。”

    苏晓淡淡点头。

    王神境并算不得什么，因为眼前还存在着恐怖的敌人。

    这些敌人一个比一个可怕，着实让苏晓感到不安啊。

    苏晓正想开口。

    砰！

    此时，天空之中突然坠落一样东西，让大家感到非常震惊。

