    “帅破天小友，九域可没有你这么一个家族啊，欺骗群友可不好。”

    鸿元初开口道。

    他们都认为，帅破天这个家伙在吹牛。

    “我没说我是九域的啊。”

    群里再次一静。

    鸿元初几位开道者都震惊了，不是九域的？

    难道九域之外还有天地？

    不可能吧。

    大道之下，就只有九域这一方天地，他们开道者，虽不入九域，却也没有脱离九域天地的范畴。

    只是所居之地，更接近大道而已。

    群里的道境武者，全都不说话了。

    这个帅破天，有点牛逼，让开道境大佬与他聊聊。

    “九域之外，另有天地？”

    若仙忍不住开口问道。

    “你们不知道？”

    帅破天一脸惊讶之色。

    接着，似乎想起了什么，又道：“哦，是了，你们不知道的。”

    接着兴致勃勃地问道：“快给我说说，九域现在怎么样了？我对九域，可是很感兴趣的，只是家里的老东西，不突破开道境，不让我出门，郁闷！”

    群里的人，全都心肝儿颤。

    这是发现了什么不得了的隐秘啊。

    九域之外另有天地？

    还有如此牛逼的一个家族？

    “你家全是开道境？”

    魔屠咽了口唾沫开口问道。

    “对呀，除了我，全都开道了，我是年纪最小的，辈分最小的，按照才三千岁呢。”

    接下来，群里的群员，纷纷开口询问。

    实在是对于九域之外的天地，实在太好奇了。

    不过依旧保持着怀疑。

    尤其是鸿元初几位开道者，他们可不是弱者，都是可以行走于大道的存在。

    若是九域之外另有天地，他们怎么可能不知道？

    直到，龙君的一句话，才使得他们打消了怀疑。

    “九域之外，可能真的有天地，在很久远之前，我曾在大道上遇到一个人，一个气质超然出尘的人，他就说自己不是来自九域，而且不入九域！”

    鸿元初几人心中一震。

    九域之外，竟然真的另有天地？

    那么，帅破天所言，自然非虚。

    他的家族，简直强大到可怕啊。

    龙君的话，无疑证实了楚玄的猜测，九域之外，还有一个地方存在，而神仙魔三族，就残存在那里。

    龙君遇到的那个人，气质超然出尘，应该是仙族强者无疑。

    而且，他们不入九域，又是因何故？

    楚玄猜测，三族极有可能，是被大道排斥出九域的，只有如此，才不可入九域。

    因为一旦进入九域天地，就会被大道排斥，甚至遭遇大道劫难。

    既然证实了帅破天没有撒谎，包括鸿元初等开道者，都发下了大佬的身份，开始与帅破天交流，探听各种消息。

    楚玄开始忽悠起来，当然不能瞎忽悠，只是说的含含糊糊，一问到具体的事情，就以不可外泄为由推脱。

    或者以时机未到，不可外泄为由避开回答。

    同时，他也开始询问一下九域的事情，都是从小白问题开始问起。

    他的人设，就是对九域不熟嘛。

    至于他为何会知道九域存在，楚玄则是忽悠说，长辈都是来自5九域的，因此有记载。

    鸿元初几人问到如何离开九域，楚玄就推脱不知道，不过可以找机会，帮他们问一下长辈之类的。

    一番忽悠，楚玄终于从这些开道境、道境武者口中，知道了九域的不少隐秘。

    包括道境存在于何处，为何不入九域等等。

    首先，所有道境武者，都存在于荒古域的核心地带，那里传闻是九域天地的源初之地，因而又称之为荒古初地。

    荒古初地，被一层神秘的隔膜力量笼罩，非道境不可入，那里是九域最接近大道的地方。

    在荒古初地修炼，能够更近距离感悟大道，也只有荒古初地，才有适合道境修炼的宝物。

    九域并非没有这等宝物，终究太稀少，而且论等级也比不上荒古初地。

    荒古域是九域中最大的域，存在着诸多天地之秘，素来只有神境在荒古域活跃，寻找至宝。

    凡是突破神境，都会来到荒古域，按照说法，是冥冥中的一种直觉。

    楚玄觉得，必然是九域天地规则的原因。

    荒古初地却是比九域都要辽阔，同样存在着诸多隐秘，毕竟是传闻中的九域天地源初之地。

    哪怕是开道境，也不敢说完全了解荒古初地。

    道境轻易不出荒古初地，原因在于，进入荒古初地后，近距离感悟大道，肉身与神魂都纯粹，道意充盈。

    而若是进入九域，则会受到九域的“浊气”沾染，重则无法通过神秘结界进入荒古初地。

    轻则回到荒古初地后，会遭受大道一定的排斥，需要耗费大量时间与道韵，洗涤掉沾染的“浊气”。

    楚玄恍然，难怪九域没有道境存在，原来是如此。

    想必突破道境后，也会受到冥冥之中的直觉影响，不自觉的来到荒古初地。

    这必然是大道的一种限制，也是九域天地规则的秩序，避免道境武者进入九域，对九域造成大的破坏。

    楚玄觉得自己之所以，没有感受到冥冥之中的直觉指引，应该是系统的缘故。

    只要道境不入九域，楚玄就安心了，可以慢慢发展，等到九域天地规则化为天道后，道境入不入九域，他都丝毫不惧了。

    进入九域，就必须受天道管辖！

    不过道境不入九域，那是正常时候，按照鸿元初的说法，道元大劫发展到一定程度，道境就可以入九域。

    鸿元初经历过道元大劫，自然清楚道元大劫意味着什么。

    按照他的说法，道元大劫起，大道道意灌注九域，天骄乘气运崛起，打破天骄修为的桎梏，谁争得大气运，就能获得大道青睐，必将成为绝世强者。

    甚至成为下一道元的传奇，留下传承。

    鸿元初就是在第七道元末崛起，争得大气运，一举开道成功，带领人族在第八道元崛起，成为九域的霸主。

    道元大劫，既是劫也是运！

    依照鸿元初的经验，道元大劫后期，将会出现气运霞光，以及大道至宝，引诱道境武者入劫。

    通常入劫的，都是道境十六关以下的武者。

    道境十六关以上武者入劫，存在着更大的危机，稍有不慎，容易诞生心劫，被大道排斥、消亡。

    鸿元初提及曾经一个好友，道境二十六关修为，忍不住在上一道元大劫入劫，结果落得身死道消的下场。

