
　　只是一瞬间，秦飞就成了孤家寡人，尹初晴和秦灵儿全都被人带走。

　　他半跪在虚空之中，双眼通红，恨意几乎要捅破天地！

　　“中央星域赤霄仙宗，我不管你们用意是好是坏，你们最好能够承受住我的怒火！”

　　秦飞屈指在虚空中狠狠的一划而过，将面前的虚空斩出一道破碎的痕迹，无数空间碎片从其中倒灌而出。

　　一尊巨大的魔神虚影在他背后隆隆升起，张牙舞爪，栩栩如生，魔神一张口，便是将无尽的魔气吞入腹中，修炼着自身魔力。

　　见到秦飞周身杀气腾腾，魔气汹涌，九星教主等人无不是吓得打了个哆嗦，畏惧万分。

　　如今秦飞刚刚失去两位至亲，谁敢再去招惹他纯粹就是找死，刚才那一道仿佛斩破岁月的法则长刀，神秘的老酒鬼接得下来，他们可没那本事。

　　“小天君。”

　　最终，还是凤青羽咬了咬牙，似乎鼓足勇气站了出来，轻声喊道。

　　“青羽！给为师回来！你知不知道自己在干什么！”

　　那凤青羽的师尊栖霞道长急得脸色都变了，连连跳脚，神魂传音过去。

　　凤青羽朝栖霞道长微微一点头，示意她安心，接着对秦飞道：“小天君烦请息怒，我见那老酒鬼似乎并没有恶意，夫人她们被带走未必是件坏事。”

　　“而且夫人如今已经获得大机缘，坐地化神，有法则护佑，更不会有生命危险。”

　　想要杀了一名化神，简直难如登天，毕竟化神已经和天道法则融为一体，要让一位化神陨落，必须先对抗天道。

　　尹初晴这么年轻就已经化神，那老酒鬼所在的势力想必也是要将她当做未来的顶梁柱培养。

　　“这些东西，何须你来多言，聒噪。”

　　秦飞虽然没有怒到那种见人就杀的地步，但态度却是冷漠无比，一双冰冷的瞳孔只是瞪向凤青羽，就让她神魂受挫，连连后退。

　　“小天君饶命！”

　　凤青羽连忙跪倒在地，额头满是冷汗，不敢再多嘴。

　　而此时北冥逸等诸多长生榜天骄，更是连大气都不敢喘，互相对视一眼，都能看到各自眼中的浓浓恐惧。

　　至于九星教主、栖霞道长等遗弃星域老牌天君，都没有站出来维护，万一彻底激怒秦飞，这镇魔炎狱里的所有人都只怕难以安全走出去。

　　他们就这样和秦飞僵持着，走也不是，留也不是。

　　反而现在秦飞陷入了沉思当中，其实刚刚凤青羽所说的他完全明白。

　　赤霄仙宗，他知道。

　　宇宙最强的十大门派之一，因为十大门派太强，之间已经无法再比较排名，但相比起八荒仙宗，赤霄仙宗却是有一个在整个修仙界排名第一的特点。

　　那便是修炼速度。

　　十大门派，八荒仙宗斗战第一，赤霄仙宗修炼第一！

　　凡是在赤霄仙宗的弟子，修行速度都要比其他九大门派的弟子更快，境界推进又快又稳，最年轻的化神天骄，也就是大概和尹初晴差不多，二十多岁罢了。

　　尹初晴和秦灵儿去了赤霄仙宗，在修行境界上必定会如虎添翼，推进好几重。

　　且不说尹初晴拥有遗弃星域的星域之胎，未来的路依然铺得很完美，就是秦灵儿，她身上的九幽凰血脉一旦被彻底激活，未来那可是能够成为碾压凤凰神族的逆天存在。

　　说不定等自己再见到两人时，她们两人已经突破化神境界好久了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“晴儿，你们一定要等着我，用不了多久，我就会前来中央星域了。”

　　秦飞抬头望向老酒鬼消失的方向，拳头微微一握：“赤霄仙宗最好给我好好照顾你们，否则你们有丝毫闪失，我就踏灭它满门！”

　　“修仙界十大门派又如何，我堂堂渡劫仙君若是想，可以再创造出上百个这样的门派！”

　　一念至此，秦飞缓缓站起身来，目光如利剑刺破苍穹，他有血脉感应，就能一直知道晴儿两人的安危。

　　况且她们两人的天赋即便是在赤霄仙宗也属于绝对顶尖的精英弟子，想要伤害到她们二人，就算是轮回神都只是找死罢了。

　　既然晴儿两人的安危不用自己担心，秦飞便是将心境平复下来，他现在要做的唯一一件事，就是赶快将实力提升起来，最好是能够匹敌化神，再横渡虚空前往中央星域。

　　“姬玄，把毁灭熔莲给我。”

　　秦飞看向下方正在愣神的神子姬玄，忽然伸手淡淡道。

　　“是！”

　　姬玄现在哪里还敢不从，立刻便是将毁灭熔莲拿出来，呈给秦飞，态度毕恭毕敬，眼神却带着一丝快意。

　　毕竟秦飞刚刚吃了瘪，看到他这模样，自己心里无比的痛快，毕竟遗弃星域的人就是遗弃星域的人，永远改不了他的身份。

　　中央星域和遗弃星域始终是不同世界，拥有着身份的高低贵贱，尽管他现在惨败给秦飞，但这一点是不会变的。

　　“小天君，您要和我们一起离开吗？”

　　凤青羽见到秦飞似乎想通了一些之后，再度小心翼翼的开口询问道。

　　众人的视线齐聚过去，秦飞如今是遗弃星域最绝巅的强者，他的去留都让各个境无比好奇。

　　“你们走吧，我要留在这里。”

　　秦飞微微摇头，他已经决定要在这里将毁灭熔莲修炼成功，练成第五窍金丹。

　　在那之后，他就要回一趟地球了。

　　“想不到，我们三人一起离开地球，如今只有我一人，呵，我还有颜面去见父亲母亲吗？”

　　秦飞苦笑着摇了摇头，眼神中带着惭愧之色。

　　“不管如何，赤霄仙宗，这个梁子我秦飞跟你们结下了，到时候看你们用什么来补偿本尊。”

　　“小天君，我等有个问题，这千里魔土之力……你是打算如何分配？”

　　就在这时，九星教主等人忽然望向秦飞，眼神中有一丝贪婪和期待。

　　虽然没了星域之胎这等可遇不可求的机缘，但姬玄曾说这千里魔土之力如果化作元灵仙水，可以提高化神几率，能够得到这种东西也是大大的机缘啊。

　　“你觉得你们有能力带走吗？你们尽可以试试。”

　　秦飞面无表情道。

　　不是秦飞不准，而是想要将这里的魔土之力转化成元灵仙水，凭借九星教主等人的能力，根本不可能做到。

　　他有乾坤无念诀这等顶尖功法，九星教主有吗？

　　这也就是姬玄为什么能够甘愿将这个秘密说出来的原因，他不怕九星教主等人知道这个秘密，因为他们根本做不到。

　　“这……”

　　得到秦飞的首肯之后，九星教主等人相约好，等回去休整一番，再前来镇魔炎狱找寻方法。

　　紧接着，众人无不是带着满脸的震撼和遗恨立刻了镇魔炎狱，毕竟这一趟让他们见到了秦飞和姬玄的恐怖战力。

　　最难受的是，错失一个能够坐地化神的超级大机缘，这个遗憾只怕这一世都难以释怀。

　　“凤青羽。”

　　就在凤青羽等北荒境的众人即将离开时，秦飞忽然叫住她，屈指一弹。

　　光芒掠进凤青羽的脑海之中，她仔细消化之后，才发现那竟是一部高阶的修仙功法，和她原来的栖霞功法无比契合，而且更加强大。

　　“多谢小天君！”

　　凤青羽急忙对着秦飞就拜，这个机缘，对于她这个金丹来说，已经很是满足了。

　　秦飞道：“你之前护着我夫人和灵儿，这算是对你的感谢，另外我不在的期间，你替我关注一个地方。”

　　他将地球的信息只传给凤青羽，毕竟之前自己看到了凤青羽表明的一丝衷心。

　　“是，谨遵小天君之命。”

　　凤青羽激动的素手微颤，拱手说道。

　　秦飞说完之后，便是呆坐在虚空，背影寂寥，如同一个孤寡老人般。

　　但此时谁还敢留下，连姬玄都被凤青羽扔到空间传送阵中，随便传去了一个星辰，那溟溯魔王，更是在混乱中撕开空间，似乎逃回了圣魔族。

　　不过秦飞现在什么都不想管了，他坐在虚空中，眼神空洞，一时间难以从失去晴儿的悲伤中缓过神来。

　　上一次这么悲伤，还是前世他重回地球发现至亲都不在的时候。

　　直到十五天后，秦飞的眼神才重新开始恢复神采，他拿出毁灭熔莲，甚至都不想再炼化了，凌厉的直接一口吞服下去。

　　“轰！”

　　一道强烈的火焰风暴在秦飞周身席卷开来，化作龙卷，将四周的魔气灼烧成浓郁能量，灌入秦飞体内。

　　同时秦飞背后的大梵天魔神也是大快朵颐，张开滔天巨口，疯狂的吞噬着这里的始祖魔气，如鱼得水般。

　　逐渐的，秦飞的修炼速度加快，几乎状态全开，五道虚影在头顶汇聚，龙、麒麟、魔神、冥雷神将、神焰仙子，这五道虚影力量越发的宏达，渐渐的深不可测，甚至引来法则扭曲，天道晃动。

　　而此时，秦飞的双眼之中，火焰退散，化作两道阴阳，左眼浑浊，右眼清亮，他打算这一次，利用这里的魔躯之力，再完成七窍金丹。

　　有了乾坤无念诀，他便是能够将这里的元灵仙水转为阴阳之力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1603章 修炼免费阅读。https://xs.23sk.com 