    两个小时之后，余惊鹊他们看到饭店里面有人出来，蔡望津就在其中。

    看来蔡望津中途想要离开，被人劝住，毕竟今天警察厅厅长也在，你不能不给面子。

    从蔡望津的脸上，你很难看到不悦的神情，好像问题没有万群说的那么严重，那么就是蔡望津的城府够深。

    穿着白色西装的王若愚，在余惊鹊眼中十分扎眼，他的拳头紧紧握住，却想起来万群说的耐心。

    “科长出来了，我们要下去吗？”余惊鹊问道。

    “走下去开车。”万群起身，余惊鹊付了饭钱跟着下去。

    两人上车之后，万群说道：“跟过去看看。”

    余惊鹊明白万群的意思，饭店门口的车辆已经开始一辆一辆的离开，他们现在当然是要跟着蔡望津的车子。

    这条街刚过，转了两个弯之后，余惊鹊和万群就听到了枪声，看到蔡望津的车子猛然间停下来。

    万群对余惊鹊喊道：“冲上去。”

    余惊鹊一手控制方向盘，一手拿出手枪做好战斗准备。

    在车上余惊鹊就看到了有人拿着枪，冲着蔡望津过去。

    “这个人给我撞。”万群在车上就探头出去开枪，同时命令余惊鹊撞人。

    “对不起了兄弟。”余惊鹊心里默默说道。

    那个人抬枪，还想要对着开车的余惊鹊射击，余惊鹊歪着脑袋撞了上去。

    一声巨响，人飞了出去，余惊鹊的车子也摆了一个尾。

    “保护科长。”万群拿着枪冲下去，对着想要冲上来的人开枪。

    余惊鹊同样从车山下来，用车子做掩体，开始开枪。

    这个时候，不能心软，你不杀人，人就要杀你。

    那些人可不知道余惊鹊是什么人，他们都以为余惊鹊是特务科的人，子弹可不会留情。

    “余惊鹊，小心后面。”万群对着余惊鹊大吼。

    这个时候，万群不可能看着余惊鹊死掉，他们是一条绳子上的蚂蚱，少了余惊鹊，说不定他们都要死在这里。

    听到万群的叫喊，余惊鹊立马钻进车子，将车门关上。

    之后就听到有子弹打在车门上的声音，子弹还能穿透，余惊鹊不敢停留，从另一侧的车门下来，趴在车子底下，对着来人的脚腕射击。

    这个人脚腕中弹，摔倒在地上，余惊鹊立马补枪。

    他被抓住，不如余惊鹊直接杀了他，而且现在很危机，没有抓活口一说。

    人家脚腕中弹，坐在地上一样可以开枪射击，余惊鹊杀人没有毛病，现在最重要的是保护蔡望津。

    万群的枪法不错，大杀四方，他们的枪声吸引来了巡逻队。

    冲上来袭击的人看到情势不对，立马撤退。

    “别追了。”万群对余惊鹊喊道。

    余惊鹊其实就是作势要追，真的让他追，他还担心送死呢。

    从车子后面，跑过去，余惊鹊关心的问道：“科长没事吧？”

    蔡望津坐在车子里面，脸上没有什么惊恐的样子，好像刚才的枪林弹雨，不是在他身边发生的一样。

    “追。”万群对赶过来的巡逻队喊道。

    “你怎么带着他来了？”余惊鹊去查看死者身份，蔡望津对万群问道。

    “科长知道我要来？”万群说道。

    “你的车子在后面，我看到了。”蔡望津了解万群的性格，知道他会来。

    虽然万群让余惊鹊开车不要被发现，但是很难。

    万群有些庆幸的说道：“幸好来了。”

    对于为什么带着余惊鹊，万群说道：“刚好看到，顺便带着。”

    余惊鹊一边查看这些人的身份，一边琢磨起来。

    万群今天带自己过来，一方面是王若愚，可是这不是关键，关键应该是担心蔡望津遇险吧。

    蔡望津冰城特务科头头，大汉奸，想要杀他的人不少。

    平常蔡望津的行程，知道的人不多，反满抗日分子想要暗杀都没有办法安排行动。

    可是今天聚餐，来的人很多，这个消息说不定就是从他们之中谁哪里泄露的。

    他们这些人身边，说不定就有反满抗日分子，知道他们吃饭的对象里面有蔡望津，自然就可以推断出来蔡望津的行程，安排这一次计划。

    万群猜到了这一点，却没有带很多人来保护，居然就他们两个人过来，还真的是胆子大。

    其实万群是不能带太多人来，聚餐的人里面，比蔡望津官大的多得是，那些人都不大张旗鼓带来人保护，万群带太多人来，看着不好看。

    但是如果说暗杀谁最有价值的话，那么无疑是蔡望津。

    余惊鹊检查了一下，发现这些人身上什么都没有，看来行动之前，都处理过了。

    特务科死了两个人，一个蔡望津的司机，还有一个车上保护蔡望津的人员。

    蔡望津就带了三个人，现在死了两个，如果不是余惊鹊和万群及时出现，还真的有点危险。

    “股长，什么都没有发现。”余惊鹊回来对万群说道。

    “有活口吗？”万群问道。

    “没有。”余惊鹊回答。

    没有活口，美中不足，不过蔡望津没事，万群觉得就算是大功一件。

    “科长怎么看？”万群寻求蔡望津的意见。

    蔡望津已经从车上下来，看着地上的尸体说道：“冰城想我死的不少，也不是第一次遇到，没什么大惊小怪的。”

    “科长，你不能不放在心上，这一次聚餐一定有人泄露消息，不然怎么会发生这种事情。”万群说道。

    “你想说什么？”蔡望津看着万群。

    “我觉得王若愚很有嫌疑，他可能就是故意报复。”万群还真的敢说，这种话当着蔡望津的面，也敢开口。

    余惊鹊站在一旁，他觉得万群说的不是没有道理，今天的饭局是王若愚提议的。

    而且王若愚和蔡望津不对付，故意泄露消息给反满抗日分子说得过去。

    因为在场的人都明白，反满抗日分子就算是真的过来，蔡望津排队也要排在第一个，他们都要往后面站站。

    “没有证据，不要乱说话，今天参加饭局的人很多，不要全都得罪了。”蔡望津的意思很明白，不要乱说话，得罪人。

    万群明显不服气说道：“我没想要全都得罪，我就是觉得王若愚不安好心。”

    “行了，余惊鹊开车，送我回去。”蔡望津打断万群的话。

    司机死了，自然是余惊鹊开车，蔡望津和万群坐在车上。

    万群还不放心，叫了一队巡逻队护送，开车送蔡望津回家。

    PS：感谢浅唱风骚的打赏支持。

    求个推荐吧，这个星期一推荐好少，大家支持一下。

    今天四更，打磨一下章节和后续大纲，大家的支持就是英雄的动力，希望写出更好的章节，回报大家。