    柯学世界。

    作为同石毅一个时期的新群员，柯南在身体年纪上也是同样的年幼。

    但跟石毅不一样的是他所处的世界问题比较特殊。

    死亡案件遍地走。

    走到哪死到哪。

    加上黑衣人组织的威胁，自从恢复年轻以来，柯南基本上没过过几天安生日子。

    当然他本身也蛮喜欢这种冒险生活就是了。

    加入聊天群后，除开了那些打击之外，还有就是三观重塑的心里阴影。

    这些都是柯南段世间内所遭遇到的负面影响。

    他都熬过来了。

    尤其是在后面，柯南发现另一个新群员也是小孩子，好胜心一下子就激发了起来。

    对方虽然是天才。

    但自己可是返老还童的啊！

    本来就很天才了！论年纪，那可是压倒性的优势，怎么可能会输给对方？

    虽然从世界环境来看。

    对方的超凡力量层次远远高于自己。

    不过这并不是很重要。

    总之，在多方面的因素下，柯南快速地接受了新的世界观，尤其是在看到了神圣的虚影后，心中生出了变强的渴望。

    毫无疑问。

    在而今那些资深群员的科普下，新群员只要真心融入，想要成长的话速度还是很快的。

    越是低端的世界，成长的速度就越快。

    主要是对比其他同世界的人来说，成长速度显得很快。

    而高武玄幻世界的人，四周的强者太多，对应的危险也多，就算成长速度比普通的世界更快，对比起来仍旧有些平平无奇，需要慎重发育。

    柯南的世界便是如此。

    作为一个普通的科学世界，至少在他眼里是很普通的世界，只需要拥有对应的超凡力量，想要对付那些黑衣人组织，还不是手到擒来？

    在高压的政策，和变回大人的动力下，柯南快速地了解了一遍群员的简要信息后，便将心思全部投入到变强当中。

    比不过其他群员根本不要紧。

    只要能够解决自己眼下的危机就行了。

    短短一段时间内，通过从群内兑换来的一点功法，以及借助每日念诵祷文所带来的一点力量增幅，柯南快速地达到了远远超越一般成年人的水准。

    然后他才发现自己这个世界并不简单。

    至于怎么发现的。

    原因倒是很简单。

    他浪了！

    在石毅那边稳妥发育，同时开始思考自己的心灵之道，慢慢变强的时候，柯南这边开始浪了起来。

    实际上在柯南的心里，并不是没想过稳健一些。

    但一则是本性如此。

    第二个原因，则是因为柯南自带的死神光环以及时间光环。

    没有那一个个事件的推动根本没办法形成这种奇异的扭曲时空。

    可以说，那些事件的死者是死亡自己一个，幸福全世界。

    整个世界的时间紊乱，都以那些死者的死亡地点作为中心。

    随机一次的死亡，与其说是一次案件，不如说是一趟时空乱流。

    伴随着柯南动用祷文越来越多，苏城通过增长的权限，自然也越发看得清楚这个世界混乱而有序的时空规律。

    他对此并没有做任何干扰，而是纯粹的暂时做一个记录者，观看柯学世界的变动，为自己充实二级神祇的附属世界做一次心灵准备。

    晋升太快，需要充实资深的底蕴。

    并不是压制实力，也不是要停止发展什么的，而是要把其他方面也带上来。

    对此，苏城表现得很悠然，没有着急地推动各种事件什么的。

    所以柯南后面陷入危险，确实是自己浪了的原因。

    如同以往一般，继续迫不及待的参与那些案件后，柯南不在如同一开始那般谨慎了。

    他已经不再是弱者模样。

    虽然说，其实一开始的柯南，也不怎么谨慎，甚至到后面越来越胆大妄为起来。

    否则按着小兰的智商，也不可能经常发现柯南的端倪。

    还不是因为划水不用浆，全靠浪。

    但以前他还会坐一坐表面功夫。

    而这一次柯南是连表面功夫都有点懒得做了。

    实力、手段、信息等等都有足够准备，他还怕什么？

    若不是怕被小兰吊起来打，他甚至都不打算隐瞒身份了。

    这里大略介绍一下柯南的优势。

    除却通过几笔交易获得的实力外，通过聊天群柯南发现自己还可以获得一定的情报信息，然后辅以自己的推理能力，让这份信息扩大化。

    能够购买的信息有限不要紧。

    动用自己的小脑筋，就可以将这有限的信息，发挥到限制一般的效果。

    同时，他加入聊天群的信息是别人所不知道的，由此得来的底牌也可以慢慢隐藏。

    一下子达成敌明我暗的成就。

    掌握信息情报，个体实力压制，他还怕什么？

    再不济，他还可以摇人。

    柯南也就是在感觉优势很大后才开始浪起来。

    尽管群友们在得空上一次群聊时，嘱托过几句要注意安全，但并不被柯南听进去。

    成长到巅峰再将事情干脆利落地做完什么的，太没有成就感了。

    好吧！

    其实心里话就是觉得不能装逼。

    目前柯南所献祭的死者人数，暂时还没多到能够让柯南成长起来，装逼的心依旧还是在熊熊燃烧的。

    恰好。

    有聊天群在，一下子让他胆大许多。

    然后就浪翻车了。

    他眼里很科学的世界，在他开始获得超能力之后，一下子变得不科学起来。

    黑衣组织的高手出动了！

    经历变小事件后，柯南险些出现了另一个人生憾事。

    失去生命！

    最后还是求救群成员，刚好有个群成员有空帮了一手，这才避免了悲剧的发生。

    毫无疑问。

    虽然只有小学生的身体和身高，但是拥有了足够的智慧和身手的名侦探——柯南，放在正常世界已经足够干掉很多个一顶一的杀手了。

    但没办法，他的柯学世界并不科学。

    这是让群员们都有些惊讶的消息。

    得益于洪某和叶凡的科普，以及聊天群卖出来的对应信息，让他们大概知道，柯南的世界应当是在一定程度上遵守科技观念的。

    虽然科技观念有点扯淡。

    但是柯南开挂后还是翻车就有点难受了。

    关键这车翻得不明不白。

    黑衣组织不但比漫画之中的要更加强大，而且还比漫画之中的要更加冷酷残忍、心思缜密。

    关键以前柯南身上的保命光环，在这一次不顶用了。

    若非群成员搭救一手，这个导致时间环出现的男孩可能直接就去世了。

    浪是不能再浪了。

    翻车的原因也得找。

    让群员们赶到庆幸的是，在柯南开始翻车后，苏城仍旧处于水群状态之中，暂时没有准备继续干正事的意思。

    作为和善的资深老群员，他给出了一些对应的信息。

    并不清楚，甚至有些笼统。

    也就是群员们通过多次解读，加上原本已知的信息，这才推演且确定出了一定的事实。

    群员世界之中，那些表里不一的世界是真的存在的。

    如同江玉燕所在的《幸存者名单》世界，就比较表里如一，跟剧里的差距是有，但根本差不了多少。

    而像柯南这个世界，那就是里世界比漫画里表现的还要更强，甚至已经涉及到了超凡层次。

    毫无疑问，随着时间推移，即便柯南再度变强，他也有继续翻车的可能。

    因为谁也不知道黑衣组织后面能开挂到什么地步。

    而柯南会出现死局，原因正在于他的气运还在，主角光环却失去了。

    经过群员们各个情况的交流。

    虽然达不到推心置腹，一定程度的谈心下，仍是快速得出了结果。

    那就是加入群聊，或许已经消耗掉了他们资深的主角光环抑或是反派光环。

    气运实际上还在。

    但是想要变强，或者拥有剧情节点之前依旧活下去那种东西，却是不可能的了。

    对此，这些群成员心里都没什么波动。

    他们都早已接受了这个代价，感觉完全没什么问题，唯一需要担心的就是柯南，他比较唉作死，可能接受不了作死真会死的结果。

    柯南对此表示了然，同时向那些群成员做出承诺，表示以后不会再那么作死了。

    这让熟悉的群成员将信将疑，不过他们还是出于人道主义给出了基础帮助。

    拜月趁机宣传了一下自己的理念，希望柯南那边可以传播爱，传播美。

    虽然还没确认黑衣组织的实力，但拜月自信自己这边的实力。

    阴谋诡计之所以是阴谋轨迹，便是因为强度始终有个界限，所以没办法堂堂正正地摆上台面。

    说白了，还是不够强。

    除却对于实力的自信外。

    还有就是柯南那个世界的特殊。

    他们暂时摸不透酒厂的底，不清楚在一大堆假酒下面，装的那些真酒都有多烈。

    但这都不是很影响拜月传播自己有关于爱的理念。

    这东西需要时间的发酵，需要持续不断的感染。

    而柯南刚好符合这个情况。

    他们大略知道了柯南那个时间循环的情况，更具体的不大了解。

    但可以确定。

    只要柯南一日不停止变大，而酒厂一日不倒闭，那么这时间循环就不会停止。

    而且这并不是一般的世间循环。

    他们所做的事情，最后都会映照到现实之中的。

    所以不需要担心干活干到一半了突然结束这种事。

    很完美的一场轮回。

    对此，柯南没有扭捏，直接表示接受了，愿意理解拜月的思想。

    这样可以让他更稳健一些，面对黑衣人时减少翻船的可能性。

    这倒是让群员们有些讶异。

    有点不像是柯南的性格。

    只有柯南自己知道，翻船的那个事件里，因为自己冲动而终于造成的恶果，除却他自己差点殒命外，还有小兰也差点给自己陪葬了。

    就在东京一座普通的医院内。

    柯南守着那道身影，通过聊天群说着那些话时，心里亦是有对应的誓言响起。

    是时候担起责任来了！

    在聊天群内，除却那些已经有了觉悟的资深群员外，还有同自己一般都是新群员的存在。

    一位玄幻世界的至尊天骄。

    不得不承认，他明明是真正只有几岁的孩子，却表现得比自己更成熟许多。

    回想起那一幕幕画面，柯南稚嫩的小脸上出现不符合年龄的痛惜神色。

    过去的他过于任性了！

    在主角光环的保护下，即便是再危险的遭遇，都很难让他有什么实感。

    直到自己珍视的人有了危险时，他才体会到那种痛彻心扉的感觉。

    聊天群对面，拜月并不清楚柯南内心的蜕变，他也不重视这个，只是陈述着自己推测的事实，以及柯南日后所能做的事情。

    对抗黑衣组织，以及在这个过程之中，利用自身的影响力，改变这个世界。

    根据拜月推测。

    这个陷入了时间囚笼的世界需要拯救，但拯救的过程很复杂，贸然打碎一切只会造成悲剧。

    可能他需要继续行走一个个时间，漫步于时间的逆轮之中，并于此寻找到解救世界真正的钥匙。

    而这钥匙的根本，或许就在黑衣人组织之中。

    “酒厂boss的根本目的，或许便是颠覆世界的时间。”

    这是拜月所提供的一个可能，但是综合了多种信息之后，却是有着很大的可能性。

    哪怕不是酒厂所主导的。

    但那种复杂的时间线，从小学生的源头算起，终归还是与其有关。

    尤其这个世界的里世界很明显完全不一样了，玄幻一些是很正常的事情。

    不需要将柯学。

    因为柯南修仙去了！

    最后，拜月又给出以下其他可能的boss阴谋，同时给出柯南之后行事的基础方法。

    毫无疑问，基本都要沿着那一个个重要的事件前行，宛若行走于逆转时间的邮轮一般，并于此寻找拯救世界的方法。

    柯南基本上都平静地答应了下来，表示不会再因为浪而出现翻车事件。

    吞噬世界，吃完瓜后的众群员继续干着自己的正事，拜月也没有做进一步的嘱托什么的，只打算日常联系即可。

    在这方世界。

    他们在很短的时间内，利用末日事件，将地球文明整合起来，并打消了那些投机分子的种种想法。

    通过聊天群的实时通讯，让他们玩出花来了，达成了非常好的震慑效果。

    整个地球也在嬴政等人的规划下进入了一个大发展时代。

    到长城的修筑时，这项工程主要就是两个星际时代的基建狂魔配合完成。

    各自都很忙碌。

    如同拜月那等顶级强者，涉及到重要事情时，自然不可能天天都有事，但一来就是大事。

    对于柯学世界那边当然不会轻易插手。

    更何况，这个联盟本身也只是互惠互利，如同洪某这边，是邀请他们过来，方才过来一同开发。

    柯南那边，若不需要的话，自然不会随便串门而去。

    何况里世界再怎么变异，具现在日常篇的世界，面对开挂了的修仙强者，也是降维打击，两边都不会有什么体验感。

    既然没必要，便不必参和。

    带着这种随缘的想法，关闭群聊后，拜月抱着那些新搜集的古代典籍，要同叶凡继续论道。

    二者理念不同。

    一者更侧重于人文心里，另一者则是更侧重于神话求真，这造成了他们很长一段事件的意见冲突。

    但在论道之时场景却很和谐。

    拜月也很珍惜每一次论道的机会，这种交流下，实力境界的增长其实不是很重要了。

    ————

    柯学世界。

    摔得足够狠了，柯南从傲慢、自大、愚昧等负面状态之中清醒了过来，回忆起拜月的话语，仿佛已经能把看到未来的压力。

    果然，聊天群只是给了一个机会。

    能不能把握住还是看自己。

    纯白色的病房内，柯南在心底默默自语着，没有发出一点声音。

    “时间轮回，要寻找解救世界的钥匙，这种事，果然跟最开始的侦探游戏一般，从来都不是在过家家啊！”

    生命，从来都不可儿戏！

    差一点。

    他就要背负了此生不可承受之痛。

    却在柯南下定决心时，病床上，伴随着一道低沉的声音，女孩的手指动了动。

    柯南连忙说道：“小兰姐姐，你怎么样了？”

    “新一，新一——”

    她低声呼唤着，可是眼前除了白色的天花板，以及柯南外，再没有第二个人出现。

    柯南的询问声再一次传来：“小兰姐姐，你怎么样了？”

    勉强回过神来，小兰怅然失神道：“我似乎做了一个梦，在梦里，新一碰到了危险。

    “我这是怎么了？”

    “我们赶到现场的时候，就发现了昏迷的你......”简要地编完后，柯南安慰道，“不要担心了，小兰姐姐，新一哥哥明明在外面待得好好的，而且那些看起来像是动漫片里才出现的场景，肯定是做梦啦！”

    小兰揉了揉额头，仍旧感觉有一些头晕：“似乎也是。

    “我感觉我现在身体没什么问题了，等下就准备斑出院手续吧！”

    柯南心下暗地里松口气。

    他有些不知道该如何解释，只觉得能够糊弄过去就很好了，往后要解决那些问题，慢慢变强即可。

    还是不要牵扯到太多人。

    听到小兰的话语，柯南让她先躺着，然后出门边走便喊道：“医生，医生，小兰姐姐醒了......”

    小兰伸了伸手，随后又缩回来道：“新...柯南真是的，至于那么大惊小怪的，明明只是一点小问题。

    “啊！新一这个混蛋，生病的时候看到的也是柯南，根本就看不到他。”

    ......

