    肖蓉说完，又用力地挠啊挠。

    Ｍorga再也看不下去，从包里掏出一把尖锐的小刀来，她将刀塞进肖蓉的手里，冷声道：“我不会再来看你！”

    她不想再呆下去了，看着肖蓉这副生不如死的样子，细细咀嚼着肖蓉刚才的那番话，她很难受，难受得心头发堵，难受得想要痛痛快快地哭一场。

    她是有错的，她是不该把肖蓉带回家。她也忽视了人性的复杂。并不是所有的同情，都会得到对方的感激。并不是所有的激励，都是有效的。你的激励，在别人眼里，也许只是一种变相的炫耀罢了。

    如果二十一年前，她只是给肖蓉租一个房子，借她一些钱，也许，她们现在还是朋友。也许，她们会成为设计上的知音。

    可是，回不去了，再也回不去了。

    因为那个叫霍展鹏的男人。

    Morga用力地捂住嘴，拎着包包便要奔出去。

    身后，肖蓉的声音响起来：“伍采薇——”

    Ｍorga顿住步子，没有回头，停在那里。

    肖蓉声音冷淡道：“我不想再欠你。我希望我们来生再也不要相见。我有件事情告诉你，当作对你给我这把刀的答谢。我与霍展鹏之间，是清白的。他没有碰过我，我灌醉了他，什么事情都没有发生。菡儿，是霍均的女儿。”

    Morga身体猛地一僵。她心头凌乱了，她没有说话，拎着包包离去。

    一个小时以后。

    她接到电话，肖蓉在狱中，自杀了。

    她动用了一点关系，打点好了，肖蓉的卷宗，改成了狱警的失误，吃饭的时候，没有及时地收好碗筷，肖蓉偷了其中的一只碗，打烂碗，用瓷片割腕自杀。

    真的，尘埃落定了。

    *

    Ｍorga在安安的工作室里，见到了霍展鹏。

    霍展鹏来接安安过去霍宅吃饭。

    Morga再看到霍展鹏，心绪复杂，她已经不能再像从前一样，清冷孤傲得不愿正眼看他一眼。

    现在，她会偶尔控制不住，让眼神在他身上稍作停留。

    看到岁月在他的脸上留下了痕迹，想着肖蓉的话，她心头发堵。

    她强作镇定，转身离开，不与霍展鹏正面再遇上。

    为了避免再与霍展鹏在安安工作室里不期而遇。她甚至都不经常去工作室了，实在是太想见安安的话，她就请韩泽昊把安安送到她的别墅那边去。

    肖蓉的事情，结束了。

    她现在把手里大部分工作都推出去了。

    罗拉家族这边，她也与敏纯当着家族一些有声望者的面，正式确定了敏纯养女的身份。同时，因敏纯得到了时装赛的第一名，她正式把爵位让给敏纯，以后，罗拉家族服装事业的这片天，将由敏纯顶起来。

    敏纯和丹瑞尔已经正式登记结婚了。

    现在，Morga所有的心思，都放到安安的身上来了。

    她生活在别墅里，天天看菜谱和孕婴知识。

    然而，时不时地，她会想起来，很多很多年以前的往事。

    曾经，有过美好，总是让人难以轻易忘掉。

    当恨意慢慢地淡化，那些美好，又会再记上心头。

    她，不再年轻了。

    霍展鹏，也不再年轻了。

    肖蓉说，霍展鹏被灌醉了酒，什么也没有发生。

    肖蓉说，霍梓菡是霍均的女儿。

    她已经不再想去求证了。求证了以后呢？有什么意义？

    她唇角扬起冷笑，就这样吧。不要再去恨，让一切尘归尘，土归土。

    霍梓菡是谁的女儿，真的不再重要。

    *

    韩泽昊这边，借着邱家败落，邱玲珑一脉孤立无援，让王悠疯狂打压泽杰集团。

    泽杰集团，气数就要尽了。

    邱玲珑憋得一口老血，恨不得把韩泽昊撕了。可是，她已经没有那个精力，也没有那个能力啊。

    邱家败落了，树倒猢狲散。曾经辉煌，兄弟最多的邱家，已经彻底没了。

    秦嫣然这边，也完全帮不上她的忙。

    她对秦嫣然每天的神出鬼没，弄得一身是伤，并且对她的儿子泽琦吆来喝去的，甚为不满。

    女人总是这样的，自己对自己的老公喝斥的时候，觉得全因那个男人无能，天天只会惹她生气，所以喝斥的时候，理直气壮。而一旦她的角色转变为母亲的时候，看到儿媳妇对她的无能儿子喝来喝去，她就各种不爽了。我当娘的疼了我儿子三十多年了，都没舍得骂他，凭什么给你骂？

    邱玲珑越想越觉得各种气不顺。

    她给秦嫣然炖了补汤。抱着补汤往秦嫣然的房间而去。

    她决定了，要是秦嫣然真的眼睁睁地看着泽杰集团走向灭亡，而不伸出援手的话，她以后不会再给秦嫣然好脸色了。

    她抱着补汤敲开秦嫣然的房间。

    秦嫣然正坐在床头上翻看着一个册子，见到邱玲珑进去，她立即将手中的册子往枕头下一塞。

    妩媚地叫了一声：“妈。”

    邱玲珑对秦嫣然这种鬼鬼祟祟的行为又不满了，不过她没有表现出来。

    她一脸笑容，将汤放下，柔声询问道：“嫣然，今天好些了吗？你以后出去，一定要多注意安全。现在世道太乱了。”

    “知道了，妈。”秦嫣然点了点头。

    邱玲珑给秦嫣然舀了一碗汤，说道：“来，把汤喝了，是莲藕排骨汤。女人多吃莲藕对身体好。”

    “谢谢妈。”秦嫣然笑了一下，接过邱玲珑递过来的汤。

    轻轻地搅动着小勺子，动作优雅。

    邱玲珑也笑了一下，在床沿坐下来，她觉得这样显得关系更亲密些。

    秦嫣然当然知道邱玲珑有事找她，不过邱玲珑不说，她是不会问的，她才不会给自己找事。她慢悠悠地喝着汤，汤的味道还不错，她喝完了一整碗。

    邱玲珑这才说道：“嫣然，现在邱家完了。邱家已经帮不上泽杰集团了。”

    邱玲珑先说这句话，打个伏笔。

    秦嫣然在心里冷笑，就是邱家不完蛋，还不是照样帮不上泽杰集团，不是每年泽杰集团都拨出大量的资金来养着邱家的那群废物吗？原本她还担心邱家真的有本事，担心邱家真的用新型的武器伤到韩泽昊，所以她巴巴地给韩泽昊发短信。现在想来，她实在是太高估邱家了。这么垃圾，怎么可能伤得了韩泽昊？

    瞧，韩泽昊弄死邱家，就跟捏死蚂蚁一般轻松。

    她秦嫣然看上的男人，就是不一样。那手段，轻而易举地就瓦解了邱家。还不动用自己的一兵一卒。

    她看一眼邱玲珑，妩媚地笑道：“妈，上一次，泽杰集团危机，我真的是尽了全力了。为了注资的事情，我求哥哥帮忙，哥哥把他能拿出来的资金都拿出来了，还动用了扶桑生物公司的款项。为此，哥哥还被政要骂了，说他花那么多钱来打水漂。”

    听到打水漂三个字，邱玲珑脸色一白，眉头皱了一下，随即，她又满脸堆满笑容，说道：“嫣然，你看，泽杰集团我们投入了这么多，现在也就是差一点资金了。只要有资金，我们就能蒸蒸日上的。”

    秦嫣然也不点破，妩媚地笑道：“妈，泽杰集团现在需要的资金太多了。我已经把我这些年所有的积蓄都拿出来了，真的拿不出钱来了。我也已经找过我哥，希望我哥能想想办法了。但是，我哥他也拉不到资金了，上一次，我们是真的尽力了。”

    有资金，当然能蒸蒸日上。但泽杰集团，眼下这漏洞，想要真正的重新走上正轨，至少要几百亿的资金才行。这么多钱，就是再创造一个集团，都没有问题了。

    两个月前她替泽杰集团拉那笔资金，是有两个打算，一方面拢络邱玲珑，希望借邱家为自己所用。另一方面，也是组织上想要用泽杰集团为饵，查出韩泽昊幕后的真正实力。

    然而，两百亿砸下去的结果是，钱被韩泽昊和王悠挤得干干净净。短短不到两个月的时间，泽杰集团又要死了。并且，关于韩泽昊的幕后身份，连根毛都没有查到。

    现在，组织已经改变策略了，让他们不要轻举妄动。

    而她，更没有心思去救泽杰集团了。何况，她个人也没有那个能力。同时，对于邱玲珑一家，她是心冷的。

    流产了，每天除了给她煲了汤以外，还做了什么？什么也没有！甚至于，在她不满一个月的时候，韩泽琦还动了那样的心思，呵……她气得让韩泽琦去找小姐，至于到底找了没有，她无心追究。横竖，他们本来就没什么感情，都是带着各自的目的结合罢了。

    她受伤了，他们除了去医院里假惺惺地问了几句以外，还做了什么？什么也没有！

    她时装赛失利了，他们仍然什么也没有做。

    并且有责怪她的意思，虽然表现得并不露骨，但她秦嫣然不是个傻子。

    因为她没有进入前十，而韩泠雪得了第四名，以后，韩氏的时装部，他们更是没有机会插得进去手脚了。

    邱玲珑眼珠子溜溜转了一圈，试探性地说道：“嫣然啊，秦氏项目也开盘了，听说楼盘卖得很火热呢。”

    秦嫣然眸光迅速闪了一下，心里的冷笑比之刚才更甚。我又不瞎，我难道会不知道秦氏的楼盘有多畅销吗？只是，秦氏的楼盘畅销与韩家有什么关系？

    她脸上浮出妩媚的笑容，解释道：“妈，其实前天我就问过我哥这件事情了。但是，他那边已经把资金全部放到扶桑那边去了。他们投资了一个国际财团。扶桑那边有一些百年集团加入。我哥在扶桑的生物公司，也加入了财团。秦氏这边的资金以生物公司的名义入股。”

    邱玲珑顿时眉头皱紧，神情诧异：“国际财团？”

