    这里似乎很久没来过人了，她扭头看向师父。

    “找找看，师祖他们有没留下什么？”

    两人搜寻了半天，只言片语都没有，只有一点可以确定，师叔是突然离开的，床边的灯芯已经燃尽了，还有那翻开的书籍和凌乱的被子，他一向整洁，内务从来不假手于人，只有仓促离开，房子里才会这样。

    “回神魔教，”

    师父一点没犹豫，曼卿心知，她们师徒想的一样，师祖怕是出事了。

    这次没有顾虑，直接砸开了大门，小徒弟开了门，见到她们，都愣住了，

    “圣，圣姑姑，您怎么才来呀？”末了还带上了哭音，

    “师姑，您终于回来了！”后面突然赶来了一人，正是天字门的拓跋仁，曼卿对他印象不错。

    “阿仁？你说说，到底是怎么回事？”

    她们被让到了里面，陆续又过来了几个人，都是齐字和天字两门的人，七嘴八舌一通说，她们这才弄清了原委，

    “掌教是自己走的？没有受人胁迫吗？”

    “看起来没有，他老人家安排了教里的事，指定了阿仁接管教主之位，还留下了密室的钥匙，这才走了，”

    “三师叔，阿仁，你们检查过密室吗？他会不会留些什么？”师弟和师父一起走了，又没去朱风，他们会去哪里？

    “我们也觉得蹊跷，教里也不缺钱，虽然拿到了钥匙，可一直都没进去，钥匙在我这里，开门的口诀只有阿仁知道，”

    这是隐晦的告诉她们，他们绝对没有进去，朱青青也顾不得别的，急着要去看看。

    曼卿留在了室外，虽然她是入了门的弟子，神魔教的密室却不是谁都能进的，除了教主，她师父圣姑，旁人必须有特许才行，拓跋仁根本不敢在圣姑面前充大，他和曼卿一起留在了外面，只有齐字门的长老跟着朱青青进去查看。

    看了里面的摆设，一切都仿佛昨日，师父惯坐的椅子也在原位上，而桌上的茶杯还没收，她过去看了一眼，底下的茶叶还是她送的，一切迹象表明，他走的很仓促，若是有计划的交接，怎么也不会留下这只杯子，

    她用手摩挲着花纹，在她的印象中，师父可是走哪带哪的，是他惯用的东西。

    “圣姑，您看看，这本书似乎有问题，”

    他指着桌上的书，拿起一看，竟然是神魔教的简史，这本书，只有培训新进弟子时，才会拿出来的，师父怎么会看呢？

    翻了翻，里面并无纸条之类的，连个墨迹都没有，他想告诉自己什么呢？

    “师叔，这本书我拿走了，若师父回来，请他联系我，若是没有音信，你帮着阿仁打理教务，师父若是真有难，最不想看到的，就是你们受连累，所以才会如此安排。”

    “我也是这样想的，若是师兄回来，我一定将话传到，若是您找到了他，也请告诉师兄，我们都在等他回来。”

    朱青青眼眶红了，她点了点头，也不想多说什么，带着曼卿离开了神魔山，

    “咱们还去皇宫吗？师叔会不会有交代？”

    “不用去了，咱们先回空间，”她说完，拉着曼卿进入了自己的领地，

    “神魔教的势力远比皇家强，可他老人家什么都没留下，肯定是怕他们卷入，那皇家更不可能知道了，你来看看，线索就在这本书里。”

    她拿出了那本书，照着发现时的样子摆放在桌上，曼卿仔细看去，

    “这里说的是不论什么出身，既入了教，便是神教的人，不许再与家人有瓜葛，师父，我有点不明白，师叔不是也入教了吗？他为啥可以出去做皇帝呢？”

    “你师叔就是个特殊存在，他虽然入教，可不算是神教正式弟子，不能够继承教主之位的，所以，这些年，师父虽然常常出去，可教内除了大师伯，也没人会作乱，都知道，等师祖一去，教主肯定传到别的门。”

    “师祖翻到这一页，难道是想告诉我们，他的家人找来了？”师叔已经交出皇位，家人也近在咫尺，可师祖呢？

    “据我所知，他早与家人断绝来往了，何况，什么样的人能威胁到他？”

    是啊，作乱的嗜血魔都被神界收拾了，这里还有谁，能让他连话都不敢留下？

    “不管怎么说，就这点线索了，咱们去雪域吧，我曾听师父说过，他的家就在那里，这是唯一的线索了。”

    雪域，曼卿曾去过，可是冻死人不偿命的地方，她现在修为高多了，不知能不能抵挡了那种寒气。

    师父说完这个话，犹豫了一下，

    “这样吧，你坐船回去，换离儿和他爹来，我先去雪域等着他们。”徒儿到底修为低，去了怕是扛不住啊。

    曼卿是左右为难，丢下师父她不愿意，可又怕自己拖后腿，小丫头眼珠子一转，

    “师父，要不咱们先去看看，万一跟人家无关呢？”也是啊，时间不等人，师父已经走了三个多月，她此时心急如焚啊。

    瞬移机没去过雪域，这一趟必须坐飞船去，当年她过来时，可用了三四天，正好趁这个时候，好准备装备。

    曼卿翻了七八件出来，又挑了两家防护最高的，没想到，师父也拿出了两件披风。”

    “外面穿这个，别的方面防护一般，可御寒是一流的，以前没什么机会穿，所以也没给你。”

    披风上身，立刻像是着了火一般，全身都热的冒汗，

    “傻孩子，先收着，等到了地方再穿，我身上的衣服防御不低，你自己换上吧，”两人商量好，便出去上了飞船，曼卿趁着师父休息了，偷偷地跑回了空间，

    “情况就是这些，阿薇，你开瞬移机回去找风离，师祖和师叔都搞不定，我和师父估计也是白给，具体的你都告诉他，至于怎么安排，就得看他了。”

    爹娘一听，也很是担心，便叫阿薇带了船赶紧走，毕竟，有风离在，他们也能安心一些。

    “魔地？主子，您怎么又入了魔地的教派？难道应劫还有这一世吗？”

