    “也是，不过身为妈妈，哪怕什么都不能做，在孩子身边还是会安心一点，别看孩子小，他们应该也能感受到的。”甘语又这般出口。

    林嘉恒蹙眉。

    见他不说话，她又开口，“你说对吧？”

    林嘉恒站起身子，走到一边，“我觉得还是以照顾自己为主，浪费精力去做一些没有必要的事情，无非是感动自己。”

    孩子能感受到吗？他认为可以，但这并不代表身为母亲就要以伤害自己为前提去照顾，主次还是要区分，养好自己的身子才是对别人的负责。

    所以卿一坐月子的时候，他的重点都是放在她身上，而不是孩子，孩子自然有人照顾，而若是不照顾好她，就会落下月子病。

    闻言，甘语脸色骤然煞白，她没有想到对方这么不给面子，甚至将她堵得哑口无言，而她刚刚说话的本意，不过是想挑起林嘉恒对卿一的不满，如今倒是搬起石头砸自己脚。

    “如果真有事要找一一，可以出去找她。”林嘉恒说这话的时候，语气和刚刚比较，已经有些冷淡，眼神都没有往她这边看。

    甘语面露难堪，明知他下逐客令，却也当不知，还冲他笑了笑，“我就不出去找她了，一会她就会回来，不是什么重要的事情。”

    她原本想着先借这次机会靠近林嘉恒，若是他对卿一不满，自己也可以有一些插入口，而现在，对方这般说话，倒是让她不知道如何是好，也不敢轻举妄动了。

    林嘉恒这个男人，是那种越靠近便越着迷的男人，让人觉得若是握在手里，将会十分有成就感。

    虽说她离过婚，也有孩子，但孩子随时都可以丢到赵家去，她可以不要，再者，林嘉恒不是也有两个孩子吗？这种情况，林家肯定不会放孩子走，到时候，两人再生一两个，也就可以了。

    别人会笑话？

    呵，她早就开看了，有钱有权，勾搭谁都不怕人笑话，只要位置能坐得稳！

    没钱没权，怎样都会被笑话！

    她就是要让卿一知道，让整个A市都知道，尤其是赵家人知道，哪怕她甘语离婚，照样能嫁得很好！一样能成为林家大少奶奶，风光无限！

    当然，内心最深处的原因，是她想让卿一痛苦！

    老公成为别人老公，孩子寄养在别人膝下，那种感觉，生不如死吧？

    想想她就觉得兴奋无比，浑身的细胞都在叫嚷着。

    “哇呜…。”

    床上的小婴儿哭了，声音有些尖锐刺耳，一下将她思绪拉回来，甘语面露阴狠。

    小贱人，哭哭哭，就知道哭！

    赔钱货，和她妈妈一样讨厌！

    小婴儿一哭，小家伙就醒了，坐起来，揉了揉眼睛，看着舅舅把妹妹抱起来，他小小的声音出口，“圆圆不哭，乖宝宝才不哭。”

    林嘉恒抱着哄，女儿一哭，他更是连半个眼神都不给甘语，直接无视她。

    哄了好一会，还是哭得厉害，甘语也舍不得走，林嘉恒正背对着她，所以她的目光直勾勾落在他身上，略带痴迷。

    他的动作熟练，抱着走，带着轻哄，不断逗着小婴儿。

    “圆圆乖点，不哭不哭啊。”

    甘语在他转头的时候又快速收回视线，只见他直接走到门边，将她故意关上的门又打开，一下就将她想要营造暧昧的想法掐死在襁褓里。

    小家伙人小，根本看不到妹妹，他连忙又站在床上，这样就能看清舅舅怀里的妹妹了，小脑袋不断往外伸着，慢慢就站在了床的边缘。

    甘语瞥见，也没说，心底暗暗得意，让这个小鬼头掉下去好了。

    她不是很讨厌温舒韵，可是，凭什么她的婚姻不幸福，而她却事事顺利？

    让对方受宠的不就是这几个小鬼头吗？长得那么好看做什么？可恶的小鬼头！

    林嘉恒一心扑在女儿身上，对周围没太关心。

    小家伙瞅了一会，别看他站在边缘，平衡性好得很，也谨记着妈妈的话，要小心，不然会摔的。

    甘语见他站在边缘不动了，在这里干坐着也不是办法，放在身后的手一下碰到褶皱的被单，她眼底一闪，把被单一扯。

    小家伙脚下一滑，身子往前一倾，往下栽去，“砰”一声，头先着地，实木地板都跟着震了震。

    “哇…”小家伙一下大哭起来，掉在地上都起不了，趴着哭，不断喊着，“妈妈，妈妈…妈妈…”

    林嘉恒眸底一缩，快速转身，甘语比他更快，跑过去将小家伙抱起来，声音疼惜，“哎哟，怎么从上面摔下来了？这也太不小心了。”

    “妈妈，妈妈…”小家伙哭得撕心裂肺，上气不接下气，眼泪不断往下掉，白嫩的额头上一片紫青，迅速肿起了一个大包，还有些破皮。

    林嘉恒一下就将女儿放到床上，几乎是从她手中抢过靳永奕，将他放平在床上，眼底露出着急，压着语气，“嘟嘟，听舅舅的话…”

    他紧急给小家伙做检查，不让他乱动，生怕撞伤脑。

    小婴儿不知道是不是听到哥哥哭声，猛地就止住声音，眼珠子不断转着。

    “呜呜…爸爸妈妈…”小家伙哪里管林嘉恒说什么，突然被人按住，他乱动着，大哭着，“嘟嘟疼，呜呜…妈妈…”

    甘语也做出十分关心的模样，跑到他身边，“天啊，这是摔到脑袋了，怎么办怎么办？”

    最好摔傻，让温舒韵养一个傻子，看她怎么还高高在上。

    林嘉恒阴沉着脸，一句话没说，一只手按住小家伙，另一只手拿过手机打电话。

    一看他理都没理自己，甘语咬着牙，看到旁边不断转头的小婴儿，真想那个枕头盖住那张脸，让她窒息死好了！

    这群人，一个过得比一个好，而她呢？

    都是白莲花，绿茶婊！

    不配！

    走廊里。

    温舒韵正和卿一往里走。

    “对啊，像嘉恒哥。”温舒韵轻笑说完，包里的手里响起来，她刚把手伸进去，一阵撕心裂肺的哭声传来，她笑容顿时僵住，往前跑。

    嘟嘟。

    是嘟嘟的哭声。

    一路跑到休息室，小家伙正在哭着，林嘉恒压住他，而对方脸色一片通红，扯着嗓子，“妈妈，嘟嘟，疼…呜呜爸爸…”

    见她过来，林嘉恒将手机丢到一边，温舒韵一看小家伙头上鼓起的包，破皮还有些血丝，心底徒然被一刺，像是生生被人隔了一刀。

    疼啊。

    疼得深入骨髓。

    从他生下来，她对他照顾俱到，而且他很乖，不贪玩不调皮，所以鲜少受伤，上去要抱着他，眼眶都发涩了，小家伙看到她更是激动，哭得更大声了，“妈妈，妈妈，疼…”

    林嘉恒不让他乱动，看向她后面的卿一，“一一，把宝宝先抱走，嘟嘟从床上摔下来，摔到头了，我先带他去医院看看。”

    卿一看小家伙，也是被吓了一跳，连忙上前抱起女儿，催促着林嘉恒，“快去啊，你怎么看孩子的，怎么摔了？”

    她也是做妈妈的，每一个孩子可是父母的心头肉啊，还摔到头，这事可不小。

    林嘉恒一说，温舒韵眼泪都在眸里打转。

    摔到头了…

    嘟嘟…

    她跟着林嘉恒往外走，小跑跟着，小家伙哭得很大，她听着无比揪心，伸手抹着眼泪，止不住哭。

    大厅宴会即将开始，为了不引起动荡，只能从后门走。

    林嘉恒他们走后，卿一抱着女儿，眼底一片担忧，回神后才看到甘语站在一边，她拧眉，“你在这里做什么？”

    如果她没记错，当时里面只有林嘉恒，甘语和他又没见过几面，来这里做什么？

    “刚刚我进来和嘉恒聊天呢。”她轻笑，像是随意道，“你还别说，嘉恒这个人，还挺幽默的，一一你和他在一起肯定不会无聊。”

    话说得模棱两可，她成功看到卿一眼神变了变，还以为她要发作，自己又再解释解释，说来找她，到时候圆回来，对方要是去找林嘉恒闹，说不定就落在一个妒妇的名声，肯定惹男人烦，她再出现，默默陪着他身边，慢慢进入他的生活，彻底打败卿一！

    “既然你在，是坐在床上吗？”卿一突然问了这么一句。

    甘语有些懵逼，但转念一想，一起坐在床上，很亲密吧？她毫不犹豫点头，“对啊，因为沙发比较远嘛，顺便。”

    她心底想：这次坐床，下次我就能和你老公上床！

    果然，卿一脸色一下就变了，出口的话却不是她想听的，只听对方语气严厉，“那你坐在床上，为什么不看着嘟嘟？你是不是眼睁睁看着他掉下来？”

    一想到是这个可能，卿一那个气啊，气炸了。

    别怀疑，甘语绝对做得出来！

    她是相信林嘉恒的，对方一定是看着女儿，不然不会让小家伙掉下来，而且，对方十分小心翼翼，发现危险就会制止。

    甘语俨然没想到她会这么说，脸色僵了僵，狡辩道，“你在乱说什么？我还要时刻看着他？他摔了还是我的责任了？凭什么啊？”

    卿一太了解她了，一看，八九不离十，咬着牙，刚要破口大骂，怀中的小婴儿哭起来，她连忙接着哄，而这时，甘语骂骂咧咧，“简直搞笑了，还是我的错的了？卿一你也太过分了吧？让我当替罪羊？想得美！”

    她说完，气呼呼走了。

    卿一抱着孩子，阴沉着脸，气愤无比。

    上车。

    小家伙开始边哭边吐，脸色紫青。

    温舒韵手脚都发凉，将小家伙抱在怀里，心底无比懊悔，哽咽着，“嘟嘟，是妈妈不好，宝宝，妈妈怎么可以这么粗心大意，宝宝…”

    这个孩子是她的命啊，若是出了什么事，她又该如何活下去？

    他才这么小，为什么不看着他？

    她刚刚为什么不看着？

    温舒韵真想抽自己两巴掌，她该死，作为一个母亲，她让孩子受这么严重的伤，若是出了什么事，那可如何是好？

    林嘉恒也无比自责，看向温舒韵，语气愧疚，“小妹，是我没看好，抱歉。”

    当时他一心只在自己女儿的身上，不然小家伙也不会摔下来。

    温舒韵摇摇头，“是我太大意，嘟嘟这么小，是需要人看着的，我太粗心了。”

    虽说小家伙平时乖，但他到底还是个孩子，这么小能懂什么？他也不会知道什么危险什么不危险，根本就没有这种意识。

    都是她的责任。

    低头亲吻着他脸颊，真是疼在他身，戳在她心。

    林嘉恒带他去最近的医院，打了电话让靳绍煜赶过来。

    才刚进诊室，靳绍煜也赶到，林嘉恒面色愧疚，而靳绍煜却摇摇手，“先检查，嘟嘟也有点调皮，小孩子磕着碰着也很正常的。”

    “你先回酒店吧，酒宴那边要开始了，我们两个在这里守着，有情况通知你。”

    眼下什么也改变不了，他也不怪谁，可酒宴那边不能卿一一个人顶着，不然外人怎么看？还是两个孩子，一个人也忙不过来。

    林嘉恒还是在那守着，他提前叫了最权威的医生，小家伙又只要他爸爸妈妈，一点忙都帮不上，最后也只能安排好，然后又赶回去。

    主要是怀疑摔到脑，最怕有血块，靳绍煜不放心，抱着他先做了一个脑部ct，还是不放心，又做了一个全身检查。

    私人预约，拿到结果很快。

    “目前看来是没有问题。”医生拿着数据，又看了看小家伙头上的伤，“这里看起来严重，小孩子皮嫩嘛，养上一段时间就好了，手上和脚上也有点紫青，我给你开些药，回去给他擦一擦。”

    说完，他继续叮嘱，“得等他睡着再擦，用力一点擦，帮他化开淤血后，好得快一点。”

    小家伙已经哭累了，软绵绵靠在妈妈肩膀上，抽噎着，双手紧紧抱着妈妈的脖子，头上还有一个大包，看起来有些触目惊心，显得十分可伶。

    “好，谢谢医生。”温舒韵松了一口气，眼底心疼无比。

    走出诊室，靳绍煜伸手，对她道，“抱了这么久了，我来抱，你缓一缓。”

    温舒韵摇摇头，往侧边走，她一只手抱紧小家伙，另一只手放在他的背上，一下一下安抚着，时不时低头蹭了蹭他，又亲了亲脸颊，“嘟嘟还疼吗？”

    小家伙今天被吓惨了，现在都没缓过神，妈妈一和他讲话，眼泪就在眼眶里打转，瘪着嘴，可委屈委屈了，用力抱紧妈妈。

    温舒韵看着心堵，抱着他，哪怕肩膀已经被压麻，手已经软了，还是不舍得放下，心疼得厉害，吸了一口气，看向靳绍煜，“你给嘉恒哥打电话没？告诉他嘟嘟没事了。”

    谁都不愿意发生这样的事情，林嘉恒当时也在照顾小孩，是她太粗心了，完全没想到自家孩子还小。

    “打了，给爸妈也打了。”靳绍煜回答。

    她点头，往外走。

    靳绍煜叹气，跟在身后，小家伙含着泪花，趴在她肩膀上看着爸爸。

    “怎么摔了？爸爸不是说要小心看路，不能摔倒，会疼的，你看妈妈多担心。”来到车前，靳绍煜看着小家伙，也没忍心责备，轻声出口。

    他也没来得及细问原因，只以为是他不小心玩耍摔了。

    “不是，不是。”小家伙抬起头，“哇”一声又哭起来，神色激动，挥动着手，“嘟嘟站在床上，看妹妹，站稳，就摔了，嘟嘟从床上摔下来，疼，哇呜呜呜，嘟嘟就疼，头疼…”

    俨然是留下了心里阴影，他不断挥动着手，哭喊着，“一下就掉下来，嘟嘟鼻子疼，脚就掉下来，一下就掉下来，嘟嘟掉下来…”

    他抓着温舒韵又大哭，十分害怕。

    可不是嘛，小孩子才两岁，被扯了被单，一下失去平衡力，等于在毫无准备的情况下被扔下去，还是脑袋朝下，承受着心底的恐惧，可他又不知道如何说给爸爸妈妈听，只能哭。

    温舒韵是知道原因的，林嘉恒与她讲过，是因为床上没站稳，然后摔下来了，现在听着小家伙的哭诉，她又红了眼眶，用力抱紧他，“乖，嘟嘟乖，妈妈下次都看着嘟嘟，这样嘟嘟就不会摔了。”

    “疼，嘟嘟不要爬床。”小家伙抽泣着，一身汗，不断颤抖着。

    靳绍煜看着也揪心，上前摸了摸他，“对，嘟嘟下次不能爬床，会摔的，不能一个人爬。”

    小家伙继续哭，伸手又摸上自己额头，那个凸起的地方好疼，他哇一声哭得更大声了，“嘟嘟变丑了，嘟嘟是丑八怪，呜呜…嘟嘟再也不是小男神了。”

    “我摔坏了，爸爸我坏了…”

    他再也不能比爸爸帅了，那么他就不能超越爸爸，只能当第二帅，太姥姥说那就是老二，他不要当老二，老大才是最威风的！

    靳绍煜上一秒心疼，下一秒是哭笑不得，这个小鬼在想什么？

    “嘟嘟坏了，我坏了。”小家伙抱着温舒韵摇头，眼泪大滴大滴地掉，跟不要钱一样。

    “才不会。”温舒韵亲着他，“嘟嘟过几天就会好了，回家妈妈就给嘟嘟擦药，刚刚那个护士姐姐不是也在和嘟嘟擦药吗？过段时间就好了，嘟嘟还是最帅的小男神。”

    他有点小自尊心，希望被夸，不过谁不喜欢呢？

    “真的吗？”小家伙含着泪珠，看着妈妈，“骗人就会变成大老鼠，被大龙猫抓走，妈妈这么漂亮，龙猫才不会吃！”

    “它会娶妈妈做老婆！”

    靳绍煜眯了眯眼，这个小子，看着他受伤的份上，不和他计较，若不是受伤，他非上去打两巴掌不可！

    他的老婆谁敢觊觎？

    有这个想法都不行！

    “宝宝。”温舒韵亲了他一下，“妈妈当然不会骗人啦，你好好听妈妈的话，就会比以前更帅，是个小男子汉，还是个小帅哥男子汉。”

    “哼。”小家伙轻哼一声，没理她，重新趴在她的肩上，温舒韵看不到他的神情，实际上，他已经上扬嘴角，咬着下唇，眼睛也有些弯弯。

    小男子汉，还是小帅哥男子汉，那么，他就比爸爸还要厉害！

    帅帅的人就会有很多小孩子喜欢，小女孩也喜欢！

    靳绍煜是将这个小不点的表情看着眼底，心底怎么也想不明白，这个小不点，到底是随了谁呢？但他也没说话，给两人开门，让他们坐到后面去，然后自己再上车，打开引擎，往酒店驶去。

