    显然也不是一件困难的事情才对！

    “吼！”

    而另一侧。

    看到眼前这一幕后，苍炎龙蟒顿时被激怒下来。

    只见随着苍炎龙蟒爆发而出一道愤怒无比的嘶吼后，此刻顿时从巨口当中喷吐而出一枚火红色的妖兽内丹，朝着不远处的雷域玄鹰身上狠狠轰击而去。

    “这是……”

    “苍炎龙蟒的妖兽内丹！”

    “看来苍炎龙蟒这是打算拼死一搏了！”

    见状，隐藏在不远处的叶辰。

    此刻目光当中闪过一道精芒后，随即便一阵暗道。

    毕竟，若是任由这只雷域玄鹰将它的这些妖兽蛋全部吞噬掉的话，那么对于苍炎龙蟒来说，恐怕一但等雷域玄鹰的实力再次增强的时候。

    必然下一个陨落的便是它自己！

    对于苍炎龙蟒来说，显然拼死一搏，才是最好的选择。

    “砰！”

    顿时，伴随着一道摔落的声音响彻而起。

    只见刚刚夺走最后一枚妖兽蛋，正打算撤离这里的雷域玄鹰，顿时被苍炎龙蟒的这枚妖兽内丹狠狠击中，然后便从上空当中摔落而下。

    “吼！”

    接着，见雷域玄鹰摔落下来后。

    一侧的苍炎龙蟒便没有任何犹豫，当下瞳孔当中闪过一丝凶残之色后，便直接张开巨口，从巨口当中爆发而出一道恐怖火焰，直接朝着雷域玄鹰的方向狠狠地炙烤而去。

    显然，苍炎龙蟒没有丝毫留手。

    想要将眼前的这只雷域玄鹰，给直接击杀掉！

    “吼！”

    顿时，只见在苍炎龙蟒的这两番攻击之下，原本极为强悍的雷域玄鹰，顿时爆发而出一阵凄厉惨叫，甚至就连身后充斥着蔚蓝色闪电的双翼，在这一番攻击之下，都受到了不轻的创伤。

    只不过，作为修为达到武罡境六重境界的雷域玄鹰，此刻自然不可能会这么轻而易举地陨落。

    就在苍炎龙蟒将这番攻势刚刚爆发结束后。

    只见在不远处的雷域玄鹰顿时便嘶吼一声，随即化作一道蔚蓝色残影，朝着不远处的苍炎龙蟒身上狠狠的撕裂而去，速度快如闪电一般。

    甚至就连叶辰看到这一幕后。

    都有些微微心惊！

    因为雷域玄鹰受伤之后，所爆发而出的速度都如此惊人！

    甚至在这一瞬间，只见雷域玄鹰便掠到了苍炎龙蟒身前，直接在苍炎龙蟒身躯之上，利用利爪抓下无数恐怖血痕，当中还有着不少鲜血暴涌而出。

    而且甚至在苍炎龙蟒其中一枚瞳孔上，都被雷域玄鹰狠狠地直接撕裂而下。

    随着无数鲜血暴涌而出后。

    苍炎龙蟒的一只眼睛直接被抓瞎掉，爆发出一阵凄惨嘶吼！

    最主要的是。

    看到眼前这一幕后，雷域玄鹰并没有停手，而是一阵乘胜追击，直接朝着苍炎龙蟒躯体之上的各个部位不断地撕裂而下，甚至将苍炎龙蟒近乎重创！

    毕竟，作为鹰类妖兽。

    就算是受到伤势，想要解决掉一只蛇类妖兽，依旧不是什么难事！

    “吼！”

    但，就在这个时候。

    异变在次突生！

    只见在雷域玄鹰一阵不断轰击下来之际，苍炎龙蟒竟然强忍着身上剧痛，将利用巨尾将一侧的雷域玄鹰直接给硬生生缠绕而住，想要利用身上的巨力。

    直接将这只雷域玄鹰给活生生挤压而死！

    “噼里啪啦！”

    一时间。

    伴随着一阵骨骼不断断裂的声音响彻起来，只见苍炎龙蟒将雷域玄鹰缠绕而住后，便宛如藤蔓一般，不断地开始朝着雷域玄鹰身躯之上疯狂一阵缠绕挤压。

    甚至在短短片刻功夫，几乎将这只雷域玄鹰浑身上下所有骨骼，给全部压碎！

    “吼！”

    而在受到这般剧痛之下的雷域玄鹰。

    此刻也不断地朝着苍炎龙蟒身上狠狠地撕咬着，无数血肉顿时被它给狠狠地撕咬下来，甚至苍炎龙蟒此刻身上的伤势，也比起雷域玄鹰来好不到哪去。

    这一刻。

    身为武罡境六重修为的雷域玄鹰，与武罡境五重修为的苍炎龙蟒，几乎全部进入到了一个重伤的情况之下，甚至谁都无法将谁奈何。

    但，在不远处的叶辰此刻心中却很清楚。

    按照正常情况的话，这只苍炎龙蟒根本不可能会将雷域玄鹰给缠绕住才对。

    毕竟雷域玄鹰的速度根本不是苍炎龙蟒所能够比拟。

    可一但雷域玄鹰在大意之下，被苍炎龙蟒缠住的话，就算是雷域玄鹰的实力再强，恐怕下场也只有一个，那便是陨落在苍炎龙蟒手中！

    因为苍炎龙蟒身躯当中爆发而出的那股恐怖缠绕力。

    绝对不是雷域玄鹰所能够抵挡下来的！

    而最后。

    苍炎龙蟒而反倒是可以吞噬掉眼前这只雷域玄鹰，从而顺利地存活下来，甚至可以利用这只雷域玄鹰的内丹跟精血，将自己的实力在增强一番！

    当然，那都是在眼前没有任何武者的情况之下。

    眼下既然叶辰在场！

    他自然不会眼睁睁地看着这只苍炎龙蟒将雷域玄鹰吞噬掉后，来壮大自身实力，在叶辰看来，只要等他找到一个适合的机会，必然可以将眼前已经受到重创的苍炎龙蟒击杀！

    从而将苍炎龙蟒与雷域玄鹰这两只妖兽，全部收入囊中！

    ……

    “吼！”

    于此同时。

    此刻在战场中央当中。

    随着雷域玄鹰跟苍炎巨蟒不断地嘶吼着，只见原本先前占据上风的雷域玄鹰此刻在苍炎巨蟒的不断挤压之下，虽然可以勉强伤害到苍炎巨蟒一丝，但是随着时间的不断推移。

    雷域玄鹰很显然已经有些支持不住。

    恐怕不出半个时辰。

    便会在苍炎巨蟒的这番恐怖挤压之下，最后陨落而亡！

    反倒是苍炎巨蟒此刻甚至还可以有机会吸收一些天地灵力，来恢复身上的伤势，而且同时也在耐心地等待着，眼前的这只雷域玄鹰一但陨落后。

    它便可以将其吞噬，然后炼化对方的内丹与精血来壮大自身！

    “滋滋！“

    这一刻。

    似乎感受到自己挣扎下去也没有任何意义后，雷域玄鹰顿时瞳孔当中闪过一丝凶狠之色，随即将体内的雷属性灵力全部爆发而出，身躯顿时被无数闪电所牢牢笼罩。

