夏夕绾不知道什么时候就来了，现在在他的休息室里。

        陆寒霆瞳仁微微一缩，然后他那双深邃的狭眸森冷不悦的逡巡了一下众人，“看什么看，回去都给我拿辣椒水洗一下眼睛！”

        众人，“…”

        发生了什么，我们真的什么都没有看到哇，为什么又要虐我们？

        这时陆寒霆起身，步伐稳健的走到了休息室的门边，他高大英挺的身躯迅速将女孩纤柔的身影挡在了自己的怀里，垂眸低声问，“你怎么来了？”

        夏夕绾已经洗了澡，清纯的乌发吹干了但还沾着湿漉漉的水雾，格外的芬芳，她穿了他的黑色衬衫，宽大的衬衫都到她的膝盖那里了，虽然像偷穿了大人衣服的小孩子，但衬的少女身段纤细玲珑。

        夏夕绾仰着绝丽的小脸望着他，不好意思的眨了一下羽捷，小声解释道，“我来的时候你在开会，你们前台把我带进来的，我是不是打扰到你工作了啊，刚才我好像听到了你的声音所以才开门的，没想到这么晚了你还在开会…唔！”

        夏夕绾吓了一跳，声音哽在了喉间，因为陆寒霆大手撑在门把上，低头就亲了一下她嫣红的唇。

        两个人的唇碰一下就离开了，陆寒霆凝望着她盈亮的澄眸，低声笑道，“没打扰，我一直在想你。”

        男人压低的嗓音格外的磁性惑人，简直能让人耳朵怀孕，夏夕绾看着他近在迟尺的俊脸，刚从会议桌上下来的男人一身商务精英气场，让人面红耳赤的。

        夏夕绾迅速用小手捂住了自己被亲的小嘴巴，小脸通红的跑到里面去了。

        陆寒霆看着她的俏影，狭长的眼梢往上勾了一下，溢出成熟男人的愉悦和风情。

        会议桌上的众人可看呆了，完了完了，这一下他们真的看到了，里面的是太太，总裁好像还低着腰亲了一下太太，太太给跑了，隔了这么远的距离他们都能嗅到空气中弥漫着一股恋爱的甜腻香气，粗暴点来说就是撒狗粮的味道。

        他们不是故意要看的，要怪只能怪总裁不知检点，当着他们的面就亲，恩，就是这样的！

        严毅露出了微笑，因为他知道自家总裁这是阴转晴了，太太来了，自家总裁立刻就从会吃人的大怪兽变成了听话的小狼狗。

        “总裁，这个财务会议…还要不要继续？”严毅低咳了一声，不得不出声请示道。

        陆寒霆转过身，单手抄在裤兜里，“散会，都回去吧。”

        众人连忙收拾了文件以最快的速度消失在了这个办公室里，到了外面他们才敢长吁一口气，开心的在原地转圈，这个劫后余生的感觉真是太好了。

        外面都在传我们总裁宠太太，如果不是刚才亲眼所见，我还真不敢相信太太真的将总裁收服了。

        你是没有看到太太来的时候总裁那变脸的速度！

        没想到总裁这么禁欲的男人，也喜欢亲亲。

        谢谢太太，太太今晚不来我们就逃脱不了总裁的魔爪了，以后大家都机灵一点，多讨太太的欢心，太太开心了，总裁自然也就开心了。