    “普林斯先生？”

    看到从阴影中走出的林易，赛琳娜顿时坐不住了，连忙将后背离开了墙壁，两只手从口袋中掏了出来，摆出一副乖巧拘谨的样子。

    自从当年普林斯庄园一战过后后，林易那神秘威严的形象便刻在了她的脑海，哪怕过去三十年也依旧没有减缓，甚至因为知晓了路西法地狱撒旦的身份，导致赛琳娜脑海中林易的形象变得更加神秘而又令人敬畏。

    任何一个对宗教知识有所了解的人都知道，能够与地狱撒旦平等交流，甚至隐隐压制的存在，即便在圣经上也只有那么几位。

    至于林易到底是哪一位……

    赛琳娜咽了唾沫，碧绿色的大眼睛悄悄瞄了眼林易肩膀上熟睡的小黑猫。

    就在这时，林易也朝着这边转过了头，两人的目光顿时对视在一起。

    刹那间，赛琳娜的心跳慢了半拍，连忙露出一抹少女般乖巧而又甜美的笑容，似乎丝毫没有意识到自己已经是一个年近四十，未婚先育的叛逆老阿姨。

    当然，倘若忽视客观事实，单从相貌上来看的话，赛琳娜确实不像是已经年近四十育有一女的阿姨，反倒是更像二八年华的青葱少女，只是身体提前成熟了一些……

    林易上下打量着赛琳娜，直到看得她头冒冷汗，心里发虚时，才轻轻点了点头，转而望向前方的路西法。

    “好久不见，路西法。”

    “是啊，好久不见了。”

    路西法懒洋洋地应了一句，而后斜斜地瞥着他问道：“我听说，你之前离开地球去帮那群宇宙难民寻找新的家园了？啧啧，记仇如你居然也会做出这种以德报怨的行为，这可真是令人……意外啊！”

    “……”

    望着路西法脸上毫不掩饰的讥讽，林易忍不住翻了个白眼。

    “你想说的是令人作呕吧！”

    “这是你说的，我可没这么说过！”

    路西法脸上露出笑容，显然是默认了林易的说法。

    林易摇了摇头，淡淡地说道：“路西法，你我之间就不必来这一套了，我知道你脑子到底在想些什么，所以，不要在转移话题了，说吧，你为什么要做这个？”

    “唔……哪个？”

    “……”

    林易嘴角一扯，不置可否。

    路西法眨巴两下眼睛，摆出一副思考的模样：“让我想想，有了！你是指帮倒霉的艾尔伯德·斯旺先生传达遗嘱这件事吧？”

    “那还用说？！”

    “好吧~”路西法耸了耸肩，一脸无辜地说道，“如果是这件事，那我只能说，我没什么好说的，因为不管你信不信，是他先找上我的！”

    林易微微一怔：“他？谁？斯旺吗？”

    路西法摊了摊手：“显而易见。”

    林易皱眉问道：“他知道你的身份？”

    路西法摇了摇头：“不，我不认为他知晓我的真实身份，因为他找上我的时候，不仅用大量的金钱诱惑了我，而且话里话外都在以一种隐晦的方式威胁我，所以我猜，他大概是从哪里知晓了我的另一重身份……”

    “地狱火俱乐部的创始人？”

    “bingo！”

    路西法打了个响指，俊美的脸上露出一丝感慨之情：“真是没想到啊，当年那个心血来潮的小小决定，居然能为几十年后的我带来如此的惊喜和乐趣，果然人生最大的意义就在于混乱与随机。”

    “林易，我强烈建议你也试试这种生活方式，相信我，这绝对会极大地改善你当前无聊的生活状态……”

    “不需要！”

    没等路西法说完，林易便断然拒绝。

    路西法摊了摊手，面露遗憾地闭上了嘴巴。

    林易则皱着眉头继续问道：“你来中城多久了？”

    路西法想了想道：“也没多久，大概也就三四个月吧！”

    “一直隐藏在那个律师所？”

    “拜托，这怎么可能，这个律师的身份只是借用而已，我在中城开了间酒吧，名字你应该很清楚，这就不用我说了吧？”

    “当然，光之吧嘛……”

    “呵呵，有空来喝酒啊，咱们已经几十年没有坐在一起喝酒了吧？”

    “有空再说吧。”林易随口敷衍了一句，而后瞥着路西法问道，“还有一个问题——你到底为什么会来到中城？”

    “还能是为什么，当然是在哥谭呆腻了！”

    “撒谎！”赛琳娜轻哼一声，神色鄙夷地说道。

    “就你话多！”路西法毫不客气地瞪了赛琳娜一眼。

    赛琳娜下意识缩了缩脖子，但紧接着，她便想到自己身边还有一位能与地狱撒旦平起平坐的大佬，于是再度挺直腰杆，凑到林易身后小声说道：“普林斯先生，我作证，路西法其实是追着克洛伊阿姨来的！她从哥谭警局调到了中城，在这里担任高级警监……”

    “等等！”

    林易忍不住打断了赛琳娜的话语，神色古怪地望向满头黑线的路西法：“克洛伊？克洛伊·戴克？如果我没记错的话，她今年应该五十多了吧？”

    “那又如何，你觉得我是会看中皮囊的那种人吗？”

    “当然不是。”林易毫不犹豫地摇了摇头，“你是会看中皮囊的魔鬼和撒旦。”

    “……”路西法脸颊肌肉抽搐。

    但还没等他开口反击，林易身后的赛琳娜忽然弱弱地举起小手，在得到林易允许后小声说道：“忘了告诉您了，普林斯先生，在您环游世界的那段时间里，布鲁斯曾经以您的练炁功法为报酬让路西法帮忙解决了一次危机。”

    “自那之后，他便将练炁功法交给了克洛伊阿姨，所以，哪怕过去了几十年，克洛伊阿姨的外貌依旧如三十岁般年轻，甚至在皮肤方面比我还要光滑细腻！”

    林易：“……”

    路西法：“……”

    林易目光鄙夷地瞥着路西法：“这就是你所谓的不看重皮囊？”

    路西法回过神来，轻哼一声辩解道：“皮囊虽然重要，但我更看重灵魂！你懂什么叫美丽的灵魂吗？不懂的话就去看看克洛伊吧，我在人间呆了这么多年，还从未见过第二个像她那样美丽的灵魂！”

    “这就是你甘做痴汉，尾随人家三十年的原因？”

    “……”路西法翻了个白眼，“我就知道，不该跟你这个没有情调的家伙讨论这方面的话题，你恐怕连什么叫做爱都不知道吧？”

    林易皱起眉头：“我当然知道什么叫爱。”

    路西法嘿嘿地笑起来：“你看，你果然不知道！”

    赛琳娜闻言忍不住翻了个白眼，刚想开口替林易说话的时候，路西法却忽然心有所感般转过头，一双深邃如黑夜的双眼恶狠狠地瞪着赛琳娜。

    “小猫咪，瞪大眼睛看看，我才是那个把你养大的老爹！你到底向着谁？！”

    “……”

    赛琳娜缩了缩脖子，躲在林易身后小声嘟囔道：“当然是向着克洛伊阿姨，谁让你一直吊着人家不娶的，如果我没记错的话，早在十年前的那个夏天，克洛伊阿姨就在暗示某人向她求婚了，但某人一直都缩着不敢……”

    还没说完，赛琳娜的话语便戛然而止。

    林易疑惑地转过头，发现赛琳娜的嘴巴还在张合，但声音却已经发不出来了，显然是被某个恼羞成怒的家伙从源头上掐断了。

    “行了，路西法。”

    林易伸手拍了拍赛琳娜地肩膀，一抹金光顿时从他掌心涌出，化作暖流没入赛琳娜的身体，将她体内那些属于路西法的黑暗能量悉数驱逐。

    赛琳娜忍不住眯起眼睛，只觉得全身上下暖洋洋的，每一个细胞都充满了活力。

    林易松开了手，没有在意赛琳娜那极其类似猫咪的反应，转而神色淡然地望着路西法说道：“说实话，我对你和克洛伊的感情生活并不感兴趣。”

    “巧了，我对你家小布鲁斯做的那些事情也不感兴趣。”

    “很好，我想我们应该能在这个问题达成一致了。”

    “太棒了，为了庆祝这一点，要不要去我的酒吧喝上一杯？”

    “免费吗？”

    “当然，这是你的特权。”

    “等晚上吧，我会带着巴里他们一起去的。”

    “听上去很不错。”路西法脸上露出一丝笑容，“我等着你们。”

    说完，路西法便摆了摆手，脚步不急不缓地从林易身边经过，转身朝着小巷外走去。

    赛琳娜也下意识迈开脚步，想要跟上路西法的步伐。

    但还没等她走出几步，林易便忽然开口叫住了她。

    “赛琳娜。”

    “……啊？”

    “我有些话要问你。”

    话音落下，赛琳娜脚步顿时一滞，一股莫名的紧张情绪涌上心头。

    倘若赛琳娜有一两个结过婚的朋友，自然会知道，这种情绪其实是每个小情侣在见到对方长辈之前都会有的。

    但赛琳娜毕竟在这方面没什么经验。

    这种莫名其妙的紧张情绪，已经让她开始有些心慌，于是她连忙望向路西法，目光中带着些许的祈求，似乎想让他赶紧带着自己离开这里。

    路西法咧嘴一笑，摆了摆手，露出一副爱莫能助，又幸灾乐祸的样子。

    没办法，谁让她刚才也对路西法落井下石了呢？

    赛琳娜只能硬着头皮转过身，迎着林易审视的目光，小心翼翼地试探道：“普……普林斯先生，有什么事吗？”

    “你的女儿呢？”

    林易单刀直入地问道。

    赛琳娜闻言顿时一呆，回过神来后才有些不知所措地回答道：“我……我把她送去学校了。”

    “学校？”林易微微一怔，“布鲁斯知道吗？”

    赛琳娜点了点头道：“当然，海伦娜就是他送去学校的。”

    林易顿时面露诧异，斟酌一二，试探着问道：“你们两个，和好了？”

    赛琳娜摇了摇头道：“准确来说，并没有，他只是发现了海伦娜的存在，打算负起父亲的责任罢了，至于我为什么会接受……我想您应该也知道，我手里的钱是怎么来的，这些钱用于日常的花销还好，但是给海伦娜付学费……”

    赛琳娜轻轻叹了口气，显然已经开始对自己手里的赃款感到了些许自卑。

    要不然，她也不会独自抚养海伦娜这么多年后，忽然就接受了布鲁斯的存在，让他资助女儿在哥谭市最好的学校上学。

    “我明白了。”

    林易点了点头，而后轻笑着说道：“等你回到哥谭市，可以多带着海伦娜来普林斯庄园逛逛，我会吩咐阿兰娜以当年布鲁斯的规格招待她。”

    “……我会的。”

    赛琳娜点了点头，心中也终于定了下来。

    林易忽然又问道：“哦对了，海伦娜的全名是？”

    赛琳娜眨了眨眼：“全名？当然是海伦娜·韦恩……”

    林易微微一怔：“我以为你瞒着布鲁斯生下她，是不想让她成为韦恩呢！”

    赛琳娜轻轻叹息一声，靠着墙壁轻声道：“一开始，我确实是这么想的，不过现在我想明白了，就算我是海伦娜的母亲，也不能剥夺她拥有父亲的权力！”

    ……尤其是当这个父亲很爱女儿的时候！

    赛琳娜心里补充了一句，同时脑海中也想起了布鲁斯初次见到海伦娜的神情，那种欣喜而又充满温柔的目光，是单纯靠演技绝对装不出来的。

    “看不出来啊，你居然还有这么成熟的一面。”

    “我已经长大了！”

    赛琳娜忍不住翻了个白眼说道。

    这个世界的小猫女赛琳娜，由于过早地碰到了成熟版本的布鲁斯，以及对她很感兴趣的林易和路西法，导致人生轨迹发生了极大的转变，原本应该存在于命运当中的许多波折都提前消失，人生也变得顺风顺水。

    因此心性方面自然远不如电影中的猫女成熟。

    对此，林易和布鲁斯也没有办法，因为真正导致赛琳娜变成这样的，其实并不是他们两个，而是犯罪街光之吧的老板——路西法。

    在当年扳倒了马罗尼后，赛琳娜便因为受不了韦恩家族的规矩和氛围，重新回到了哥谭街头，并以光之吧所在的犯罪街为中心，在周围几个街区流窜作案。

    以赛琳娜精湛的偷盗技术，只要不碰到布鲁斯那样的硬茬，基本上不存在被人发现的可能，但夜路走多了总会遇见鬼的，在某一天晚上，赛琳娜在光之吧踩点的时候，好死不死地将自己的目标放在了女酒保麦子的身上。

    只可惜，麦子毕竟是来自地狱的高级魅魔，以小猫女此时的道行，还远远不足以与麦子相提并论。

    于是，麦子理所应当地抓住了赛琳娜。

    人赃俱获之下，赛琳娜以为自己会挨一顿打被扔出酒吧，但路西法却在这个时候出面保下了她，然后还煞有其事地指出了她出手偷盗时的几个错误。

    对此，赛琳娜心中自然是不屑的。

    但架不住路西法是个行动派，每讲两句都会亲自出手，用路边的行人为赛琳娜展示了自己高超的偷盗技巧。

    就这样，路西法高超的技艺终于折服了赛琳娜。

    赛琳娜也将光之吧当成了自己的根据地，每每有什么事情发生，或者得罪了某些黑帮势力打算避难的时候，都会来光之吧找路西法帮忙。

    路西法也很喜欢将自己的知识教给小猫女，或者在黑帮分子面前为她撑腰，甚至某些时候跟着克洛伊调查凶杀案时，他也会带上小猫女作为辅助。

    从这个角度来说，赛琳娜基本上算是被路西法抚养长大的。

    虽然没有合法的领养证书，但两人之前的关系确实很像是父女。

    既然是父女，那性格相像自然也就是理所应当的事情了……

    想到路西法这么多年来都没跟克洛伊结婚，林易也就不疑惑，为什么赛琳娜宁愿独自生下海伦娜，也不愿意坦诚地与布鲁斯谈婚论嫁了。

    “以后记得少在路西法身边转悠，这家伙身上满是地狱的气息，跟他接触多了，你身上也会沾满地狱的气息，到那时，天堂说不定会因为这个拒绝你进入呢……”

    “啊？”赛琳娜顿时睁大了眼睛，小脸煞白道，“那我会下地狱吗？”

    “谁知道呢？”林易微微一笑，拍了拍赛琳娜的肩膀，“晚上酒吧见！”

    说完，林易便转过身，脚步似缓实快离开了小巷。

    望着林易的背影，赛琳娜伸出一只手，欲言又止，止又欲言，但最终还是没有出声叫住林易，只能忧心忡忡地转过身，朝着路西法离开的方向走去。

    ……

    ……

    与此同时，S.T.A.R.实验室。

    巴里、西斯科、凯特琳，以及刚刚从警局赶来的巴里的养父，乔警官，四个人都坐在客厅前的椅子上，神色凝重地望着前方的大屏幕。

    “准备好了吗？”

    “准备好了。”

    “那我开始播放视频了！”

