    但坐在一旁的薛佳怡此时却浑身不自在，感觉坐如针毡，因为今日的唐神魅力好像更足了，很多女孩的目光一直在锁定着这边，坐在唐神的身边，她感受压力山大！

    她可没有唐神那种不动如山的心境，手捏着衣角，神色有些惶恐。

    虽然知道那些目光看的不是她，但是她还是感觉背后发凉，毛毛的。

    同时耳边还传来女同学们的议论声、嫉妒声。

    “两个月没见，唐神同学好像变得更加帅气了。”

    “嗯嗯，这样沉思的唐神同学也好帅。”

    “气质变得比以前更加沉稳了，好想坐他身边，就这样凝视着他，看一辈子都舍不得移开眼睛。”

    “你们发现没？唐神同学皮肤变得更好了，好羡慕啊！不知道他用没用护肤品。”

    “当然没有，我男神那是天生丽质。”

    “好羡慕薛佳怡，老师怎么就把她安排唐神同学旁边，我明明比他漂亮多了。”

    “就是，就是，成绩又不好，凭什么让她坐在男神身边。”

    “丑八怪！真碍眼。”

    ......

    当然还有来自四面八方男孩子的目光和议论声。

    “靠！拽什么拽。”

    “不就是长得帅点，成绩好点嘛？有什么得意的。”

    “MMP，一来所有女生的目光都被吸引过去了，这些女孩怎么这么外貌协会。”

    “废话，女孩子不喜欢帅气的，难道喜欢你那张大饼麻子脸。”

    “哼！看你没觉醒的话，还能不能保持平静。”

    “小声点，别这么大声。”

    “嘿嘿~~如果觉醒不了，终究只是个皮囊罢了。”

    “可毕竟他那么聪明，觉醒成功率很大，要是觉醒了呢？”

    “还是担心一下自己把！”

    “......”

    ......

    低语声，议论声，遍布整间教室。

    班级上的学生也随着时间的流逝，越来越多。

    大家聊得话题就变多了，基本上都是关于觉醒还有全息游戏的。

    关于觉醒，大家基本上担心的都是能不能觉醒成功，毕竟第一次觉醒非常重要，第一次如果觉醒失败的话，之后想成功就更难了，一次比一次艰难，而且难度是以十倍往上递增。

    基本上第一次觉醒失败的人，就再也没有机会了。

    还有人则是炫耀在游戏中找了一个工作，已经能生存下去，只要比其他人生存的好，都是他们炫耀的资本，有些人则是吐槽，自己又死了一回，游戏中太难生存了，到底怎么升级？

    每每说起玩家第一人，语气中都是羡慕嫉妒恨的。

    八点半钟，班长点了名字，班上的同学都已经来齐了。

    而高三（4）班的班主任也随之出现，一名四十来岁的中年妇女，笑起来很温和。

    啪啪啪！

    走上讲台，拍了拍手掌，说道：“好了，大家都安静一下。”

    班主任还是很有威信的，班上顿时安静了下来，一个个坐直身体，眼中带着一丝兴奋之色地看着她。

    毕竟今天发生的这一切，很可能改变他们的一生，对于这些年轻人，当然会激动、兴奋。

    虽然全息游戏出现了，但毕竟效果还未见成效，玩家混的并不好，玩家第一人又没有任何消息，论力量，基因战士如今依然是这个世界的主流。

    再说，成为基因战士的已经是这个世界所有人根深蒂固的思想。

    成为基因战士，一招麻雀变凤凰，待遇完全不同，就完全脱离于普通人的生活，是普通人生活仰望的存在。

    在社会上的地位，也是完全不同的，任何一名基因战士，普通人那都是尊敬、畏惧的。

    “我知道大家都期待着这一天的到来，我就废话不多说了，根据今年大家的总体成绩，我朗读能免费领取觉醒液的名单。“班主任温和地说道。

    顿时，所有人精神一阵，压抑着眼中的激动和兴奋之色。

    没错，免费领取觉醒液也是有限制的，需要根据所有高三学生在高中三年的总体成绩进行评估，当然，三年中，高三学年占据主要一大部分，高二学年次之，高一最少。

    一个班级，大概只有三分之一的人，能领取到觉醒液，剩余的三分之二，要想拥有觉醒液，则需要付出钱来购买。

    即使最低级的觉醒液，也需要一万块，也就是一万信用点。

    但一万块，对于像唐神、薛佳怡这样的人，那也是个天文数字，对于普通家庭，也是需要好几年的积蓄。

    免费领取的觉醒液，大多数也只是最低级的觉醒液，想要更好的觉醒液，则需要加钱。

    而这一部分免费的觉醒液，就是普通家庭的学生，还有像唐神这样的人，奋力争夺的名单。

    以前的唐神也期待着，他一直保持着年纪第一的成绩，是因为年级名次越高，得到的觉醒液等级就越高。

    “唐神，年级总成绩排名第一，免费领取一级觉醒液。”班主任的声音在班级中想起，温和的眼睛看向唐神。

    吸！

    顿时教室中四处响起倒抽冷气的声音。

    唰唰唰！

    顿时一道道视线转到唐神的身上，眼中那羡慕嫉妒恨之色都快化为实质。

    随着基因战士这个体系的慢慢发展，对抗外界凶兽越来越熟练，人类的基因战士觉醒体系也从原先自动觉醒和意外觉醒，还有强行觉醒三种方式，变得越来越完善。

    觉醒液这种东西，慢慢就出现了，而且在逐步的优化中。

    从原来的觉醒有着很强的负面影响，例如导致神志不清，变成痴呆，还有很高的死亡率，这些负面影响随着觉醒液的出现，慢慢地降低，觉醒液属性温和，觉醒成功率可能相对降低了，但安全性却大大地提升，即使觉醒失败，也没有负面影响。

    觉醒液，分为四个等级，三级、二级、一级、特级。

    觉醒液是不在市面上流通的，即使你有钱也买不到，黑市上倒是有，只不过价格贵，一般都是由基因战士手中获取。

    还有就是这种时候，学校统一觉醒的时候，才会分发，没有获取免费的名单，则可以掏钱获取。

    觉醒液的提供方，则是由政府和几大基因武馆一起提供的，一方面是为了吸取新的人才，大部分觉醒者都是从学校中出现，同样这也是一笔赚钱手段，何乐而不为。