    我看着眼前的这栋楼，说着是一栋楼，其实是由四栋位于东南西北四个方位的楼连在一起的，从外面看，这就像是一个整体一样，更像是一个棺材。

    只不过我这么说的时候，李大奔却是立马反驳道，“什么棺材，这可是房地产商专门请风水大师看过的，他说这是金蟾口，财气从四栋楼的中间灌进去，然后就遛不走了。”

    我听到李大奔的话笑了笑，“那这个房地产商怎么没去找那个风水大师来解决这里的事情？”

    李大奔的脸色暗了一下，随后说道“房地产商那边说他们找风水大师盖完这栋楼之后，那个风水大师就跑了，不知道他去了什么地方。”

    我立马忍不住当着他的面笑了，这风水大师分明是知道自己弄的事情要败露，所以拿了钱就赶紧走人了。

    我指着眼前的那个四方楼说道，“你听错了，这哪里能是什么金蟾口？虽然那些财气确实是灌进了屋子里头，可是你看到住户楼底下没有？”

    这个四方楼有些奇怪，四栋楼高高盖起，可是一楼却是被改造成了店铺，二楼是大型超市，至于三四楼更是成了停车场。

    一楼的四个方向都有一个大口，连接着四方楼的内部，可是因为中间是镂空的关系，所以我们还没有进去，就能够感觉到从入口吹出来的阴风。

    “这不是金蟾口，风水当中管这个叫做格子局，方正未必是正果，圆润总得聚芳华。”我和李大奔笑道。

    李大奔听到我说的话，马上就有些担心了，“这么说的话，这里的风水真的不好？”

    “这倒也不是，就是这地方看着会给人一种阴森的感觉而已，估计就算我们把这里的奇怪事情给查清楚了，别人看到这地方，估计也不想会在这里买房租房。”我笑着和李大奔说道。

    除非一些有特殊爱好，比如喜欢见鬼的人会选择这里之外，估计没有别的人会选择来这里买房。

    而且在这四方楼的四周应该有的其他基础设施也不多，甚至是学校也只有在半小时车程开外的地方才能找着。

    “总之先进去看看吧。”我和李大奔说道。

    这屋子虽然并没有什么好风水，不过也不至于那么差，至少我们住在这里是没关系的。

    就在这个时候，突然在我们前面的入口处多出来了一道人影，正慢慢地踱步朝着我们这边走过来。

    可能是因为没有阳光的关系，入口里头的通道看起来黑漆漆的。我只能勉强看得清楚通道里头走出来的是一个老妇女，她手上抱着一个篮子，一双混浊的双眼朝着我这边看过来。

    等到她从入口里头走出来，我马上被吓了一跳，这老婆婆脸上长出来许多黑斑，老人斑让她的整张脸看着就像是涂了焦油一样。

    一阵阴风从入口处里头灌出来，连带着老婆婆身上一股酸臭的味道也传出来，让我只感觉恶心。

    洛樱也是皱了皱鼻子，明显不是那么适应。

    “司婆婆，这么早就出来买菜啦？”

    出乎意料的是，李大奔好像和这个老婆婆很熟的样子，一见到她就和她打起了招呼。

    老婆婆看到李大奔，脸色依然严肃，可是等过了一会她认出李大奔之后，脸上才终于露出了笑容。

    “是大奔啊，今天也来查案吗？”司婆婆笑道。

    李大奔和司婆婆介绍起我们笑道，“我带了我两位朋友过来看一下，最好是快点把事情查清楚啦！”

    在李大奔的介绍下，我和洛樱就这么跟司婆婆认识了，她跟我们寒暄了几句之后，就提着小篮子，慢悠悠地朝着四方楼外面走出去了。

    等司婆婆走远了，李大奔才一脸严肃地又和我还有洛樱说道，“听好了，你们两个以后对司婆婆礼貌点，司婆婆的儿子都在国外经营公司，就只留她和她老公在这里生活，只不过司婆婆老公最近身体不太好，你们可别得罪人家了。”

    听到李大奔说的话，我和洛樱收起了笑容，儿子都出国了，那估计他们两口子留在这里呢不是很好受吧？

    突然我想到了远在老家的老娄子和宁爷爷他们，说不定我和洛樱在外面办案的时候，他们也是这样待在村子里头。

    一想到这，我就不觉得司婆婆脸上的老人斑有多可怕了，这只不过是正常的生理现象，等到我老的时候，也会出现这样的斑点。

    “好了，我们还是快点进去吧。”

    司婆婆的出现只是一个意外，在李大奔的带领下，我们把车子开进了四方楼的停车场里头，然后拎着行李就上了楼。

    房地产商给我们安排的住楼就在小孩失踪出事的下一层，本来他们是想着让我们直接住到出事的那一层楼的，可惜刚好那一层楼都住满人了，不得已才让我们住在楼下，注意有什么事情发生。

    不过还好的是，房地产商给我们安排住的地方还挺不错，冰箱空调应有尽有，看起来也有不少家的感觉。

    我们几个人回房间放好行李之后，我就让李大奔带我去见那个炒粉佬去了，按理来说，炒粉佬虽然被四方楼里头的住户给当成了是疯子，不过对于我们来说，他才最有可能是这四方楼里头最正常的那一个。

    说不定他之前看到的东西，就是这次案件最重要的线索。

    那个炒粉佬住在十几层的楼上，按李大奔说的，别看人家只是个炒粉摆摊做小生意的，可是炒粉佬已经在高舟市买了好几栋楼，要不是因为最近街上不准摆摊的话，他也不会来这四方楼找档口开炒粉档。

    等我们坐电梯到了楼上炒粉佬的家之后，李大奔按了好几下门铃，可是却没有人来开门。

    “怎么回事？难道炒粉佬不在？”李大奔皱着眉头说道，“不对啊，我之前就让炒粉佬留在这里别出去，他应该听到了我的话才对。”

    “难道是出事了？”

    我眉头一皱，突然有了一种不好的预感。

