    老太太笑了笑：“配，你当然配！只是这么好的姑娘只有童心一个，你呀，来晚了，只有自己再找新的了！”

    说完，老太太拉着童心朝着绿地上花团锦簇的那架钢琴走去。

    “童心啊！我记得你钢琴弹得不错，陪奶奶弹一首吧！”

    老太太是国内著名的钢琴家、音乐家，对有天赋的孩子格外看中。

    童心就是她少有看中的天才，可惜她志不在此，老太太至今都很遗憾。

    骤然被邀请，童心有点犹豫：“金奶奶，说今天是您二老的大日子，我很久没弹琴了，怕自己……”

    老太太打断她：“不打紧！你能陪我弹，我就很开心了！”

    见老太太都这样说了，童心只得点头答应。

    两人在钢琴旁落座，彼此交换了眼神。

    双手同落，悦耳动听的声音瞬间直冲云霄。

    一曲《梦中的婚礼》在一老一小默契的配合中，四手联弹行云流水、婉转悠扬，瞬间吸引了众人的驻足观望。

    人们沉浸在优美的旋律中，一度忘记了社交、忘记了举杯，仿佛置身于美妙的梦境，沉醉到不能自拔。

    厉嘉衍望着钢琴旁那一抹温婉的身影，不由一阵愣忡。

    女人指尖灵动，优雅起落，一串串音符仿佛是她手中把玩的物件，随便一挥手就罗列出动人的曲子。

    他竟然第一次知道……那个女人还会弹钢琴，居然还弹得这么好！

    而且，不怎么见过的金奶奶都知道，他却不知道！

    厉嘉衍眸光幽深，不由捏紧了手中的高脚杯。

    云南笙把厉嘉衍的表情看在眼里，眼底划过一抹狡黠。

    他端着酒杯走到男人面前，低声挑衅：“我以前以为最悲催的感情是因为不了解在一起，因为了解而分开。厉总却是因为不了解分开，这分开了……该不会才想要要了解前妻吧？”

    他故意说“前妻”二字刺激某人。

    厉嘉衍抬头，冰冷的眼神淡淡扫了他一眼，却没有说话，而是转身离开。

    一曲结束，掌声如雷。

    二人起身鞠躬，人群中传来各种夸赞声。

    “金奶奶，和您四手连弹的是谁啊？”

    “老太太，这么年轻的姑娘居然能跟您合拍，莫非是您的孙女吗？”

    “金老夫人琴艺高深我们都见识过，这姑娘却也如此厉害，简直太惊艳了！”

    ……

    人们恭维着、打听着，老太太却淡淡地笑了笑：“我要是能有这么个优秀的孙女就幸福咯！这位是云魅首席研发师童心童小姐！”

    老太太很识趣地只介绍了童心的工作身份。

    年轻人有年轻人的想法，她不便贸然揭底别家的私事。

    老太太说着，又拉起童心的手，好一番夸赞：“你们可别被我们童心美丽的外表骗了，她可不是什么漂亮的花瓶！她在云魅可是研发头号主力，每年都能拿到很多大奖，连研发专利都有一箩筐咯！

    “还有啊，你们看我这张老脸都八十多了还没几个褶子吧？我可不是什么天生丽质，我一直在用云魅研发的护肤产品！大家以后有什么需要，记得找她哦！”

    老人家还不忘现场给童心和云魅打了个广告。

    这一番话，瞬间让人群中的各种猜测尘埃落定。

    原来，这漂亮的女人还真是大有来头呢！

    居然还是个技术流！

    那些原本看到童心那张脸拈酸吃醋的女人，一听她有妙手回春的技术，此刻也改变了态度。

    总之，老太太话音一落，现场不管男人女人纷纷涌向童心。

    有要电话号码的，有要产品内购权限的，有争着抢着要给云魅新品当小白鼠的……甚至还有人要问要不要找男朋友的！

    童心被包围得里三层外三层，不由朝着老太太投去尴尬又无奈的眼神。

    金奶奶啊……你确定这是你的金婚party，不是我的个人推介会？

    这老人家还真是……太热心了！

    远处，人群外一双冷眸正紧紧盯着那张左右逢源的笑脸，冷俊的脸上写满不爽。

    该死的女人……竟然这么喜欢被男人追捧？

    仿佛人群中的女人，都被他自动屏蔽了一般。

    厉嘉衍实在是不想再去看那个左右逢源的女人。

    可他越是不想理会，眸光却越不听招呼地落在女人那张灿烂的笑脸上。

    该死！

    怄气般将杯中酒一饮而尽，男人最终还是没忍住，长步迈到一人高的酒塔旁，换了一杯酒就朝着被人群包围的女人走去。

    厉嘉衍来到人群外，长臂一伸拉开了距离童心最近笑得最猥琐的男人。

    不等周围人反应过来，直接一把拉住她纤细的手腕，径直将她拉出人群。

    正含笑应酬的女人猝不及防地被一股大力拉走，人还没反应过来便已被带出了几米。

    她愤然抬头便看见背影一片萧杀的厉嘉衍，正蛮横地拉着自己。

    看清男人的一刹那，童心便抵着脚步不肯继续跟他走：“厉嘉衍，你发什么疯？”

    毕竟是金家的大场面，她不想引起更多关注，只得把声音压得很低，却明显带着怒意。

    可男人根本没有理会她的抗议，脚步始终没有停下，也没有放松手上的力道，只是身上的低气压越来越低。

    童心脚上穿着七厘米的高跟鞋，想挣脱却有些力不从心。

    见拗不过，她索性也不挣扎了，只得被他拖拖拉拉地带着往前走。

    哼，谁怕谁？

    她倒要看看，这大庭广众之下的，狗男人不要脸的么？

    厉嘉衍将童心拉到一处假山后，一把将她甩了出去。

    “呃……”

    童心一个不防，差点踉跄跌倒。

    还好她从小是个练家子，平衡感很强，否则就直接出洋相了。

    “厉嘉衍，你有病啊？你到底要干什么？”

    童心稳住身子，怒目看向蛮横霸道的男人。

    厉嘉衍幽深的鹰眸里闪过一丝不屑，冷哼一声：“那么喜欢被追捧，可要注意仪态！那么多人看着呢，童小姐当众发怒可不太好吧？”

    其实，两人一路走来，虽然是厉嘉衍强行拉着童心的，但是面上毕竟没有大的纠缠，根本没有引来特别关注。

    童心透过石缝朝外边看了看，冷笑一声：“厉总，这是做什么？不会是想现在就带着我直接出去官宣吧？难道你想在金爷爷金奶奶的金婚宴上告诉大家，我是马上就要被你踹出门的弃妇？”

