    苏乾避重就轻。

    他并没有傻乎乎的，老老实实的，将自己的实力说出来。告知赵启龙张一斩凌铮他们。而是巧妙说着。将自己之前的行为，尽量往弱里解释。果然，他们包括其他的安平司人马，一个个也都接受了自己的解释。

    的确，只是挡而已。

    又不是攻击。

    这只能证明苏乾比方寒玉要强些。但是，也算不了什么。在普通的安平司高手眼里，苏乾展现出来的，算是不凡了。可是在凌铮等等人眼中，包括其他的伪超凡高手眼中，苏乾也就是出乎意料了些许而已。

    主要，是苏乾还太年轻了。所以，他的这些解释，非常容易取得他们的相信。

    如此年纪，有这般实力，在同龄人中，已经算是逆天了。之前，方寒玉都是逆天了。可是现在，苏乾已经比方寒玉还强了。这已经够逆天了。

    当然，毕竟如此年轻，说再厉害，他们也不相信。不敢想象。

    这世界上，就是这般了。说实话，很少人相信。但是你说符合他们想象的谎话，他们一个个倒是相信得很。

    交待询问了一些之后。

    赵启龙凌铮等人也就安排下去。要彻查了。当然，这一回，张一斩决定他要贴身保护苏茵。以免再出什么杀手之类的。而方寒玉。凌峰克等人。看着苏乾，眼神复杂。

    “苏……”凌峰克看着苏乾，话语说不出口，这个时候，他也知道了，之前自己说过的那些话语，有多么可笑。

    “没事吧？有哪里受伤么？”不过，见他看着自己，苏乾却是问他道。

    刚才，那刀客杀手一脚踢飞的一个安平司的人，又撞飞了几个人，那被跟着撞飞的，就有凌峰克在其中。因此，此时，苏乾问了句他。

    “我？”凌峰克愣愣的。

    “你刚才不是被撞到了么？有没有大碍？”苏乾见他还是有些楞，再次说着。

    “哦哦。我没事。”凌峰克也是赶紧回答着。

    “这，苏乾……”方寒玉在旁边看着此幕，他也是欲言又止：“刚才的事情，多谢……”最后，他还是开口了，说道。

    “莫要道谢。”当然，方寒玉刚刚如此说话。苏乾立刻开口，打断了他：“你本来就是为了保护我妹妹，才遭遇危险，所以，这个事情，你不需要跟我道谢……”苏乾看方寒玉看向自己，也是开口，对他说道：“反而是我要向你道谢才是，从刚才的行为之中，看得出来，你真的是一个尽职尽责，勇敢无畏的好司士，江陵安平司有你这样的人才，我想，是人们的荣幸……”

    苏乾说着。

    他也是真心的。刚才的情况，那杀手如此恐怖，可是，方寒玉并没有丝毫惧怕。第一时间，就冲上去阻拦。虽然这也是因为，看到赵启龙他们赶过来，虽然他，并没有阻拦住，还使得自己陷入危险。还要他苏乾出手相助才活了下来。

    可是，这不妨碍自己对方寒玉的敬。

    起码，他肯定是真心的。而是尽责的。是一个合格的安平司司士。

    “我……我只是做自己该做的而已……”而闻言苏乾对他如此赞誉，方寒玉反倒是不好意思了，他又说道：“而且，我还没挡住……”

    “做自己该做的！这就很了不起了。所谓尽责。也就是你这一句简简单单的，做自己该做的事情。有很多人，虽然在位置上，可是，却根本没有做到你说的这一句，做自己该做的。”苏乾闻言方寒玉如此说话，也是再次说道：“而且，没挡住，这也是那个杀手太强的原因，他乃是圣级，而是是真正的圣级……你无须惭愧！”

    苏乾说道。

    “这……”

    “这苏乾他？”

    “这……”

    “我们……”

    而闻言如此，看着如此一幕，方寒玉的一众师兄弟，一个个也是愣着。他们本来以为，苏乾会跳出来说一些冷嘲热讽的话，反击他们等等。毕竟，之前，他们对他说过那么多难听的话。

    “苏兄，你谬赞我了！我承受不起！没挡住就是没挡住，是我技不如人。还差点死在他手里。要不是有你，我可真的……”而方寒玉闻言，脸色也是好看了些，他也是对苏乾说着：“不管怎么样，都多谢你。”他说着。

    “你客气了。方兄。”苏乾闻言，也是赶紧回道。

    “那个，苏乾，我之前对你说过一些难听的话，实在是……”而这个时候，凌峰克见此，也是有些尴尬语气，对苏乾说着道。

    “凌兄，过去的事，无需在意。”当然，苏乾立刻就是开口打断了凌峰克，他再次说道：“再说，之前的事情，本来就是我的不是。当时，我跟方兄在城主府，年轻气盛之下，热血上头，订下约战。可是，后来，却因为受伤，没有去赴约。第二次，我又嘴硬，再次订下战约，可是后来，没想到，又遇到无法摆脱的事情，所以，又没有能够去赴约。我两次失约，是事实。”

    苏乾立刻就是说道。

    “这——”

    “这——”

    “这——”

    这个时候，赵一雄端木彼周永康也是看着。他们都没想到，苏乾说出来这样的话语。他们还以为，苏乾就算不对他们说几句扬眉吐气的话语。也得摆出得意脸庞，居高临下看他们几眼，然后转身离开的。但是没想到，他如此言语。

    “说起来，方兄，之前约战两次，两次都失约不至。虽然我不得已才如此，可是，总归是失约了。”而后，苏乾又是转向方寒玉拱手说道：“我其实，还要跟你说一声抱歉才是。让你白白等了两次。抱歉。”

    他对方寒玉表示歉意道。

    “苏兄，使不得！”方寒玉闻言，也是赶紧说着道：“你折煞我了……”

    “事实如此。要的。”苏乾也是说道。

    “说实话，之前，我还真的以为你说的是借口……我早就该知道，你不会是这样的人。实在惭愧。”方寒玉也是说着道。

    苏乾虽然仅仅施展出来了一小部分的力量。

    可是，方寒玉凌峰克他们还是明白了苏乾之前说的话语都是真实的。

    此刻，苏乾如此言语。

    他们一个个也是态度改变了。

    现在想起来，苏乾之前，那般叫方寒玉三声爷爷。愿赌服输。算是个爷们。

    他们一个个也是不由这般想着。

    而这一幕。

    自然，也落入了旁边的一些安平司众人的眼里。

    “什么？原来这苏家三少爷苏乾的实力，比方副统领还要强不少么？”

    “原来，之前都是谣传啊！”

    “苏乾是真的碰上了事情，才没有去赴约……”

    “并不是传说中的那种孬种怂包……”

    “而且，他明明实力比方寒玉强得多，可是，还是愿赌服输，说好叫三声爷爷，就叫三声爷爷，这个，爷们儿……”

    江陵安平司的一些高手，以及安陵安平司过来的一些高手，他们一个个都是眼神交流。传音交流。低声交流。这般说着。看向苏乾的眼神中，不屑鄙夷都没有了。

    多了一丝佩敬。

