    陈警官将冯文和李秀琴押走之后，病房里就只剩下萧云和几个医生了。

    为首的老医生一直打量着萧云，神情非常的激动。

    刚才一直在旁边看着，他大概也知道了，王芳的糖尿病是眼前这个年轻人治好的。

    他上前一步，十分恭敬地朝萧云打了声招呼，说道：“萧医生是吧？您好！我是区一院的院长秦伟！”

    “奇迹！萧医生！您创造了一个奇迹！患者多年的糖尿病，现在已经完全恢复正常了！”秦院长激动得眼睛都红了。

    “是啊！这真是太神奇了！”另一位医生颤抖着举起手中的报告单，兴奋说道。

    紧接着，三位老医生身后的年轻医生，不断地挤到萧云身边，一个个伸出手想跟他握手。

    秦院长表情犹豫地看了看萧云，沉吟片刻，似乎下定决心般，一口气问了出来：“萧医生，请问您在哪里高就？是这样的，我想跟你们医院合作，一起研究一下您的那张药方，再找几个病人试一下。”

    萧云说道：“我就在市人民一院上班，您有什么想法，联系我们院长阮玉婷就是了。”

    秦院长瞬间大喜过望，深深地朝萧云鞠了一躬，说道：“萧医生，我代替所有的糖尿病患者，谢谢您！您为他们创造了奇迹，给了他们一次新生的机会！”

    萧云摆摆手，有些不好意思的说道：“这只是我作为一名医者的责任。”

    秦院长却一直沉浸在激动的情绪里，依旧不停地夸赞着。

    ……

    另一边，得知李秀琴和冯文被警察带走，李秀琴的丈夫马建国气得不行。

    胡闹！

    这两个人简直就是在胡闹！

    他对妻子失望至极，失业这么久，她不但不想着好好地重新找点事儿做，反而每天琢磨着怎么去报复别人，还一而再再而三地栽在对方的手里。

    马建国找了很多关系，又交了罚金，才把二人从拘留所里带出来。

    冯文一言不发地跟在马元身后，有些恍惚。

    他到现在都想不明白，那张药方居然真的能治好糖尿病。

    马建国虽然憋了一肚子的火气，可却不想在外面跟妻子吵起来，只阴沉着脸，一路无言，将车速开得极快，先将冯文送回了林家的别墅，才掉头往家里开。

    十几分钟后，两人回到了家中。

    刚走进屋里。

    “啪！”

    一只烟灰缸朝门口众人砸了过来！

    玻璃碎片散落在玄关处，屋内传来了一道年轻的声音，充满了愤怒。

    “没用！你们都没用！”

    烟灰缸几乎是擦着李秀琴的额头而过的。

    差一点点！

    只差一点点，就砸到了她头上。

    李秀琴的脸色顿时一慌，快步走到了客厅。

    只见一个又矮又胖的年轻人，正愤怒地砸着东西。

    这，便是李秀琴的儿子，马子兴。

    “哎哟喂我的宝贝儿子，这是怎么了？发这么大脾气？”

    马子兴暴躁的声音从空气中传来，近乎疯狂的嘶吼道：“失业了，我失业了！妈，你怎么办事的？！给我弄进一家破烂公司！”

    李秀琴一脸懵逼，问道：“失业了？怎么会失业了？凌华制药那可是大公司呀！多少人挤破脑袋都想进去的……”

    马子兴指着李秀琴的鼻子骂道：“凌华制药今天宣布破产了！我们老板曾少义，已经失踪一个礼拜了！就这样，还叫大公司呢！”

    李秀琴的唇角抽搐了几下，没说话，脸上一片惨白。

    怎么会……

    那可是凌华制药啊！

    去年刚上市的药企大公司，前途一片光明，怎么说倒闭就倒闭了呢？

    “宝贝，对、对不起啊……妈再给你想想办法！咱们……咱们换一家！”好半晌，李秀琴才从牙缝里挤出这么一句话。

    “对不起？说对不起有用的话，你今天还用进看守所？”马子兴的手指，几乎都要戳到李秀琴脑门上了。

    李秀琴脸色一黑，眼神恶狠狠地剜了丈夫马建国一眼，说道：“这些事儿，你跟孩子说干什么？！”

    马子兴朝前逼近一步，指着自己的脸，愤怒地说道：“你知不知道我的这张脸，都快被你丢尽了！”

    马子兴向来最注重脸面。

    可今天，他不仅被狼狈地赶出了公司大楼，自己的母亲还被关进了看守所！

    这要是被他的朋友知道了，他还怎么混？！

    “宝贝，妈妈也不知道事情会变成这样……”李秀琴内疚地抬头看向马子兴，紧接着说道：“是你表哥告诉我，害我丢饭碗的那小子医死了人，我这才......”

    马子兴“啪”的一声，将桌上的花瓶摔到了地上，骂道：“医死人？你到底是怎么想的？我表哥说什么就是什么，你长脑子了吗？丢人都丢到看守所去了！”

    马建国脸色一沉，喝止道：“够了！子兴，你怎么跟你妈说话的？”

    马子兴冷笑一声，朝沙发上一坐，翘起个二郎腿，不以为然地反驳道：“怎么？我说错了吗？就她这样，还不够丢人吗？”

    李秀琴低着头。

    这件事确实是她太莽撞了

    她应该调查清楚，再报警的。

    可当时她不也是怕张管家会跟萧云协商私聊吗？

    儿子根本不了解当时情况的紧急，就知道一味地责骂她。

    本身今天在看守所就受了一肚子的气，现在回来还要受儿子的气！

    李秀琴咬了咬牙，抬头看向马子兴，说道：“这是我们大人的事儿，你不用管。”

    “我不用管？”马子兴气笑了，张牙舞爪地骂道：“什么叫我不用管，你丢了我的脸，我以后怎么跟朋友混？有你这样当妈的吗？”

    马子兴重重地拍了一下桌子，说道：“反正现在这样，我是没有脸再去找工作了，这段时间，你跟爸得给我零花钱！”

    “你！”马建国一听，顿时气得胸口疼，连连抚着胸口骂道：“混账小子！我一分钱都不会给你的！要么就自己去找工作，要么就饿死在外边儿！别老指望着你妈给你走后门，没出息的东西！”

    李秀琴心里委屈极了。

    自己为什么这么倒霉呢？

    先是被萧云摆了一道，回家发现儿子的工作也丢了！

    看着丈夫和儿子吵得不可开交，她越想越气，抹着眼泪回了房间。

