    石恒这时候却开口道：“其实我有些怀疑，许无舟是不是有大能守护者？”

    “什么意思？”

    “一直以来，都只是听许无舟自己说有守护者，可是却从来没有见过。”

    “那也不是，太衍圣地外，一位大能不是被杀吗？还有众多势力去搜索秦云杰，不是大能如何带他离开。”

    “这天下的手段诡异莫测，许无舟又是出自道宗。既然道宗能让他神海战化神，那会不会有什么秘法做到上述两点？”

    一句话，让众人沉默。

    戴荣道：“说说你的看法。”

    “从许无舟成为人间少师后，我就派人去查过许无舟在九宫圣域的事情。发现人间少师是他上了祭坛后，下来自己说的。但是，谁都未曾听到真的有先圣立他为人间少师的话。”

    “你是说这人间少师，是假的？”

    “那也不是！祭坛有秘密，这是大家都知道的事。而且确实是先圣所立，当日大家也看到上面圣威浩瀚，而且涌向出各种类型的圣威。许无舟人间少师的身份，不见得有假。

    真要是假的，那这小子未免太过卑鄙和无耻了。我觉得一个人应该说谎说不到这种地步。”

    “那你想说什么？”

    “那座祭坛存在不知道多少年，比起三万州的历史还要久远。这么久远的时间，先圣留下的守护者，能一直长存到现在？”

    “有可能是一代代传承下来，一代代遵循着先圣遗训。”

    “有这种可能。但……假设有这样的守护者，为什么以前从来没有听说过。这么久远的时间，就算他们避世，也不可能一点信息都没有吧。为此，我特意旁敲侧击山神殿，他们说九宫圣域只有他们一处守护者。”

    众人都沉默，又说道：“你是觉得许无舟是唬我们的？”

    “许无舟一口一个按照规矩来，守护者不会出手。但你们扪心自问一下，花了无数年无数代价培养出来的传承者，你们能看着别人打死他吗？

    在我看来，许无舟身边没有这样的人。所以才故意说这样的借口。”

    “你这么一说，倒也有理。我们各方派了无数强者去盯过许无舟，但未曾发现许无舟身边有人守护。如果说我们实力不够的话，但当日圣楼外，魔后说抓走许无舟就抓走许无舟。

    许无舟身边真要有守护者，不可能一点反应都没有。”

    戴荣想了想说道：“你说的在理？可许无舟说出十日内，必杀徐武飞是什么意思？”

    “有没有可能，许无舟这十日什么都不做。十日之后却说我们胆小怕事，把徐武飞隐藏起来让他找不到，故而杀不了。

    如此一来，反倒是会让人觉得我们怕了他。”

    石恒的话让众人思索了一下，觉得有很大可能。

    “那你们怎么想的？”

    “不能让他如愿。直接告诉他，徐武飞在武极楼顶，等着他来杀。这样彰显我们的信心和威严。”

    “可万一他真有守护者呢？”有人担心道。

    石恒一咬牙道：“真有，那就围杀他。”

    “如何围杀？”

    “仙阁有一位大能坐镇，请那位大能出手。”

    “对方要是真掌握空间法则，怕大能拦不住他杀人啊。”

    “我武极古教有一张圣阵图，需要一位大能、四位真王、再加上十件神器，联手布下大阵防御无双，杀伐无双。就算对方擅长空间法则，也不可能无声无息进入阵中。

    只不过，需要大家出人出神器。众位看如何？”

    戴荣等人对望了一眼，未曾想到武极古教愿意拿出其大教底蕴之一来庇护徐武飞。

    圣阵图他们听说过，有大能驱动的话，能展现出圣人之威。有如此至宝，他们信心满满。

    “可以，正好看看许无舟是不是真有守护者。要是没有，哼，朝歌可不是他能乱来的地方。”

    “可！”

    “可！”

    “……”

    众多人都答应下来。

    徐武飞听到拿出圣图来守护他，他大喜过望。有这样的至宝守护，万无一失。

    ………圣楼之中，酒痴和黛夭夭以及许无舟在一起，黛夭夭上下打量许无舟，直接问道：“你到底神海进行了怎么样的蜕变？”

    “没什么蜕变啊。”

    “呸！”黛夭夭直接呸了一声，她又不是傻子。虽然不明白为什么，但她相信神海境绝不可能有这样的实力。

    黛夭夭相信，许无舟虽未曾化神形。可实际上绝对相当于已经化神形了。

    许无舟耸耸肩，也不向黛夭夭解释。

    目光看向娇艳的酒痴，问道：“你有没有和书痴交手过啊？”

    酒痴摇摇头。

    许无舟又问：“那家伙有什么能力啊？你知道吗？”

    酒痴继续摇摇头。

    许无舟见此，心想要你有何用啊。啥都不知道，酒痴浪得虚名。

    黛夭夭又问：“你真要去杀徐武飞，还是准备拖十天，然后大骂他们藏人？”

    许无舟不屑的看了黛夭夭一眼：“我不会做这样无耻的事。”

    黛夭夭都懒得反驳，你多么无耻还需要别人说吗？

    “不过你这么一说，我倒是怕他们把徐武飞藏起来，那样就不好杀了。”

    而就在许无舟说完这句话，就见宣伟跑来，脸色凝重的对许无舟道：“仙阁放出话来：徐武飞在武极顶楼等你去杀！”

    许无舟一愣，随即道：“他们倒是真敢！”

    宣伟这时候却忧心忡忡：“他们敢这样做，肯定有万无一失的准备了。而且如此堂堂正正，我们要是不去杀，那你打穿百强榜的威势将彻底消失，而且会让人觉得道宗不如仙阁。”

    许无舟疑惑道：“道宗不如仙阁不是事实吗？”

    “……”宣伟想要骂娘了。心想是事实不错，可你不是要和仙阁争吗？

    唉！你之前多此一举干什么！

    许无舟也不搭理宣伟，站起身来拍了拍屁股道：“得去做事了。还担心找不到人，这样就不用担心了。”

    看着许无舟一脸轻松离开，黛夭夭等人皱眉：许无舟哪里来的信心？

    ……

    ……

