    湖面上正在打斗的五名修行者自然是天水宫和紫光阁的人，此番两大氏族行事，为了保证隐秘性是一方面，但却没有刻意的隐瞒身份，要知道，在无序之界，十大氏族的影响力是非常深远的，紫光阁勿求困杀混沌圣兽以夺取尸身妖丹，行动之初，将劫境困死围好，一方面是防备老对手，二方面也是想尽量减少不必要的麻烦。

    但同时他们又穿着紫光阁的特有服饰，目的就是防止某些屑小发现在此地有异样贸然闯进来，看到紫光阁的人在此，会萌生退去之心，哪怕是半点的威慑，对于紫光阁也是有利的。

    同样的道理，天水宫自然也清楚。

    所以这五名乾坤境的修行者在湖面激战时，没有刻意隐瞒自己的身份，尤其是天水宫，此来必须阻止紫光阁获得混沌圣兽的妖尸，自然要大张旗鼓，以防小人在侧。

    风绝羽认出双方人马，心里却没有半分犹豫，披着斗篷当然要隐藏身份，而其目的无非就是杀人。

    混迹无序之界多年，风绝羽深深的知道天材地宝对于一个修行者的重要性，此前紫光阁因为自己闯进了他们的领域要对他喊打喊杀，这一刻，他当然不会心慈手软，那些百宝袋他有资格收掉。

    但一旦对紫光阁的人动了手，他也不必给天水宫的面子，因为他已经答应了班琮，日后与其合作，那么有一天，天水宫就是自己的敌人了。

    既然都是敌人，有什么可想的？

    黑色的斗篷下，风绝羽一个箭步纵出，大挪移瞬间让他到达了湖面上方，五个激战的修行者尚且没有回过味，突然间一道冷芒奇袭而至，冷芒在人群中呼啸闪过，数道嗤嗤破风声后，五颗人头当场抛出。

    鲜血染红了湖面，风绝羽根本无需多看，顺势在湖面上一抄，十几个百宝袋闪电般的被他收入了囊中。

    随后，风绝羽发动神识四下张望了片刻，见周围再也没有修行者的踪迹，就立马飞奔出去，再次钻进了树林里。

    一个时辰之后，风绝羽手里多出了三十几个百宝袋，都是从天水宫和紫光阁两氏族的人身上夺取过来的，里面没有道武初窥境修行者的随身宝物，全部都是倒霉透顶的乾坤境修行者，对于此，风绝羽也没有任何羞愧的地方，本来嘛，这个世界就是你杀我、我杀你，凭借杀戮才一步步走向巅峰的地方，再加上两氏族的人马与其现如今有些自相矛盾的身份，就更没有必要处处留手了。

    反正也是杀，索性能杀几个是几个，充实充实腰包也好。

    不知不觉间，风绝羽在原本无息瞒海大阵外围以及边缘附近杀了不少打着打着就脱离了队伍的两氏族修行者，收获也是越来越多，而他也距离颠倒五行大阵的内部愈发的靠近了。

    两氏族的高手争斗已有大半日有余，越是靠近幽谷方位的地方，修行者的数量就越来越多，慢慢的，风绝羽不再出手，而是披着斗篷游走在各个战场外围，旦凡有机会，就会马上缩影遁形冲进核心，只要是有人拦着他，大多时候都会被其偷偷的处理掉，趁机夺了百宝袋，从出现到消失，从未超过两息。

    原本颠倒五行大阵内围深处，才是真正的两氏族杀戮战场，风绝羽一路驰行，到了此处，隐隐觉得神识力量虚弱不行，但抬眼一看，只见前方一处空地，起码有百余人正在混战，愕然间，为了自保，赶紧催动神力施展了司星劫。

    随着司星命劫在体内运转了一遍之后，风绝羽的神识瞬间回到了顶峰，一双展露着寒光的眸子，宛若全方位无死角的监控，彻底将所有修行者的分布位置掌握到手。

    人群中，已经撤回的孙朝英、廉沅正在跟天水宫的两名护法强者斗的昏天暗地，此二人都是紫光阁被派遣到紫阳星域的护法高手，实力在精通境之上，修为之高，不可估量，但天水宫的二位也不白给，四人捉对厮杀，各凭本事，往来呼啸之间，碰撞之声不绝于耳。

    “轰！轰！”

    就在这时，躲在远处的风绝羽看到四人背后大约数里之外窜起了两道赤焰长虹，这两道赤焰长虹，犹如火柱直捣青天，彻底将天地照亮，在火柱下方，阵阵妖气弥天遮地，想掩饰都掩饰不住，更有接连不断的喊杀声和吵杂的惨叫声时刻响起。

    “那边应该就是大阵的核心了吧，紫光阁的主力，恐怕全都在那……”

    风绝羽本来是为了寻找瑶君的，他猜到瑶君没有离开，肯定跟紫光阁这次任务有关，否则这样一个小地方，怎么会让一个小小的丹坊坊主如此在意，宁肯冒着风险也不离开，但他想不明白的是，以瑶君道武初窥境的修为，因为什么，会让他如此胆大包天的掺合到两大氏族的争端当中。

    现在还没有找到瑶君，不过他突然看见了殷长老和吕夏。

    这两人就在人群之中，也不代表任何势力，反正是你来我往的杀的有些拘泥？

    还表现的静悄悄。

    为什么会这样呢？

    风绝羽一看就乐了，这两个家伙，说不定就是来找青眼老魔的，他们知道青眼老魔身上的《八指录》又不敢声张，估计现在也是郁闷的紧，毕竟现在是两大氏族的争端，他们掺合进来并不合适，但若是此刻跟丢了青眼老魔，那日后再想找到对方肯定就容易了，所以这二人没办法，无故意外的被卷入这场争端当中，但他们又不敢杀的太恨，怕引起怀疑，故而举动显得特别的矛盾。

    “殷长老和吕夏来了，灵心宗的人，怕是也在附近吧。”

    风绝羽看了看四周，并没有看见文士信的踪迹，甚至连灵心宗的弟子都没有看到，这说明这帮助人隐藏的极深，没准已经发现在了此地争端属于两大氏族，弄不好暗中也在考虑，要不要在这个时候参与争斗，或者什么时候入场。

    “一群老狐狸小狐狸，你们争吧，老子可懒得管。”

    风绝羽暗笑着，悄悄的钻进了地底，随后将身体潜入十米之后，马上土遁飞奔了起来。

    他的目标，是那座大阵的深处。

    其实他早就知道地点了，只是一直没想过要进来，之前用魔技搜魂童小图获悉五神盟的青眼老魔在场，甚至连位置都知道的一清二楚，那么现在没有找到瑶君，不如就进去看一看。

    看一看，应该不会出什么事吧？

    幻灵秘束戴在身上，最不济再摆下阵法无名，总能掩饰的好好的。

    如此这般的想着，很快就会穿过了激战中的人群，这个时候，所有人的注意力全部都放在自己敌人的身上，哪怕风绝羽没有幻灵秘束，只要小心一点，也不会有人发现他的存在。

    幽谷！

    只过了半刻钟，风绝羽便来到了幽谷外围，当他感受到谷内杀声震天的时候，更震惊的发现地下不远处有着一股极为可怕的妖气传来，他连忙破土而出，顺着幽谷的边缘借各种遁术攀爬到一处山峦的半腰峭壁之上，借着遁术，观察起谷内的情形来了。

    幽谷内，大战已近白热化的地步，战场总共分为两处，一处是谷底，一名修为深不可测的老者正带着大量的人手对着一个天坑拼命的冲杀，战场最惨烈的地方也是在那，在天坑边缘，有着大量的黑色蜘蛛的尸体，什么蛛网、人尸、断掉的法器、破碎的玉符，乱糟糟围着了一个圈子，所有的东西都堆积在一块，看着密密麻麻的好不混乱。

    而在天坑的半空中，多达数百名强者飞来纵去，天坑边缘很多老鼠大小的黑色蜘蛛疯狂的朝天上、修行者身上喷吐着蛛丝蛛网，一旦近身遭遇了，八只长脚便会如刀镰一般狠狠的劈过去，但大多数的黑色蜘蛛不是修行者的对手，它们的肉身防御很是一般、攻击力也有限，唯有蛛丝蛛网带有剧毒，会给修行者带来一些令人头痛的麻烦，不过暂时来看，修行者还是占着绝对的上风的。

    另一处战场就是两外无上境强者的对决了，此二人就在幽谷外围，占有极大的领地，二人出手天崩地灭、风雷交加，手段可怕的不行，在此二人百丈之内，根本无一人敢于逗留，而就在距离二人不远的地方，两个黑袍修行者带着几名道武初窥境的修行者和一些乾坤境的高手正与一些人痴战纠缠。

    那些人的服饰，他太熟悉了，正是天水宫的人马，而在这群人当中，他意外发现了何铭。

    眼下的何铭，一改往日气宇轩昂的典范，整个披头散发的凶神模样，他手里提着一把明晃晃的薄翼宝剑，剑法确实超群，游走在众多同境高手当中，也是展露出了独挡一面的实力，而就在风绝羽看着一会儿的功夫，何铭就杀了一个同境强者。

    那人没有死透，何铭也没有上前补剑，因为根本没有时间，但就在这时，一道冷芒突然来到了何铭身后。