
　　不过还是忍不住道，“看来你还是挺有钱的，有心思赏景，不用为生活奔波。”

　　像他上辈子，坐在轮椅上，理疗、吃药钱先不说，连吃饭都是成问题！

　　光靠“手速达人、王者荣耀嘴强王者、中国驰名杠精、中国修仙协会常任理事、艺术片鉴定师”这一堆恐怖如斯的头衔是没有用的……

　　必须努力码字维持温饱。

　　至于做宅男，他还是不配。

　　有房子的人才配称作宅男。

　　齐鹏听完后，愣了愣，笑着道，“祖上世代居于此，筚路蓝缕，才有在下今日的此生半生闲。”

　　林逸笑着道，“所以，自己再努力，还不如生的好。”

　　“说的有趣，”齐鹏那张僵硬的脸缓缓展开了，“林兄是个雅人。”

　　“不，最讨厌的就是读书人，一肚子坏水，”

　　林逸有感而发道，“我是个俗人，见花是花，见海是海，见钱眼开。

　　也没什么大梦想，就是存个几千万两银子，娶个十几个美娇娘足矣。”

　　几千万两？

　　齐鹏听了这话后，不知道是该夸他知足常乐，还是该夸他志向远大！

　　半晌后，讪笑道，“林兄果然是非比寻常之人！”

　　一般人就没这么厚的脸皮。

　　“一般，一般，也就梁国第三，”

　　林逸谦虚的摆摆手，转而看向齐鹏的腿，“还能拄拐杖吗？”

　　齐鹏摇头道，“在下终生离不得这轮椅了。”

　　林逸毫不犹豫的走过去，撩起齐鹏襟袍的下摆，皱着眉头道，“这可不行啊，小腿萎缩了。”

　　齐鹏被林逸这一个动作惊得目瞪口呆，见面就掀人袍子，看人家腿！

　　他是个男的！

　　而且没有龙阳癖。

　　突然，猝不及防的，对方的手居然摸在了他的腿上。

　　他的双腿已经多年没有知觉了，此刻却突然感觉到冰凉蔓延到全身，忍不住打了个激灵。

　　“林兄，”见林逸的手还要往膝盖骨摸，齐鹏赶忙用手按住林逸的手道，“你的心意我心领了。”

　　“你可得小心一点了，你这屁股长疮了吧。”

　　林逸收回手，笑着道，“长时间坐着，血脉不通，烂肉、开裂，长疮都是很正常的。

　　你啊，还是得经常找人给你按一按，防止出现有血栓的问题，一日都马虎不得。”

　　作为一个常年坐在轮椅上的人，林逸在这一方面特别有经验。

　　“多谢林兄。”

　　自己身上的事，齐鹏自然知道，但是却没有脸面承认。

　　“单纯的按摩并不能解决问题，可以同时配合被动活动下肢关节，防止产生关节挛缩的并发症问题....

　　而且，这个两个胳膊你也得锻炼，对身体有好处.....”

　　林逸传授起来经验自然毫无保留。

　　齐鹏听林逸滔滔不绝的说着，虽然很多词是自己听不懂的，但是，他却能领会到大概的意思。

　　“在下真是感激不尽。”

　　他诚心的谢道。

　　“这有什么好客气的，”天籁小说网

　　林逸不在意的摆摆手道，“我有个朋友是郎中，你家住哪，等会我让他去你家，给你做个针灸，你不至于这么难受。”

　　齐鹏道，“在下一直会在这里停留到晚上。”

　　“那就行。”

　　林逸转过头对边上吃糕点的方皮道，“把这里的位置记清楚了，回去就领胡郎中过来。”

　　“知道了，少爷。”

　　方皮道。

　　林逸对着齐鹏拱手道，“多有叨扰，告辞了。”

　　走到方皮跟前，猛地踢了一脚，“走了，一天到晚就知道吃，难怪放那么多屁。”

　　方皮来不及吃盘子里最后一块绿豆糕，犹豫半晌，还是没有揣到自己怀里，急忙跟上了林逸。

　　林逸走到半途，雨突然又大了起来。

　　躲在一处屋檐下，摘了头上的斗笠，看着同他一起躲雨的黄色小奶狗。

　　逗弄了两下，浑身脏兮兮的小奶狗居然开始大着胆子舔着他的手指头。

　　林逸夺了方皮手里刚买的包子，掰了一小瓣，一边喂一边道，“看来你也是个没爹没娘的苦命人啊。”

　　“少爷，它是狗，不是人。”

　　方皮一本正经的纠正道，“再说，你说话，它也听不懂。

　　咱们回去吃狗肉吧，别看小，可以装一大碗的。”

　　林逸道，“洪安，回去跟你师父说，好好收拾方皮这小子，皮痒痒了。”

　　洪安低声道，“是。”

　　“少爷......”

　　方皮大惊失色，“我知道错了行不行，你饶过我吧。”

　　一想到洪应那张死人脸，他就浑身止不住的发抖。

　　“树不修不直，人不教不才。”

　　林逸没搭理他，伸了个懒腰，戴上斗笠，再次步入了大雨之中。

　　刚走几步，却被洪安拉住了胳膊。

　　洪安指了身后，林逸回头一看，那条黄色的小奶狗也怯生生的跟在身后，见他们停下，也跟着停下了。

　　“这是有眼力劲的狗子啊，”

　　林逸大笑道，“给抱上，以后就跟咱们混了。”

　　“好。”

　　洪安比方皮的反应还要快，一下子就把狗子抱在了怀里，也不嫌弃它脏。

　　回到客栈后，不需要林逸多说，居然弄来了温水，把它洗的干干净净，还找了破碗，当做它的饭盆。

　　夜里，雨停了。

　　早上太阳出来，中午吃好饭，众人再次上路。

　　而灾民又少了百十人。

　　只要安逸上一天，他们就知道躺着有多舒服。

　　他们愿意留着，林逸乐得高兴，没有不同意的道理，唯一肉疼的是自己这心软的毛病改不了，还是每人给了一点安家费。

　　一路荒无人烟，风餐露宿，枯燥的走了七日，终于看到了南州的界碑。

　　宋城高兴地道，“王爷，踏过这个界碑就是三和了。”

　　林逸下驴，整理衣衫，很有仪式感的走过界牌，然后回转身道，“从此以后，这鸡不生蛋，鸟不拉屎的地方，就是本王一个人说了算了。”

　　众人纷纷下马，跪下高声道，“王爷千岁，千千岁！”

　　身后的灾民反应慢了一拍，但是最终也跟着跪下，你一言我一语的跟着高喊了两声。

　　众人全都过了界碑之后，又行了十里，在一条清澈的河边休整。

　　然后继续一路前行，遇到水草丰美之地，灾民都自愿留了下来，最后跟在和王府身后的灾民不足五十人，其中一大半是孤儿。

　　ps:老帽并不是一无所有，起码有脸求票....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，38、树不修不直溜免费阅读。https://xs.23sk.com 