    第124章顺口溜

    “那当然，才一面，才一个月，你不就想我了吗？”

    听着这话，面对肉乎乎的小娃娃，黄俊仁忍不住喷笑了，“哈哈哈哈，你比我还自恋，是，我是挺想你的，要不，我真等等你。”

    “你若是.四十多岁.才结婚，你家祖宗的.棺材板.都按不住了。”

    “拿大石头压住！”黄俊仁憋着笑和程莉耍嘴皮子。

    “可惜呀！”

    “可惜什么？”

    “可惜你.不是我的菜，我说过了.我俩不合适，你等我也白等，早早的.给你家开枝散叶，叫你家祖宗.开心的跳出来。”

    “你这意思这棺材板还是按不住了呗！”

    “你可以这样理解。”

    “你这小丫头，”黄俊仁又捏捏程莉肉乎乎的脸蛋，“我真喜欢你了，怎么办？”

    “君生我未生，我生君已老，君恨我生迟，我喜君生早。”

    前三句叫黄俊仁喜笑颜开，最后一句把黄俊仁气得咬牙，“怎么？我就入不了你的眼？”

    程莉诧异，“怎啦？你这是.由爱生恨了？”

    “狗屁！”黄俊仁一把把程莉叉在了桌子上，“美得你，我能喜欢你就不错了，还爱你？做梦呢吧？”

    “那就好，那就好，”程莉抬手摸上自己肉乎乎的小脸，“我就说.我还没到.倾国倾城的.地步呀？我还要.再多吃一点.再胖一点。”

    “还胖？再胖你就成猪了。”

    “猪猪也很可爱呀！大哥，快来抱我回家了。”

    躲在仓库墙边的程文安，窜的特别快，在黄俊仁还没反应过来时，桌子上的小丫头已经被人抱着跑远了。

    程莉还对他挥挥手，“多谢厚爱。”

    哼！臭屁的小丫头，黄俊仁摇头失笑。

    走上了码头路，程文安才放下小妹，拉着小妹的手走，

    “干嘛叫我时刻准备着抢跑你？”

    “那人，以后你遇到了，要小心点，那就是个祖宗，对他脾气了，他可以对你很好，不对他脾气了，他就记恨你一辈子，

    爷爷说，他家几代单传，到他这一代.连个姐妹都没有，他的几个姑姑.都把他疼成了宝，他现在已经是.码头一把手了，这么年轻当一把手，家里有人有能量，

    我们家，就爷爷一个人，就管着这边的仓库，没有什么权利和能量，别给爷爷惹祸。”

    程文安踢了踢身边的程文宗，“听懂了没有？”

    程文宗茫然的看着小哥和小妹，“听懂什么？”

    程文安松开小妹的手，就揍人，“听懂什么？你说听懂什么？”

    程文宗被揍的哇哇叫，“我听懂了，听懂了。”

    “听懂什么了？”

    “别惹事，别惹祸，爷爷并不厉害。”

    程文安这才放过他，“谁都不厉害，谁的头顶上都有管着的人，你哪知道不小心得罪的，就不是自家亲人头顶上管着的那人的亲戚？”

    程文宗连连点头，“我懂了。”

    “懂什么了？”

    “要做鳖孙子。”

    程文安又按住他揍了一顿，“说，谁要做鳖孙子？”

    “难道不是吗？这个不敢惹，那个不敢说的。”

    “你还有理了？”程文安把他按在了地上，“是叫你别惹事，没叫你躲事怕事，你得站在理上，你得站在受害者位置上。”

    “啊？假装鳖孙子呀？”

    “你就离不开鳖孙子了，是不是？”

    看着大哥变揍边教小堂哥，程莉用力鼓掌加油，大哥有一点点小狡猾，她喜欢。

    “咦？是小孩子在干架啊？”

    一道女声，叫程莉抬起了头，也叫程文安放开了程文宗。

    堂兄弟俩立刻站在小妹身边，如临大敌，对方有两个人，万一抢走小妹，他们又有多少胜算？

    程莉却看向这两个的背后，都各自背着一捆柴呢，可不像人贩子，现在的人贩子也没那么猖狂。

    “小妹妹，这两个是你哥哥呀？”

    女人的声音，听起来很温和，却带着做作的虚假。

    “关你什么事？”程文安紧张的拽起小妹的手，“小妹，咱们回家。”

    “哎，别忙走呀，小妹妹，你是不是姓程？”

    程莉挣了挣被大哥拽住的手，转身看向女人，“是呀，大妈你认得我？”

    大妈？女人脸上的表情略显狰狞，她一个还未生育的女人，竟然被这个死丫头称作大妈？

    程莉欣赏着女人脸色，更加确定女人的身份，尤其是女人身边的男人，那歪斜的站姿。

    努力平息情绪，女人让自己笑起来，“小妹妹，我认得你奶，因为她说她家的小孙女就很胖，我看你也挺胖的，我猜你应该就是那个胖丫头。”

    笑不出来就别笑，笑得这样恐怖，会吓坏三岁小孩子的。

    还故意用胖字来回报她，呵呵，她不怕，这辈子，她做一辈子的小胖猪都不怕，只要爷爷平安，只要她一家人都平安。

    “大妈，我是姓程，不知道是不是.你认识的那个.老太太的小孙女，不过，我也认识一个人，特坏的一个女人，跟你有些像。”

    “谁呀？”

    女人脸色不变，不以为意的问了两个字，她不觉得三岁的娃儿能说出什么话来，不过是生气自己说她胖，故意胡说八道罢了。

    程莉往后退了又退，觉得离女人够远了，才道：“有只癞蛤蟆，非要嫁进城，我爸看不上，她就恨在心，挑拨了我奶，骗走了秘方，

    这么不要脸，竟然有人捡，一根搅屎棍，就该扔粪坑，配给了人家，就是搅家精，家和万事兴，有她家不宁，

    惦记我家事，不知惦记谁，我爸高又俊，让人记在心，看我这美貌，就知我妈容，劝你莫妄想，劝你莫图谋，

    红杏出墙来，不知是谁摘，我爸不背锅，我妈不示弱，我要捍卫家，打死癞蛤蟆。”

    一串顺口溜说得倍儿溜倍儿快，在这一男一女还没反应过来时，程莉拉着大哥就跑。

    在小妹说出第一句的时候，程文安也猜出女人身份，此刻小妹拽他，他对着发愣的程文宗喊道：“快跑，这个女人就是尹桂花，黑心的尹桂花。”

    程文宗反应可不慢，小哥的‘快跑’两个字一出，他条件反射的跑了起来，还顺手拽了小妹的另一条胳膊，“小哥，拉高小妹。”

    然后，程莉就被‘架空’了。

    尹桂花没读过书，对于程莉的这一串顺口溜，她还要反应一下。

    毛二勇上了小学，程莉的顺口溜，他很快就听懂了，可他没明白说的是谁。

    等程文安喊出黑心的尹桂花时，他明白了，他的媳妇，他这个二十多岁还是个大姑娘的媳妇，原来是程家不要的剩。

    (本章完)

