    夏日，夜晚。●⌒，

    远方，烟花在天空中绽放。

    一身道袍的八云墨，披散着头发站在河畔。

    原本用来固定长发的玉簪，已经在当年的战斗中破碎。

    “姐姐大人若是知道我被封印，定然会不顾一切来这里。”

    被绚烂的烟花照亮了如同温玉般的脸颊，八云墨定定地看着那一瞬即逝的美丽。

    “可是这么多年过去了，依然没有任何动静，想来是两个世界的时间流速不同。”

    “从之前那个泰山府君的神性来看，这个世界存在着神性生物——哪怕只是一团没有完整的意识，只能机械般执行自己神职的力量聚合体。”

    一个世界，是否有生灵具备神性，将会让世界的演变走向截然不同的两个方向。

    若是一个世界中出现了神性，那么这个世界就拥有了建立完整神魔体系的资格——哪怕这个时间长的看不到尽头。

    完整的神魔体系——并不是指神话和各种传说，而是真正的拥有神魔存在——是高位世界和低位世界的划分标准。

    若是一个世界始终不能产生神性存在，那么无论这个世界的神秘侧强者在如何强大——管他是妖怪还是巫女道士或者和尚什么的——终其一生也不能摆脱世界本身的束缚。

    同时，凡人科技的发展将逐渐吞噬世界本身的神秘。

    这是穿越了好几个世界，逐渐开始了解世界本质的八云墨自身的体悟

    “是否有真正完整的神魔存在，尚不确定，偏偏两个世界时间流速不同——最关键的是，这个世界前世没有听说过，无法做出有效判断。”

    “虽然可以立刻选择回到幻想乡去。不过就这么灰溜溜地回家可不行——”

    “——穿越的世界，是自己完全不熟悉的陌生世界，这个必须尽早习惯才好，想来今后这样的情况会越来越多。”

    想到这里，八云墨叹息一声。

    “不过，那些阴阳师应该算得上是这个国家的高端战力了。毕竟供职于官方。如果就表现出来的那种水平的话，凡人层面倒是不用太在意。”

    一道厉色在八云墨眼中闪过。

    抬起头，八云墨悠悠看着皎洁的明月。

    “只是……不知这个世界的神魔，到底如何呢，如果你们真的存在的话。”

    “无论如何，先四处看看再说。”

    暑假很快就过去了。

    在那一天，成为了夏目的式神并经历了其一生都不会忘却的战斗后，春虎迎来了痛苦的考前学习时光——为了能够顺利进入阴阳塾去上学。

    阴阳塾，乃是未成熟的阴阳师们往来的学校。地点在东京涉谷。

    这里是受到了阴阳厅正式许可的阴阳师培育机构。

    土御门夜光所亲手建立的夜光塾。便是阴阳塾的前身。

    因为夜光事件，东京成为了灵灾多发地，几乎每一天都会有灵灾发生——特别是从日落时分，也就是逢魔之时开始，将会逐步进入每天的灵灾高发期。

    只不过因为阴阳厅还算完善的灵灾监督机制，他们总是能够在灵灾造成实质性灾害之前派遣祓魔官——阴阳厅内部专门负责祛除灵灾的阴阳师——前往祛除灵灾，才使得东京的普通居民能够保持平常的生活。

    活跃在灵灾前线的祓魔官们祛除灵灾的现场景象，被记者们记录下来并进行直播。最终让很多的少年男女将成为阴阳师作为自己的理想。

    结果就是，虽然阴阳塾的入学考试非常严格。但依然有着无数的人前来报考。

    在暑假成为了夏目的式神后，因为式神必须随时侍奉在主人身边的规矩，春虎在原本的普通高中辍学，最终辗转来到了阴阳塾就读。

    陪同他的，是其好友阿刀冬儿。

    不同于因为在暑假时被卷入大连寺铃鹿事件，从而做出了一定贡献方才被特招进阴阳塾的春虎。阿刀冬儿乃是凭借自己的实力考入了阴阳塾。

    “就是这里吗？”

    “嗯。”

    仰望耸立在眼前的大楼，春虎张大了嘴，满脸不可思议。

    阿刀冬儿也从头巾底下抬眼望向大楼。

    这栋大楼外型高雅精致，显现出一股与附近大楼迥异的风格。

    亮面花岗岩砌成的大楼外墙极为新颖，井然有序的窗框漆成了鲜艳的朱红色。为稳重的外观增添了一抹绚丽。

    这里便是阴阳塾。

    “我还以为，学塾应该是又老又旧才对，不是说阴阳塾是有着半个多世纪历史的吗？”

    “本身是这样没错，不过这栋大楼是去年才新落成的，你事前都不看学校发的简介吗？”

    “啊？还有简介那玩意儿？”

    阿刀冬儿顿时开始怀疑，特招春虎进入阴阳塾的那些阴阳师们是不是做了错误的决定。

    “叮铃铃——叮铃铃——”

    一阵类似铃铛在风中摇曳的声音传来。

    “咦，等等！那是——”

    就在阿刀冬儿和春虎二人准备抬步进入阴阳塾的时候，听到这个声音的春虎突然脸色一白，身体不由自主地开始颤抖。

    转头朝着街道的另一头看去，春虎果然看到了那个身影。

    “跑……”

    “嗯？春虎你怎么了？”

    “冬儿，我说……快跑……”

    阿刀冬儿顿时脸色大变，一把抓住春虎的胳膊跑进了阴阳塾。

    “那是你说的那个花妖吗！？”

    “是……是……”

    空气中，似乎依稀还能听到春虎颤抖的声音。

    夏日的阳光照耀在大地上。

    一身道袍的八云墨，无视了四周行人惊艳的目光，撑着阳伞，悠悠地行走在东京的大街上。

    这个阴阳师被放在了明面上的世界，看上去和其他普通的都市没有什么区别。

    八云墨不由得感到几分无趣。

    不知不觉，他来到了涉谷。

    前方，一栋奇异的大楼吸引而来八云墨的注意。

    并非是大楼造型不同于四周其他建筑——在这样的大都市，造型怪异的建筑并不少见。

    而是，那栋大楼整个被布下了数层结界。

    “唔……终于有点意思了。”

    撑着阳伞，八云墨转过一个方向，缓缓朝着大楼走去。

    夏日的风，托起了八云墨的长发。

    也让他身上的阴阳玉吊坠发出了类似铃铛的脆响。

    “叮铃铃——叮铃铃——”

    在距离大楼不远的时候，八云墨发现了站在楼下的两个人。

    其中一个，正是那个叫做春虎的金发少年。

    不过这一次，吸引八云墨的不在是他了。

    少年身旁的另外一个扎着头巾的高个男子，身上有着浓郁的鬼气。

    “鬼？不对，还不完全是鬼……”

    在观察了一阵头巾少年后，八云墨的视线又开始看着春虎身边的空气。

    那里，肉眼看上去什么也没有。

    只是八云墨却能够感觉到，那个地方，有个什么东西存在。

    似乎是式神。

    那种气息告诉八云墨，这位式神，是狐族。

    “狐族……”

    八云墨突然想到了蓝。

    蓝，也是式神。

    只不过无论是紫，还是八云墨，都将蓝始终当做家人看待。

    春虎和半鬼少年似乎发现了八云墨，两个少年慌慌张张地跑进了大楼。

    站在大楼门前，八云墨抬眼看着楼底那一道自动玻璃门。

    单手撑着阳伞，八云墨打开了隙间，隐入身体。

    从始至终，大楼的结界没有丝毫反应。(未完待续。。)

    ps：  poi~

    感谢神性种子、天蓝色的胖次、雷响、jtsl118、你妈白2、天堂的guang的打赏poi~

    感谢所有投月票和推荐票的童鞋~

    那啥，最近几章写的让一些童鞋看得不满意了所以书评区好热闹，咱正在努力地反思的说~

    嗯呐，就是这样，还有一章在下午，还有一章在下午，因为很重要说以要说两遍u