    秦欢点点头：“阿涧，你知道的，虽然我离开巫族了，可是…”

    “我知道的…”

    秦欢没有说完，萧月涧就点了点头，“你是巫舞少主，这一点是毋庸改变的事实，你放心吧，去调查巫舞的事情，我可以自己照顾好自己的。”

    “你怎么这么贤惠啊，阿涧，你这样我就越来越舍不得离开你了，”

    萧月涧轻笑了一下，没有再说话。

    …………

    一个月后，

    夏晴岚已经在的天机阁中，待了七八日了，这几日她只是和沈靖之一起学习，关于天机阁的相关要求和规定。

    在天机阁里面可以知道这大央国所有的暗网秘密。

    但是夏晴岚和沈靖之因为是刚进入天机阁的学子，所以不会接触到特别机密的事情，他们不过是在学习阶段，要一边在帝学馆进行学习，而一边在天机阁进行和相关人员的接触。

    而今这日沈靖之和夏晴岚刚从天机阁出来没多久。

    夏晴岚就看到玉笈慌慌忙忙地迎了上来，这阵子夏晴岚都没有让玉笈在自己身边伺候，毕竟天机阁是皇家重地，也不是人随便进入的。

    玉笈也没有来这里接过自己，但是今日却是破天荒的急急忙忙的等着自己，玉笈看到夏晴岚出来，急忙跑了上去说道：“六公主不好了，”

    玉笈说完，这才发现沈靖之在旁边，才说道：“玉笈见过沈大人，”

    “嗯，”沈靖之点点头说道，“这是怎么了？”

    玉笈看着沈靖之有些为难，

    沈靖之说：“好好好，你们六公主府的事我不管，那我先走了，”

    夏晴岚点头。

    沈靖之随意的笑了笑，不在意的离开了。

    夏晴岚看着玉笈都已经跑乱了头发，夏晴岚说道：“你这是怎么了？”

    “六公主不好了。刚才千叶楼的乐儿姑娘过来说，烟儿姑娘失踪了，房间里一片狼藉，看起来像被人绑走了一样。她本来要去找妙芬姑娘的，可是被拦在了九重神庙外面，她没有办法便来六公主府了，烟儿失踪了，是她说地上都是血迹，她已经曝光了。”

    “苏忆晨呢，”

    “苏大人已经先去了，他让我赶快来通知六公主，”

    “好，我们现在就先去千叶楼。”

    “是，六公主。”夏晴岚和玉笈。

    夏晴岚到千叶楼的时候，宴子息已经站在那里了。

    而在宴子息的身后，千叶楼已被灵力网重重的包围，黑羽军的人马已经在千叶楼的附近拉开了隔离区，老百姓们在周围东张西望着，似乎很好奇千叶楼里所发生的事情。

    可是因为千叶楼外，黑羽军的驱赶，老百姓们纷纷都被驱散开。

    “主人，”宴子息看到夏晴岚来，一如既往的没有情感的波动，而玉笈却因为走的路太多气喘吁吁的说道，“宴先生怎么样了？现在可有什么线索，”

    宴子息并没有理会玉笈，但也没有挥开玉笈搭在自己胳膊上的手。

    宴子息对着夏晴岚恭敬的说道：“主人这周围的确有黑暗灵力，而且不小。”

    “烟儿呢？当真失踪了吗？”夏晴岚问道。

    宴子息点点头：“从现场所疑散的黑暗灵力看来，烟儿姑娘的确应该被黑暗灵力所侵蚀。现场有烟儿姑娘灵力和黑暗灵力，打斗的痕迹，想必在烟儿姑娘被掳之前经过了一番相当激烈的缠斗。”

    “烟儿…她本就灵力低微，…当时…”夏晴岚皱了皱眉头。“现在什么情况，”

    “神宗之人已经在里面清除多余的黑暗灵力，所有千叶阁的人都会被带去衙署，仔细检查是否有可疑之人或者身上还有残余的黑暗之力。”

    而此时天已经蒙蒙的下起了小雨，因为夏晴岚赶来的时候是刚天亮，所以此刻还有些凉意，夏晴岚点了点头，夏晴岚说的倒：“我这就去看看。对了，玉笈，妙芬那里可有消息，”

    “我刚刚去了九重神庙，但是九重神庙的神官以妙分公子正在进行天水圣子神功修炼为由，将我挡在了外面。”

    “所以你是进不了九重神庙的吗？宴子息？”夏晴岚侧头看着宴子息轻声的问道，。

    “主人你的灵力上还没有达到能进入九重神庙灵力包围圈的能力，我本就不属于你，而且我身上黑暗力量浓厚。一旦没有掩盖进入九重神庙，势必造成灵力的冲突，到时候后果不堪设想，”

    “宴子息，我有时候真觉得你是不是你们魔族不要的人啊，什么都干不成。”

    “主人说笑了，主人能有如今的突破，是因为与我契约的缘故，所以…”

    “所以…我知道了。”夏晴岚看了看不远处围在一起的人，又看了看这蒙蒙的细雨，夏晴岚说的，“我去看一下！”

    “宴子息，这封信，你带去九重神庙，我知道你进不去，但是你一定有办法，能让这封信交到手里，妙芬那家伙，也不知道为何竟然离开不了九重神庙，绝对不是他的作风，这中间肯定有什么问题。”

    “是！我知道了，主人。”

    夏天岚走过去的时候，正看见孟琦良，程恪，还有一众黑羽军的人在一起就这次的事件证据进行探讨。

    孟琦良看到夏晴岚来，他皱了一下眉头，虽然知道烟儿夏晴岚的关系非同一般，似乎是夏晴岚在意的人，但在千叶楼出了如此事情的敏感时刻，六公主再次出现，的确有失体统。

    孟琦良看着冲自己走来的夏晴岚刚想说话，却发现的女子，眼神灼灼的看着自己的后面，在经过自己身旁的时候，只是冲着程恪微微的点了一下头，便直接从自己身边擦肩而过。

    孟琦良一愣，他转过头，果然在那屋子里面神宗少主叶暄，正在指使着明竹在地上施展着什么咒法。

    地上密布着莹莹的白光，正将那黑雾慢慢往下压去，而屋子里还有陆续被黑羽军所带出来的男子和女子，在经过明竹的时候，皆从明竹手里拿过一个香囊以去除身上的黑暗之力。

    孟琦良就看着夏晴岚拎着裙子，小跑着走到了叶暄的身边，他突然有些恍神。

    曾经很多时候，少女见到自己的时候，也是提着裙子不顾一切的奔跑过来的。

    是从什么时候开始他会绕过自己奔向别的男子呢？

    如果当初自己没有救下云岚公主，是不是他和他都不会走到今天这一步？

