    家长们看到这么多保镖，一下都怂了。

    刚才被沈栀救下的那位家长，心里满是感激愧疚。

    但她又实在说不出感谢之类的话。

    “你们方才用那么难听的话，骂了我小妹，可你们有危险的时候，是她不顾危险相救。这样一个善良的姑娘，会是你们口中那个不堪的女孩吗？

    沈慕白胸口直颤，说出的话，都有些抖。

    他又气又心疼。

    家长们说不出话来。

    刚才他们都是看在眼里的，在那么危机的情况之下，沈栀想也不想的便去救人。

    几乎是出于身体的本能。

    他们实在无法将网上那个不堪至极的沈栀和眼前的小姑娘联系起来。

    或许其中……

    真的有什么误会。

    校长见他们的态度有所松动，连忙说道：“各位家长，请你们相信学校，我们会尽快给出一个满意的解决办法。你们这样堵在学校，学生们也没有办法专心上课啊。”

    “那我们就先回去吧，但我们最多只给三天的时间，这三天里，一定要给我们答复！”

    除了相信沈栀之外，众多家长选择离开，是因为霍谨言，还有他身后的一群保镖……

    他们心里憷得厉害。

    甚至有种预感。

    如果再闹下去，说不定这群保镖会直接将他们提溜出去。

    校长连忙保证，一定在三天之内解决完一切。

    家长们全部离开，这场闹剧终于结束。

    “霍先生，您怎么来了。”

    校长在面对霍谨言时，语气极度卑微，甚至是害怕。

    “我未婚妻在你的学校，被人围堵得差点受伤，李友德，你这个校长当得倒是很不错。”

    男人声音富有磁性，像是缓缓拉响的大提琴音，好听至极。

    可校长却吓白了脸。

    沈栀有些好奇，校长好像挺怕霍谨言的。

    虽然霍氏在江城很有地位，但校长也不用怕成这样吧？

    “这件事，是我的失职，我会处理好的……”

    校长害怕得一颗心差点从嗓子眼蹦出来。

    沈栀……

    居然是这位大佬的未婚妻！

    霍谨言的手放在沈栀的胸下和小腿，一个公主抱将她抱了起来。

    一步一步的往校门外走。

    沈父和沈慕白现在心里皆是担忧，也顾不得管霍谨言明目张胆的占沈栀的便宜了。

    角落里，沈心月看完一切，长长的指甲陷入了肉里。

    这么大一场风波，竟然让沈栀就这么躲过去了。

    她实在不甘心！

    校长回去之后便让人彻查本件事情，尤其在网上发帖自称是附中老师的人。

    技术部很快根据id找出人来。

    是徐玉。

    校长怒不可遏，让人叫徐玉过来。

    “身为人师，却在网上发表诋毁自己学生的不堪言论，你的教师职业道德规范都背到哪里去了！”

    徐玉一进来，校长便气得一个文件砸在了她身上。

    徐玉倒是挺无所谓的模样。

    她将文件接住，用手将折痕抹平，又放回到桌上。

    “我说的那些都是事实，沈栀之前做的事情比之我发的那些，应该是有过之而无不及吧？”

    徐玉知道自己要进精英学校了，只觉得扬眉吐气，以后再也不用低声下气了。

    “还有，我这次来，也是辞职的，这个破学校我不呆了！忘了告诉您了，我已经收到了精英学校的offer，我马上就是精英学校的人了。”

    说完，徐玉傲娇的扬长离去。

    想到未来的美好生活，她脸上的笑容止都止不住。

    ……

    车上。

    沈栀看着电脑上查出来的ID，眼里迸发出摄人的寒意。

    徐玉。

    之前的账，她没和她算，她又来找自己麻烦。

    她拿出手机，将徐玉和副校长亲密的视频发到了网上，另外，再私发了一份给副校长的老婆。

    唇角勾起，表情有些坏的。

    从头到尾，霍谨言就看着她忙活。

    见她没有被这些糟心事影响到心情，才放下心。

    沈慕白和沈父也在打量着沈栀的表情，毕竟换做任何一个女孩遇到这种事情，一时半会都无法释怀。

    就在这时候，沈父的手机响了。

    是校长打来的电话。

    那头，校长的声音很大，像是故意扯着嗓子吼的一样。

    校长将徐玉的事情事无巨细的全部说了，着重强调他们已经将徐玉开除了！

    还说了徐玉以后要进入精英中学的事情。

    “精英中学？”

    沈栀默默念着这个名字，突然笑了。

    她和徐玉还真是有缘分。

    那头校长听到她的声音大喜，他就知道沈栀一定和沈父他们在一起，那霍谨言一定也在边上的。

    他得向霍谨言表明，他真的很尽心在处理这件事！

    他连忙说道：“像这种劣迹教师人员，我们是可以向教育局提出，吊销教师资格，永远不能从业教师行业的，我现在就赶去教育局。”

    “不用，我有更好的办法教训她。”

    沈栀莞尔。

    吊销教师资格有什么用啊。

    徐玉以后还是可以继续逍遥下去的。

    她不是想进精英中学么？

    那她就成全她！

    校长虽不知道她葫芦里卖的什么药，但听到她这么说，也没有再坚持下去，匆匆挂断了电话。

    反正有那位在，徐玉是不会有好果子吃的。

    沈栀望着手机，她发的视频已经开始起作用了。

    她不用像别人一样需要买热搜，一个插件，便可以让徐玉的丑闻挂在热搜榜一上，让她降都降不下来。

    网上清一色全是对徐玉的愤骂声。

    副主任的老婆也已经收到视频了，估摸着，现在已经跑来棒打小情人儿了。

