    武飞跳下车，快步走到林阳身边长吁了一口气，好在这位小爷没动手，不然方德军就没命了！

    “武将军，你怎么也来了？”方德军皱眉道。

    “方将军，赶紧让你的人把枪放下，这是命令！”武飞吼道。

    “武飞，你凭什么命令我？别忘了，咱们是平级的！”

    “方德军，我命令不了你是吧？等着！”

    武飞一边掏出手机，一边安抚林阳说道：“林阳，你稍安勿躁，等我给龙将军打个电话！”

    林阳阴沉着脸点了点头，他本想灭掉方家，可武飞的出现打破了他的计划。

    电话很快接通了，武飞聊了几句后打开视频，将手机递给方德军说道：

    “你自己跟龙将军说吧，看他能不能命令你！”

    “龙将军？”

    方德军将信将疑的接过手机，当他看清楚手机里脸色铁青的龙援朝后，立马站直了身体对着手机敬了个军礼。

    “首长好！”

    “龙德军，你好大的胆子！”

    龙援朝根本不废话，上来就是一顿训斥：“还敢私自调用军队助纣为虐，是不是想上军事法庭了！”

    “助纣为虐？”

    “首长，你听我解释，事情是这样的......”

    “我不听你解释！”

    龙援朝粗暴的打断道：“我现在命令你，一切行动听林阳指挥！我可警告你，要是出了一点差错，小心我拿你是问！”

    说完龙援朝直接挂断了电话，根本没给方德军任何解释的机会。

    “......”

    听着手机那头的嘟嘟声，方德军也傻眼了！

    这时武飞才走上前，拿回手机沉声道：“老方，实话告诉你吧，林阳严格来说他还是咱两的上级呢！”

    “什么！？”

    方德军一听瞪大了眼睛，看着武飞问道：“老武，这到底是怎么回事，你跟我说说！”

    “你知道五爪金龙令吧？”武飞压低了声音问道。

    “当然知道，那可是华夏的最高机密！等等，难道......”方德军好像意识到了什么。

    “没错，林阳就是五爪金龙令的持有者！”

    “这......”

    方德军一听彻底懵逼了，眼前这个年轻人居然持有见官大一级的五爪金龙令，这也太不可思议了！

    不过他很快就想清楚了，方家绝对有问题，不然像林阳这种人是不会找上门的！

    “你们想好了没有，到底交不交人？”林阳不耐烦了。

    “德洪！方明杰到底在哪，你把他带出来吧！”方德军叹了口气，他知道自己保不住方家了。

    “哥，你什么意思啊？明杰可是你侄子，你要看着他被人诬陷也不管吗？”方德洪一听急眼了。

    “是不是诬陷，等他出来问一下就知道了！”

    “明杰他......”

    方德洪欲言又止。

    “武将军，麻烦你带人进去，掘地三尺也要把方明杰找出来！”林阳不管那么多了，直接对武飞说道。

    “我看你们谁敢，这是我方家的别墅！”方连山挡在门口。

    “爸，这件事我也帮不了方家了，让他们进去吧！”

    “德军，你......”

    武飞大手一挥，他手下的一个警卫连冲进了别墅，这一次方家没人敢拦。

    “林阳，对不起，之前是我太冲动了，请你原谅！”方德军走到林阳面前，满脸歉意道。

    “方明杰是你侄子，如果他跑了，你要负责把他找回来！”林阳沉声道。

    “放心，我肯定不会徇私，一定按你说的办！”

    方德洪听到两人的对话，心中咯噔一下，之前儿子说林阳针对他，现在看来恐怕不是针对这么简单了！

    不一会，陆陆续续有士兵从别墅出来汇报，说没找到方明杰。

    “不对啊，根据情报有人亲眼看到方明杰回了家，怎么可能没人呢？”于哲福皱眉道。

    “方德洪，你把方明杰藏到哪里去了，快说！”林阳怒道。

    “我......”

    “不说全家都按共犯处理！于局，把他们都带走！”

    “等等！”

    方德军一听急忙说道：“德洪，你再不说想连累整个方家吗？”

    “明杰他，他从地道跑了，至于去了哪里我也不清楚！”方德洪无奈只能如实交代了。

    “地道？”林阳一愣。

    原来方家在特殊时期，挖了一条逃生地道，没想到今天居然给方明杰派上用场了！

    “艹！”

    林阳忍不住爆了句粗口，随即转头对于哲福说道：“于局，麻烦你马上下令全城通缉方明杰！”

    “好，我立刻去安排！”

    于哲福点点头，当即掏出手机给警局做了指示。

    “林阳，你需要我们军方配合什么尽管开口，我一定全力支持！”武飞神情严肃道。

    “暂时还不需要！”

    林阳皱了皱眉，掏出手机给白虎打了个电话，问他那边有没有什么情况。

    “阳哥你放心，俺和玄武一直守在这里，没啥事！”

    “好，我马上就回来了！”

    林阳挂断电话，冷冷的看了方家人一眼，随即转身上车离开了方家别墅。

    看着远去的车尾灯，武飞拍了拍方德军的肩膀，直言道：

    “老方，今天幸亏你没对林阳开枪，不然方家恐怕要寸草不生了！”

    “林阳有那么厉害吗？”方德军好歹也是将军，听到武飞这么贬低他，难免有些不服气。

    “请你把那个‘吗’字去掉！实话告诉你，林阳是玄级武修，你带这么多兵，在他眼里形同虚设，人家顷刻间就可以灭了你们！”

    “......”

    方德军一听瞬间石化！

    玄级武修意味着什么他自然知道，但他没想到林阳年纪轻轻就有这么高的修为，难怪上级要让他执掌五爪金龙令了。

    经过这件事后，方家也算大伤元气，方连山更是气得心脏病都犯了。

    孙子是卖国贼的事已经被实锤，这要是传出去将来还有脸见人吗？

    很快，林阳就回到了别墅。

    一进门就看到白虎把妞妞抱在手里，不停地往天空抛去，然后又接住她。

    妞妞一点都不怕，反而被逗得咯咯直笑，看起来还很享受的样子！

    “阳哥，你回来了！”汤颖看到林阳莞尔笑道。

