    “川儿，是叔叔来迟了。”

    千仞雪走到刘奕面前，强忍着泪水，颤颤巍巍坐在床上。

    她不知道接下来怎么办，尘心还在这里，她就连哭都不行。

    “太子，你来干什么？”尘心满眼通红的盯着床头边上的千仞雪。

    雪清河低声道:“尘心前辈，你先出去一下吧，我…会一些医术。”

    尘心脸色微微一变，就在他想要赶走千仞雪的时候，刘奕的手指突然动了一下。

    感受到突然起来的惊喜，尘心猛的站起身，“川儿，你能听见剑叔的话嘛，川儿！”

    可这一次，刘奕手指并没有在动。

    “太子殿下，我希望你能治好他，如果我发现你做出伤害川儿的事情，就别怪老夫灭了你们天斗帝国。”

    冰冷的声音从尘心口中吐出，这一次的剑斗罗已经发誓，谁敢伤害刘奕，他就杀谁。

    目送尘心离开后，千仞雪终于忍不住哭了出来，为了不让其他人听到，千仞雪捂着小嘴，泪水夺眶而出。

    强忍着泪水，千仞雪金光大放，将身体里所有的天使魂力注入在刘奕身体里。

    天使武魂具有恢复伤势的能力，刘奕伤势严重，想要恢复需要大量天使魂力，哪怕是自己魂力枯竭而死，也要就活夫君。

    …………

    内世界。

    刘奕睁开双眼，看着四周的场景后重重呼出一口气。

    他是在一个茅草屋里，周围除了一些简单的家具以外，什么也没有了。

    就在他想要离开这里的时候，秦风从门外走了进来。

    “你醒了。”

    刘奕急忙站起身，对着秦风拱手弯腰道:“多谢老师。”

    秦风捋了捋小胡子，笑呵呵道:“你终于肯承认老夫是你的老师了。”

    “你可知道，你差点就死了！”

    刘奕重重点点头，他当然知道，就算自己天赋再强，可魂圣对战封号斗罗可谓是以卵击石？

    更可况，菊斗罗月关已经达到了九十五级封号斗罗，是封号斗罗中的佼佼者。

    这一次受了伤也是没办法的事，为了自保，哪怕付出代价。

    秦风坐在椅子上，“如果不是老夫刚刚出关就感受到你死亡的气息，恐怕现在你已经死了。”

    “如今你的本体身负重伤，外边的小姑娘正在全力救你，真是个痴情之人呀。”

    刘奕抬头看向半空，一道虚影骤然释放，那个人正是千仞雪。

    看着苍白无力的雪儿，刘奕心疼的抬起手。

    “雪儿~”

    “行了行了，别磨叽了，赶紧回去吧。”

    秦风右手一挥，刘奕幻化的一团白色雾气，消失不见。

    看着远去的孩子，秦风有些许失神，抬起有些虚幻的右手后叹息一声。

    “没想到这么多年过去了，我居然会变成这幅模样，呵呵，这还是驰骋沙场的剑圣嘛。”

    秦风轻轻抚摸着手中的七杀剑，这一次他的眼神中充满了思念。

    “小家伙，或许，你会走出一个真正的道，而你的叔叔，呵呵，也是个不错的选择。”

    武魂城。

    教皇殿。

    比比东坐立与教皇位置处，眼神中的冰冷让身下的几名封号斗罗同时跪倒在地上。

    半晌，比比东开口了，“到底发生了什么！”

    月关脸色苍白，怎么说他也是一名封号斗罗，在其他魂师的调理下，很快就清醒过来。

    “教皇…教皇冕下，刘奕此子拥有极品魂骨……而且，带有强大的灵魂力量。”

    “灵魂力量？”比比东站起身，盯着面前的月关。

    “是…在我的感知下，确实不少灵魂力量。”

    “这次偷袭损失多少兵马？”

    月关颤颤巍巍道:“回…回冕下，我们带来了二千名魂师……回来……不足千人，其中，魂斗罗陨落八人，一名九十一级封号斗罗陨落尘心之手，其他损失惨重。”

    “废物！”比比东怒喝一声，手中的权杖狠狠砸在地板上，一圈魂力凝聚出的波浪让所有人心惊胆颤。

    “教皇冕下赎罪！”

    比比东眯了眯眼，深吸一口气，再一次坐下，翘起二郎腿，“呵呵，有点意思，不愧是我女儿的夫君，鬼魅月关，你们两个回去休息吧，其他人，回归自己的岗位，等待他们抵达武魂城。”

    帐篷内。

    刘奕缓缓睁开眼睛，看着面无血色的千仞雪，心疼不已。

    “雪儿，差不多了。”

    “夫…夫君~”千仞雪当看见刘奕清醒后露出开心的笑容，不知道是因为魂力枯竭，千仞雪眼前一黑昏倒在刘奕的胸口上。

    “雪儿，雪儿！”

    一天后，天斗帝国的参赛队伍在弗兰德等人的带领下，直奔武魂城方向驶去。

    因为比赛有规定，必须要在规定时间内到达，否则取消比赛资格。

    除了千仞雪，刘奕两人，其他人都走了，为了保护宁风致的安危，剑道尘心也是早早离去。

    刘奕看着胸口处被奇茸通天菊硬生生砸出的一条伤痕。

    “月关，等着吧，总有一天，我会让们后悔今天这么做。”

    千仞雪目前还在昏迷状态，都是因为自己，不然她也不会一直处于昏迷不醒的情况。

    这一切都是因为月关鬼魅两个人，总有一天，他会让两人血债血偿。

    时间一分一秒流逝着，很快，半天的时间就这样过去了。

    刘奕尽管想要医治雪儿，可有人而力不足，如今自己也是身负重伤，魂力消耗殆尽，必须好好修养，不然很有可能会坐下隐疾。

    “老师，怎么能让她醒过来？”

    内世界中秦风道:“她的魂力消耗太大，再加上本体就是神圣之躯，魂力需要特殊，有一个办法可以，那就是用你的精血来治疗。”

    “精血？”

    “没错，在你吸收神赐魂环之后，你身体里面的血液和普通已经就不一样了，你的鲜血不管是谁，只要喝了，魂力提升巨大，哪怕是魂兽，都会对你血肉感兴趣，所以说，你就是一个补品，人人都想获得。”

    刘奕急忙拿出小刀，在自己右手划上一刀，在用自己魂力开始凝聚，把最精华的血液从伤口处逼出。

    肉眼可见，原本血红的血液变成了金色。

