    “吟......”

    一声悲鸣，将林铸的注意力吸引了回来。

    他看着湖中央处，静静的悬浮在半空中的柳灵儿。

    观察到她没有什么大碍后，终是松了一口气。

    “这些畜牲！”

    林铸一个转头，看向了另一边发出悲鸣的水兽。

    相对于他满身的狼狈，那边的水兽群却是有些凄惨。

    那两头6阶水兽手灵感还好一点，余下的不管是4阶还是5阶的水兽。

    在刚才那一阵猛烈的爆炸中，纷纷身受重伤。

    轻一点的，身上或多或少的多了几道崩裂的伤口，在那里猛流着血。

    伤势重些的，早已昏迷不醒，也不知生死！

    “师妹！”

    “呼~！”

    似乎是听到了林铸的呼唤，柳灵儿缓缓的转过头看了过来。

    幽暗的神芒，覆盖了她的眼睛。

    一股睥睨天下的气势，从她的身上散发而出。

    镇压着下面无数的暴躁的水兽。

    “嗯？”

    下一刻，对上柳灵儿眼神的林铸，心神像是受到了创击一般。

    整个身体蹬蹬蹬的往后退了几步，才勉强的稳住没有摔倒！

    “这......”

    林铸有些惊骇的望着那边，凌空而立的师妹。

    一股毛骨悚然的感觉，在他的心头上涌起。

    “7、7阶？”

    下一秒，林铸就摇了摇头，否定了心中的猜测。

    “不对，不像是......”

    虽然，柳灵儿的气势很强，强的超过了6阶序列的范略。

    但是，距离7阶，感觉上还是差了一些。

    不等他纠结，柳灵儿气息的变化，让他很是担忧。

    “师妹，你没事......”

    “轰~！”

    不等他说完，那边原本悬浮在湖中央处的柳灵儿，在他的注视下。

    被一股强绝的力量猛然轰飞！

    “师妹！！！”

    看到这一幕的林铸，目眦尽裂，一股无尽的恐慌在他心中升起。

    “师妹、师妹不会有事的！”

    他猛转过头，寻找起柳灵儿。

    “咳！咳咳！”

    终于，在湖岸边上的草坪上，他看到了在那里咳血的柳灵儿。

    “师妹！你没事吧？！”

    林铸看着脸色有些不对的柳灵儿，急忙上前掏出了一瓶闪动着紫色莹光的治疗药剂。

    “师兄，我没事！”

    柳灵儿摇了摇头，推开了林铸递来的治疗药剂。

    她原本闪动着幽暗神芒的眼睛，此时恢复到了原来的正常。

    一脸凝重的望着原来她所在的湖心上空。

    那里，原本的位置上。

    一道优雅绝伦的身影，正傲然立在那里。

    那是一名身穿繁复华丽祭祀袍，头戴翠玉华冠的女子。

    可惜，一条面纱遮掩了女子的容貌，只漏出一双睥睨众人的眼睛。

    似乎是感受到了柳灵儿望去的眼神，她微微跟着望了过来。

    双方的目光在空中相撞，迸裂出无数的火花！

    “你是谁？！”

    柳灵儿对这个半路杀出，一招将自己击飞的女人，充满了戒备。

    要知道，刚才的她可是发动了自己的第二职业--【众星之主】！

    有着众星之力加持的她，在刚才已经无限接近7阶封号的实力！

    就算是如此，她还是被对方一招给轰飞了出去！

    想到对方来者不善，柳灵儿的内心中有种强烈的危机感。

    眼前的这个女人，很不简单！

    自己不是她的对手！

    那边，随着女子的出现。

    原本躁动的水兽群，突的安静了下来。

    只要是还活着，有意识的水兽，不管是6阶的还是4阶的。

    纷纷朝着女子所在的位置，像是在朝拜一般，俯下了高贵的头颅。

    “......不是你。”

    黛丝·圣·维拉平静的看了一眼柳灵儿，眼神中不带丝毫的感情。

    下一刻，目光突兀的看向了下面渐渐平静下来的湖面。

    咕噜~！

    一串串气泡从湖中冒出。

    翻滚的水花中，三道狼狈的身影，突的从里面冒了出来。

    “嗯？”

    叶星一脸迷茫的望着头顶上站着的身影。

    “是你们！”

    下一秒，黛丝·圣·维拉脸上闪过一抹怒意。

    身上强大的气势轰然而发，宛如天崩地裂，众星陨落！

    “不好！”

    叶星眼中闪过惊骇欲绝的神情。

    在他的身边，刚从湖底下冒出来的刘望和关欣两人。

    一脸的迷茫，还不知道发生什么事情。

    下一刻，在那冲击而来的气势下。

    不过才5阶层次的他们，没有丝毫悬念的，身体轰然爆开！

    炸成了无数的血雾，弥漫在整个湖面上！

    至死，两人都没有反应过来！

    “呖~！”

    “窸窣~”

    数声虚幻的悲鸣，在他们陨落的地方响起。

    转瞬间，就消失在了无尽的时空中。

    却是他们意识海中的幻宠空间内，休眠的幻宠感应到了自己主人的陨落！

    “吼~！”

    叶星的身旁，帝猿的身影出现在外。

    仰天长啸，在帮助他抵抗过一波气势压迫后。

    下一秒，胸口塌陷，浑身上下爆裂开无数的小口子。

    鲜血长流，只是一个照面的功夫。

    这头6阶圆满境界的幻宠，就身受重创，被迫缩回了幻宠空间内！

    趁着帝猿的抵挡，叶星身形在水面上急速飞奔。

    对于刘望两人的死亡，他没有丝毫的停留。

    此时的叶星，眼眸中尽是深深的绝望！

    “该死的，怎么会有封号级存在！资料里不是说了，这些怪物都陷入沉眠中了吗！”

    只是一个照面的功夫，叶星就从对方身上渊博的气息感应出来。

    那个女人是一名7阶封号级的强者！

    心生绝望的叶星，来不及心疼重创的帝猿，身体急速倒退的同时。

    不断的寻找着，可能活下去的机会。

    “林铸？”

    当他的目光不经意间扫过湖岸边上的柳灵儿和林铸的身影时。

    顿时心中一亮，下一秒整个人急速的朝着他们飞奔而去！

    “师妹，是叶星那小子！”

    看到那边刘望和关欣两人，一个照面就被那个神秘的女人爆成血雾的林铸。

    正庆幸自己师兄妹两人，没有跟那个女人对上。

    这边，却看到了那叶星，挡过那神秘女人一击后。

    转身就朝着自己两人方向跑来的身影。

    顿时神情一变！

    “该死的！叶星那小子是故意的！”

    看到叶星的举动后，林铸下意识的看向了那边半空中的神秘女人。

    果然，随着叶星朝着这边跑。

    那个神秘女人的目光也跟着望了过来！

    PS：不出意外的话，老楚要出现了，至于是明天还是后天，还是大后天.......我也不知道啊！我就比你们早两个小时知道后续剧情！

