
　　“极限挑战演唱会…………也不知道最后会闹成什么样子，要不是严敏提醒，我都快忘了原来我也是一位歌手啊。”

　　沈常乐慵懒的坐在车里，看着刚刚挂断的电话微微发呆。

　　然而紧接着，刚刚安静的手机再次震动起来又是一个电话打来。

　　“喂叶导什么事情？”沈常乐再次接通电话。

　　“哦常乐大晚上没有打扰到你休息吧？真的是不好意思，主要是因为我实在失眠到不行啊，这次咱们《欢乐喜剧人》的工作已经差不多了。”

　　“不过其中最重要的几家喜剧演员，除了你没问题以外，剩下的几家虽然都没有拒绝，但是态度依旧是有点模糊啊，我听着他们的意思，大多都是想要派一些三四号人物过来。”

　　电话那头的声音尽管声音不高，不过依旧能听得出来语气中的焦虑。

　　《极限挑战》和《欢乐喜剧人》本就是东方卫视先后强推的两个综艺节目，前者是用来对标真人秀王牌《奔跑吧》的。

　　而后者则是喜剧竞技类综艺《笑傲江湖》的延误，本就已经积累了较多的观众受众，东方卫视的领导对于这两者，可以说都是报以重望，投了大把人力、物力、财力的。

　　然而现在的《极限挑战》都不用说第一季，就是第二季也是已经如火如荼的开播了，但一旁的《欢乐喜剧人》却是迟迟无法开始。

　　虽然说东方卫视内部的竞争并没有多么的激烈、残酷，但是手心手背都是肉，那毕竟还要分个内外呢。

　　再加上东方卫视内部员工平时有意无意的闲聊对比，作为《欢乐喜剧人》的导演，要说能没有一点落差那指定是开玩笑的。

　　但是没办法，叶导巴不得明天就开拍呢，然而叶导和沈常乐都知道，其中却是有个最重要的档期问题是怎么样也绕不开的。

　　相比起来《极限挑战》的男人帮虽然说身价毫无疑问更高一筹，档期按理说也更满才对。

　　但是要知道极限男人帮是演员为主，工作内容就是拍戏，有戏拍忙的跟孙子一样，没戏拍就很清闲相对来说时间更加自由的多。

　　然而《欢乐喜剧人》那都是喜剧演员啊，而作为大部分知名的喜剧演员，每年中都有一道努力要迈过去的坎，央妈的春晚！！！

　　上央妈的春晚就等于巨大的曝光，基本上就相当于喜剧演员的奥斯卡之夜了，大家都等着能够多上几次献上一个好节目，从而让全国人民记住呢。

　　开心油条的郝建、玛丽、贾玲的大碗、还有黑土传媒的众人，几大喜剧界的扛把子，都是先从春晚才走到大众的视野里边的。

　　当然其中也不是没有另类，比如徳芸社，就是十分稀罕的先走进大众的视野，然后才上的央妈春晚。

　　不过毕竟徳芸社只有一个嘛，徳芸社对于春晚的态度比较平淡，其它几家自然不可能这么好的曝光渠道。

　　所以基本上自每年的下半年开始，基本上所有的喜剧演员在外的档期，都会变得格外的紧张，自然对于《欢乐喜剧人》综艺节目的邀请就有一些犹豫含糊了。

　　毕竟都需要空下大部分的时间排练准备的春晚新节目，然后不断的修改，等待春晚鬼门关般的审查。

　　沈常乐摇了摇头道：“那不行啊，开心油条的郝建、玛丽、黑土传媒的宋晓宝、大碗的贾玲如果都换成了配角的话，那就不用叫欢乐喜剧人了。”

　　“可是我们也没有办法呀，毕竟咱们只是一个没有经过观众检验的新节目，到底最后的成绩如何谁都没有办法打包票。”电话那头的叶导语气也很无奈。

　　甚至就连自己节目班底的工作人员，叶导知道的就有不少人，正在考虑要跳槽去隔壁的《极限挑战》了。

　　沈常乐沉吟半晌道：“如果只是这方面的问题的话，我倒是有一个小小的办法叶导你或许可以试一试…………”

　　“哦有什么办法？？？常乐你脑子灵赶快说一说。”叶导声音激动道。

　　沈常乐想了想道：“比方说啊，等明天你要是准备邀请黑土传媒的宋晓宝的时候，你就说”

　　“极限挑战演唱会…………也不知道最后会闹成什么样子，要不是严敏提醒，我都快忘了原来我也是一位歌手啊。”

　　沈常乐慵懒的坐在车里，看着刚刚挂断的电话微微发呆。

　　然而紧接着，刚刚安静的手机再次震动起来又是一个电话打来。

　　“喂叶导什么事情？”沈常乐再次接通电话。

　　“哦常乐大晚上没有打扰到你休息吧？真的是不好意思，主要是因为我实在失眠到不行啊，这次咱们《欢乐喜剧人》的工作已经差不多了。”

　　“不过其中最重要的几家喜剧演员，除了你没问题以外，剩下的几家虽然都没有拒绝，但是态度依旧是有点模糊啊，我听着他们的意思，大多都是想要派一些三四号人物过来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　电话那头的声音尽管声音不高，不过依旧能听得出来语气中的焦虑。

　　《极限挑战》和《欢乐喜剧人》本就是东方卫视先后强推的两个综艺节目，前者是用来对标真人秀王牌《奔跑吧》的。“极限挑战演唱会…………也不知道最后会闹成什么样子，要不是严敏提醒，我都快忘了原来我也是一位歌手啊。”

　　沈常乐慵懒的坐在车里，看着刚刚挂断的电话微微发呆。

　　然而紧接着，刚刚安静的手机再次震动起来又是一个电话打来。

　　“喂叶导什么事情？”沈常乐再次接通电话。

　　“哦常乐大晚上没有打扰到你休息吧？真的是不好意思，主要是因为我实在失眠到不行啊，这次咱们《欢乐喜剧人》的工作已经差不多了。”

　　“不过其中最重要的几家喜剧演员，除了你没问题以外，剩下的几家虽然都没有拒绝，但是态度依旧是有点模糊啊，我听着他们的意思，大多都是想要派一些三四号人物过来。”

　　电话那头的声音尽管声音不高，不过依旧能听得出来语气中的焦虑。

　　《极限挑战》和《欢乐喜剧人》本就是东方卫视先后强推的两个综艺节目，前者是用来对标真人秀王牌《奔跑吧》的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百六十六章 诈骗式邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 