    “还没康复，但体温已经正常，其他指标也在恢复中，所以他们已经在商量着和我们舰员来一次友谊赛了。”陈丽笑得很灿烂，好久没有看到这些人的欢愉了。自从登上这艘星启号，也许自己给他们的压力也不小。

    “这？”晋国强刚想问，却被自己挡住了话头，他将喜悦重新遮掩起来，向陈丽和张夏点头示意，“你们两位请跟我来，”

    他们随自己来到舰长室，

    “你们知道是什么原因让他们恢复的？而且恢复的这么快？”晋国强问出了自己最迫切的问题，引得鲍伟一阵狂咳，他眼珠瞪得像一对铜铃，“什么？那七名快要接近死亡的人，恢复了？”

    晋国强简单的将见到的说给了鲍伟听，后者呆了一会又晃晃头，好像要甩掉满头疑虑。

    “晋舰，鲍舰，我们还没研究判断出什么原因，这真的太奇怪了，太神奇了，简直是一个神迹！”张夏也摇摇头一边感叹，“是七个神迹！”陈丽启齿而笑。

    晋国强靠在椅背想了会，然后郑重地对他们说，“各位，有一件事必须立刻就做！”

    “是什么？”

    鲍伟很关切地盯着他。

    “我们统一口径，就说目前分析下来的结果是，是我们给他们服用了特制抗过敏药片的部分效果，加上我们星启号以前用一种特殊的消毒剂彻底消过毒，两者叠加就让他们病情得以好转了。我们舰员每天服用的维生素中也含有这种抗过敏药，大家明白了吗？”晋国强一番言辞，让三位瞠目结舌。

    鲍伟第一个称是，“肯定是这样，先这么说吧，不需要把真相暴露给潜在的敌对方！”

    两位医师也只能答应了，看他们都很勉强，晋国强又说，“至于真实的原因我们继续找，鲍舰的意思你们明白了么？”

    三人点点头，不过两位医师还是有些懵懂，肯定并不知道他葫芦里埋的什么药。晋国强笑了，“呵呵，我在想万一找出是某种原因让我们免疫，那么这次火星任务的最后阶段，那个最主要的任务我们将会第一个达成！”

    火星计划的第三项绝密任务，自星启号升龙后已在一部分核心舰员中公布了，眼前这三位也是知道的。

    “相信你们也同样知道其中意味着什么，如果我们隐瞒了一些事实，龙国就会第一个在火星上建立基地，这在星际时代是具有划时代意义的，所以我希望各位保密！”晋国强看着这三位，希望他们能统一到同样的意志。

    鲍伟和张夏表示坚决支持，只有陈丽还是有些犹豫，不过也答应了。晋国强无暇顾及其他，他需要立刻向宇航司报告。

    晋国强要求和直接跟宇航司司长齐络新通话，因为紧急重大事情可以直接向他汇报，这也是齐络新和朗诗鼎一致同意的。机要秘书过了会回复说，齐司长还在家里熟睡中能不能到早上，但晋国强坚持说有重要事情需要马上汇报。

    又过了半个多小时，齐络新在视频中还在打着哈欠，随后有人递来一方毛巾，那是女子纤细的手，似乎手臂中间处还有一个小纹身。

    擦过脸后，齐司长恢复了清醒，只是那缕胡须有些乱了，“国强，出什么事了？”

    信号有些延迟，晋国强看了鲍伟一眼，后者让他说，晋国强又整理了一下思路，“前几天送过来的七名非凡号和雪龙号宇航员，都是病重号，有两位几乎是快垂危了。”

    齐络新叹了口气，“哦，那是不是已经？”他好像有些不快，眼里满是那种为了这点事打扰到他值得吗？

    “今天我接到两位医师的电话前去探望，那七位宇航员的病情居然好了大半！”对方表情在迅速转换，按理像这种大人物是不会在其他人面前表露出任何情绪的，今天的齐络新好像略有不同。

    “嗯？是什么原因？”他露出的惊异之色一点不亚于鲍伟，“正在查，但我已经关照他们不许外传任何关于病情痊愈的任何原因，只给了一些假象。”晋国强知道需要给上司的上司一个明确的处理方案，让他们知道自己这里还处于绝对掌控之中。

    齐络新在沉吟，过了会说，“从现在开始不但要禁止一切原因的透露，更需要查出源头，每个因素都不许错漏，这是关系到龙国星际时代的关键一步，必须做好！”

    晋国强和鲍伟站起身习惯性地敬了一个礼，举右拳向左胸口一拍，“明白！”

    “我们现在还面临是不是需要立刻启航的问题，请问司长，您的意见？”

    “暂缓吧，我也准备给朗诗鼎向你们下达这一个决定呢，这事很复杂，不过也好，可以让你们先处理这个更急迫的事情，赶紧去做吧！”

    视频会议结束好，晋国强就和鲍伟商议下一步，他们招来了医师和几个核心舰官，吴子玉和两个副指挥，以及四个小组组长都来了。

    晋国强思虑再三还是觉得需要将实情告知这些核心舰官，得不到他们支持不可能很快完成任务，何况他们以后肯定也会知道的，既然他们已被认命为将官那就疑人不用用人不疑。

    在强调绝密不得外传的前提下，晋国强将下一步最急迫的任务传达给了在场每一位。大家也知道了医疗舱里发生的事情，只是都在猜测原因。

    两位医师的任务是从空气和舱壁表面的菌群开始检测，以及能影响到人体的各种因素分析，吴子玉他们负责协助，而庞卓和荀元化他们则从各种舱内的物体开始排查，看是否有哪一种液体没关紧或者固体在液化从而影响到人体。

    原因排查做了两天后，晋国强这里也没什么进展。

    他突然接到电话。

    “晋国强吗？”对方居然好像是齐司长的声音，“我是，”晋国强很讶异，齐司长一般情况下不太可能直接跟自己通话的，除非出大事件。晋国强全身一凛，准备接受一次大挑战。

    “知道我是谁吗？”

    晋国强奇怪什么时候齐络新变得这么婆婆妈妈了，“是齐司长吗？”他能从话机的显示屏看到齐络新三个通讯名字。

    “是的！鲍伟在吗？”

    “哦，他刚出去，需要叫他？”

    “不必了，你传达就可以，记住，兹事体大！只允许他一个人知道，明白吗？”

    “知道！”什么事如此神秘，晋国强看了看舱门有没有关紧，他相信星启号每个舱房的密闭性还是很好的，尤其这里。

    “我要你去问荀元化那里找到一个生态箱，这是卫青让他带上星启号的。不怎么大，大概有十公分长，八公分宽度的样子，里面是带照明和循环水的东西，最最主要的是这个装置养着一种藻类植物，马上找出来。这个好像就是源头！但不准对任何人声张！”齐络新的声音低沉，低到只有他凑近了话筒才听得见，这部是特制的通过无线电转换数字加密的电话，保密性极好，专门用来星启号和地面指挥中心内部联系。

    “荀元化，好！我立刻去！”

    晋国强没二话，立即动身，等找到荀元化，后者还在餐厅的休息区和薛语儿一起在说着什么，庞卓却不在。

    他在考虑要不要直接问荀元化要那个生态箱，那样可能会引起怀疑。

    “元化，你过来一趟，”他距离他们几步远就对荀元化打了个手势，薛语儿好像有些尴尬。

    晋国强返身往旁边的休闲厅漂走了几步，等荀元化走近后，晋国强稳住了脚步，抓住旁边的固定杆。随后用比较随意的口吻问，“元化，听说你这次登龙除了随身用品，还带了一个什么箱子？”

    荀元化楞了下，说，“是啊，是那个什么生态箱，呵呵，听说它能提高人体免疫力，是卫青让我带过来的，说看看能不能让它乘着星启号好做一下推广，嘿嘿，晋舰，我这个已经报批了呀，是不是还算违规？”

    违规？如果是真有用，龙国就是把星启号送给你都没问题啊！晋国强抑制着喜悦，但他还是不自禁地挑着眉毛，荀元化看看晋国强，似乎心定了很多。

    但晋国强还是得装作不在乎，“嗯，我就问问，那个东西在哪呢？”

    荀元化尴尬地笑了笑，“哎呀，它被我摔坏了，底也漏了，所以，它被我扔在垃圾处理舱给处理掉了！”

    晋国强差点叫出声，什么？扔了？但他必须强作镇静，“哦？”

    他只能用这个表达，千百个念头在心里涌过，难道不是这个生态箱的作用？

