    月光缓缓洒落，住宅之中，一切都显得那么的安静。

    许久，李武叹了口气，无奈地站起身来。

    这种性格的融合，他根本阻止不了，只能寄希望，那个时候，他还是他。

    看了眼手中的无名戒指，李武连尝试的欲望都没有。

    自从佩戴上这枚戒指的那一天起，哪怕他成就了主神，也从没有摘下来过一次。

    不是不想，而是摘不下。

    院落之中，突然一股若隐若现的迷雾从池塘中弥漫来来。

    夜色下，这股迷雾几乎无影无形，根本不会引起周围人的注意力。

    就连身处住宅之中的李武，都丝毫没有感觉到迷雾正在悄然渗透进入房间之中。

    李武一翻手，从戒指空间内，取出了一枚下品经验石。

    下一刻，下品经验石消失不见。

    “叮咚，你吸收了一枚下品经验石，获得了5W经验值！”

    不过一枚下品经验石，还不足够令李武突破到11级。

    李武不断取出下品经验石，不断吸收。

    “叮咚，你吸收了一枚下品经验石，获得了5W经验值！”

    “叮咚，你吸收了……”

    “叮咚，……”

    一枚又一枚的下品经验石被李武吸收。

    所有有外人站在李武身边，就会发现，没隔几秒钟之后，就会有一道金色光柱落下，将李武整个人笼罩其中。

    “叮咚，你的等级提升了，当前等级lv11，全属性+128，自由属性点+128。”

    一级总共加256点属性点，这就是神级职业的恐怖加成！

    如果只是最普通的青铜职业，一级只不过加4点属性点，少得可怜。

    转职为青铜职业的玩家，别说成神了，能不能通关二转的副本都是一个问题。

    若是无法通关二转的副本，就无法打破自身桎梏，永远被卡在30级！

    所以，转职的职业等阶越高，未来的道路也会越顺畅。

    不过，李武并不在意这些，毕竟他的自由属性点完全可以通过献祭野怪和BOSS的尸体获得。

    对于他来说，只要去源源不断猎杀野怪，哪怕只是青铜等阶的职业，他也一样能够崛起，并且点燃神火。

    只不过李武的运气着实不错，随机抽取的天赋等级，竟然随机抽取到了神级天赋！

    “叮咚，你的等级提升了，当前等级lv12，全属性+128，自由属性点+128。”

    “叮咚……”

    很快，当李武吸收完第八十二枚下品经验石之后，又是一道金色光柱落在他的身上。

    “叮咚，你的等级提升了，当前等级lv30，全属性+128，自由属性点+128。”

    “提示：你已达到一转等级上限，请猎杀一百头30级普通野怪（无限制），收集副本能量点，开启二转副本。”

    听到脑海中的这道系统提示音，李武不再继续取出经验石。

    “因为万象师这个职业比较全能，所以猎杀野怪的要求也没有限制吗？这可真是一个好消息。”

    李武微微一笑，口中喃喃低语。

    玩家想要开启二转副本，都需要猎杀一百头30级的普通野怪，只不过，根本转职的职业不同，猎杀的目标也是不同的。

    如果转职的法师职业，猎杀的目标也就只能是法师类型的野怪。

    如果转职的射手职业，猎杀的目光自然也就只能是射手类型的野怪。

    而万象师这个职业，因为是全能型职业，所以，猎杀的野怪也就没有了限制。

    这样的话，李武只需要随便找到一个30级的野怪地图，

    然后刷上一段时间，就能收集齐所需要的能量点，开启二转副本。

    与此同时，所有在线的玩家，都收到了世界通告。

    “世界通告：恭喜玩家【星空与雾（炎国大区）】达到30级，打破最快晋升30级的世界纪录，总共耗时39：15：39！奖励【自由属性点】*1000，【世界声望】*1W！”

    “世界通告：恭喜玩家【星空与雾（炎国大区）】达到10级，打破最快晋升30级的世界纪录，总共耗时39：15：39！奖励【自由属性点】*1000，【世界声望】*1W！”

    “世界通告：……”

    朴灿阳（H国大区）：

    “？？？所以说，是我今天起床的姿势不对吗？都出现幻觉了，这升级速度，这是人能做到的？”

    奉太郎最帅（R国大区）：

    “有没有知道这个炎国人到底什么情况，他这已经是第几次世界公告了？还有，两天不到升到30级，是什么鬼？”

    布瑞吉（D国大区）：

    “麻了麻了，我升到30级，足足花了十天时间，这还是我运气好，获得了一处大机缘，这星空与雾，难道真的掌握了升级的核心要领？”

    会飞的猪（炎国大区）：

    “@星空与雾，卧槽，老大666，老大啊，你传送的哪个主城啊，我给你发消息，你都不回我的【委屈】【委屈】【委屈】

    百依万顺（炎国大区）：

    “@会飞的猪，你认识星空大佬？也介绍给我认识认识呗，我想给大佬削点苹果。”

    “……”

    世界频道上，一片沸腾，星空与雾这个游戏ID，在短短的两天时间，已经在世界公告上出现了好几次了。

    很多玩家，玩了一个月的时间，也没能触发一次世界公告。

    看到李武接连上榜，他的心中那个羡慕嫉妒恨啊！

    不过这些和李武没有任何的关系了，他正在查看自己的属性面板。

    玩家：星空与雾

    等级：30

    等阶：青铜级

    经验值：0%

    生命值：4.59W/4.59W

    魔法值：63.59W/63.59W

    体质：3575

    精神：33075

    敏捷：3944

    力量：6560（+70）

    智力：30580

    物理防御：10575

    魔法防御：10575

    职业：万象师（神级）

    技能：狂暴，涅槃重生，亡灵召唤

    天赋：雷神之心，空间掌控

    本命天赋：至强献祭

    升到30级后，基础属性足足暴涨了2560点，李武的属性面板发生了翻天覆地的变化。

    同时，李武的自由属性点，也还有2560点留存！

    神级职业，仅仅升了20级，就总共获得了五千点属性点。

    如果是青铜职业，升了20级，也就获得可怜的八十点自由属性点。

    两者之间的差距，天差地别！

    ……

    pa：这一章，计算机按了好几次，算错了好几次，所以我不喜欢放属性图出来，都快20万字了，就开篇出现过一次，你们还说我水，我要是真水，隔一万字我就放一次出来，让你们去游泳

