    因为稍后还有分组抽签，所以采访结束后也不能立即离开，林轩只能找点零食来吃，不过很快想到晚上肯定有大餐庆祝，这样一想，对小面包就瞬间没兴趣了，于是拿手机给姜浅予回了一条消息。

    “睡了没？”

    很快就收到回复：“卫生间。”

    林轩找出耳机来挂上，顺便瞄了一眼，见没有人注意，于是调了一下手机角度，让别人看不到，然后拨了个视频电话过去。

    嘀哩铛啷的提示音在耳机里面响起，林轩的心也跟着砰砰砰地跳了起来。

    当然，他很清楚这个视频电话是不可能被接通的，只是调戏……啊呸！开个玩笑而已……

    正胡思乱想着，提示音却陡然停住，挂断与接通的音效区别还是很明显的，林轩自然也能听得出来，于是这下子是真的心跳起来了，很不争气地在那“噗通！”“噗通！”“噗通！”个不停。

    网络不错，视频很快连通。

    屏幕上黑乎乎的一片。

    林轩感觉心跳似乎停了一下，眼睛瞪得老大，可认真瞅了半天，也没看出来那黑乎乎的是什么东西，不过显然是有东西的，因为隐约能看到在动的痕迹。

    他一眨不眨地盯着屏幕，脸都快贴到屏幕上了，又把亮度调到最高，还是没能看出是什么，只好压低声音，短促而极有正气的“喂！”一声。

    姜浅予含糊不清地“唔”一声，不知道为什么，还有轻轻的“嗡嗡”声，像是电动的什么东西在响。

    虽然依旧没看清屏幕上黑乎乎的是什么东西，林轩还是发现自己很不争气地心跳又加快起来，眼睛瞪得都快跟蛤蟆似的了，还努力地让自己声音听起来很淡定随意，问道：“你干嘛呢？”

    “刷牙。”

    林轩愣了一下，然后“哦”一声，感觉一下子索然无味，“那你先刷牙。”

    小妮子又“嗯”了一声。

    林轩挂掉电话前忍不住又问了一句：“镜头里面什么东西？”

    “我用手挡着啊。”

    “为啥？”

    “你管呢。”

    林轩心中了然，小妮子今天多半在看比赛，估计洗澡换的衣服没洗，于是挂掉电话，想起自己刚刚没出息的样子，忍不住撇撇嘴，果断开始想办法给自己洗脱，小妮子会接电话肯定不是自己想的那样嘛……啊呸！就没想！什么都没想……

    无事可做的他先给爸妈回了消息，然后有队友和同学的消息，也酌情回复了一下，并没有多聊，就跑到电竞相关的论坛上看评论是怎么夸自己的了。

    『大舅子临危受命11-0老鼠助鱼龙战队复仇BGM』

    『大舅子超神EZ碾压NTG，将迎来出线最艰难一战』

    『赛报！大舅子小炮双四杀11-0爆冷击败Crane』

    『加赛决小组第一，鱼龙战队再战Crane，大舅子能否再次创造奇迹？』

    『小组赛第二轮四战全胜，大舅子发挥惊艳逆天Carry』

    『逆天大翻盘！落后一万经济三次五杀！大舅子再祭本命助鱼龙战队双杀Crane』

    ……

    有些媒体起的标题看得林轩都有点心虚，不过实话实说还是蛮爽的，于是再去翻一些帖子评论，发现除了各种视频、动图之外，还有不少人在刷王皓……当然，到了这个时候，林轩紧急替补四连胜，尤其是双杀Crane，使得他的口碑一时无俩。

    之前与王皓的冲突这会儿再被人提起，就完全是一边倒的鞭尸了。

    毕竟此前王皓的粉丝没少拿林轩连LPL都没打过来攻击，而现在虽然他还没打过LPL，可却直接到世界赛上来了一波四连胜，至今保持着百分百胜率。

    虽然这个胜率有水分，但今天的比赛表现却是百分百含金量十足，经过今天的比赛后，林轩在口碑、人气上完成了彻底的逆袭碾压，王皓之前的优势不再，被舆论反扑是很正常的事情。

    “你们走了吗？”

    林轩原本也没把这事放在心上，见小妮子发了消息来，自然也就懒得去关注，陪小妮子聊了会天，他还要等分组抽签出来后与其他人一起走，国内已经是凌晨一点，于是就让她先睡。

    “那我睡啦。”

    “嗯，晚安。”

    “安。”

    姜浅予是知道林轩马上就会回国，不会参与鱼龙战队后续训练与比赛的，因而她对于接下来的把枪分组抽签没有任何的兴趣，等林轩的采访结束后，就很干脆地关掉了电视。

    洗漱收拾完，躺在床上跟林轩聊了几句后，她把手机放到桌上，然后关了灯，合眼躺了一阵，又起身拿了PAD过来，裹着被子趴在床上刷掌盟刷贴吧刷微博，到处翻看着今天比赛的评论和一些精彩片段，嘴角微微翘着，甜甜的笑意从头到尾就没消失过，哪怕是看到有人提起王皓的时候，也只是撇撇嘴，心情好懒得计较。

    重新刷了一遍热搜榜，发现“采访鬼才姜景白”这个关键词一路上升，已经被顶到了十二位，而“大舅子五杀”则爬到了第七，就连“鱼龙Crane”这两个战队名字的关键词也已经跻身前二十。

    她把榜单拉到最后，正在数有几个跟林轩相关的热搜词，咔嚓咔嚓地截图留存，结果忽地瞥见了下面最新词上看到了一个眼熟的名字：

    “冉清欢表白大舅子”

    姜浅予愣了一下，然后赶紧点进去，略过搜出来一些营销号，直接进入冉清欢微博里面，找到刚发的一条微博，看时间是刚发的，还不到五分钟。

    “哈哈哈大舅子采访笑死我了，都是九年义务教育为啥你这么优秀哈哈哈哈，顺便表白今天太帅了”

    下面配了一张刚刚打Crane那波大龙闪现一喷五的表情图，就是姜浅予保存下来的那张，配着林轩的头像以及“湮灭”两个字。

    冉清欢看比赛了？

    姜浅予忍不住有些意外，冉清欢童星出身，自小就被无数人的目光聚焦，几乎所有成长轨迹都被无数媒体给关注着，姜浅予虽然不至于狂热追星，但还是去了解过的。

    所有人对冉清欢一贯的印象基本都是聪明、乖巧、学霸……长大后再加上美丽或者漂亮，基本是与游戏这种标签绝缘的。

    她平日里也极少会发微博，这会儿居然大半夜的发一个看比赛的，会觉得奇怪自然也不只是姜浅予一个人。

    下面热评第一的人也就是在问冉冉也看比赛嘛，被顶上去的原因却是冉清欢的回复：“对啊，我在巴黎呢，不过没买到票，不然我就跑现场去看啦，这么精彩的比赛没能看到好可惜啊啊啊啊啊”

    姜浅予想了想，给点了一个赞。

    刷了半天终于刷完，正打算睡觉的时候，又忍不住最后看了下粉丝群，结果发现已经没有人在刷大舅子了，反而在一轮分组，而且讨论的热情极其高亢。

    小妮子看了一下，很快就弄明白的缘故。

    八强赛抽签分组结果出来了。

    鱼龙战队抽到了TL！

    连不太关心这个的姜浅予看到这个情况都愣了一下。

    