    链锯剑断了！！！

    在异类亚极陀这必杀的一拳下，大地地震之力极致驱动，有着天翻地覆的恐怖力量。

    即使链锯剑是觉醒者世界当中，最坚硬的金属打造而成。

    但在这长期的战斗下，链锯剑早就已经不堪重负。

    之前G3盔甲被打烂，链锯剑本来也就坚持不了多久，它都是在负荷的运转能量攻击。

    再加上长期一直以来，贺辰全力以赴的战斗。

    眼下，在时劫者可怕的力道下，链锯剑终于承受不住这致命的破坏！

    看去，在时劫者和贺辰身前，链锯剑随着一道破碎的声音，应声断成了两截。

    下一刻，从异类亚极陀身上，一股强大绝伦的气息爆发！

    这一拳下去，链锯剑被击碎，贺辰也是在强悍的力量余波下，倒飞而出！

    半空中，贺辰猛的喷出一口鲜血。

    就算是异类亚极陀的伤害余波，贺辰也挡不住，身上再次受伤。

    但也幸亏有链锯剑，替贺辰承受了异类亚极陀，主要的攻击伤害。

    这一下，贺辰虽然受伤，但也并不致命。

    看着倒飞的贺辰，说时迟那时快，不远处，火野映司连忙扔下了手中的加特林机关枪。

    在千钧一发之际，火野映司一跃而起，伸出手将半空的贺辰抱住，不至于他再次重重的砸在地上，造成二次伤害。

    有火野映司保护，两人落在地上翻滚了几圈，却是没有大碍。

    “贺辰君，你没事吧？”火野映司较忙问道。

    “还行，多谢了映司前辈。”

    贺辰感谢道，脸色却是一片紫青，在火野映司的帮助下，他站起来身来。

    异类亚极陀的这一招，贺辰并不好受。

    好在有链锯剑防御，才侥幸躲过一劫。

    但是，贺辰看着手中断掉的链锯剑，他苦笑一声：“这下，是真的没有办法了。”

    连最后的兵器，也被时劫者打断。

    现在，贺辰也只能选择徒手战斗。

    “一起上吧，贺辰君！”身旁，火野映司严肃道：“不管如何，我们一定在这里拦住时劫者。”

    错乱的世界坚持不了多久，如果这次不拖住时劫者。

    那么所有世界，都会因为强制融合的情况，发生爆炸毁灭。

    已经没有时间留给贺辰等人了。

    如果今天让时劫者离开，那么就再也没有下次的机会！

    听到火野映司的话，贺辰自然明天他的意思。

    “嗯。”贺辰也是郑重的点点头。

    两人紧紧的盯着异类亚极陀。

    哪怕不能变身，也要拦住你。

    绝对！

    见状，时劫者哈哈嘲笑道：“没有了兵器还想跟我打，贺辰你们真的是蠢货啊！”

    “刚才那一招是你的运气，接下来，就让我送你……不，送你们归西。”

    时劫者话音一沉。

    顿时，异类亚极陀再次握紧了双拳。

    其实时劫者也心知，留给自己没有太多的时间。

    自己虽然困住了帝骑和时王他们。

    但那些假面骑士，可不是这么好对付的敌人。

    这要是在不解决贺辰，估计帝骑都快要开次元壁过来了。

    事不宜迟，下一招，时劫者就准备干掉贺辰。

    只要贺辰死亡，这个世界关于假面骑士的记忆消失。

    那么自己修改历史，称王称霸的计划，也就会成功。

    至于这个世界毁灭，谁在乎？

    到时候，成为王的自己，多造几个世界不就行了！

    时劫者如是想到，根本不把人类的性命放在眼里。

    紧接着，大地之力在异类亚极陀手中汇聚。

    就在时劫者打算干掉贺辰两人的时候。

    “砰砰砰砰砰砰……”

    突然间，加特林机关枪激射的声音再次响起。

    凶猛的火力，不得不让时劫者停下手中的动作。

    毕竟，疼是真的疼！

    “桐生战兔！！！”时劫者几乎是吼着，叫出了这个名字。

    他太在乎贺辰，反倒是忘记现场还有一个大聪明。

    却见不远处，桐生战兔已经捡起了火野映司扔下的加特林机关枪。

    桐生战兔呵呵笑道：“主角可都是最后登场的哦！”

    战兔有时候嬉皮笑脸的个性，即使换个世界，也没有改变。

    听见这话，时劫者忍不住吐槽：“你现在算哪门子主角？”

    失去记忆外加无法变身的平成骑士，在时劫者心中，他们不足为虑，没有任何威胁。

    就是加特林的火力覆盖，让时劫者迫不得已防御。

    但不等时劫者把那句吐槽的话彻底说出来。

    “哐当”一声，好似有什么东西被扔到了时劫者的脚边。

    那是……手榴弹！

    “轰隆！”

    转瞬间，手榴弹应声爆炸，火光冲天！

    桐生战兔在攻击时劫者的同时，还把自己这的手榴弹给丢了出去。

    注意，这里有一个细节。

    刚才为了抵挡加特林机关枪，时劫者特意制造了一面土墙。

    而刚刚，火野映司为了救贺辰，扔下加特林机关枪，没有把土墙打破。

    桐生战兔甩出的手榴弹，以一个极其刁钻的角度在时劫者脚下爆炸。

    这就导致，爆炸的冲击力让土墙也是出现了摇晃。

    霎时，整面土墙就把异类亚极陀给压了下去。

    “轰”的一声，在猝不及防下，异类亚极陀被土墙重重的压在了地上。

    看到这一幕，桐生战兔欢呼的笑道：“看见没有，这就是我，天才物理科学家的智慧！”

    贺辰竖起大拇指：“干的漂亮，战兔前辈。”

    可惜，话是这么说。

    但接下来，不等桐生战兔再说些什么。

    前方，时劫者的位置。

    在刹那间，被压倒在地的异类亚极陀，就是打碎了整面土墙。

    时劫者面色狰狞，这群人太会拖时间了，真的是该死啊！

    层出不穷的小手段，让时劫者心中怒火中烧。

    可是，不管是手榴弹，还是加特林机关枪的子弹，它们或许破坏力不强，但打在身上是真的疼。

    该死的，这些热武器到底是哪个混蛋设计的，这么难缠？

    时劫者暗恨道。

    遥远的地方，夏博士忍不住打了个喷嚏。

    视线回到当下，贺辰和火野映司，跟桐生战兔汇合。

    现在，三人也就只剩下这一管加特林机关枪了。

    而且战斗至今，加特林机关枪不停输出，也没剩多少子弹可用。

    贺辰不禁皱起眉头。

    这下到底该如何是好？

    最后的时刻即将到来，要是加特林机关枪失去火力压制。

    贺辰等人就真的是束手无策。

