    姗姗来迟的李哥也没有掉链子，原地丢出霞阵反向E技能隼舞挂在霞阵上，阿卡丽翻飞进入防御塔内，果断一段大招起手甩出Q寒影极限距离命中瑞兹。

    瑞兹反手一个Q技能砸过来，李哥一个扭身风骚的躲开，继续转头压位置。

    追击两步之后阿卡丽二段大招冲进蓝色方的二塔将瑞兹斩杀当场，然后阿卡丽激活二段E隼舞，飘然退去。

    李哥的阿卡丽三段位移加起来突进了差不多2000码，从一塔外追到二塔斩杀瑞兹，然后飘然而去，视觉效果简直炫酷到爆炸。

    此时，站在蓝色方一塔边缘的李旭终于拉掉防御塔的仇恨，血量已经被防御塔打到非常低了。

    米勒：“李旭不讲道理了啊，没兵线也要冲塔，伤害很高，瑞兹被逼闪了，李哥~~~哇！秀啊，这一波好帅。”

    泽元：“飞雷神之术，李哥这一波看起来好秀啊，虽然实际操作感觉挺简单的，但是动画效果看起来就是很酷炫。

    而且他在二段R之前还走位躲了瑞兹的Q，这个挺搞的，因为瑞兹的Q无论中不中都没有丝毫影响，但他就是不想给你打到，多刷一点伤害的机会都不给你，纯搞你心态。”

    娃娃：“这一波强行越塔其实李旭的细节做得很好，一套爆发压低瑞兹的血量，还用W秒解瑞兹的控制，再退到后面抗塔，让李哥完成收割，其实两个人都很细。”

    “不愧是连平A都想用走位躲的男人，李哥走位风骚。”

    “SKT两个姓李的配合其实挺好哎，而且旭哥好像很喜欢去中路游走。”

    “你这不是废话吗？难道你让上单游去下面？”

    “要说阿卡丽，旭哥的阿卡丽也强啊。”

    “你错了，李旭的阿卡丽不是强，是骚，李旭的阿卡丽玩起来就是感觉花里胡哨的。”

    “李旭表示：这都是我玩剩下的。”

    ······

    SKT团队语音里面。

    李旭还在厚着脸皮邀功，“哟！李哥可以啊，这个阿卡丽有我的风采，这次击杀我的功劳有一大半。”

    李哥嘴角扯了扯，“就你？你玩的都是我早就玩剩下的。”

    李旭不服：“你这招看起来帅，知道是谁帮你抗下了所有吗？是我，我把瑞兹打残，然后帮你抗塔，你在前面帅就完事了，是我在塔下替你接下了所有的毒打，你居然还不知道感激？”

    李哥：“·····”

    还不等两人分辨个结果出来，下路又打了起来。

    本来悠米的寄生属性决定了他是个很安全的辅助，一般来说都是自家的伙伴死了自己才会被殴打，但是他的被动技能又注定了悠米需要不停的下车普攻。

    当然，路人局有些全程W挂机的寄生虫除外。

    但是职业选手肯定不会是这种人见人打的混子猫打法，猫咪的被动是一个很有用的技能。

    Hylissang的悠米就在一次下车A被动的时候被Mata的泰坦逮到，一钩子精准的将准备回到盖伦身上的悠米钩了下来。

    猫咪实在太脆了，被泰坦控制住挂上点燃，天使配合泰坦两下就将猫咪打死。

    尽管盖伦在旁边努力的配合悠米攻击天使，但是Teddy及时的大招刚好挡掉了盖伦的大宝剑，没有让自己被换掉。

    而抵挡了致死伤害的天使开始拉扯，盖伦被溜了几步转头想跑，却被泰坦黏住配合天使奋力输出，交出闪现的盖伦被泰坦又一发钩子从塔下钩了出来，天使一道火刃拿下人头。

    下路SKT双人组对线打出了双杀。

    米勒：“这个猫咪是真的有点快乐，当着泰坦的面这么下车，也太嚣张了一点，这下接受生活的毒打了吧。”

    泽元：“FNC已经彻底被杀崩了压呀，三条线全部都崩了，上路被按在地上摩擦，中路又被冲到二塔强杀，下路也被对线打出了击杀，这场面已经不能看了。”

    娃娃：“14分钟经济差快八千了，而且这还是SKT只拆了一座塔的经济差，等会外塔一拔经济差就破万了，FNC的教练组已经可以考虑下一场比赛的BP了。”

    下路完成击杀，双人组跑去配合盲僧控了第二条土龙，SKT场上形势一片大好。

    14分钟李旭身上就摸出了完整的黑切死舞两件套，战斗力非常强。

    原本瑞兹面对阿卡丽推线应该是很有优势的，但是由于上半野区视野不足，狮子狗给到的压力太大了，Nemesis根本不敢将兵线推出去。

    李旭在上路再次将兵线推到蓝色方二塔，直接从野区摸向中路。

    船长在上路处理兵线脱不开身，下路混子猫和他的座驾盖伦也露了头，装备碾压的李旭准备再去配合李哥越没闪的瑞兹，哪怕雷克塞蹲在旁边都很难保住瑞兹。

    不过瑞兹明显在防御塔墙壁背面的草丛放了眼，在李旭靠近的瞬间瑞兹就疯狂往后跑。

    李哥：“先拆塔，把对面的外塔都拆了再说。”

    李旭也不藏了，大大方方的站到蓝色方两塔之间的野区入口，对瑞兹施以死亡凝视。

    Nemesis也怕李旭又莽上来弄他，赶紧站到了二塔后面，不和李旭对视。

    正好阿卡丽将兵线带进塔，狮子狗反身配合阿卡丽拆掉中路一塔，然后两人抱团从野区赶往下路。

    这个时候狮子狗和阿卡丽在野区的战斗能力实在太强了，哪怕大摇大摆的走在对面的视野上，对面也不敢来随便动他们。

    Rekkles得到了队友给的信息，生怕被对手包了饺子，赶紧带着猫咪缩到二塔后面，主动让出了下路一塔。

    SKT四人集合抱团迅速拔掉蓝色方下路一塔，并且由于兵线很多，Clid的盲僧赶来占住野区的位置，掩护着四人继续向二塔推进。

    FNC明显没有想到SKT想要的更多，被动防守不及的情况下只能眼睁睁的看着SKT迅速拆掉下路二塔。

    二塔一拆，FNC的下半野区彻底沦陷，视野一片漆黑。

    “先把对面推出来的边线处理一下，找机会拔掉中二塔。”

    李旭反身去上路带线，李哥的阿卡丽也跑去下路边线带线。

    等一会双人组把中路兵线送过来，而FNC不得不分人防守边线的时候，李旭就可以配合队友先转线压蓝色方的中路二塔。

    虽然瑞兹清线能力很强，但是他要是敢当着李旭的面守线·····

    对不起，你人没了。

    