    徐岁宁没有回答这个问题，之前喜不喜欢，似乎也没有那么重要。

    陈律也没有再逼问她，只是也不肯离开她，依旧抱着她。

    徐岁宁道：“我要去睡觉了，对了，我也快要出院了，你工作肯定也忙，就别总是往我这里跑了，我自己一个人就行了，也不是什么动不了的伤。”

    陈律有些难以置信的看着徐岁宁，眼神越发复杂起来，她这是要剥夺他继续见她的机会。

    “我最近工作不忙。”陈律却不愿意妥协。

    徐岁宁道：“蒋楠铎白天里来见过我一回，都说你们最近忙死了，好像最近病人很多。”

    “他调科室了，我并不跟他一起。”

    徐岁宁叹了口气，说：“你应该明白我的意思的，我就是怕说的太明白，不太礼貌。”

    毕竟这回，还是陈律帮了她，过河拆桥这种作风，向来不是徐岁宁推崇的。

    陈律道：“嗯，但是我不愿意。”

    徐岁宁没有再说话。

    陈律摸了摸她的侧脸，说：“我接受不了你不让我见你，本来当时分手，我就不情不愿，都是你一点不肯退让，一点都不给我台阶下。我下不来台，每次都是被你气走的。”

    徐岁宁道：“别了，你自己做事态度也有问题问题的。”

    陈律“嗯”了一声，有些自嘲的说：“也就在你身上，我每次都得跟你低头，美回都是我主动找你。”

    “你之前不是也跟周意分分合合好几次，应该你都习惯了。”

    “我并没有主动去找过周意。”陈律道。

    徐岁宁意外的看了他一眼，随即催促道：“行了行了，既然你没事，你放我去休息吧。我身体不行，累得慌。”

    陈律听话的起来了，沉默了良久，才轻声说：“岁岁，我是真的，挺舍不得你的。这回跟你短暂分开，我跟傅乐乐相亲那几天，我有点痛恨姜泽，我想当年如果姜泽没有害了你父亲，我再扶持一把，是不是我爸对你会不会就没有这么多意见了。”

    徐岁宁半点动静都没有。

    陈律道：“我在你这里待到天亮，等到天亮了我就走。”

    只是徐岁宁却睡不着了，满脑子都是陈律的话。

    再等到她醒来时，陈律已经不在了。

    而徐岁宁等到手上的伤势不再化脓，也就出了院。回到公司后，她看了看百闻的销售数据，其他的都查无此品牌，只有那款面霜，勉强挤进某护肤app排行榜面霜类月度榜前三十。

    按照道理来说，新彩妆品牌难做，但徐岁宁的配方是洛之鹤手里的，产品这一块完全就是县城的，而同时还沾了苏婉婧手里品牌的光，明明是投资关系，却被误会成子品牌，但她这边也没解释过，顺水推舟蹭了热度。

    二者一来，其实主要也就是营销。

    徐岁宁这做法其实跟某个公司同时注册好几个彩妆品牌名，同一件产品冠上不同的品牌名是一个道理，只不过那家公司是口碑崩一个立马就注册下一个继续来，徐岁宁要的是口碑。

