    然而求助了德妃也没能阻住萧家的颓势，长乐二十三年开春，安阳侯被削去爵位，流放西北。

    西北离长安足有数千里，萧垣早年受过伤，身体大不如前，加上年事已高，这一去基本等于送死。

    萧长嫣哭干了眼泪，却什么都做不了，跟萧垣辞别时，萧垣叹着气说：“跟了七皇子也好，远离朝堂纷争，他能护你一世平安。”

    萧垣被流放后，关押在大理寺狱的萧长丰感染肺痨，不治身亡。

    接二连三的打击让萧长嫣终日郁郁寡欢，为了哄她开心，慕容恂争取到去边关慰问将士的机会，带上萧长嫣跋涉数千里去探望二哥萧长卿。

    萧长卿虽然瘫痪，但这些年在军中积威甚重，旗下的萧家军更是骁勇善战，躺在床上不良于行，他也没少为军中出谋策划。

    见了远道而来的妹妹和妹夫，萧长卿很高兴，得知慕容恂在萧家落魄时不仅没嫌弃，反而处处帮衬维护萧家人，他大为感动。

    在大漠待了一个多月，那是萧家出事后，萧长嫣少见的开心的日子，只是和她相反，慕容恂的眉头却皱得一天比一天深。

    临近返程，慕容恂突然说：“嫣儿，咱们留下来吧，把你的家人接过来，咱们一起留在这儿。”

    萧长嫣不解道：“为什么？”

    “在这里你很开心，我想让你一直都这么开心。”

    萧长嫣一愣。

    “而且我也算是看明白了，手里没有实权，就算我是皇子，在旁人眼里也什么都不是，你大哥出事后，我时常在想，如果我不这么窝囊，是不是就能在他病危的时候往大理寺狱送个大夫，那他就不会死了……”

    慕容恂懊恼地说完，下定决心似的：“所以嫣儿，咱们留下来，我会向父皇禀明缘由，咱们留在这里挣军功，守住二哥的萧家军，守住萧家，只有人在，萧家才不会彻底倒下。”

    那一刻，萧长嫣感动得一塌糊涂。

    她何德何能，让金枝玉叶的七皇子为她放弃长安城里的荣华富贵，跑到漫天黄沙的大漠，只为萧家求一个将来。

    “你为什么对我这么好？”

    慕容恂羞涩一笑：“你很好，只有对你好，才算不辜负你。”

    定下计划后，慕容恂请旨留在边关，萧长嫣把萧家老小接了过来，一家人就此定居。

    萧长卿得知前因后果，感念于慕容恂对妹妹一片痴心，把他当家人看，逐渐将萧家军放权给他。

    三年时间，慕容恂兑现了他的承诺，他虽然不会带兵打仗，但努力学习兵法，宽仁待人，加上有萧长卿帮忙，把萧家军打理得井井有条，仁厚之名远扬，在军中树立起一定的威望。

    长乐二十六年秋，天子病危，太子和三皇子之间的斗争日益紧张，已经到了在朝堂上能撕破脸皮面对面打起来的程度，就在众人眼巴巴等着看这场党争的结果时，长安城爆发了鼠疫。

    鼠疫来势汹汹，传染速度和死亡率都极高，一时间长安城里四处都是飘动的白幡，家家户户都挂着白绸带，死的人实在太多，周围的山头都埋不下了，大街上和阴沟里随处可见用草席随便一裹，被遗弃的尸体。

    远在边关的慕容恂听说了这件事，当即决定带兵回长安，救国都于水深火热。

    萧长嫣打算跟他一起回去，慕容恂一开始不同意，但被萧长嫣那句“我懂医理，能帮上忙”说服了，夫妻俩日夜兼程赶回长安，接手了几乎乱成一锅粥的长安城。

    慕容恂带领将士负责焚烧掩埋尸体，隔离染病的城中居民，维持城中秩序，萧长嫣则和太医院的人研发治疗鼠疫的特效药，在熬了三个多月后，鼠疫药终于问世。

    这场肆虐了半年的鼠疫夺去长安城一半人的性命，无论是平民百姓还是达官显贵，都没能幸免。

    鼠疫过后，长安城一片萧条，这个节骨眼上，缠绵病榻快一年的天子驾崩了。

    天子驾崩，意味着改朝换代，国丧后，眼看三皇子和太子又要因为皇位打起来，这时不知道哪儿传来的谣言，说三皇子和太子多年党争触怒神明，这场鼠疫就是神明降下的灾罚。

    谣言愈演愈烈，深受鼠疫之苦的百姓出离愤怒了，废太子和三皇子的呼声也越来越高。

    可国不能一日无君，在呼声四起中，有人列出这次鼠疫里七皇子和七王妃做出的贡献，称赞七皇子才是仁君该有的样子。

    加上过去三年七皇子在边关打下的军心，毫无悬念，他被推上了皇位。

    七皇子登基，人人都说萧长嫣有福气，萧家又要起势了。

    萧长嫣也是这么认为，倒不是她托大，而是跟慕容恂在一起四年，虽然她一直没怀上孩子，但慕容恂别说纳妾，连个通房丫头都没有。

    可慕容恂登基后一直忙于国事，立后的事一拖再拖，直到某天萧长嫣差身边的丫头向菱给慕容恂送燕窝，向菱回来后无意中提起，慕容恂御前伺候的小太监长得极为秀气，不知道的还以为是个女子。

    这事让萧长嫣长了心眼，她趁着半夜值守侍卫换班，去了一趟御书房，在那里见到了让她永生难忘的一幕。

    那个口口声声对她说着一生一世一双人的男人，把一个女子压在御案上大力伐挞，那女子媚眼如丝，一头青丝悉数铺散在奏折上，身上赫然还穿着御前小太监的衣服。

    萧长嫣手里提着的宫灯应声而落，惊动了御案上的两人。

    慕容恂看到她那一瞬间，眼里闪过一丝慌乱。

    但他很快冷静下来，拉过女子护到身后：“谁让你进来的！”

    萧长嫣从他这个护犊子意味强烈的动作中意识到了什么，她连嗓音都是颤：“她是谁？”

    慕容恂不语。

    “慕容恂，回答我，她是谁！”萧长嫣歇斯底里地吼道。

    慕容恂眯了眯眼睛，他迅速为女子披好衣物，突然抓起御案上的茶盏砸碎，然后拿起一片碎瓷，狠狠划破自己的手臂。

    血瞬间涌了出来，染透他的龙袍。

    萧长嫣愕然，她还没反应过来，慕容恂往后退了一步，惊慌地对外面吼：“快来人，护驾！”

    御前侍卫冲进来时，看到的是一地碎瓷，受伤血流不止的皇帝，以及满脸怒色的萧妃。

    “不是我……”萧长嫣上前一步试图解释，然而她一有所动作，侍卫一拥而上，长剑穿透了她的心脏。

    看着透胸而过的剑刃，她突然想起很多事，死在流放途中的父亲，因肺痨而亡的大哥，还有心甘情愿把军权交出来的二哥，以及五年前那场把她推入局的“捉奸在床”。

    力竭前，萧长嫣拼着一股不甘心挣脱了侍卫，带着满身鲜血一步步走向慕容恂：“都是你干的……对吗？我父亲，大哥二哥……都是你干的……”

    慕容恂冷眼看着她，眼底浸满寒意，哪还见当初半分柔情蜜意：“对。”

    “你……”

    “萧长嫣，别怪我，要怪，只能怪你是萧家的女儿。”

    萧长嫣倒地，气绝前，慕容恂的声音传来：“拟旨吩咐下去，萧妃意图行刺朕，现已伏诛，此事非她一人能成，萧家必定牵涉其中，将萧家余党全部抓起来，诛九族。”

