    宋冼年龄大了，腰不太方便，挺艰难的在她旁边坐下。

    抬眼看着她，平时冷漠的脸难得温和起来，“出什么事了，一副小可怜样儿。”

    顾芒来刑科所很频繁的那几年，年龄小，整天戴着口罩，跟所内其他人格格不入。

    再加上她性子孤僻。

    有次验尸出现场，有人闹事，近两百斤的男人直接被顾芒单手拎起来扔在地上。

    从那以后刑科所里的人都不太敢和她接触。

    也就宋冼这个师父能和她说上几句话。

    见多了顾芒冷漠张狂的模样，如今宋冼再看她这样，心里挺难受的。

    “怎么还抽烟，不是告诉你了，抽烟对身体不好。”宋冼直接把她手里的烟抽走扔地上一脚踩扁，从自己兜里摸出一颗哄小孩的糖，“吃糖吧。”

    顾芒盯着宋冼递过来的糖，看了几秒，伸手接过来，拨开糖纸塞进嘴里。

    水果硬糖。

    女生似乎很没耐心，几下咬碎全咽下去，又变成那副消沉的模样。

    但是又不一样了。

    那些消沉慢慢变成暴戾，烦躁，毁灭性的情绪。

    极端的阴寒，嗜血。

    宋冼几乎觉得顾芒现在能去杀人。

    不说别的，就孟今阳和她父母这两件事，若是换个人，可能早就精神崩溃疯了。

    今晚出了比这还严重的事？

    “怎么了？是不是陆承洲欺负你了？”宋冼半开玩笑的语气，企图缓解一下顾芒的情绪，“受委屈了告诉师父，师父给你削他！”

    顾芒脸上冷的苍凉，过了有一分钟，才开口，“师父，陆承洲是不是告诉过您，我的身体状况。”

    闻言，宋冼脸上的情绪在这瞬间全都愣住了。

    没想到顾芒会问这个。

    陆承洲跟他至少提过五次，不要告诉顾芒血液所的事。

    可见这事儿有多严重。

    而且他来了血液所才知道。

    十大省市的顶级血液专家，红蝎的医疗部血液组，还有一些连他都没听过的国外专家。

    跟他同一天进血液所的。

    还有两位从医学组织刚回来的专门血液领域疾病的两位院士。

    现在的血液所里头全是血液领域和遗传疾病领域的世界级精英人物。

    以至于眼下他都不知道怎么回答顾芒。

    宋冼沉默的这几秒，顾芒心里已经有了答案。

    刑科所跟血液所合作很少，宋冼现在却几乎住进了血液所。

    陆承洲原来那么早就知道她身体的问题。

    对了，她让他帮忙给顾肆送药之后，他才给影盟下单找神医，开出天价。

    只是陆承洲以前就在找神医，所以她才没怀疑过。

    那个时候就知道她需要用药了……

    一直找神医是为了她……

    顾芒五指收紧，手里的塑料糖纸攥出刺耳的响声。

    陆承洲怎么会认识极境洲的药？

    而且血液所就算要进行这个研究，也需要她的血。

    他根本没有带她做过抽血项目。

    顾芒脑子里乱成一团，忽然想起什么，她从兜里拿出手机开机，给顾肆拨了个语音电话。

    冥屿洲那边是凌晨五点多。

    顾肆刚起来，准备收拾东西跟队伍去拉练，床上的厚重手机就震了起来。

    他放下迷彩背包，走去床边，看见是顾芒打来的，人立马就激动了，接通：“姐！你……”

    “陆承洲有没有带你做过抽血项目？”顾肆话还没说完，顾芒又沉又哑的声音传了过来。

    “啊？”顾肆反应了一秒，回过神，先回答顾芒的问题，“没，他带我做什么抽血项目，而且姐你也知道，我们两个的血液比较特殊……”

    声音还在继续，顾芒没一点心情去听。

    那边，顾肆正说的起劲，准备问顾芒为啥突然说抽血，语音就挂了。

    “喂？喂？”顾肆喊了两声，看着挂断的语音，困惑的皱着眉毛，本来想再打过去，又怕他姐这会儿忙。

    极境洲现在是上午，他姐应该在辩论赛观众席。

    想了想，他给陆承洲拨了个语音。

