
没有什么比信仰轰塌更让人绝望的事儿了。

聂枫手抖的厉害，吓的天洛脸都白了，“冷静，阿枫啊，手别抖啊，就算你带我去北戎我也不怕的，他们不敢把我怎么样，还得好吃好喝供着，我姐，我姐夫不会饶了他们的。

没啥大事儿，咱们哥儿俩一起祸害北戎去，小爷让他后悔绑了小爷去。”

天洛很了解聂枫，心思重，容易走极端，钻了牛角尖什么事儿都做的出来，真相有些残酷，万一他激动手抖，划拉自己一刀，他死的多冤呀！

“你住口。”聂枫都要疯了，他做的这一切都成了笑话，脑子一团乱。

天洛不敢贫嘴，再不敢多说一个字了。

大燕军队已经渐渐后退了，只有岳龙刚不想退，虎视眈眈盯着北戎军队。

“聂枫，你的家人都已经安置在王城了，你很快就能和他们团聚，把萧将军交给我吧。”

赫连雄示意属下上前接替聂枫，只有把天洛控制在自己手里他才放心。

“我来吧，卑职愿为王上效力。”

看够了热闹的秦霄贤，终于等到他上场了，抢走把这个差事揽在身上，方便他伺机救下天洛。

赫连雄看了他一眼，“好吧，你去吧。”

他是成静芙的人，赫连雄爱屋及乌，对他还算信任，仅次于自家亲卫军。

“好嘞，谢王上。”

秦霄贤给自己属下使眼色，带着人上前，接替了聂枫，把天洛捆的结结实实。

“轻点儿，弄疼小爷了！”

天洛不甘心就此落入北戎之手，被人捆的不舒服，忍不住发脾气。

“你别乱动就不疼了，我会疼你的，小爷！”

秦霄贤恶趣味，还掐一下他的翘臀，气的天洛脸都红了，“士可杀不可辱，小爷记着你了，等小爷腾出手来第一个弄死你……”

“哈哈……”

北戎人哄堂大笑，萧小将军细皮嫩肉的，长的比大姑娘都俊，他们都想沾便宜了。

就在他们放松警惕的时候，意外再次发生，秦霄贤和萧天洛一起发难，冲着赫连雄下手，跟随他的下属也抽出兵刃砍向北戎士兵。

岳龙刚短暂愣了一下，迅速反应，和他们一起杀向赫连雄，可怜赫连雄满心得意，享受自己一手主导的大戏，却没想到自己的人也会反水，报应来的如此之快。

“噗噗！”

岳龙刚扎了他一矛，萧天洛没兵刃，一拳砸在他脸上，秦霄贤则在他背上砍了一刀，赫连雄浑身鲜血淋漓，瞬间变成了血葫芦似的。

“快撤，不要贪功。”

岳龙刚抓着天洛放在自己马背上，秦霄贤等人也抢了马匹，往大燕军队撤退，此时北戎人才反应过来，“快救王上！”

大燕那边大喜，冲上来救自家将军，冲上来和北戎战在一起。

一场混战之后，北戎人因为赫连雄受伤，无心应战，丢下一地尸体跑了。

天洛和岳龙刚满心后怕，这一战打的太凶险了，险些把自己折进去。

秦霄贤嘚瑟道：“关键时刻，还得看我秦爷的，萧小弟，初次见面，自我介绍一下，我是你秦四哥。”

按照萧天爱结拜顺序排下来，他确实是四哥，天洛喊他一声也不吃亏。

“是吗？我没听我姐说过有你这么一号人物，想占我便宜，没门儿！

咱们也撤吧，赫连雄这次不死也得丢了半条命，修整修整，等着皇上下一步的安排。”

天洛恢复大将军的威仪，不想搭理这个货。

“哎，别啊，你不就是不高兴我拍你屁股一下嘛，太小气了，至于不认我嘛，大不了我给你拍回去。”

秦霄贤很不满，凭什么岳龙刚混个三哥，轮到自己就没了呢？

他也想有个做大将军的弟弟呢！

刚才听他自报家门，很痛快信了的，怎么脱险了就立马翻脸？

追着天洛要他给个说法，逗的众人哈哈大笑。

岳龙刚笑完之后，心底浮现几分萧索，想起成静芙来，从一开始他就不该痴心妄想，一介江湖武夫喜欢人家将门小姐，癞蛤蟆想吃天鹅肉似的。

想起那时候的执念，犹如做梦一般，现在梦醒了，该放下了。

如果不是他的介入，说不定她和薛二哥能凑成一对儿呢。

相比自己的感情纠葛，聂枫的事儿才是大事儿，他的背叛出乎所有人的意料，赵无疆收到消息也愣了一会儿，曾经多好的孩子啊。

萧天爱更是出了一身冷汗，幸好留下秦霄贤这步暗棋，否则天洛就危险了。

不过重伤了赫连雄，也是大功一件，他们三个都被召回西京接受封赏。

岳龙刚和秦霄贤都升了官儿，天洛不赏不罚，原因是聂枫是他的属下，身为主将，没察觉到他的背叛，就是失职，看在他刺杀了赫连雄，功过相抵了。

天洛谢了恩，对聂枫的事儿还有些遗憾，他不该走到这一步的。

散了朝会，赵无疆直接带着他去见萧天爱，她念叨好几天了，终于见到人了，前前后后看一遍，确认无误才放心下来。

“姐，你忘了我的本事了，聂枫伤不到我的，说来他也挺可怜的，被家里人骗了，最可恶的应该是聂家那些人。”

萧天爱这才想起来，当初教过他不死皮的，他已经修炼到了银皮境，和自己一样刀枪不入。

“哪怕你能上天入地，你姐还是会担心你的，聂家都是一帮自私短视之辈，翻不起浪来。

背叛者没几个有好下场的，聂枫的事儿无需再提了，就当没他这号人。”赵无疆说道，一个聂家不值得大家费心。

“哎，聂枫这孩子怪可怜的，老实本分，努力上进，可惜遇到那么一家子，好好的孩子硬是被他们给毁了。

可惜了秦霄贤这步棋，我打算让他打入北戎王城呢。”

天洛惭愧：“对不起，姐，我没及时察觉聂枫的异常，是我疏忽了。”

“没事儿，当局之谜，好在赫连雄伏诛，这次北戎总得安分些时候。

派人多关注北戎的事儿，如果他死了，北戎会选新的国主，又是一番腥风血雨，哎对了，赫连雄年纪也不大，他有孩子吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66990668"  chaptername="第841章  遗憾">加入书签</a>
</div>
