
明月国大臣还是给了苍月慕帝君几分颜面，没有将国书扔向慕帝君，那份苍月国想和谈的国书砸在苍月的一位使臣身上发出“啪”的声响。

国书砸出的声响像个巨大的耳光抽在脸上，慕帝君与使臣们面色青铁，心里的怒气像海啸一样的喷礴而出，慕帝君“噌”的拔出佩刀。

他快，明月国一位穿七品朝服的中年大臣速度更快，身形一晃越过了苍月国的使臣护卫，旁若无人般的飘到慕帝君身侧，轻轻的捏了一下慕帝君的佩刀，那把法器表面有光闪烁了一下，无声无息的化为粉末。

“再有下次，捏的就是你的项上人头。”捏碎了慕帝君的佩刀，穿着七品服的明月国朝臣轻淡描写地拍拍慕帝君的肩膀，一个飘忽又站回原位，就犹如他从没移动过似的。

在有人移动的瞬间，慕帝君与苍月的修士都有所察知，但是，没人能阻止得了，因为，他们根本无法察知那人的轨迹，然后，那人就出现在慕帝君身侧，是真正的近在咫尺！

在那人飘到身边时，慕帝君感觉到了前所未有恐惧，明明近在咫只却感觉不到那人的存在，但是，却有无形的力量压制住他，让他无法挪动。

当那人离开，无形的力量也没了，慕帝君发觉之前自己感觉不到了的真气还在丹田里，恐惧更深，明月国的那个朝官修为远超他和苍月修士！能在苍月国金丹修士眼皮下动手，只可能是……元婴！

苍月国的修士们生生忍下了想发作的心思，默默的当作自己什么也没看见。

明月国的几位朝官旁观慕帝君的佩刀被毁，心里笑开了花，世道好轮回啊，三两百年来，苍月国总是羞辱明月国，这一次总算报了仇，哪怕仅只是报了其中的一箭之仇也是痛快的。

明月国朝臣们笑盈盈的盯着自己，眼底藏着叽嘲，慕帝君想到明月国竟然已经知道苍月的国库和粮仓被人清空，心凉如冰，咬着牙挤出一句话：“收拾行李，回帝国！”

如今，他还能怎么办？

明月国知道苍月国库和粮仓空虚，必定是某人亲自告诉明月国朝臣的，或许，曾去过苍月帝都的不仅是那人和玉岚宗亲传弟子，一定还有更高阶的修士护送，否则，那人不可能有那么快的速度。

慕帝君领略到了什么叫屋漏恰逢连夜雨，船迟偏遇顶头风，无论明月国给与什么羞辱，他只能咬牙认了，与其在这里做无用功，不如回帝都另想办法。

“这就对了，苍月国邻国想必已闻讯起兵讨伐，苍月国各大世家说不定也有几个想自立为皇，苍月国应该很热闹吧，慕帝君不赶紧回国，说不定人还在外，国家就易了主。”

明月国的朝臣们也不怕慕帝君咋样，气死人不偿命的落井下石。

慕帝君脸色阴得几乎滴出雨来，苍月使臣们的脸也僵硬得跟铁板似的，明月国官员说话不好听，却也不否认有那种可有，若帝君不在帝都，国内世家或某些人野心勃勃地趁机作乱，什么事都可能发生。

眼见苍月国的君臣面色跟吃了屎一样难看，明月国几个朝臣心情大好，决定不在旁看笑话了，先换个地方等，等苍月人员收拾好离开时他们“送一送”。

几个朝官转身走出苍月使臣们住的客院的上房中堂，有强大的气势当头罩下，与此同时，客院的院子上方金光乍现，瞬即，一只金灿灿的金毛吼出现在院子内。

明月国的朝官看到金毛狮子，眼神一亮，恭敬的躬身：“仙兽大人驾临，可有需要我等效劳的地方？”

金毛吼落地瞄了一眼客院，慢悠悠的迈动腿走向上房中堂：“没什么大事，小仙子和师兄们不愿见乱七八糟的人，本尊送那什么的长公主过来。”

仙兽大人说的是苍月长公主？明月国几位朝官陡然明悟过来，面面相觑，你望我我望你的交流了一下眼神，机灵的转身，先站到一边，待金毛吼走到屋檐下方，他们跟在仙兽大人的后头又进中堂。

苍月使臣目送明月国朝官走出中堂，原本想去收拾行装，金毛吼突然出现，他们谁也没离开，当听闻金毛吼提及苍月长公主，使者们面色再次变了数变。

慕帝君听闻有皇姐的确切消息，生出几分希望，如果能找到皇姐，多少能打探出来玉岚宗发生了什么事，为什么会掺手管苍月和明月国的世俗小事，皇姐应该也知晓苗长老是什么态度。

苍月国三十号人站在屋内望着门外，转而门口光线阴暗下去，转瞬间屋内多出一只硕大的金色狮子，那只灵兽体型庞大，以致令原本宽敞的中堂显得狭窄了几分。

金毛狮子现身，有无形的威压压顶，慕帝君等人屈服的弯腰行礼：“拜见仙兽大人。”

金毛吼低下头，看向弱小的人类：“谁是慕月婵家人？”

“孤是慕月婵的皇弟。”妖皇级的灵兽问话，慕帝君不敢不答，行完礼直起身，微微往前半步。

“慕氏子孙长得弱鸡似的，偏偏心比天高，以为自己多了不起似的，慕氏魂修还敢意图截杀小仙子，真不知道谁给的胆子和胆量。”金毛吼瞅到回话的人像弱鸡似的，很不可给面子的鄙视。

慕帝君羞得无地自容，还不能说半个“不”字，憋屈得快变成鹌鹑。

苍月使臣更加不敢有半点不满，无比乖觉。

“算了，慕氏就是一群蝼蚁，是死是活不关本尊的事儿，”金毛吼提起一只爪子晃了晃：“慕月婵在本尊这里，姓慕的，你准备拿什么赎回去？”

赎……回去？明月国朝官露出见鬼似的表情，没听错吧，仙兽大人让慕帝君赎人？

苍月国的使者们像……看到天塌地陷似的，又好似被扼住脖子的鸭子，张着嘴发不出声音。

“赎……？”慕帝君脸色青青白白的交换着变化。

“当然是赎啊，你还想让本尊就这样把人给你，你哪来的脸？”金毛吼不屑的瞅着某个人类，已经不太耐烦：“愿意赎就赎，你们不想将人赎回去也行，本尊将臭女人扔给明月国的北庭氏，北庭家的小子们挺机灵的，想必也乐意拿物资换慕女人。”

张着嘴发呆的苍月国众人听闻金毛狮子要把苍月长公主扔给北庭皇族，似被泼了冷水，瞬间打个激灵，都回魂了，长公主若真落在北庭氏手中，北庭氏岂能不将多年的怨气全撒长公主身上，肯定会百般折磨。

使臣们不关心长公主会受到什么样的折磨，他们担心的是明月国借机让全大陆人知道在慕月婵被玉岚宗驱出师门后，慕氏与帝国也忘了她曾为帝国所做的贡献，忘恩负义地抛弃了她，将她交给仇敌国家处置，如此一来，苍月国曾经的朝臣们也将遭大陆人唾弃，遗臭万年。

慕帝君也想到了皇姐落于明月北庭氏手中会有什么恶果，心里比吃了苍蝇还恶心，哪怕强行控制也压制不住肌肉轻轻的颤，忍着屈辱问：“仙兽大人要什么作交换？”

玉岚宗的仙兽，什么资源没有，偏要世俗界的人拿什么去赎，这不是故意刁难？可是，哪怕明知是刁难，他还得捏着鼻子认了。

苍月臣子没谁吱声，长公主姓慕，就让帝君跟人谈判吧。

“看你愿意拿什么赎人，你的国家、你的帝位、你慕氏家族的收藏、灵石灵植都可以。要不你拿国家来换吧，你将国家扔出来，本尊再明码标价，想必有很多国家或世家愿意拿巨资来跟本尊交换的。”

金毛吼慢吞吞的扑腾着耳朵，用小不点的话说慕氏女虽然废了，好歹还能废物利用，所以啦，必须要让某些弱鸡出点血。

明月国几位朝官们：“！”仙兽大人还真敢说，让慕帝君拿国家帝位换慕氏女，这不是要他的命？

苍月国的使者们骇然失色，仙兽让帝君拿国家帝位换慕氏长公主，是玉岚宗的意思，还是……仙兽看慕氏长公主不顺眼故意吓唬人？

帝国慕氏的脸已经被仙兽给踩得陷地三尺深，掘都掘不出来，慕帝君气得心脏如刀割的痛还得受着，为免再节外生枝，艰难的拿出一只储物器举起来：“孤带来的物资尽在此，请大人过目。”

金毛吼没动爪子，用真气将储物器取来查看，储物器里有十万块灵石，还有些灵植，世俗界流行的奇珍异宝和少量稀有的矿藏。

查看一遍，金毛吼淡定的将储物器内的物资转移进自己的储物空间，慕氏女已经没价值，能废物利用的换回来一些物资就不错了，不必强求太多，再说，苍月国库和慕氏私库都被小不点给搬空，慕氏还有家底也不会太厚，压榨不出多少油水。

当然，他嘴里可是嫌弃的死死的：“就这么点儿破烂玩意儿你们也好意思来谈判？唉，算了算了，反正臭女人不值几个钱，让你赎回去算了，留着不仅白白浪费丹药，还会弄脏小不点的房子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023656"  chaptername="第一百七八章  赎回去">加入书签</a>
</div>
