    山体发生的变动，使得整座岛屿都跟着晃动了起来。

    这一刻，岛上的人们全都惊恐的看向了神殿的方向。

    “英树叔叔……”守在神殿入口的一个男人担心的看了过来。

    不过很快，震动便停了下来。

    英树的表情也有些不好看，但他还是安慰道：“不用担心，没事的。”

    遗迹内。

    使用震级的那只泥偶巨人被古月鸟秒掉。

    而使用黑夜魔影的那只，则打中了罗丝雷朵。

    罗丝雷朵吃痛，发出了一声痛呼，但却并没有失去战斗能力。

    胡杨皱了皱眉头。

    很显然，因为某些原因，这两只泥偶巨人可以无限的死而复生。

    而且，复活后的泥偶巨人，无论是力量还是速度，都要比之前更加强大。

    继续这样下去，胡杨不敢想象，它们会变成什么恐怖的存在。

    “不能继续攻击了……”

    沉吟片刻，胡杨迅速下令：“古月鸟，不要攻击了！”

    “嘎。”

    古月鸟呆呆的叫了一声，但却并没有停下动作。

    而是抬嘴一发亚空裂斩，再次将那只使用黑夜魔影的泥偶巨人给拦腰斩断。

    胡杨：“……”

    紫色的能量涌动，两只泥偶巨人的身体第三次重新凝聚。

    胡杨看了一眼身后的大厅，对耿鬼道：“我记得，你是可以控制宝珠移动的对吧？”

    他记得可以的，当初他丢掉宝珠的时候，就是耿鬼控制着宝珠回来的。

    耿鬼犹豫的点了点头。

    胡杨把背包拿下，拉开拉链，道：“既然如此，那就去找回你的身体吧，这边就交给我们了。”

    耿鬼怔怔的站在原地，它小声道：“我没有做过那些事。”

    胡杨愣了一下，把宝珠从包里拿了出来，笑道：“我相信你。”

    耿鬼又问：“你会等着我吗？”

    “当然会。”胡杨有些懵，不知道耿鬼为什么会突然说这个。

    “真的吗？”

    “真的。”

    顿了顿，胡杨道：“去吧，你不是总说我碰不到你吗，等你回来的时候，我就能碰到你了。”

    说着，他看到了背包里那条耿鬼要求带过来的围巾，顺手将它拿出来，道：“等会你就可以戴上它了。”

    说话间，泥偶巨人再度复活。

    胡杨转过身的同时，那颗封印宝珠也从他手中飞了起来。

    耿鬼也转身，背对着胡杨，走向最后一间石室。

    身后传来战斗的爆炸声。

    但耿鬼已经听不见了。

    它的脑海中浮现出一道道尖锐的叫声：

    “他在欺骗你！”

    “他在怀疑你！”

    “把我们放出去！我们会帮你吃掉那些讨厌的人类！”

    耿鬼没有回应。

    此时，它已经来到了最后一间封印石室。

    石室中央，矗立着一座耿鬼的石像，石像前的地面上，有着一个圆形的凹槽。

    耿鬼站在石像前，它的身边，陡然浮现出了一道道虚幻的身影。

    诅咒娃娃、死神棺、水晶灯火灵、哭哭面具、烛光灵……

    声音还在继续。

    “小耿鬼，你明明什么都没做，他们还把你给封印在了这里，你不想报复他们吗？”

    “嘻嘻嘻嘻嘻，可怜的小耿鬼，那就是你坚持不吃人类的理由吗？好可笑啊！到最后还不是和我们一样，被困在了这里。”

    “可怜呦！恨他们吧！讨厌他们吧！我们一起，夺走那些讨厌家伙的生命，然后一起分享，地下的那个宝物！”

    耿鬼有些动摇。

    被封印的时候，它的确愤怒过，失去理智过，想要狠狠的报复那群人类。

    它明明什么都没有做，却被封印在这里上千年……

    想到这里，耿鬼的身上浮现出了紫色的光焰。

    但就在这时，它的脑海中浮现出了过往种种，那片光焰顿时全部消失不见。

    “为什么？！”一只水晶灯火灵惊疑不定。

    耿鬼缓缓放下宝珠，它站到石像前，像是要拥抱一样。

    璀璨的紫色光芒绽放开来。

    石像上的石块开始脱落。

    “你背叛了我们！”一只哭哭面具哭泣着说道。

    “可恶！背叛者应该接受惩罚！”另一边的诅咒娃娃也愤怒的指责。

    周围的一众连身体都不剩的幽灵们身上爆发出了暗紫色的光芒，瞬间将耿鬼给笼罩在了中间。

    “口桀！愤怒吧！仇恨吧！”尖锐的叫声不断响起。

    一千年前被封印时的痛苦从耿鬼的记忆深处浮现。

    心底最深处的怨念被唤醒，一股比之前更加恐怖的紫色光焰腾的一下升腾而起。

    遗迹深处，一块被岩石包裹的暗紫色石板像是受到吸引一般，突破了层层坚硬的大地，没入了耿鬼的身体。

    石室外。

    因为泥偶巨人死一次就会变强的的特性，胡杨放弃了让古月鸟攻击的指令，直接将它收进了精灵球中。

    转而让罗丝雷朵与它们拖延起了时间。

    然而突然间，那两只泥偶巨人就像失去支撑一般，倒在了地上，就连身上的紫色纹路也失去了光泽。

    “咯嘞？”

    罗丝雷朵已经受了很重的伤，此时敌人突然倒下，这让它有些茫然。

    见到这一幕，胡杨也愣了一下。

    但紧接着，一道熟悉的身影闪烁到了那两只泥偶巨人上方。

    “耿鬼！”胡杨开心的喊，但紧接着，却发现耿鬼的表情不太对劲。

    没有了往日的温和，而是充满了怨恨与憎恶。

    就连体型，也变得比平时大了一圈。

    紫色的雾气飘散在耿鬼的身边，此时的它，正冷冷的看了过来。

    胡杨再迟钝，也意识到了不对劲，嘴角的笑容渐渐消失，脑海中浮现出了耿鬼的信息。

    ［种族：耿鬼♂］

    属性：幽灵、毒

    特性：诅咒之躯

    种族值：520

    已会招式：略

    目前情绪：怨恨（你的不信任，使它认为与你之前的一切，都是虚假的）

    身体状态：完美

    特殊能力：怨念形态（对人类的怨念，结合幽灵石板的力量，而产生的特殊形态，此形态下，可以将幽灵属性发挥到极致，但同时会失去部分理智）

    友好度：-100

    但下一秒，-100又变成了100，并在两者之间反复横跳。

    “耿鬼……”胡杨喃喃道。

