    叶飞也没有隐瞒，将昨晚发生的事跟嗜血鬼蝠说了一遍。

    听完叶飞的话，嗜血鬼蝠疑惑地道：“不对啊，我们老族长最近好像并没有什么反常举动，他又怎么会无缘无故抓人呢？”

    “这是你们血族的事，我也不清楚。我只是觉得有些奇怪，所以跟你说一下。”叶飞道。

    “炼狱君王，多谢你如实告知。如果有什么发现，我会再联系你。”嗜血鬼蝠道。

    “行，那就先这样吧，再联系。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    把手机扔桌上后，叶飞的眉头微微皱了起来。

    看来，温特伯恩抓人的事，血族应该是不知道的。

    只不过，那个活了两千多年的老蝙蝠到底抓这么多人是想干嘛呢？

    叶飞实在是想不明白。

    他摇了摇头，也没再去多想，反正在这是血族的事，也轮不到自己来管。

    随后，叶飞见白凝冰还没醒来，便开始练功。

    一个小时后，叶飞深吐一口浊气，见时间不早了，正准备进房间去叫白凝冰时，房间里突然传出“啊”的一声尖叫。

    “怎么了，凝冰？！”

    叶飞吓了一大跳，赶紧冲进了房间。

    只见，白凝冰已经坐了起来，揉了揉凌乱的发丝，抱怨道：“叶飞，都九点多了，你怎么不叫我起床啊，我还要回维和部队报道呢，可现在都迟到了！”

    “我看你昨晚太累了，所以想让你多睡会儿。”

    叶飞笑了笑，道：“而且，迟到了就迟到了呗，那些家伙要是敢说你，我就弄死他们！”

    “都是你啦，昨晚说了只来一次，你却偏偏要了三次，真是累死我了！”

    白凝冰气呼呼地瞪了眼叶飞，然后赶紧起床穿好了衣服，又冲进了浴室。

    一直到十点半左右，叶飞和白凝冰便离开了房间，来到了酒店一楼大厅，就看到师俊泽和白凤图他们已经在楼下等着了。

    “老大！”

    “飞哥！”

    见叶飞和白凝冰下来，大家都走了过来。

    “飞哥，我们都吃完早餐了，你们才下来，啧啧，昨晚要不要这么疯狂呀……”白凤图冲叶飞暧昧一笑，说道。

    白凝冰俏脸一红，狠狠地瞪着白凤图，道：“白凤图！你不说话，没人当你是哑巴！”

    “呃，我闭嘴，我闭嘴。”

    白凤图缩了缩脖子，赶紧闭上了嘴。

    “老大，你和嫂子先去吃点东西，我现在就订机票，待会我们就去机场。”师俊泽说道。

    “少订一张，凝冰不回去。”叶飞说道。

    “啊？！”

    白凤图一听，立马看向白凝冰，道：“凝冰，你怎么还要待在维和部队啊，那里有什么好的？

    我的好妹妹呀，昨晚要不是飞哥赶到，你都不知道要被抓到哪里去了。你就听哥一句话，回去好吗？”

    “我说不回去就不回去，你烦不烦啊！”白凝冰郁闷地道。

    叶飞轻叹一口气，道：“凤图，既然凝冰想要继续待在维和部队，那就让她待着吧，我们应该尊重她的意愿。”

    白凤图挠挠头，无奈地道：“好吧，既然飞哥都这么说了，那我也不勉强你了。

    不过，凝冰，下次要是遇到了什么事，一定要记得赶紧联系我们，不要让自己身处险境，明白吗？”

    “知道了，哥，你怎么这么啰嗦啊！”

    白凝冰不耐烦地摆了摆手，而后拉着叶飞的手，道：“走，叶飞，我们吃东西去。”

    接下来的时间里，叶飞和白凝冰简单地吃了点东西，然后与师俊泽等人一起将白凝冰送到了华夏维和部队的营地。

    随后，叶飞和师俊泽等人便离开了维和部队的营地，来到了机场。

    因为，师俊泽和白凤图等人要赶回京城去复命，叶飞要回宁海。

    所以，到了机场，叶飞便和师俊泽等人分道扬镳，坐上了飞往华夏宁海的飞机……

    直到第二天上午，叶飞便抵达了宁海机场。

    走出机场，叶飞拦下了一辆出租车，直奔倾城国际。

    不过，在回公司的路上，叶飞接到了一个电话，是艾琳娜打过来的。

    叶飞有些疑惑，不知道艾琳娜打电话给自己到底是有什么事，便接通了电话。

    “艾琳娜，有什么事吗？”

    电话一接通，叶飞便问了句。

    “王，我有件事要向你汇报。”

    “什么事？”

    “王，你离开遗失之岛的时候，让我监视诸神联盟的动静，所以我就照你的吩咐做了。

    这些天，我通过‘超级眼’监测到，诸神联盟的人正在世界各地活动……”

    “那他们到底在干些什么？”叶飞疑惑地问道。

    “他们具体在干些什么，我现在也不清楚。”

    艾琳娜回了一句，而后沉声道：“但我总担心他们是不是在策划什么阴谋……”

    “嗯，艾琳娜，你的担心没错。”

    叶飞眯了眯眼，道：“艾琳娜，继续监测诸神联盟的动静，尽量搞清楚他们在世界各地活动的目的。一旦有消息，就立马告诉我。”

    “是！”

    艾琳娜回应了一声。

    “对了，艾琳娜，奥斯顿和巴尔他们还在岛上吗？”叶飞问道。

    “王，奥斯顿和巴尔他们在几天前就离开了，说是有事要处理。不过，他们说不会忘记修炼的。”艾琳娜回道。

    “嗯，我明白了。”

    叶飞点了点头，而后跟艾琳娜聊了几句，然后便挂断了电话。

    挂了电话后，叶飞望着窗外，眯了眯眼，陷入了沉思。

    也不知道诸神联盟的这些家伙到底在干什么，为什么会忽然在世界各地活动？

    上一次那几个家伙出现在太平洋上，是为了复活其他人。

    那这一次，他们在全世界各地活动，又是为了干什么呢？

    还是说，他们又想复活什么人，又或者说，他们是在拉拢什么人？

    对于诸神联盟这个存在了这么多年，最近才冒出来的神秘组织，叶飞感觉对其知之甚少。

    罢了，走一步看一步吧。

    自己还是尽快提升实力才是王道。

    毕竟，在叶飞看来，一切的阴谋诡计，在绝对的实力面前，都是不堪一击。

    车子开了一个小时左右，便抵达了倾城国际。

    下了车，叶飞径直朝着倾城国际走去，正好碰上了从公司里出来的张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人。

    “飞哥！！”

    张宝鲲三人也看到了叶飞，脸上流露出惊喜的神色，赶紧迎了上来。

    叶飞打量了眼张宝鲲三人，发现三人的气质发生了翻天覆地的变化，有种超尘脱俗的感觉，而且，每个人的修为都得到了提升。

    之前，他们三人的修为都只在归元大成境界，如今竟然都突破到了万象大成。

    三个万象大成的高手的，就算是放眼如今整个古武界，那也算得上是一等一的高手。

    叶飞欣慰地笑了。

    如今，张宝鲲、陆轻鸿和唐羽三人都突破到了万象大成境界，那在日后的大战中，那也算是一大助力，能帮上自己不少的忙。

    叶飞莞尔一笑，道：“不错嘛，竟然都突破到了万象大成的境界，总算是没辜负我的一番好意。”

    “嘿嘿，飞哥，你给俺们提供这么好的修炼条件，俺们当然不能辜负你。”张宝鲲挠挠头，嘿嘿笑道。

    “只可惜，我们在突破到万象大成境界后，就再也难以往上提升了。”师俊泽叹息着道。

    “是啊，我们本来还想着继续往上突破的，可是却遇到了瓶颈……”唐羽叹了口气，说道。

    叶飞笑了笑，道：“好了，你们也别哀声叹气了。武道一途，必须要戒骄戒躁，稳步前行。

    既然你们现在无法突破到离尘，那说明你们的修为不够，时机未到。

    所以，日后你们只要继续努力修炼，好好感悟自己领悟的武道，终有一日会突破的。”

