    

    洛神家族的两位天骄界主消失了，传闻是在缉拿洛神泪的时候消失的，洛神泪更是无影无踪，秦族提亲的事情，也只能告一段落，但这消息，依旧引起了不小的波澜，两位强大的界主无缘无故消失，显然是已经丧命。

    洛神泪，她虽然也踏入了轮回世界，但实则她的境界是比较弱的，在太古仙域就是如此，她杀不了另外两名洛神族界主，除非，她身上发生了一些变化。

    从太古仙域而来的人，对其它诸势力的人都很关注，如今，他们已经完全熟悉了轮回世界，一点动静，都瞒不过他们的耳目。

    洛神泪消失、神女霓裳也失踪，还有天道圣院的人，都不敢露面，仿佛都知道太古仙域的人要拿他们。

    每个人，都在经历着自己在轮回世界的人生，每个人的这一生，和在太古仙域中有相似的背景，但人生轨迹，却又完全不同。

    时间不知不觉中流逝，晃眼间轮回世界中已经度过数十年岁月，犹如一场梦般，所有从太古仙域入内的人，都仿佛完全代入了轮回世界中的角色中，几十年的经历，足够让一个人被环境所同化了，习惯轮回世界的一切，仿佛那才是真实的，是真正的一世。

    然而，外界却并没有过去多久，天道圣院中，各路强者依旧都还在，那些天神，都没有离去，在等传说之地的消息，但是所有人都失去消息了，传讯水晶都没有用，他们向传讯水晶传递消息的时候，从来没有人得到过回应，如若不是因为知道那些人进入的是传说之地，诸人都会以为所有人都丧命了。

    轮回之地，竟然强大到能够将传讯都隔绝。

    “传说之地究竟是怎样的地方？”此时，只见秦族天选之子秦荡天目光锋锐，对着天道圣院司命天神他们问道。

    “我已经说过，我们从未踏入过传说之地，你何必一直追问，若要进去，我不阻拦。”司命天神依旧是以往的态度，冷冷的，秦荡天神色锐利，凝视对方，当日他本来是想要进去的，那传说之地的入口竟有灭道之威，要灭掉自己修行的道，这是骄傲的他无法忍受的，他所修行的一切，谁敢夺走？哪怕是知道这是虚假的，都不能。

    诸天神都只能等待着，也不知道他们的门下弟子经历着什么，没有人知道，然而，恐怕他们自己，都无法想象门下的弟子在传说之地中经历什么。

    譬如，天选之子秦荡天，他绝对想不到秦族的人，有人敢对神女霓裳有觊觎之心，而且，还付诸了行动。

    紫微神庭的天神不会想到，月长空，吞食了紫微神庭另外三大强者，正在传说之地中有着无限风光。

    洛神氏的天神当然也不会想到，洛神氏的天骄在里面经历着什么。

    …………

    轮回世界，月神殿，这一天，月长空邀请了秦族的三位天骄来此一聚，他们之间早已结成同盟，有着某种默契，而且，他们甚至知道对方修行了什么手段，因而，相互成全，沆瀣一气。

    “这数年来，轮回世界似乎有些平静了，诸位没什么想法了吗？神女霓裳，可曾找到？”月长空含笑说道，望向秦族的三人，这三人敢动天选之子身边的女人，胆子可谓很大，想必在秦族，他们虽然在秦荡天面前毕恭毕敬，但实际上内心深处，都有着逆叛心理，不想一直活在天选之子的光芒之下吧。

    秦荡天在，世人提到秦族，第一只会想到天选之子，永远不会想到他们。

    在秦族，秦荡天的话，便是权威，没有人能够质疑，没有人敢质疑，他们，也一样，秦荡天甚至可随意叱喝他们，事实上，秦荡天已经是天神了，他们听命于天神，本没什么大不了的，这本为正常的事情，然而，秦荡天并不是生来就是天神，曾经，他们在秦族已经成名的时候，秦荡天还没出生。

    秦荡天在很年轻的时候，在秦族就极为跋扈，没有人敢惹，目空一切，不将他们放在眼里，曾经，指着他们的鼻子说，将来他们，都会是他的手下败将，事实上，秦荡天也做到了，而且超越了太多。

    “没有。”一位秦族的强者冷着脸开口道，语气有几分不爽，想到神女霓裳的绝色容颜，他们内心中便蠢蠢欲动，有些炽热，那是秦荡天都没有得到的女人，如若被他们得到了……每念及此，他们便感觉心中有着一股快感油然而生。

    至于后果，他们似乎已经不想去考虑了，或者说，他们并没有察觉，事实上，他们已经心生魔障了，正如极乐净土大师所言，欲使其亡，必先使其疯狂。

    “哈哈，这轮回世界中，优秀美女的女子也有很多，都可供诸位好好享乐，可惜了，当年被洛神泪跑了，不然的话……”月长空说到此处一笑，秦族几位强者眼眸中闪过一抹灼热之光。

    “此次我们前来，是想要和长空兄商量一事。”秦族界主开口道，月长空目光一闪，看着对方道：“秦兄请说。”

    “这次前来轮回世界的人，还有九天玄女宫。”秦族界主目露锋芒，使得月长空眼神陡然间射出一道夺目光彩，随即大笑了起来。

    九天玄女宫，天域顶级势力，历代宫主号称九天玄女，有九天红尘第一仙的称号，如今，秦族这几人，竟然将目光定在了九天玄女宫的身上，这胆子，已经可谓是胆大包天了。

    不过，似乎多一个敌人也不多，他们连神女霓裳都敢动，九天玄女宫，同样没什么不敢的。

    “秦兄，你们可要想好，如若我们联手，对来自太古的顶级势力之人出手，会引起其他人的注意，他们，都盯着我们呢。”月长空不蠢，从太古仙域而来的人，相互间都有忌讳，尤其是如今谁也不知道对方在轮回世界修炼怎么样了，都不敢轻视对手。

    他月长空这些年做了很多事情，有很多强者沦为他的养料，但他依旧不敢认为自己就一定是所有太古仙域来人中的第一人，除非他率先踏入神之境，不然，就没把握，毕竟有些人，可是比他们隐藏的深啊。

    “长空兄也应该明白，所有从太古而来的人，都是我们的对手，我们不下手，迟早，会有人对我们下手。”秦族的强者道，轮回世界，乃是天道圣院传说之地，但至今还没有解开这轮回世界之谜，那么，唯有将全部的对手都击败，才有可能窥探出谜底。

    “我们可以再寻找盟友。”又有一位秦族的界主开口道，使得月长空目光一闪，这倒是好办法，先联合几股力量在一起，对付其他人。

    “秦兄准备找谁为盟友？”月长空问道：“乾坤教、車族、五行教、或者雷族？”

    他口中的这些势力，都是太古的巅峰级势力，乾坤教，和秦族同在天域，有乾坤之主之称。

    車族、五行教、雷族，都是天地玄黄宇宙洪荒八域中的地域顶级势力。

    車族，有太古炼器第一世家称号。

    五行教，掌天地五行，极致衍化，拥有无穷威力。

    雷族，掌天地神罚之威，拥有不可思议的强大攻击手段。

    “此事还需要仔细考虑下。”秦族的界主说道，月长空点了点头：“好，这事，不能冲动，需要谋划。”

    几人在此商量，心中魔障越来越根深蒂固，事实上，月长空如今也发觉，他仿佛越陷越深了，但他不在乎，他要的是强大，任何代价，他都愿意付出。

    …………

    另一边，此时的秦问天来到了一座山脉之地。

    这些年他一直在忙于修行，除了修行之外，便是寻找洛神泪的下落，得知秦族提亲、洛神泪失踪的消息之后，秦问天就一直很担心，尤其是后面传闻洛神泪可能灭杀了洛神氏的两位强大界主，他心中的担心更强烈，于是除了修行之外，便一直开始追查洛神泪的下落。

    他如今，也隐隐追查到了一些线索，如今他所在的这片山脉，便有洛神泪的足迹。

    此时的他，站在山脉的上方，看着山脉之下漫天血海，整片山脉深处都被鲜血染红，触目惊心，秦问天的心，也随之而颤抖。

    “泪儿。”秦问天喃喃低语：“你究竟在哪，经历了什么，为何要走上这条路。”

    他明白，洛神泪，恐怕走上了和月长空一样的路。

    “你不明白吗？”脑海中，有蛊惑之声响起，对着他道：“在轮回世界，你们终究都是要踏上这条路的，你们没有选择，否则，凭借你自身的感悟，永远那些人修行的速度，你现在修行还来得及，再晚的话，恐怕就真的是万劫不复了。”

    “滚。”秦问天怒喝道，神色冰冷至极，每当他心境出现波动的时候，便会有邪灵出现，蛊惑于他，他如今，越发感到厌恶了，恐怕便是这些邪灵，蛊惑了泪儿，让她踏上了这条路！        

