
对于电视剧的质量，康赤雷导演是十分有信心的。

虽然也清楚前期确实剧情有些疲软，然而至少有史今高城伍六一几个撑着，应该不会出什么大问题。何况，还有央视这块金字招牌。

这首播的收视率怎么也不该到1下边去吧。

但现实就是这样，也难怪康赤雷导演现在一脸懵逼的样子了。他从前导的电视剧，那一部有这么惨淡？

不过想了想接下来的剧情逐渐进入高潮，这种错愕也就慢慢消失了，随之而来，是相当的期待。

第二天，战士们依然在训练之后，看着电视剧。不仅是一连，全团的战士这个时候都在找沈耘在荧幕上的身影。而远在京城的韩玉华，在家中帮助妈妈洗刷了碗筷，便早早坐在电视机前，将频道转到央视一台。

韩伏虎见女儿今天这么主动，登时笑道：“昨天你不是还说这电视剧不好看么，怎么今天又找过来了？

其实昨天韩伏虎看的也有些不高兴。任哪个部队主官，都不喜欢许三多这样的兵。尤其是昨晚最后一段，许三多背诵高城说的那些事情，想要写信给家里的时候，他心里那个腻歪劲。似乎一下子就将自己也给代入了进去，沈耘饰演的高城让史今全排抄写保密条例三遍，犹自不解他心中的怒火。

片头那段旋律之后，夜宿时许三多那个孬样，再度让韩伏虎连连摇头：“我手底下要是有这样的兵，早就将它扔到农场养猪去了。史今这个混小子，真要是把这样的兵弄到手底下，只怕他这个班长赶不上一年就得复员回家了。”

“爸，不会吧，你们部队也搞连坐的这一套啊。”

韩玉华一阵惊讶，不过说话间剧情已经到了高城史今伍六一在办公室交谈的那一段。

不用韩伏虎自己说，高城和史今的对话便揭示了答案——连队决定一个班长的成绩甚至去留，是依据全班战士的一切。

韩玉华忍不住嘟囔：“这家伙，心思居然这么坏，看来，他是要把史今给写走了才甘心。”

“哪个家伙呀？”谁让韩玉华太过出神，以至于忍不住就说出了口。被韩伏虎听到，哪里能这么轻易就放过她。眼神中带着几分玩味，笑眯眯地凑到自家女儿身边。

韩玉华没办法，只能实话实说：“还不就是沈耘那个家伙，这电视剧就是根据他写的小说改编成的。爸，你肯定早就认出来了对吧，那个高城就是他饰演的。哼，还用了配音，化名高晨来骗人。”

韩伏虎这才哈哈大笑起来。

“怎么，是不是感觉有点意思？告诉你吧，这样也算是对他的一种保护措施。往后在人前，你也不要说穿这件事情，只当有这么一个高晨，跟他长得一模一样就行了。这小伙子是有点歪才，也不知道军事素养如何。”

毕竟韩伏虎虽然能够查阅到沈耘的资料，但是平常训练成绩之类的东西，一般是不会录入进去的。不然全军那么多士兵和军官，光这么一大堆数据就能把内网的服务器给塞满一半。

一个半小时匆匆过去。

在铁血论坛上边，做完发帖的那位大V，忽然又发了一个帖子。

“实在忍不住，又看了几眼《士兵突击》。我发现不看这个许三多，单独冲着史今高城伍六一这几个人，还是可以看看的。尤其是史今，他让我想起了我当年的老班长。记得当初他也是这样鼓励我，照顾我。”

“他走的时候，我已经被调到别的部队去了，连送都没有机会都没有。后来我休假，专门去他老家看他。聊起当年，我要说句感谢的时候，老班长就是史今这个样子，憨憨笑着。说真的，那个时候我是真的想哭。”

帖子依然爆火，评论现在毁誉参半。

不少人在批评这位大V说话不算话。但也有人，纷纷附上了自己对这两集的感想。当然，也有人在质疑，人民子弟兵里头是不是有红三连五班这样压根没有一点兵样的存在。

“我想说，部队里不会真有红三连五班这样的存在吧。感觉国家养了这样一群，哎，我都不好意思形容他们是什么了。说起来他们也确实可怜。可是他们跟我想的人民子弟兵真的不一样，真的太不一样了。”

“同样好奇，有没有在部队的大佬帮忙解释一下。”然后，便有人默默@了“我是两毛三”。论专业，这位常年活跃在铁血论坛的现役军官最具有发言权。

本来只是想试试，但没有想到，真的将这位大佬给炸了出来：“如果你们想要说，这几个战士都是废物的话，我可以很负责人地告诉你们，他们不是。我相信，他们只是暂时地失去了进入部队的目标，但是当他们找到这个目标，他们将爆发出比常人还要强大的战斗力。”

“事实上，常年戍守在一个荒无人烟的地方，一年到头看不到几个活人，这样的哨所在国内很多。我们这些机械化部队能够在祖国广袤的土地上驰骋，是离不开他们支持的。”

“艰苦卓绝的环境，使得他们心理承受能力会比平常士兵强大很多。但再强大，也终究有个极限。所以在你们眼中，就会发现他们有着种种军人不应该由的毛病。但是，我相信，这并不是他们真正的自己，永远都不是。”

三段话，带给网友们的是内心忽然不知道为什么就出现的心酸。

不仅为“我是两毛三”对这样的战士的维护，还为这些真正戍守在荒无人烟的荒原上的战士们。

因为就在不久之前，闲着没事做的他们，还进行了一场大讨论。说一个人幽居在一座荒岛上，没有任何娱乐设置，没有手机没有电脑。面对这样的环境，一个正常人能够坚持多久。

而结果就是，很多人不得不承认，自己压根撑不过一个月去。还是前头那句话，人，是群居动物。脱离社会，是一件非常考验人心理素质的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411305"  chaptername="第一百二十二章  风向略为转变">加入书签</a>
</div>
