    楚辞既然提出了要求，并且楚辞的实力也达到了标准。

    林远自然不会拒绝。

    “没问题，不过你平时还是要以学习为主，学业可不能落下。”

    楚辞闻言连忙点头保证，拍着胸脯说道。

    “林远你放心吧，我可以先当预备队员，一年的时间争取快点将实力提上去。”

    带着银色面具，一眼看上去十分像黑的聆听听到楚辞的话，面具后的脸露出了一个苦笑。

    聆听自认为自己的天赋不错，可是在加入穹顶俱乐部公会后，聆听就越来越觉得自己的实力不够用了。

    特别是现在听到楚辞这么说，聆听更是感觉压力山大。

    聆听效忠林远的时间也不短了，了解林远手中的资源有多少丰厚。

    哪怕楚辞的天资不强，单是林远手中的资源都足以让楚辞拥有远超同龄人的实力。

    更何况楚辞还是盛传在星网上的辉耀联邦年轻一辈第一天才。

    最近这段时间聆听忙着管理聆鹭商会，在锻炼战斗技巧上有些懈怠了。

    此时的聆听下定决心，以后每天哪怕都少睡两个小时的时间，也要多多磨练自己的战斗技巧将实力提升上去。

    眼前这些俱乐部公会的休息室上，都有着各各俱乐部公会的徽章图案。

    一眼就能看出休息室内是哪个俱乐部公会的场地。

    其中甲级俱乐部公会的休息室要比乙级俱乐部公会的休息室大上三倍不止。

    特别是装饰设计上，处处彰显着甲级俱乐部远超乙级俱乐部的待遇。

    无形中透漏出了甲级俱乐部公会的优越感。

    不管甲级俱乐部公会的休息室，还是乙级俱乐部公会的休息室建设风格都是那种半透明的设计。

    除去休息室内的一间密闭的作战会议室外，剩下的区域通过外面透明的墙壁都是能够看到内部公会成员活动的。

    楚辞并不追星，但是看到不少俱乐部公会内辉耀百子序列成员身影时。

    楚辞还是不可抑制的兴奋起来。

    刘杰见状，思索了一下提议到。

    “今年的辉耀百子序列的选拔将在星网上进行，采用特别的选拔方式。”

    “连淘汰的过程在星网上也会有直播，楚辞你到时候要是感兴趣的话可以去看看。”

    比起全明星赛来说，显然是辉耀百子序列选拔更吸引楚辞。

    林远看到楚辞的表情中兴奋之余透漏出的认真，就知道楚辞除了是想看热闹以外，更想了解辉耀百子序列选拔的具体情况。

    因为辉耀百子序列也是目前楚辞为自己灵气职业者生涯上竖立的一个目标。

    楚辞听到刘杰的话，除了期待和兴奋外。

    更多的则是疑惑。

    “刘哥，往年辉耀百子序列选拔不是只能看到经过淘汰过程的人和原本序列九十到一百的成员进行擂台赛的比试吗？”

    “怎么现在连淘汰过程也能看了？”

    刘杰听到楚辞的问题轻轻的摇了摇头。

    刘杰作为辉耀百子序列成员，自然掌握了一些内部消息。

    之前刘杰也和林远提到过。

    但是让刘杰疑惑的是，后续消息辉耀圣堂却迟迟没有透漏，一直处于保密状态。

    只怕这一保密，就要直接到真正辉耀百子淘汰赛进行的时候才会公布了。

    “据说这次公会联盟能够申请下辉光殿堂，作为全明星赛的举办场地。”

    “很大一部分原因是辉耀圣堂要借由各甲级乙级俱乐部公会内辉耀百子序列成员的参与亮相，为全新的辉耀百子选拔做一个预热。”

    “不然就算公会联盟下了再大的本钱，也无法申请下来辉光殿堂举办全明星嘉年华。”

    “最多也就是和去年S赛的决赛一样，把星光殿堂申请下来。”

    林远听到刘杰的话，总觉得这次辉耀百子序列的选拔不会简单。

    走着走着，林远发现自己正好路过前面的墙壁上贴着极限俱乐部公会徽章图案的休息室。

    林远就透过透明的玻璃墙壁，向着极限俱乐部公会内部进行了一番查看。

    结果林远并没有看到张小白，辛颖，陆品如，谭然四人中任意一人的身影。

    这时，林远看到正好有一个穿着极限俱乐部公会的队服，正朝着极限俱乐部的休息室走去。

    林远赶紧上前一步出声问道。

    “打扰一下，请问张小白在休息室吗？我想找他说几句话。”

    被林远叫住的是一个脸上长着麻子的短发青年。

    听到林远说起张小白，脸上长着麻子的短发青年脸上出现了一个复杂的表情。

    “张小白现在不是极限俱乐部公会预备队的成员了，张小白已经和极限俱乐部公会解约，退出了极限俱乐部公会。”

    林远闻言，正准备再问一下辛颖，谭然，陆品如的消息。

    就发现这脸上带着雀斑的短发青年理都不理自己，转身走进了休息室。

    林远的眉头紧紧的皱在一起。

    林远看到脸上带着麻子的短发青年穿着的极限俱乐部公会队服上，带着一个预备队成员的身份牌。

    而刚刚脸上带着麻子的青年脸上复杂的表情中，隐藏着一丝庆幸和幸灾乐祸的味道。

    在林远看来很有可能是张小白和极限俱乐部公会解约后。

    这个麻子青年才有机会上位成为极限俱乐部预备队的一员的。

    毕竟俱乐部公会在公会联盟官方能够申报的主力队员和预备队员都只有五名。

    不过大多数的俱乐部公会都会培养许多后备人才，一旦有位置空出来便能够及时顶上。

    林远之前只是猜测张小白等人出现了问题，却没想到发生的问题会这么大。

    张小白，辛颖，谭然，陆品如四人平日里的灵气职业者生涯都是围绕着极限俱乐部公会进行的，日复一日完成极限俱乐部公会安排的任务。

    同时进行训练参加年复一年的S赛。

    前不久林远和张小白等人聊天的时候，张小白还说准备在极限俱乐部中打S赛打到三十岁。

    直到年纪到了公会联盟要求的上限，再转型做一个全职佣兵。

    只是短短的几天时间里，到底发生了什么事才能够彻底改变了张小白的想法？

