    法相境界以下，不论是人是妖，每过一百年就要经历一次小人劫，两百年就要经历一次小地劫，三百年就要经历一次小天劫。

    人族也就罢了，大多都有师承宗派庇护，一般很容易就过去了。

    妖族就要困难一些，尤其是无亲无朋的野妖。

    这只獐子此刻正是遭了人劫。

    而周腾出手将其救下，已然助其渡过了劫数。

    “去罢。”

    周腾摆了摆手，那獐子却未直接离去，而是人立而起，瞬间化作了一名长相普通的老叟。

    身穿一件灰褐色的衣袍，看着和人间的那些普通小老头没什么区别。

    “多谢道长救命之恩，老朽感激不尽！无以为报，只能来世为道长端茶倒水以还此恩。”

    “不必如此，贫道救你也不过是因为你的妖气纯净，没有凶戾之气，属于真正的修道之辈。”

    这是实话。

    最主要的是周腾身为半妖，对妖类不戴有色眼镜。

    “道长可是上清一脉？”

    “你能看出贫道的跟脚？”

    “道长周身神光纵横，老朽什么看不出来，只是太清一脉崇尚无为，玉清一脉高高在上，唯有上清一脉最是随和自然，对妖类也最有怜悯之心。”

    这只老獐子道行已经达到了紫府级别，但是周腾佩戴着好几件神兵，自有灵韵护体，就算是寻常天仙也不容易看出周腾的底细。

    “你既已渡过人劫，且早回山林安心修炼罢。”

    “老朽的家中距此不算很远，不知道长可否赏脸去老朽家中坐坐？”

    “那就恭敬不如从命了。”

    ……

    不远处的一座山峰之上，方才遇到周腾的那名猎户见到老獐妖邀请周腾去其家中做客，不禁暗自点头。

    她的任务完成了。

    心念一动，猎户当即就化作了一名身穿嫩绿衣衫的貌美女子。

    素手轻挥，一个鹤发童颜的老头就从她的袖中摔在了地上。

    “哎哟！圣母娘娘，您这是做什么呀？”

    “行了，叫你那师叔晚些出生罢。”

    “这……”

    法相之下，每过百年确实会有小人劫出现，但也轻易不会出现老獐妖这种法力全失直接就被凡人抓住的情况。

    如果出现了这种情况，一定就是背后另有黑手。

    鹤发老头的师叔是一只人獐结合的半妖，最终差了半步没有证得天仙，只得转世而去。

    所以他想要将老獐妖的女儿与命格特定的凡人撮合在一起，借此结成珠胎，使他师叔托生于此。

    在此之前，鹤发老头已经挑好了人选，乃是一名叫做安幼舆的凡人。

    他趁着老獐妖百年小人劫到来之时与劫气配合，化作一个猎户，捉了老獐妖，就等着安幼舆前来相救。

    如此即可结下因果，老獐妖的女儿必然会与安幼舆结合，他的师叔也就可以顺利出生了。

    只是不料中途出了个不速之客，轻轻飘飘手一挥就将他制住，用他的法子将老獐妖送到了一名少年道士手上。

    如此，鹤发老头也只能吃个哑巴亏。

    谁让这位的来历太大呢？

    他惹不起。

    ……

    周腾一路跟着老獐妖来到了他的家中。

    期间，周腾也获得了不少的消息，原来这里确实已经是华山境内了，处于华山脚下。

    老獐妖有个妻子，还有个女儿。

    而这个女儿居然称作花姑子。

    周腾接过一盏清茶：“你为何姓花不姓章？”

    “奴家的确姓章。”

    “那你为何要叫花姑子？”

    “奴家名叫章霏，花姑子是奴家的封号。”

    “封号？”

    “不瞒恩公说，獐族虽小，但也有高低之分，其中年轻一代的最强者分别被称为花姑子和芳公子，而奴家就是这一代的花姑子。”

    “原来是这样。”

    周腾仔细回忆了一番，原著里面，花姑子的道行确实挺高。

    曾言自己如果不是为了安幼舆，将来必然可以升仙，而且生下来的孩子，貌似与寻常人类婴孩并无不同。

    也就是说，花姑子虽是獐子精，但却已经修出了人身。

    除了狐族以外，别的妖类想要修出人身，都不容易。

    如今再一看，花姑子竟然已经达到了洞玄巅峰级别，说来老獐妖也只是紫府境界。

    之后周腾就在章家住了下来。

    花姑子因为周腾救了她爹的性命，所以往来尤为殷勤，将周腾伺候的十分舒服。

    这一日，花姑子与周腾闲谈之时，忽然说出了一桩秘闻。

    “我们獐族当年也曾辉煌过，曾在上一任地官大帝的手底下当差，可惜后来遭逢大变，那位大帝自己都倒台了，全然顾不得我们。”

    周腾静静的听着，对于这些事情他一向很感兴趣。

    “……传说那个古洞里面，有一件天上落下来的宝物，应该非常珍贵，只可惜有迷阵守护，我们谁都打不开。”

    听到这里，周腾忍不住怀疑，难道周母所说的机缘就是迷阵之中的宝物。

    “具体是什么宝物？”

    花姑子摇头：“这就不清楚了。”

    “贫道想去看看。”

    “请您稍等片刻，奴家去和爹爹说一声。”

    不过片刻，花姑子重新走了进来，带着周腾一路来到了一处看着很不起眼的山洞之外。

    “就是这里了。”

    周腾正要踏入其中，花姑子却将他拦了下来：“这里面有一只蛇精，前些年才跑过来占了这里，道行与家父相差无几，只是她不走正道，修炼了邪功，白日之时实力难免有损，但她的阴神却极为厉害，又有山洞遮蔽，恩公虽然厉害，却也要尽量小心。”

    原著中也的确有一条白蛇精假扮花姑子害了安幼舆的性命，后来被安幼舆的族人在大日高照之时将其逼出了山洞，活活打杀了。

    他当年也看过一个电视剧，也叫《花姑子》里面的蛇精就无辜的多了。

    主要讲的是因为花姑子的功力不够，又想变成人身，就专门跑去偷蛇精的内丹，结果才遭到了蛇精的追杀。

    只不过这是后人魔改的剧情，终究当不得真。

    “不必担心，一只小小蛇精而已，贫道自有手段。”

    听到周腾这么说，花姑子也不好继续多言。

