    京城郊外，狼狈的宁采臣正和一个与小倩长得几乎一模一样的女子，快步跑着。

    “清风姑娘，快，我们必须快点进京找我朋友帮忙，要不然就来不及了。”

    “宁公子，你的朋友真的能对付那个妖僧吗？”

    “大胡子不会骗我的，夏兄一定能对付那个妖僧。”

    傅清风见到宁采臣这么说，虽然心中没底，但事到如今只能是死马当作活马医了，暂且一试了。

    她是再也没有想过，明明只是想要救回自己父亲，但是未曾想竟然是会遇上普渡慈航这样的妖僧。

    所有人的全都被普渡慈航抓住了，只有她和宁采臣因为知秋一叶舍命相救这才逃了一劫。

    虽然逃脱，但是傅清风心中已经是绝望了，因为她不过是一个粗通武艺的女子，怎么奈何得了那个法力高强的妖僧。

    不过绝望之中，那个被她误认为是诸葛卧龙的书生宁采臣竟然是说可以找人帮忙，大大出乎了她的意料。

    “这么说，你们见过燕兄咯？”

    正当两人想继续向着京城赶去的时候，忽然一道声音自宁采臣的前方传来。

    他惊喜看去，惊呼道：“夏兄，太好了你来了，我就知道大胡子没有骗我，他说你在京城可以摆平一切。”

    夏墨闻言，目中闪着几分危险光芒，好家伙燕赤霞这个狗东西为了偷懒是把自己卖了。

    宁采臣先是到了最近兰若寺想要求援，但是燕赤霞这货太忙了，又不想多跑一趟，所以才告诉宁采臣自己的行踪。

    “夏兄......夏兄，那个护国法师是个妖僧，抓找了清风姑娘的父亲傅大人，还请你出手帮助。”

    宁采臣这边正和夏墨求情，那一边小倩已经是和傅清风大眼瞪小眼打量起了彼此。

    两人模样一模一样，气质也是相仿，若是小倩没死，只怕与她也是差不多的家室。

    “公......公子，这是怎么回事？”

    “一个长得很像你的人呗，还能怎么回事？”

    夏墨笑了起来，带小倩过来不就是想看看她懵了的模样么。

    “别看了，先去那蜈蚣精那里吧。”

    蜈蚣精假扮国师，在这国中的位置那是一人之上，万人之下，自然也有自己的一个寺院，就在这京城东方。

    傅天仇他们既然被抓了过来，自然是关进了这寺庙当中，当做了修炼鼎炉。

    傅天仇是朝中大员，身上自然也带有一些朝廷的国运，因此也是它猎物之一。

    夏墨他们过来的时候，负责押运过傅天仇的武官左千户已经是意识到了这个国师的不对。

    他悄悄潜入了国师的寺院，发现的不是菩萨金身，而是一个个朝廷大员，虽然还不是全部，但是数量也是极为恐怖。

    起初他还以为官员拜会国师，但是上前细看，竟然发现这些都是尸体空壳。

    他心中大惊，知道国师有妖，连忙前往后院，发现傅天仇、知秋一叶以及傅月池三人，便将他们救出。

    刚刚逃到了山门，蜈蚣精手底下的小妖就追了上来，而且傅天仇受伤过重，跑不动了。

    “我去拦住它们，你们快走。”

    左千户毅然决然，知秋一叶立即出声阻止。

    “左千户，它们都是妖物，你不是它们对手。”

    左千户没有回头，坚决地道：“左某误信妖邪，杀害忠良，如今正是赎罪的时候。”

    对面袭来的四个妖物虽然还是人身模样，但是每行一段路，身形就已经是消失不见了。

    左千户哪怕是武艺高强，此时心中也是紧张到了极点，双手握刀，青筋暴起。

    “刷”

    忽然一声清响，左千户左臂竟然就这么掉了下来，被利器割断，鲜血支流。

    剧痛让左千户身形一个踉跄，险些握不住手中的刀器，好在左千户是个实打实的硬汉子，咬牙坚持了下来。

    不过那些妖物可不是什么好东西，这个时候趁机刀子划来，左千户哪里还有躲避的余地，腹部、后背以及腰侧都被划伤了好些个口子。

    他本就断了一臂，鲜血直流，脸色已然惨白如薄纸，现在更是受了几道刀伤，状态那自然雪上加霜。

    左千户也知道自己恐不能持久坚持，因此咬牙孤注一掷，他将一柄长刀咬在嘴中，得又从身后取出一把长刀紧握在手。

    他全神贯注在周围的动静之上，竟然是放弃了防御，就算是死，他也要拉下来一个妖物垫背。

    那些妖物都是蜈蚣精手底下的小蜈蚣以及昆虫成精，一贯是大胆惯了，见到这左千户如此狼狈，也是放松了警惕。

    隐着身大步冲来，明晃晃地一刀直戳左千户的心窝，想要一刀毙命。

    左千户的耳朵一动，察觉了动静，手中的长刀毫不犹豫刺了过去。

    “噗嗤”

    长刀忽然惯体，那妖怪忽然显露出了身形，一击毙命。

    “哈哈哈，妖孽当死！”

    左千户咬刀大笑，虽然吐字不清，但是可见他心中之快。

    然而这个时候余下三个妖怪已经是围了上来，而且都是隐身的状态，左千户也没有避让的空间。

    “不好！”

    不远处知秋一叶察觉了情况不妙，但是他现在被傅天仇拖住了脚步，根本无法救援。

    “噗嗤”

    妖怪刀刃刺破了左千户身体，这一次可都是照着要害打去，显然是没有活命的机会。

    “哐当”

    左千户嘴里的那一把长刀落地，鲜血涌出嘴角，木中满是不甘。

    有心杀妖无力回天，大抵就是他现在的心情。

    左千户一倒下，那三个妖物顿时将目标放在了知秋一叶三人身上。

    既然三人逃了出来，那也就不用在抓回去了，杀了当做它家大人口粮也是极好的。

    他们步步靠近，知秋一叶已经是脑袋上满是冷汗，身形因为用功过度微微战栗。

    “踏踏踏”

    然而就是这个时候，忽然一连串的脚步声赶来，这寺庙门前，忽然是几个人。

    “姐姐、宁公子！”

    傅月池看到了来人，眼中露出惊喜，没想到自己姐姐和宁公子没有死。

    不过旋即，她露出了惊慌神色，她道：“你们快跑，那妖僧厉害。”

    虽然傅月池出声劝住，但是夏墨几人已经是到了身前。

    傅清风上前扶住傅月池，问道：“月池、爹、知秋道长你们没事吧。”

    夏墨几人无视了三个妖怪，它们自然是心中犯狠，上前杀来。

    不过小倩这时候也是出手，手中长绫如同毒蛇刁钻绕过了那三个妖怪手里的兵器，打在了妖怪身上。

    这段时间小倩修为有所长进，这一击的威力可不算小，一下子就将三个妖怪打出了原形，竟是三只蜈蚣。

    “大胆小鬼，竟然敢伤贫僧坐下侍女。”

