    走在禁林崎岖的小路上，威廉怀里抱着凤凰福克斯。

    他的双手按在福克斯的身上上，用独特的撸猫技巧，试图给它摸秃噜皮，好趁机收集尾羽。

    福克斯并没有察觉威廉的险恶用心，在那闭着眼享受着高级按摩手法，一脸地兴奋。

    如果它会说话，现在大概会大声喊出：“7号技师好评，加钟！”

    邓布利多倒是没有注意威廉快要拐走他的凤凰了，他脸上带着笑容：

    “威廉，今晚你做了一件很高尚的事情。”

    听到校长的话，威廉摇摇头：“我帮助马人只是不想看见他们被屠杀。”

    邓布利多赞赏道：“面对危险的黑巫师还能挺身而出，这就已经是高尚的行为了。”

    “其实我也有私心。”威廉笑道：“纽特告诉我，只有帮助这些高智商生物，才有机会和他们平等交流，甚至得到自己想要的。”

    人鱼事件给了威廉一个很严重的教训。

    在此之前，威廉并不把这些魔法生物当成“人”来对待，但是他们确实一种高智商的生物。

    如果之前也能和人鱼交流，而不是和塞德里克他们用诱捕的方式割走人鱼的头发，圣诞节那次不可能被袭击。

    威廉是一个很善于思考的人，既然犯过一次错，他就不会再犯第二次。

    马人就是他一个很好的改变。

    如果他想要在禁林里得到珍贵草药，就要和马人处好关系。

    虽然贝恩讨厌人类，但罗南和费伦泽并不讨厌，甚至说马人中有相当一部分不讨厌。

    正如太祖所说：把自己朋友搞得多多的，敌人搞得少少的。

    这个道理永远不过时。

    说不定哪天费伦泽或者罗南就上位，成为马人首领了呢？

    “是啊，很多巫师都意识不到这一点。”邓布利多感概道：“你做的没错，我们确实需要和那些魔法生物交好。

    我们的帮手太少了！”

    邓布利多望着明亮的火星，悲伤地说：“上次巫师战争，食死徒们数量众多，他们还有着巨人，狼人，吸血鬼作为同伙……我们当时经验不足，在数量上占据劣势，导致很多巫师被杀。”

    “如果，当时我们能够团结一切能够团结的力量，应该会减少很多不必要的死亡。”

    邓布利多的声音在禁林回荡。

    “威廉，如果你想和马人搞好关系，这不是一个简单的事情。

    马人很固执，我也一直希望能够邀请他们来霍格沃茨担任占卜课的老师，只是他们不愿意离开禁林。”

    威廉眉毛一挑，难道校长也觉得是特里劳妮教授很水？

    那么，邓布利多为什么还养着一个骗子长达十二年？

    邓布利多从来不做无用的事情，难道特里劳妮才是霍格沃茨隐藏的扫地僧？

    威廉突然对这个大家口中的骗子感兴趣了。

    “对了，教授，我还有一个问题。”威廉犹豫了一下，道：“今晚出现的那个巫师，是袭击古灵阁的那个巫师吗？”

    “是他。”邓布利多没有丝毫犹豫地回答道。

    “他为什么要杀独角兽？”

    “独角兽的血可以延续生命、恢复力量，即使你已经奄奄一息，

    那人早就失去了大部分力量，和你在古灵阁的战斗，又损失了数年积蓄的力量，他需要独角兽的血。”

    “可是我记得独角兽的血……”

    “没错。”邓布利多叹息道：“独角兽是纯洁的、柔弱无助的生命。

    当从它的血碰到你嘴唇的那一刻起，你拥有的将是一条半死不活的生命，一条被诅咒的生命。

    但是对于伏地魔而言，一个诅咒算什么？他早就在自己身上施展了更可怕的诅咒。”

    威廉皱眉，他也猜测那人或许是伏地魔，没想到校长就这样明明白白地告诉了他。

    “所以，也是伏地魔控制奇洛去偷魔法石？“

    “是他。”邓布利多点点头，“他从暑假开始，一直游荡在这里。”

    “既然已经确定了是伏地魔在搞鬼，为什么还放任奇洛在学校？”

    威廉一直以为邓布利多在钓鱼，想知道到底是谁在指使奇洛。

    但现在看来并非如此，校长明明确认了对方身份，还设置关卡，这根本不是钓鱼，而是……玩火。

    邓布利多这次重重地叹了口气。

    “威廉，你应该知道，当年伏地魔袭击了婴儿时候的哈利。

    他本该死在那里，却只是失去了大部分力量。

    伏地魔曾经多次和食死徒说，他在永生路上走的比谁都远。

    我对伏地魔的手段，有着一些推测，但是还没有关键证据。

    我需要进一步观察他的状态。

    最关键的是，威廉，我需要一个人做好充分准备，和他决一死战。

    这是考验和磨练！”

    威廉眉头紧皱，还想问些什么，但是邓布利多抬起手。

    “现在还不能告诉你，总有一天，你会知道的。

    等你再长大一些……我知道你不愿意听这个话……等你该知道的时候，你自然就会知道了。”

    威廉点点头。

    “哈，我想我听见海格的声音了，我们去找他吧。”邓布利多笑道：“我想，他不介意煮些松子茶，给我们暖暖胃。”

    ……

    ……

    就在威廉和邓布利多结束这场谈话的同时，一个黑袍巫师已经从秘道，偷偷潜回霍格沃茨。

    奇洛并没有回到黑魔法防御办公室，而是朝着四楼禁区走去。

    邓布利多还在禁林，一直打扰他的斯内普，已经被打昏，挂在东南枝上。

    如今，没人能够阻挡他去偷魔法石。

    伏地魔原本没想现在动手，但是今晚的发展超乎他的预料，他突然发现，现在是一个不错的时机。

    过了今晚，未必还有那么好的机会。

    即便失败，他的后手也已经准备好了。

    在伏地魔的命令下，奇洛打开房门，三头犬路威挤着斗鸡眼，呲牙咧嘴地望着他。

    奇洛浑身颤抖，这不是他第一次见到路威，但每次见到都全身颤抖。

    “蠢货，你快放歌曲。”

    圣诞节的时候，奇洛扮成陌生巫师，拿着龙蛋去找了海格，并从他那里骗来了路威的弱点。

    海格当时喝的醉醺醺地说：只有他的歌声才能使路威睡着，其他任何人都行！

    于是奇洛信了。

    并且让海格唱歌，利用水晶球记录下来。

    奇洛从口袋里掏出水晶球，他颤抖着放在地上，里面传出海格粗犷而难听的歌声。

    “难忘今宵，难忘今宵，无论天涯与海角，霍格沃茨，我们的家……”

    “赶快睡啊！”

    奇洛期盼地望着路威。

    “三、二、一……倒！”

    但很快，他的笑容凝固了。

    睡啊，这只傻狗怎么不睡啊！

    ……

    ……

    （感谢“道友请留步呦”，“风灵十五”的打赏！）