    “我也没有想过你感恩。”

    陈强笑了笑道：“有些男人并非你想的那样，实际上绝大部分的男人都是比较好的。

    就比如我，从另一个地方来到这里后就想要找到她。

    只是，华夏很大，想要找到绝非易事！”

    “她？”

    白微雪微微皱眉。

    “嗯？”

    恰在此时，被陈强打趴在地的几个男子醒了过来。

    他们揉了揉眼，朝前一看，却看到陈强悠然自得的坐在沙发上正一脸笑意的看向白微雪。

    而白微雪虽手持匕首，却迟迟都没有落手，难不成被陈强说服了吗？

    “白微雪，你为何还不动手？”

    “就是，你难道忘记了家主说过的话吗？”

    “快动手，杀了他！”

    一些男子赶忙嘱咐，先前被陈强给打趴下后的他们不敢再出手。

    在力量上面，他们与陈强就不是一个层次的，甚至可以说，他们还被陈强压制了。

    而白微雪，长相甜美，还与陈强聊上了，说不定能借助白微雪的美貌帮助他们将陈强给解决了。

    那可是家主所许诺的金钱，地位，势力啊！要是能得到的话，他们不光能在家族之中领先那些人，还能够拥有在未来冲击长老之位的权利，其诱惑性不可谓不大。

    白微雪咬了咬牙，陈强的言语让她陷入了犹豫。

    她想杀了陈强，可她知道陈强的实力在她之上，若是轻易下手的话，很有可能会被反杀。

    况且她不知道陈强的底线在哪？

    一旦触动的话，极有可能会对她造成毁灭性的伤害。

    若是大仇已报，她即便死在陈强的手中也不埋怨。

    可她还没报仇！听着那些青年男子们的言语，陈强微微皱眉，杯中之酒轻轻摇晃了几下，他呼出一口气的同时缓缓站起，眸光冰冷道：“你们刚刚被我打趴下，没有趁着你们虚弱杀了你们……是因为我不想动手，我也不想沾上一点血腥之气，不要得寸进尺！”

    “你！”

    几个男子一愣，无法言语。

    陈强将眸光重新落在了白微雪的身上，“你很不错……只是我本不愿来白家，是因为白家有难，加上白老苦苦求我，我才来到于此。

    在我眼中，地位金钱都算不了什么！莫说是白家，就算是将整个阳城送给我，我也不屑一顾！”

    “小子……你哪来的底气说出这种话！”

    “我们乃是奉了家主之名来取你性命，不要以为白微雪不杀你，我们就不杀你！”

    几个男子握住匕首，悄然上前。

    陈强坐在沙发上，淡淡一笑的看向他们一动不动，“既如此，那我就坐在这里，随时等你们来取我性命。

    只是，有一句话我事先和你们说好。

    要杀我，你们也要有这本事，若是轻易动手，死的，可就不是我了。”

    ‘嘶～’威胁，赤裸裸的威胁！这一句话足以说明，陈强完全没有将他们放在心上。

    一股怒意涌上心头，几个男子再也忍不住了，他们刚想挥起匕首，却看到了陈强眼中的冰冷。

    那寒意犹如寒霜一般落在他们的肩头之上，吓的他们身躯一颤，当场就差点跪了下来。

    没多久，趁着陈强还未开口，他们撒腿就跑。

    陈强呵呵一笑，叹息一声道：“白家，这就是白家，还真是让我感到可笑啊。

    不过，这样也好……至少这些人一走，给了我们能说话的机会。”

    “白微雪，你的母亲我很遗憾，你记恨于男人的心情我也能够理解。

    只是，我希望你能够明白，不是所有的男人都和你想的一样，有些男人还是很不错的。”

    陈强站起身，为白微雪倒了一杯酒水，递给了她，“很久之前，我也遇到了一个和你一样的女子。”

    “后来呢？”

    白微雪问道。

    “后来，她随我一起来到华夏，但是她失踪了，我必须要在最短的时间内找到她！”

    陈强握紧双拳。

    “你真的会找她吗？”

    “不是会，是一定！”

    陈强微微一笑。

    那如春风沐浴般的笑容看的白微雪稍稍一愣，竟有些痴迷。

    不知觉，白微雪竟觉得陈强与其他男子不同。

    她将手中的匕首放在了桌上，而后站起身走向了门口，“陈强，我不知道为什么我会将我的事情告诉你，或许你是一个很奇怪的男子，但是你要记住你说的话，找到她！然后将她带到这里来证明给我看！”

    “若是你骗我……即便我豁出这一条命，我也要拿下你！”

    陈强重重点头，白微雪深深看了一眼后，这才离开。

    “这小姑娘……”陈强无奈一笑的站在落地窗前看向白家院子，“灵姌，你到底在哪？”

    与此同时，客厅内。

    当白展龙听完一些男子们的汇报之后，他微微皱眉看着从二楼上缓步走下来的白微雪，想开口却又不知如何开口。

    当这些派出去的杀手回来之后，未见白微雪还以为死在了陈强手中，现在一看，他才发现白微雪完好无损的走了下来。

    这让他很是无语。

    也让他百思不得其解。

    白微雪是最为痛恨男子的，恨不得将天底下的男子都杀光，她应该是不会放过陈强才对。

    “微雪！”

    白展龙喊了一声。

    白微雪走了上来，“家主。”

    “你为何不杀了他？”

    “我……”白微雪支支吾吾。

    “家主，我们被那人打昏之后好不容易醒来，一眼就看到白微雪和他聊天，聊的很欢。”

    “是啊，我们这些人拼上了性命也要完成家主给予的任务，可没想到中途却是白微雪掉了链子！”

    “家主，白微雪一定是和那人说了什么，我建议将白微雪关起来，最好动一些刑罚，要不然的话，这家伙肯定不乖！”

    近旁人低声讨论，白展龙眉头皱起，似想起了一些什么，咧嘴一笑好若将先前之事都抛却在了脑后。

    他看向二楼，“微雪……既他不杀你，你们肯定聊了一些东西。

    不过，你放心，我不会对你怎么样，我也不会让他们伤害你，你早些休息吧。”

    “是。”

    白微雪点头，随即离开。

    这一下，近旁的人都不明白了。

    

