
哪怕是周从文，用现有的器材对如此高难度的手术依旧没有完全的把握。

视野右上角系统面板报警的颜色、患者的求生念头、手术难度以及无名之处的危机混杂在一起，汇聚成无限沉重的压力压在周从文的身上。

他的腰没有弓下去，而是笔直的坐在台阶上，眼神玩味的看着火苗。

周从文不是新嫩医生，一腔热血，不管不顾。

见山是山后周从文看见过太多的事故，比如说那个没人肯收的肾癌晚期的女孩，术中死在手术台上，术者不堪其扰最后跳楼身亡。

比如说那个冠脉堵塞严重的患者，冒死上台，下来后在ccu住了3天还是死了，患者家属打着横条幅把整个病区的人都堵住，包括一名怀孕8个月的医生。

比如说……

类似的例子周从文见过太多，类似的风险他从前能规避就规避，绝对不碰。

但每次规避成功，心里总是会留下一个一个小疙瘩，哪怕周从文不去看、不去想，这些小疙瘩也真实存在。

他偶尔会想，当时自己要是做手术会是什么样，但人生没有假如。

机缘巧合，当周从文再一次面对假如的时候，他自己都没注意到自己产生了一丝“微不足道”的改变。

或许是因为再一次看见老板，或许是重生之后把王成发一脚踢去门诊后心念通达，所以周从文发生了一些变化。

周从文没注意到改变，他在火机橘红色的光中看到的是手术该怎么做。

没有趁手的器械，“V”字切割、减容的效果不如“U”字切割，术后漏气的风险很大。

患者还有肺气肿，肺脏烂的像是一块破抹布，一碰就掉渣。

好头疼，周从文默默的想着，一直到火机烫手，他才松开开关，把火机塞进白服口袋里。

还好自己重生之后没有一天耽搁，一直在做手术训练，水平虽然不是巅峰水准，但总是能尝试一下。

周从文直腰坐在台阶上，双腿分的极开，眼睛眯着，嘴里叼着没点燃的香烟，只有手指在不断的动。

时间一分一秒的流逝，不知过了多久，电话响起。

“主任。”

“从文，患者开始麻醉了，你人呢？”

“我这就到。”周从文挂断电话，腰杆笔直的站起来大步走出防火通道直奔更衣室。

……

手术室里的气氛有些沉闷，虽然在李庆华的倔强下麻醉科还是同意麻醉，但没人喜欢这么做。

血氧饱和度夹子夹上去之后，监护仪显示出患者的学氧浓度——78%。

麻醉师唉声叹气的在麻醉，李庆华看着沈浪和李然忙碌。

“主任，我来了。”周从文的声音在背后传来。

李庆华点了点头，他没说俏皮话缓解一下尴尬的气氛，而是保持沉默。

手术室最怕这种气氛。

要是大家有说有笑，车开的飞起，那意味着手术顺利。

可如果手术还没开气氛凝重压抑，偶尔会传来叹息声，那意味着什么不言而喻。

摆体位、消毒、铺置无菌单，开台。

双腔气管插管、静脉复合麻醉，健侧卧位。

手术开始前健侧单肺通气‚患侧通大气。李庆华站在术者的位置上，深深看了一眼周从文。

周从文点了点头，示意自己知道。

李庆华没说别的，首先在腋中线第7肋间做1．50°镜。

随后他在混着腋前线第4肋间和腋后线第5肋间‚分别做1．0ｃｍ切口‚然后分别置入Ｔｒｏｃａｒ及抓钳抓持肺叶‚依次探查肺叶、壁层胸膜、纵隔胸膜和膈肌。

胸腔内有较多粘连‚呈片状或条带状‚李庆华在周从文的协助下一点点的游离。

胸科手术天不怕、地不怕，就怕黏连。

连手术术野都没有，还怎么做！

而且因为肺大疱的存在，单肺通气的效果并不好，术野受限。

看着李庆华和周从文在没有术野的胸腔里一点点游离肺脏和胸膜之间的黏连，麻醉师又深深的叹了口气。

原本三院能做单腔插管的人只有一个，但最近来了新主任，麻醉师李文波也觉得这是一项必须掌握的技术，就不断钻研，学会了插单腔管。

当时他还很得意，可没想到学会了之后竟然要给呼吸功能衰竭的患者做麻醉！

还特么不如不会。

他有些愁苦的看着胸腔镜的电视机屏幕，肺大疱巨大，占据了很大一片术野。再加上黏连很重，肺脏没有完全瘪下去，视野极度不好。

这种手术还要做，胸科的人真是疯了，麻醉师又一次在心里面吐槽。

可是他没说出口，毕竟是一条人命，既然胸科想尝试一下那就试试。能救人一命，在不付出巨大代价的时候谁又不想呢。

出乎麻醉师的意料，手术做的相对顺利。

一个又一个黏连组织被钳夹、切割，大约15分钟，肺脏终于和胸膜没有黏连，术野变得好了一些。

李庆华探查发现肺大疱靶区多数位于中叶段‚各肺叶均有分布。

“从文，我直着打了。”李庆华似乎在询问周从文，又像是在自言自语，自己给自己打气。

“等一下，这里最好是U型切。”周从文道。

“U型？”李庆华怔了一下。

“U型切的切迹比较圆滑，损伤小，术后漏气的时间也会尽可能的缩短。”

“……”李庆华和麻醉师以及站在身后的沈浪等人都知道周从文的意思。

可是，直挺挺的直线切割缝合器要U切，周从文确定没在开玩笑？

手术台上大家都会说笑话，可这台手术很难，所有人压力极大，没人有这个心情。

“从文，不开玩笑。是先把肺大疱点破还是……”

“主任，稍等一下。”周从文眯着眼睛看电视机屏幕，“直线切割缝合器我来操控，等我准备好你再切开肺大疱。”

李庆华有些不解。

按说直线切割缝合器是术者操作，但周从文既然提出要求，他也没坚持。

总之周从文不可能切出来“U”字口就是了。

周从文屏气凝神，双手双持直线切割缝合器从戳卡伸进胸腔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69347422"  chaptername="302  不知不觉的改变">加入书签</a>
</div>
