    叶蓁蓁今日格外有兴致，明明挺着大肚子还不觉得累，出了知味楼后居然还想去逛街，叶母百思不得其解，总觉得女儿有些反常。

    “你不累？腿脖子不酸胀了？”

    平日里在府里散步锻炼的时候，才绕着珍稀园走一圈就连喊受不住了，现在出门这么久了，居然还有精力逛街。

    难道之前的喊累都是在偷懒？

    叶蓁蓁：“……”

    再拖下去就该露馅了，叶蓁蓁只好道：“难得与娘亲您出来，本来想与您一起逛一逛，既然您不想逛，那咱们就回府吧。”

    叶母总觉得这话听着有些不对劲，但又不能说什么，只好点头：“出来的时间不短了，是该回去了。”

    结果一回去，就看到等候在门口的访客。

    哪来的客人？怎么门房也不把人请进去花厅等着？

    叶母还以为是慕名而来的陌生人，结果走近一看，发现是余将军府的老夫人和余大少夫人。

    她们怎么来了？不对，门房怎么能让人客人在大门口站着？

    突然间像是想起了什么，回头朝女儿看去，却见她脸上毫无讶色，仿佛是早有所料一般，再联想她方才的几番拖延，倒像是故意了。

    错过了永善堂好戏的叶母不知原委，顿时糊涂了。

    叶蓁蓁此时看不出半点不虞，似是才看到余氏婆媳一般，连忙说道：“余老夫人，您老人家怎么登门了？我与家母在外游玩，怠慢了贵客，还请老夫人见谅。”

    说着，她话音一顿，对着门房斥责了一句：“余夫人和余少夫人来访，怎么不把贵客请入府内招待？太失礼了，回头自己找副总管领罚去。”

    秋雁他爹没有半句怨言，老老实实认罚。

    余老夫人连忙说道：“并不是门房的错，是老身特地在此等候宁国夫人归来的。小儿媳无才失德，听信奸人挑唆冒犯了夫人，我们余家将会对她做出处罚，同时我也谨代表余家，在此向您郑重地道歉。”

    说完，她与大儿媳都郑重地拱手而立，朝着叶蓁蓁作揖一礼。

    余老夫人虽然出生微寒，但多年的将军夫人当下来也算是身居高位，再加上她性情和蔼，平日里颇受旁人敬重，今日居然舍得下面子前来道歉，让人意外的同时，也足够说明余家的诚意。

    叶蓁蓁自然不敢受她大礼，微微侧了侧身子，连忙让玉秀过去搀扶：“老夫人真是折煞我了。虽然我也不知余少夫人为何对我怀恨在心，几番设计陷害，但是一人做事一人当，我万万没有迁怒余家的道理。”

    叶蓁蓁确实是这么想的。

    余少夫人，也就是杨清婉不过是个人做了蠢事，没必要因为这么一个蠢人去与余将军府结仇。

    当然，虽然不结仇，但也不代表着这件事就这么过去了，不然她刚刚就不会找借口和老娘在外边乱逛了，她早就料到余家收到消息后必定会登门道歉，只是没想到余老夫人会亲自出马。

    她虽然这么一说，但余家婆媳都没敢相信，依旧郑重地把礼数做足，还让下人抬来赔礼道歉的礼品，待宁国夫人收下后，她们婆媳俱是松了一口气。

    事情就是这么奇妙，或者说不是冤家不聚头，余家婆媳道歉也差不多了，没好意思继续站在人家门口唠嗑，刚想要告退，就看到风玉冉坐着马车从坊外回来。

    马车帘子没有放下，可以看得到她异常难看的脸色，特别是看到叶蓁蓁和余老夫人一行人，她的神色就更难看了，就像是活生生吞了一只苍蝇似的。

    甭管心里怎么想的，彼此的关系又如何，风玉冉不得不下车打招呼——她可以对叶蓁蓁视而不见，毕竟两家撕破脸已经是公开的秘密，但是面对余家老夫人，她却不能视而不见。

    她忍气吞声地见礼，余老夫人却没什么好脸色。

    余老夫人对宁国夫人态度恭敬，一是因为对方的身份，二是因为自家理亏，但是风玉冉就不同了，风家已经落败，又是挑拨自己儿媳得罪人的幕后黑手，要是面对这等小辈还要忍气吞声，她这辈子就白活了。

    于是她毫不客气地冷笑讥讽：“老婆子我福薄，可不敢受风女郎的大礼。听说风女郎最近又在议亲了，日后想必又要过上相夫教子的好日子，只可惜我那小儿媳妇又蠢又毒，受小人挑拨终遭报应，日后少不得以泪洗面。不过我听说你们最近走得近，想必关系不错，有时间替老婆子我多劝劝她，万事看开一些，毕竟善恶到头终有报，不是不报时候未到罢了。该她受了，就好好受着。”

    这番连削带打的话听得叶蓁蓁啧啧称奇，连道余老夫人好段位，压根儿不用指名道姓，只需含沙射影，就把风玉冉吓得脸色苍白，摇摇欲坠。

    仿佛嫌弃不够似的，余家大少夫人笑呵呵地填补了一句：“听闻风女郎最近打算与杨家四郎议亲？杨家四郎是我家夫君的袍泽，我们两家在杨四郎先夫人还在时就交情匪浅，元娘逝世后杨四郎一直鳏居至今，如今能够和风女郎你这样的好姑娘议亲，我们打心底为他高兴。”

    余家和杨家有仇吗？

    不，绝对不是的，她们这么说不过是在警告她，这门亲事黄了！

    毕竟杨四郎先头的夫人还留下一名四岁的嫡子，如今续弦是为了能迎娶慈母进门教导儿子，若是余家人去杨家添油加醋地说坏话，杨家又怎么可能会愿意这门亲事？

    风玉冉只觉眼前一黑，差点没晕过去，心里悔恨交加，杨家四郎是她娘亲精挑细选的一门亲事，既不嫌弃她是和离之人，身份又颇为贵重。哪怕对方膝下有一名嫡子，但压根儿不影响她的地位，反而能够借助先头夫人的儿子在余府迅速站稳脚跟。

    然而，现在什么都没了。

    悲愤交加之下，风玉冉再也承受不住心理的煎熬和刺激，身子一晃，直直地倒了下去。

    也不知是有意还是无意，她倒下的方向正对着旁边的叶蓁蓁。

    而叶蓁蓁挺着七个月大的肚子，压根儿躲避不及！

