    看那山包黑黝黝的土壤就知道有多肥沃了，李哲知道这种程度的话估计撒了不少天才地宝级别的养料才可以，看来这药仙门对这株仙植还真是不计代价地投入啊！

    而那小山包上面只有孤零零的一株植物，自然就是那药仙门所持有的唯一一株仙植了！

    不过显然此时已经是岌岌可危了，李哲远远的就看见这株仙植在那耷拉着枝桠，明显一副蔫了吧唧的样子！

    眼前的这株仙植处在小山包的最顶端位置，处于这个位置上，可以保证始终能够沐浴到阳光，而落日的余晖，即便是在最后一刻，也依然可以照射在它的身上。

    看到这一幕，李哲的心中就已经明白了，这必定是一株喜阳的仙植。

    否则的话，药仙门一定不会让它如此直接的暴露在阳光之下。

    和普通的植物一样，仙植也是有喜阴和喜阳的区别的，两者的栽培方式也是不一样的。

    性喜阴的仙植，比如鬼哭藤，如果要让它被阳光直射到，用不了多久，整个藤蔓就会溃缩，并且枯萎。

    而性喜阳的仙植，比如烈焰果，则正好相反，如果有一段时间得不到阳光的照射，整个果树的枝杈和树叶就会开始发白，开出的花朵，结出的果实也会自动脱落。

    这些都是李哲自那《仙植图鉴》中了解到的！

    眼前的这一株，应该就是性喜阳的仙植。

    “李小友，老夫观你好像有所明悟，可是认得本门的这株仙植？”

    李哲看着眼前的这株仙植，一边走一边思索着，而他的这幅模样，被药仙门的这位门主赵老爷子看在眼里，老爷子的心中不由得一动，在他的身边，一脸期许的说道。

    “额？这株仙植？”

    刚才的时候，只是判断出这株仙植是喜阳而已，现在被赵老爷子这么一说，李哲倒也是觉得眼前的这株仙植，似乎是有些眼熟，好像是曾经在哪里看到过的样子。

    “到底是在哪里看到过呢？”

    李哲一边走，一边紧皱着眉头，苦苦的思索着。

    赵老爷子也就是抱着试探性的目的，随便一问而已。毕竟他们药仙门，这次请李哲前来，就是为了治疗他们门中的这株仙植的。

    而被他们寄予如此之大的期望，如果施救的李哲，连这株仙植都不认识，又谈何施救呢。

    此刻听见李哲嘴里嘟囔的话，顿时心下就是一喜，听这李哲的意思他应该是见过自己门中的这株仙植！

    “哦，对了。”

    只是略微的思考了一会儿，随着他们的继续走近，眼前的这株仙植也是越来越大，越来越清晰，而李哲的记忆，也是越来越清晰起来。

    终于，随着李哲的走进，李哲的脑海之中，顿时就浮现出那《仙植图鉴》中记载的一段信息来，他立刻转过头去，对着身边的赵老爷子说道：“这株仙植，可是传说之中的惊雷果？”

    “其树九枝，其枝九杈，其杈九梢，如果我没有猜错的话，贵派的这株仙植，应该就是传说之中的惊雷果，而且还是属于已经生长成熟的惊雷果。敢问赵老门主，我猜的可对？”

    “啊？对对对！”

    李哲的表情，自始至终都是那副自信的样子，只要是这《仙植图鉴》中有记载的仙植自己想要救治的话应该是问题不大。而在他身边的药仙门的那位门主，表情却是从惊讶，到欣喜，最后到震惊，然后就是一脸的狂喜之色。

    他看着他身边的李哲，高兴的连连点头，一个劲的说道：“哈哈哈，想不到啊，想不到，李小友果然是见多识广，一眼就认出了本门的这株镇派之宝。”

    “没错，李小友说的一点都没错，这株的确就是传说之中惊雷果。”

    看的出来，李哲能够认出药仙门中的这株惊雷果，身为门主的赵老爷子也是心下惊诧不已，对李哲的评价又高了一些，这李哲能一眼就认出这惊雷果看来应该是十分熟悉的了，那······想必救治这株惊雷果的成功率也会大大提升！

    一念及此，赵老爷子的话也是多了起来，一脸倨傲的说道：

    “李小友既然能够认出惊雷果，那么就应该知道，即便在仙植之中，也是足以称得上珍品的存在，其果实能够增强修士的经脉强度，拓宽经脉的宽度，增加灵气的容量等。”

    李哲自然是听说过的。

    《仙植图鉴》之中，包含了天下间所有的，以及没有的，已经消失在历史的长河之中，只有在传说之中才会出现的各种珍奇仙植，以及它们的生长环境，甚至是培育方法等。

    而这其中，自然也就包括了对眼前的这株惊雷果的详细介绍。

    “居然真的是惊雷果，这可真是意外之喜啊。”

    看着眼前的这株耸拉着枝杈，显得半死不活的仙植，李哲在心中暗暗想道：“如果能够得到这株惊雷果的果实的话，就可以大大的增强我经脉的强度和宽度。”

    李哲的体内经脉还有穴道经过一段时间的炼体之术的修炼已经是到达了一个瓶颈的阶段，再难往前再进一步，而这惊雷果正好就能解决李哲现在面临的问题，到时候配合着练气之术对灵力的压缩，李哲的势力将会再次进一步的提升！

    李哲顿时便暗暗下定决心，一定要先办法弄到这株惊雷果的果实，李哲于是笑着说道：

    “呵呵，难怪贵派如此着急，想必任何一个门派，对于惊雷果这种仙植中的珍品，都是不敢有任何轻视的。”

    “唉，是啊······”

    而听到他的话，赵老爷子那一脸的喜悦之色，瞬间就变得郁闷起来。转过头看一眼眼前的惊雷果树，他的嘴角抽搐了几下，最终无奈的说道：

    “也不知道怎么了，本门的这株惊雷果，自从数十年前的时候开始，就开始逐渐枯萎，而且无论我们采用什么办法，都无法遏制住它枯萎的趋势。”

    “这些年来，我们药仙门遍访天下名师，想要找出救活它的办法，只可惜，依然无济于事。反倒是这几年，这株惊雷果，衰败的速度还越来越快了。”

    “要照这样的速度，恐怕过不了几年，这株惊雷果，就会彻底死去了。”

    脸上浮现出浓浓的痛苦之色，赵老爷子看着一脸沉吟之色的李哲，一脸期待的说道：“幸好这个时候，我们又遇到了李小友。李小友年纪轻轻，修为就如此不俗，必定是人中龙凤。但却不知，李小友可有办法，救活本门的这株镇派之宝？”

    听到赵老爷子这样问，李哲几乎立刻就想说一句：“救活那是当然的啦，举手之劳而已。”

    只不过这样一来，他想要得到这株惊雷果果实的梦想，恐怕就要从此破灭了。这株惊雷果既然如此珍贵，它的果实，药仙门必然不会轻易送出。

    “怎么办呢？怎么办呢？”

    李哲的心中紧张的思考着，良久才灵光一闪，然后开口，一脸为难的说道：“这个，这个，不太好治啊。”

    “啊？”

    看到李哲的表情，再听到他所说的话，药仙门的赵正，和门主赵老爷子，甚至陈家那位老爷子，俱都是一脸的失望之色。

    只不过，瞬息之后，药仙门门主，赵老爷子的脸上，就涌现出一副狂喜之色。他猛然间一把扯住李哲的手腕，一脸狂喜的说道：“不太好治，那就是能治喽？”

    “是啊，当然是能治啊！”

    装出一副十分奇怪的神色，李哲看着紧紧抓着他的手腕，满脸激动的赵老爷子，施施然的说道：“我什么说过不能治了？只不过这株惊雷果的病症，有些棘手，治疗起来有点麻烦。”

    “哈哈哈，能治，真的能！”

    听到李哲这么说，不光是药仙门的门主赵老爷子激动的难以自持，跟在他身后的赵正，和药仙门的其他人，也是欣喜若狂。而更夸张的还是陈家的那位老爷子，此刻的他，简直是状若癫狂，开心的像是个七八十岁的孩子一样。

    也难怪陈老爷子会这么的兴奋，毕竟李哲可能拥有培育仙植的能力这个消息，可是他的宝贝孙女首先发现，并且报告给他，而他又及时报告药仙门，并且建议药仙门前往接触李哲的。

    而现在，李哲果然不负众望，居然能够救活药仙门的这株镇派之宝。

    如此泼天的功劳，就这样直接砸在自己的脑袋上，饶是以陈老爷子的强大的心性，也是实在按捺不住自己心中的激动之情。

    他几乎都可以想象的到，当李哲在治好这株惊雷果之后，他们陈家将会得到药仙门什么样的丰厚赏赐。

    “只要道友能够救活这株惊雷果，不管是要钱要人，还是要其它的，请您尽管开口。老头子我在此向您保证，您的一切要求，敝派一定无有不允。”

    口中十分诚恳的说着，这赵老爷子对李哲的称呼已经是从之前的小友变成道友了。

    赵老爷子好像突然想起什么，猛的一拍自己的脑门，一脸懊丧的说道：“哦，对了，差点忘记了。”

    “赵正！”

    朝着身后的赵正猛的一伸手，赵老爷子一脸威严的说道。

    “是，门主。”

    而听到赵老爷子的话，站在他身后的赵正，也是急忙答应一声，趋步上前，从身上的口袋里，掏出一张黑色卡片，恭恭敬敬的递了上去。

    “呵呵，道友，这张卡片里，有一个亿。”

    接过赵正恭恭敬敬的递过来的黑色卡片，赵老爷子转身朝向李哲，刚才脸上的威严之色，已经不复存在，而是又换上一副真诚的笑容，看着李哲，笑着说道：“道友莫要误会了，这一个亿并不算酬劳，老头子我只是担心，道友需要采买什么物品，所以提前准备准备。”

    “至于救活这株惊雷果，到底需要什么样的酬劳，请道友尽管开口。”

    目光灼灼的看着李哲，赵老爷子的眼中闪烁着喜悦的光芒，一脸真诚的说道。

    “卧槽，卧槽！”

    一个亿的巨额现金，居然还说是不算酬劳，送出去一个亿，就好像送出去十块钱一样，居然还有些不好意思。

    总算是见识到这些世外势力，到底有多么土豪。

    饶是李哲现在的身家已经算是不菲了，但他还是被药仙门的这种浓浓的土豪气息，给深深的伤害到了。

    内心疯狂的咆哮了两声之后，李哲看向眼前的赵老爷子的眼神，已经和看着一个活生生的人形移动小金库，没有任何的区别了！

