    场上的两位教练在那里勾心斗角，彼此都以为对方中了自己的计谋。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    场下的观众却是看了个明白，一个个都在为对方的巅峰对决而感到激动，从来没有一场比赛是在脱了选手操作之外而被得到喝彩的。

    这一场教练战如果算的话，那应该也是第一次了。

    火神总部那边，此刻一众工作人员也都是在会议室看着这一幕，当听到翻译人员将刚刚回放里双方两个教练说的话翻译过来的时候，众多工作人员眼睛也是刷的一下亮了起来。

    “我同意明年加入教练战，现在正好也到了两年版本一次大改的时候了，我们确实要拿出一些新意来。”

    “如今这么多粉丝在支持这个大改，想来我们也不应该违背他们的意愿，而且看这一场表现，确实有种让人眼前一亮的感觉。”

    “教练战这对于我们这款游戏是一个巨大的收益，而且对于教练这个以往不算是太被重视的职业也是一个巨大的帮助。”

    “同意加入教练战！”

    几乎百分之九十的工作人员都同意加入教练战这个项目，而随着这些人的同意，火神总部这边自然是没有理由再去拒绝了。

    场上，因为指挥权在教练那里，所以无论是6伟这边还是夜雪这边对于两人的提议都是没有任何意义，就算是刚刚他们的判断出错了，两人心里也不会有丝毫怨言。

    作为一个顶尖的职业选手，他们自然知道在场上的指挥权是有多么的重要，但凡出现一点差错或者是指挥不统一，那么这一局想要在继续走下去，那恐怕也会很难了。

    场上的局势慢慢的走着，等到时间到达1o分钟的时候，场上依旧是没有出现人头。

    “这一局打到现在还没有出现人头，这倒不是说双方打的都很怂，相信大家都看的出来吧，每次两边的打野几乎都是同时赶到镜像额位置，只能说双方的教练真的太厉害了，已经完全掌控了对方打野的心思了。”米粒开口感叹着。

    “没错，之前伟神和大魔王这边已经有好几波想要动攻势了，不过那种情况下只要伟神敢过来踢回旋踢，那么红队这边可就真的要直接爆炸了，一旁的草丛中可是一直有着豹女在那里蹲着呢。”林雅楠跟着开口说道。

    “你感觉这一局的一血会在什么时间出来，双方如果这样打下去的话，感觉真的要步入到后期了。”米粒开口问道。

    “十五六分钟吧，双方肯定是不会放过这条火龙的，到时候两边肯定是要打一波团战的。”看着小龙圈子里的那条火龙，林雅楠跟着说道。

    场上的时间慢慢的走着，值得一提的是双方的下路倒是打的平分秋色，当然了这更主要的原因还是和双方选择的英雄有关系。

    一方是烬和风女，而叶帝他们这边则是寒冰和布隆，如果前期真的要打一波下路2v2的战斗的话，对面emp和1ong这一对组合还真打不过楚白衣和秦霄这对组合。

    场上金在贤和李景禹两人仿佛开了天眼一般，在那里疯狂的指挥着，而双方的指挥无非就是自家的打野，在各条线上实力相当的情况下，想要完成单杀肯定是非常困难的事情。

    而在这种情况下，也就只有靠打野来带动节奏了，只不过两人都是顶尖教练，而且都全神贯注，在这种比赛中自然是不会出现什么失误了。

    所以也就出现了台下观众看到的那一幕，几乎每一次有一方的打野去gank，另一方的打野总是会紧随其后，而这样的结果也就导致了，对方不敢轻易动攻势，只能后撤。

    当时间到达15分钟的时候，双方终于是都有些忍不住了，在上路回家补给一波后，god和蒋念两人便是都向着小龙这边赶来。

    “两边这波是要打起来了，双方的上单都在向着小龙这边赶来。”看着两边上单的动作，林雅楠大声的喊道。

    “哇，双方这是都不打算利用传送啊，毕竟传送需要4秒钟的时间呢，而在场上这四秒钟的时间足以使战局生改变，两边真的是分秒必争啊。”米粒跟着开口感叹着。

    15分3o秒，双方十人终于是在小龙这里汇聚了起来，只不过另一边的emp站在一个稍远一点的距离。

    叶帝他们这边率先赶到小龙这边，所以此刻他们已经是站在了小龙圈子内，而对方慢到了一步，此刻则是在外面围城了一圈。

    “这一波大魔王他们仗着自己有盾所以选择了直接开小龙，只要亚索的风墙放到小龙入口这里，那么烬的大招就没用了，而只要烬打不出大招的伤害，那这一波红队这边就已经胜利了。”米粒开口分析着。

    “也不能这么说，要知道现在魔术师的螳螂的育也是非常好的，这个时候他这边已经有着5级的技能了，这个时候在外面消耗还是十分的痛的。”看着螳螂一个技能直接让叶帝他们都掉下去一小截血量，林雅楠连忙跟着开口说道。

    “6伟把对面的螳螂踢回来！”看着小龙外围的几人，金在贤开口说道。

    这一波他们就是在逼对方打团，这个时候自家这边的阵容还是要稍微强势一些的。

    “明白！”听着金在贤的话，6伟当即应道，虽然对方是魔术师，但是经过这一段时间的练习，他对自己非常的有信心。

    而且同为王者，双方就算是有差距，那么差距也不会有那么大的，更何况这一波6伟是打算r闪呢。

    几秒钟后，螳螂的技能再次转好，在众人的视线中，魔术师手中的螳螂再次走上前来释放自己的技能。

    然而这一刻叶帝和秦霄两人仿佛沟通失误一般，两人居然齐齐的释放出了自己的护盾。

    看到这一幕，另一边的李景禹眼睛刷的一下亮了起来。

    “大招！”李景禹对着emp大声喊道。

    这个时候没有了亚索和布隆盾的保护，烬现在已经可以无压力输出了。

    (本章完)