    当霄白冰听了乔冉冉的打算后，却遗憾地摇了摇头。

    “你现在去找赤藤也没用，他肯定不在蛇部落。”

    乔冉冉心中一急：“那我该去什么地方找他？”

    霄白冰冷艳脸上满是沉静，不慌不忙的。

    这个时候，着急也没有用。

    “寒季一过，赤藤必定会带人拿着部落里的特产，到外面别的部落去换东西。”霄白冰知道这是赤藤的习惯。

    乔冉冉本来还以为只是部落之间普通的换东西，想着应该用不上三四天，赤藤就能回去。

    霄白冰却她浇了一盆冷水。

    “三四天也回不来。赤藤一次要去好多个部落，少说也得二十天。”

    “这么久？”乔冉冉很是意外。

    霄白冰有些不屑：“谁知道他怎么想的，蛇部落什么东西都不缺，他还偏偏要费这个劲，出去换东换西的。”

    虽然和赤藤族长相处的时间不长，但乔冉冉能看出来，这是一个有智慧的族长。

    而且十分关心自己部落族人的生活。

    他肯定不会闲的没事儿，为了折腾才去换东西。

    乔冉冉又跟霄白冰仔细问了下，这才知道，原来赤藤之所以要去那么多部落。

    是因为赤藤要讨个巧，玩“低买高卖”那一套。

    赤藤族长会先带着少量的食物兽皮，去一些部落，换取一大堆人家部落不值钱的特产。

    再把这些特产，运到离他们很远的部落群中。

    那么这些所谓不值钱的资源，到了另一个地方，就会摇身一变，变得稀缺，到时候就能换来一大堆蛇部落需要的好东西。

    以最小的成本，换到最大的利益。

    乔冉冉听完不由惊呼：“赤藤族长这不就是做生意吗？”

    霄白冰拧着眉毛：“难道你觉得这是好事儿吗？”

    “天大的好事儿！”乔冉冉顿时就被吸引住了，想要学赤藤族长。

    “你给我一些人手，等我也跟赤藤族长一样，赚上一大波后，你们就都知道其中的好处了。”乔冉冉激动地看着霄白冰。

    可霄白冰对此不感兴趣。

    她摆了摆手，把脸转到了一边。

    “不行，现在正是部落最忙的时候，人手紧张，没法让你胡闹。”

    乔冉冉着急地直跺脚：“不是胡闹，族长你相信我，这绝对是发家致富的好办法。”

    霄白冰摇了摇头：“我不懂发家致富是什么意思。”

    “能让咱们部落变强，变更强！”乔冉冉赶紧诱惑她。

    霄白冰倒也不是不信任冉冉，只是她看不上赤藤。

    觉得那个蛇兽精神力比她差远了，赤藤做的事情，应该肯定不是什么有出息的事。

    乔冉冉只好鼓起小脸，威胁：“我说一句话都怕吓到你。你要是不听我的，你肯定会失去部落变强大的最好机会！”

    霄白冰被她纠缠得有些烦了。

    只好哼了一声：“行吧，等过上几天，部落人手宽松些时，就让你带人去折腾。”

    乔冉冉咧嘴嘿嘿一笑，露出了一口洁白的小牙。

    她似乎已经能够看到，一大堆的好东西正在朝自己招手。

    这几天，为了哄住云朵朵，乔冉冉只能让族医恐吓她。

    说她后脑勺的伤口特别严重，必须得族医不停照看着，不然随时都会丢掉小命。

    云朵朵怕极了：“要是我没命了，就再也不能和青在一起了，这不行的。”

    都这时候了，还提那个雄性，乔冉冉偷摸翻了个小白眼。

    勉强挤出一点笑容，哄云朵朵：“你说的没错，所以为了能够和青永远在一起，你可不能出事儿啊。”

    云朵朵用力点了点头，终于肯留在族医家里。

    不吵着要回去找青了。

    乔冉冉打算，等自己带人到各部落换物时，也带上云朵朵。

    看看别的部落，有没有人能看出云朵朵到底中了什么邪。

    ……

    午后，帝尘正在屋前搭建院子。

    阳光晒在他冷白色的皮肤上，显得耀眼极了。

    乔冉冉吞了吞口水，正要上去摸上一把，这时候，就看见族医风风火火地往霄芸家跑去。

    青站在门口，急得手足无措。

    “他们家又闹什么呢。”乔冉冉有些纳闷。

    “该不会是霄芸要生了吧。”一旁干活儿的豹小七，抬起头喘了口气说道。

    乔冉冉撇起唇角：“小傻子，霄芸才怀上崽崽多久啊，这时候生什么。”

    虽说兽人怀崽时间很短，也没到这么快就能生产的地步。

    帝尘放下了手里的石块和泥巴。

    清冷的目光看向远处：“别想了，她这一胎绝对不可能生下来的。”

    帝尘的语气不是猜测，而是肯定。

    就像是提前宣告了霄芸腹中崽子的命运般。

    乔冉冉从来就没想过霄芸能否顺利生崽的事儿，可帝尘这么一说，倒让她惊讶了起来。

    “帝尘你怎么知道她生不下来。”

    “十八个蛋崽，本来就不是雌性身体能承受住的。况且，她的身子在上次滑崽时，已经出了问题。”

    帝尘的语气没有任何感情，对这个咎由自取的雌性毫不同情。

    而这时，一阵杀猪般的叫声也从霄芸的屋子里传了出来。

    下一刻，乔冉冉就看见，老练的族医居然都被吓得从屋里跑了出来。

    她站在门外，不敢再进去。

    哆哆嗦嗦的，就好像屋里有什么特别恐怖的东西似的。

    霄白冰这时候听到了声音，生怕是霄芸的崽子出事。

    过去质问族医：“快进去看看她啊，她腹中的崽子这么多，可不能出事。”

    族医浑身颤抖着，抗拒得摇着头：“我不进去，我从来就没见过这样的。”

    “霄芸到底怎么了。”霄白冰这时候心底一沉。

    只见族医脸色煞白如纸：“族长，您也别管了，总之，霄芸的崽子是不可能保住的。”

    霄白冰不信邪，非要自己进去看。

    等她从屋里出来时，虽然比族医镇定了一些，最起码没有发抖。

    但是没走两步路，霄白冰就突然弯腰呕吐了出来。

    脸上的表情很是痛苦：“族医，霄芸她到底……为什么会这样。”

    哪怕做了十几年的族长，霄白冰也还从来没有见过，如此令人生呕的东西。

