    

    萧瑱带来的士兵，真正派上用场的反倒是清理战场了，萧瑱简直莫名其妙，身着一身英武的铠甲，却毫无气势的歪在椅子里，失望道：“都还没动手，他们这么快就束手就擒，莫不是被本皇子的威压给吓的？”

    “我瞧着除了李晓林，其他人似乎并不知叛军的身份，就是李晓林，一开始怕也是不知的，他再贪财，借十个胆子也不敢谋逆，奈何上了贼船，不得不除我灭口，但他也知道不可能附逆，因此见圣人派人下来，便不挣扎了。”

    萧瑱斜了宋子恒一眼，大夫正给宋子恒受伤的手臂包扎，不由道：“你自己都受伤了，还有心思给别人开脱。”

    “不是开脱，实事求是罢。”

    “我在广州见到弟妹和良辰良奕了。”萧瑱道，“你们安排得那般缜密，连弟妹都离开都没人怀疑，为何叛军忽然就发现了你的动作？”

    “我在密折上提过，那些东西都藏在一个村庄的后山，那里偏僻，村民贫穷，汉子几乎都出去做工，留了老弱病残在村里，若咱们一旦发动，这些老人孩子肯定躲不过，我便叫人慢慢将他们挪出来，这才叫他们察觉到了。”

    萧瑱眼神闪烁，从上位者的角度来讲，宋子恒这般做自然是好的，可作为朋友，他因着旁人，将自己陷入危险之境，萧瑱也不能违心的夸一句干得好，半响后，叹气道：“当以大局为重。”

    “我正是以大局为重，整个村子的性命，如何能弃之不顾。”

    “罢了，若不是你这个性子，恐怕百姓也不会自发出来保护你。”萧瑱来时见到这情形都震惊了，素来只知百姓怨声载道，便是繁华的京城，普通百姓对于达官贵人，也是能躲就躲，唯恐避之不及的态度，何曾见过他们如此拥护一个人的场景？

    “大人，伤口包扎好了，还好伤口不深，记得不要碰水，及时换药，十来日应该就能养好。”

    “多谢了。”宋子恒对大牛道，“派人送大夫回去，顺道抓药。”

    大牛亲自领着大夫出去，张然又进来报道：“大人，小的已经安排人把受伤的捕快和百姓都送去医馆了，可还有别的吩咐？”

    “今日多亏了他们，不然咱们也不能全身而退……”

    张然道：“他们方才说了，这是自愿来给大人帮忙的，千万不要赏赐之类的……“

    萧瑱挑眉，宋子恒倒习惯了百姓的淳朴，点头道：“那就受伤的人家都给些银子，叫他们歇了活安心在家养病。”

    “是，大人。”

    张然走后，萧瑱感叹道：“都说穷山恶水出刁民，往常提起琼州的百姓，都觉得是蛮荒之人，没曾想他们竟也如此有情义。”

    “真心为民者，他们自然也真心为你。”说起这个，宋子恒也颇为感触。

    萧瑱点了点头，问：“那个村子的村民可安顿好了？”

    “安顿好了。”宋子恒道，“不过衡远兄也不能掉以轻心，那刘氏后人还未找到。”

    “亏得你有先见之明，封锁了进出海的船只，一个个小小的琼州岛，想找个丧家之犬还不容易。”

    宋子恒笑了笑：“我倒不是先见之明，先前调查到在琼州的叛军数量似乎并不多，他们只把这里当隐藏兵器和宝藏的地方，练兵应该另有他处，我怕他们要是把别处的叛军调过来，就真大事不好了，这才切断他们的后路。”

    “那也亏得你思虑周全。”

    “衡远兄谬赞，寻人之事，便全权交给你了。”

    “我已派人去搜寻了，至多两日便有消息。”萧瑱回道，瞧见宋子恒起身，忙问，“你去哪儿？”

    “被这一折腾，都还没时间用晚饭，此时弄完才觉饥肠辘辘。”宋子恒回头，“衡远兄要一道用饭吗？”

    萧瑱忍不住抽了抽嘴角：“这时候你还有心思用饭？”

    “自然有的。”宋子恒淡定的道，“用完饭便得出发了。”

    “出发？”

    “如今叛乱已经平定，自然要将在广州的妻儿接回来。”

    “你手上还带着伤，不怕弟妹担心？”

    宋子恒却笑道：“娘子怎么会这点见识都没有。”

    萧瑱若有所思的点头：“说的是，她知道来龙去脉，却还能把你嘱托之事井井有条的做好，这份镇定，就不是一般的闺阁之妇能比的，是为兄着相了。”

    宋子恒的船到广州的时候，苏老爹还梦游般的在苏婉耳边念：“于公子不是安远侯府的表少爷吗，怎么就忽然变成了三皇子殿下了……”

    “顺妃娘娘就是出自安远侯府，三皇子的确算是表少爷。”

    “可那是三皇子殿下，他与子恒关系竟那般好，还时常派人送东西给良辰良奕……”苏老爹十分激动，以前觉得女婿年纪轻轻当了四品大官，就已经够光宗耀祖了，如今发现女婿还跟皇子交好，连带着皇子殿下称呼他都用了个“伯父”，苏老爹觉得他绝对是苏氏第一人了！

    没儿子算什么，他一个女婿顶别人多少个儿子啊！

    苏婉叹气，“光想着三皇子，爹你就不关心一下你女婿吗？”

    苏老爹这才想起来：“你说的是，也不知道三皇子现在可见到了子恒，我这就派人去码头，看看能不能打探点消息。”

    说完便招了从京里带来的家丁来吩咐一番，家丁出去不到班克重，匆匆跑了回来：“老爷……”

    苏老爹腾地一下站起来：“这么快就打听好了？”

    “不，不是。”家丁激动的喘了两口气，才继续道，“小的走到半路，就碰到驿差，说是被姑爷派过来通知咱们的，说是姑爷已经到了码头，正乘车往家里赶呢！”

    家丁的话刚落音，苏老爹忙道：“就到了？对，去叫婉婉……”

