    “你们愣着干嘛，过来扶我啊！”

    包工头是真的一刻也不想在这个地方多待了。

    他无知得罪了土地神，别看现在雷电消散了，万一土地神变卦又要劈他咋办？

    此刻他的腿脚都是瘫软的，跪在地上站都站不起来，只能回头喊人帮忙。

    然而众人也是吓得不轻，一时间愣是没有一个人敢过去的，最终还是一个平时与包工头关系较好的工人小心翼翼地过去把他扶了起来。

    靠近包工头，那名工人忽然闻到一股浓郁刺鼻的骚臭味，忍不住皱了皱眉头，下意识低头往对方的身下看去，只见对方下身的某个区域潮湿一片。

    察觉到对方的目光，包工头内心大感羞臊，这下他好不容易在工人面前建立起来的形象算是全毁了。

    工人也没有嘲笑他，换做任何人处在那种环境下，不吓得你屎尿齐流算你是个狠人。

    之后，拆迁队连挖掘机也不敢开了，慌忙离开了土地庙，

    一众警员心头震骇万分，准备回去后立刻将土地庙的情况上报给上面，至于上面相不相信那就不关他们的事了。

    如今西江市出了一尊土地神，无论如何他们是必须要上报的，这是他们身为地方警员的职责所在，否则一旦哪天出了问题，恐怕他们就是第一个被问责的了。

    昆仑山颠。

    昆仑仙门。

    一名须发皆白、着一袭宽胸道袍，道袍上绣着阴阳游鱼、白云、山河等图案，盘坐蒲团，周身散发着仙风道骨气质的老者微微闭着眼睛，似乎在冥想，又似乎在小憩。

    老者的面前，一名着一袭青蓝道袍，容貌俏丽绝美，一头乌黑飘逸的动人青丝挽作飞天髻，犹如空灵画卷中走出的出尘仙子般的少女静静地守候着。

    少顷，老者缓缓睁开眼眸，那双充满深邃的眼睛仿佛看透了尘世沧桑，蕴含着无穷的智慧。

    “清灵。”

    老者轻唤了一声。

    “弟子在。”

    少女应道。

    “你拜入仙门有多少个岁月了？”

    “回师尊，弟子自幼蒙师尊不弃，拜入仙门至今已有十八个岁月。”

    少女恭敬地应道。

    “十八年…已经整整十八年了吗…”

    昆仑仙门掌门感慨了一声，眼中浮现出慈祥和蔼的目光看向玄清灵。

    “为师将你困于仙门十八年，不许你入世沾染红尘，你可怨过师尊？”

    “弟子怎敢怨师尊，若非师尊当年怜悯清灵，将清灵带上仙门，清灵已是山间的孤魂野鬼，何来今日之成就。”

    玄清灵毅然摇头，句句发自肺腑，婉转动听地说道。

    “你能这样想，为师很是欣慰，先前并非为师心狠不让你沾染红尘是非，实则时机未到，再者你修为尚浅，擅入红尘对你而言是祸非福，你应该明白，这个世界其实并非像表面那般和平，隐藏着诸多凶险。”

    “近日为师夜观天象，见星象异动，呈阴盛阳衰之势，恐天地间灵气复苏，祸乱再起，妖魔肆虐凡间，生灵涂炭。”

    昆仑仙门掌门语气低沉地感叹道。

    “师尊，灵气复苏对我等修道之人而言不是好事吗？”

    闻言，玄清灵疑惑地询问。

    昆仑仙门掌门摇了摇头。

    “清灵，你可知蓝星神话时期天地间灵气宛若实质，那个时代遍地大能，举手投足间下能移山填海，上能摘星揽月，为何如今却灵气稀薄进入末法时代，神明绝迹，无数仙宗没落甚至传承断绝。”

    昆仑仙门掌门目光灼灼地盯着玄清灵，沉声说道。

    “弟子不知，莫非师尊知晓其中缘由？”

    玄清灵神色一滞，动人的美眸怔怔地注视着对方。

    “此事乃本门辛秘，唯有历代掌门才能知晓的秘密，只不过经历无尽岁月的变迁，再加上曾经仙门遭逢大劫，导致其中记载的片段缺漏许多，为师也知之甚少。”

    “唯一能清楚的是，灵气复苏对我等修道之人来说，未必就是仙缘，也有可能是无法逃脱的劫数。”

    昆仑仙门掌门叹了口气，语气郑重地说道。

    “那该如何是好？”

    玄清灵心头微惊，下意识问道。

    “为师算出，此劫破局的关键就在东方。”

    “清灵，时机已到，是时候让你下山了。”

    昆仑仙门掌门伸出修长的食指，虚空指向东方，深邃的目光凝视玄清灵，语气淡然且坚定地脱口而出。

    “师尊，弟子…”

    闻言，玄清灵心头复杂，美眸闪烁。

    “不用再说了，你回去收拾东西，明日就下山。”

    “此事虽有无穷凶险，却也蕴含莫大的机缘，至于能否把握住机缘，就看你自己的造化了，为师言尽于此。”

    “去吧，即便步入红尘，切记恪守本心，莫忘仙门。”

    昆仑仙门掌门低声说道。

    “弟子…遵命。”

    玄清灵缓缓低下头，起身恭恭敬敬地对着昆仑仙门掌门拱手作揖。

    见玄清灵离去，昆仑仙门掌门顿时再也压抑不住体内的伤势，忍不住脸色一变，当场吐出一口鲜血染红了大殿。

    他动用道门神通窥探天机，冥冥之中得知灵气龙脉欲有复苏的迹象，天地间祸乱将至，妖魔鬼怪祸乱世间，而破局的关键就在东方。

    正当他想要进一步窥探之际，却遭到天道之力的强烈反噬，瞬间将他的元神给打了回来，龙国的命运犹如笼罩在一层迷雾里面，什么都看不清。

    “罢了罢了，未来是属于年轻人的，我还是不要跟着瞎操心了，清灵走后偌大的仙门就只剩下我一人了，恰好我也能借此机会到外界云游一番，看看世间美景，方才不负此生啊。”

    说着，昆仑仙门掌门不知从什么地方掏出一本泳装写真集，翻开一看，里面全是肤白貌美大长腿的美女照片。

    少顷，仙门大殿内隐约传出阵阵猥琐的笑声。

    翌日。

    玄清灵收拾好行囊，背上背着一柄轻灵的女式长剑准备下山。

    她站在昆仑仙门的大门口，回首朝仙门大殿的方向望去，随后放下行囊和长剑，对着大殿叩首三下。

    “师尊，弟子去了，弟子定恪守本心，谨记师尊教诲。”

    语毕，玄清灵再次起身拿起行囊和长剑，转身踏足红尘凡世。

