    顾氏那边没有把周启仁送去坐牢，不是因为对周启仁有什么情分，而是因为周启仁找了远在国外的周青帮他说情。

    周青其实特别不愿意开这个口，顾氏的人情越用越薄，但她却不敢不开，周启仁是她爸，要是周启仁好不了，她以后也别想好。

    看在周青的面子上，周启仁算是逃过了一截，但他在顾氏那里，也彻底失了信誉。

    “要不再想想办法？”丁梅梅也有些慌，周启仁要是没有包工头的身份加成，他不过就是个大腹便便，又中年谢顶的老男人而已，她正年轻貌美，怎么甘心把时间花在他的身上。

    哪怕是生了儿子，丁梅梅也不甘心。

    周启仁并没有感受到丁梅梅的焦虑，只觉得她是在担心他，替他着急，“我肯定要再想想办法，这次是我大意了。”

    终日打雁，终被雁啄，周启仁万万没有想到，自己居然被个小青年给耍了一道。

    难道真如启义所说，这个魏也是来替黎升平和黎夏姐弟妹来报仇的？那这小子倒是够缺心眼的，黎升平都不要他了，他居然还以德抱怨。

    “你不用担心，我找找几个兄弟。”周启仁在京市经营这几年，也认识了不少人，拜把子的兄弟也有，平时他也没少照拂这些兄弟，现在他有事，他们肯定不能袖手旁观。

    丁梅梅对周启仁的话不以为然，他交的那些兄弟，哪个不是看他风头正旺主动贴上来的，周启仁好的时候，自然是你好我好大家好，现在他不好的，那些人肯定跑得比谁都快。

    但周启仁坚持，就让他去碰碰壁吧，反正她一个女人，什么也不懂，什么也不会。

    春风得意好多年，周启仁确实久违地体会到了碰壁的滋味，那些所谓兄弟，不是不接电话，就是接了电话顾左右而言他，好不容易约到一个出来，喝酒按摩没问题，谈到正事就是老婆催回家。

    周启仁险些被这些人气出心脏病来。

    正是这多事之秋的档口，罗凤仙那边又到了要续医药费的时候，为了在顾氏那里挽回，周启仁这回往外吐了不少钱出去，手头只剩下一些固定资产，真没什么现钱。

    他去找丁梅梅要，结果丁梅梅把钱扣得死紧，周启仁只能去找罗凤仙。

    罗凤仙自己开了店，手头应该是有钱的，果然罗凤仙听说了现在的情况后，不光自己拿钱把医药费给交了，还另外拿了张存折给周启仁去活动。

    拿着手里的卡，周启仁这才感受到，什么叫老夫老妻，这世上他真正信得过的，只有自己的老婆，像丁梅梅这样的女人，根本不能共患难。

    “周叔，好不容易找到您，我这里手上有个工程，不是顾氏的，您看要不要接。”周启仁忙着打翻身仗的时候，魏也主动找到周启仁。

    同时带过来的，还有一个工程。

    周启仁打量着魏也，看都不看魏也带过来的资料，“你什么意思？一脚把我踹出局，又拿根细绳绑住我？”

    不怪周启仁不敢相信魏也，实在是他被坑怕了，轻敌的后果过于严重，他不敢再来第二回。

    “当然不是，周叔，我是真不知道那些。”魏也说起来也有些为难，一副我压根没想到你私下里做了那么多的样子，“我工地的事你也知道，一直是别人在替我管，我也不知道，我要是知道，肯定会让他们拦着的。”

    这话说得有意思，难道魏也明知道他要使坏，还纵容着，他是不是傻。

    “当然不是，我是觉得我和周叔你有误会。”魏也一脸哭笑，“您肯定是发现我是黎升平曾经的养子才这样做的，但周叔，我真的对姓黎的没有感情的。”

    这种时候，周启仁自然是点头的，他总不能直接承认，他就是看魏也不顺眼，想把他弄走吧。

    他暗地里搞这些事的时候，还不知道魏也是黎升平的养子。

    说着话，魏也把文件再次递到了周启仁的面前，让周启仁好好考虑，尽快给他答复。

    等到魏也离开后，周启仁看了文件，发现这个工程很好做，算了算接下来利润也不低，但这么好的工程，魏也会让给他？

    周启仁不信，所以把文件丢到了一边。

    “你们真把王总给的工程送到周启仁手里去了？”陆东明都傻眼了，这算是他们手里比较优质的工程了，就这么交出去？还是给周启仁？

    陈敏行看了他一眼，“你放心，周启仁不是你，他不敢接的。”

    那周启仁就是傻，陆东明轻哼一声，白送到手上的工程为什么不做，要是魏也敢挖坑，那就拉着魏也一起跳呗。

    陆东明想不明白，但这是显而易见的事，周启仁就是不信魏也，就是魏也现在跟他说，不在京市发展了，要离开，周启仁也不会信。

    哪怕真走了，不走个几年，不在另外的地方彻底定下来，周启仁都觉得魏也会反扑。

    人和人是不一样的，易地而处，换成是陈敏行，他也不会轻易接魏也递过来的桃子，谁知道有毒没毒，但他也不会全盘否定，会想办法分化风险。

    周启仁没接魏也递到手里的工程，没两天，他就在别的地方听到了这个工程相关的一起事，再想找魏也已经来不及了，魏也那边合同已经签了，工人材料都已经进场了。

    “这小子是不是故意的！”周启仁气得直磨牙，大好的机会就这么白白从他手里滑过去了。

    周启义也酸得磨牙，“肯定是故意的，大哥，这小子不老实。”

    肯定是不老实，要老实能避开他挖的坑，再挖个大坑给他跳吗？“他身边那两人你查了没有，什么路数。”

    “都是一早就跟在姓魏的身边的，三人关系很好，比亲兄弟还亲。”周启义找老家那边的人打听的，就找他以前总联系的那些混混就行。

    亲兄弟？这世上亲兄弟都能反目，互相背后捅刀，何况只是比亲兄弟更亲一点。

