    第59章快疯了

    其实盛晚晚能猜到王女士来找她的原因。

    无非就是白天她在盛家，当众怼她，不给她脸。

    王女士那心眼跟芝麻差不多，不可能不找她麻烦。

    只是她还高估了对方，以为她至少会在明天，或者后天才找她。

    结果一个晚上都熬不过去。

    果然，王女士一开口就是：“盛晚晚，你现在翅膀硬了，把我当敌人一样攻击，你眼里还有没有我这个妈？”

    盛晚晚靠在桌子边缘，嗤笑：“得了吧，少跟我谈亲情，你有什么话就直接说，别拐弯抹角，我不吃这套。”

    王女士表情瞬间被噎住。

    王女士有一个远房亲戚，家里很穷，孩子却生了好几个，三女一男。

    因为农村重男轻女的缘故，全家人过度宠爱儿子，把儿子养废了，然后就想让三个女儿供养儿子，给儿子好的生活。

    给儿子买房，买车，娶媳妇。

    但是三个女儿都嫁人了。

    大女儿嫁了一个更穷的人家。

    二女儿嫁了有钱人。

    三女儿嫁一个稳定工作，但也谈不上富裕的人。

    按理说，除了大女儿，二女儿跟三女儿会成为被吸血的存在，尤其是二女儿。

    可结果却是只有三女儿被全家人吸血，最后连自己的家庭都散了，现在一天到晚要死不活的。

    而造成这一切局面的原因，除了家里人重男轻女这个原因外，还有个人性格原因。

    因为老三做事情过于没有原则，别人一求，她就心软了。

    面对父母的哀求，她一而再再而三的心软，拿老公的钱去资助弟弟，最终老公忍无可忍，离婚带孩子走。

    老二不一样，她嫁的还是一个富商，不敢跟首富比，但豪车豪宅不在话下。

    可惜，她对家人一毛不拔。

    家人也奈何不了她。

    为什么？

    因为面对家人的逼迫，她只比他们更狠。

    跟家人动手打架骂嘴，她一样都没输过，再逼得紧一些，她扛起刀子就上去砍，把人砍伤了要坐牢，结果老公有钱把她捞出来。

    出来之后她依旧天不怕地不怕。

    俗话说，横的怕愣的，愣的怕不要命的，面对这种不要命的女儿，明知道她有钱，家人一点办法也没有。

    就是大女儿，即便老公家里没钱，她也常常得回家帮弟弟干活被压迫呢。

    只有老二活得最潇洒。

    谁也管不了她。

    如今王女士就是有这种心理，她管不了盛晚晚。

    整个盛家，除了老爷子老太太，盛晚晚谁都敢怼，连三岁小孩都不放过。

    这种不要脸的女儿，王女士一直都知道，她不能把对方怎么样。

    想用亲情压迫，也得对方有道德感懂得愧疚才行，面对一个冷血无情的人，谈再多的亲情也没用。

    所以她深吸一口气，然后开门见山道：“你明天回盛宅，为今天的事情跟家里人道歉。”

    盛晚晚：“……？”

    王女士见对方一脸迷茫，不知悔改，心中的怒气开始腾升：“晚晚，你也二十多岁了，不是小孩子了，说话做事之前，总得过过脑子，什么话该说不该说，什么事该做不该做，你应该心里有数，还像以前一样不管不顾的胡来，像什么样子？再这个样子下去，以后谁敢娶你？”

    盛晚晚揉了揉太阳穴，按捺住心底的烦躁。

    “有没有人敢娶我这个事情，就不劳您费心了，你的意思呢，我也听明白了，然后我也告诉你我的答案，‘天色晚了，你快回去睡觉吧，睡着了，梦里什么都有。’”

    言下之意就是让她去道歉，做梦。

    王女士如何听不出来？

    只被气得心口起伏得厉害。

    “晚晚！我是在为你好！你总说我偏心惜儿，你看看你总是一副不服管教的样子，像一个刺猬一样，别人说一句，你就要怼十句，生怕自己吃了一点亏，你让我怎么把心偏向你？”

    还在打感情牌。

    盛晚晚不耐烦了：“你可真是睁眼说瞎话，说你偏心的人是奶奶，我从来没说过，因为我根本不在意。”

    “还有，你说我怼别人过分，那你有没有注意过，是别人先撩者贱呢？事有因果的道理你不懂吗？”

    “再有，别用‘我为你好’这种话糊弄人，好与不好，身为当事人，我自己会判断，也只有我有权利判断。举个例子，‘你这张嘴巴挺臭的，以后还是闭嘴为好。’我说我这句话是为了你好，你能接受吗？”

    王女士气得手抖“你看你这副咄咄逼人的样子，简直好坏不分，不可理喻！”

    盛晚晚：“不可理喻的人是你，好坏不分的人也是你！你让我道歉，道什么歉？我做错什么了就要让我道歉？”

    王女士：“你说你要请姜导给你拍戏，这种不知天高地厚的话是不是你说的？”

    盛晚晚：“原来在你眼里，实话实说是错？你的教育理念真是让人惊叹。”

    王女士：“实话实说？你现在撒谎都不会脸红了是吗？”

    盛晚晚：“是不是撒谎，等官宣了一切真相大白，你又何必急于跳脚？”

    王女士：“晚晚！你一定要这样执迷不悟下去吗？做人要懂得知错就改，你总是这样做事情不顾后果，早晚会把我们害死！”

    其实有时候一个人被逼疯，往往是一瞬间的事情。

    尤其是来自亲人的逼迫。

    盛晚晚很久没有这种想发疯的冲动了，满身的戾气仿佛从心底蔓延开来，一点一点侵袭全身，每个毛孔都在叫嚣着疯狂着。

    她直接拿起了手机，拨打了一个号码出去。

    “官宣吧，现在，嗯，马上。”

    说完电话，盛晚晚把手机往床上一丢，伸手去揉太阳穴。

    本来想等一切准备就绪时，再做宣发的，那时更全面一些。

    可是她被挑起了怒火，如果不做点什么，她怕自己压不住。

    盛晚晚说的马上，就真的是马上。

    一分钟都不到，一条由姜鸣导发出的关于跟盛氏集团千金合作拍新戏的微博就发出来了。

    床上的手机收到消息，亮了起来。

    盛晚晚都不看，直接掐着王女士的后颈，把她的头强按到手机屏幕前。

    一字一顿道。

    “瞪大你的狗眼，看清楚了吗？谁在撒谎？”

    说完，盛晚晚把王女士往旁边狠狠一甩，对方立刻一屁股坐地上，狼狈不已。

    “滚出清水湾！现在立刻马上给我滚！”

    (本章完)

