    “你现在把手机给张奎。”

    云千帆深吸了一口气，脸色格外凝重。

    就怕赶不及！

    “云爷！”

    张奎接过电话，满脸凝重。

    “张奎，还记得之前我带你去过我的故乡吗？”

    “现在你带着晴儿，还有妞妞去我的故乡待着，没有我的电话，最好不要离开那里！”

    “还有，半山腰那里有一间木屋，里面住的人是我的叔叔，你就告诉他说，晴儿和妞妞是我的妻子和女儿。”

    张奎一时间沉默以对，他不知道到底出了什么事情，云爷会变得如此紧张。

    那怕是当年百万大军压境的时候，也从未见过云爷这般模样。

    “我知道了，我现在就去办！”

    “嗯，记住，这件事除了你们在别墅的几人之外，谁都不能说！”

    “是！”

    云千帆挂断电话，心里久久不能平静，他总感觉要出事。

    车内的气氛有些不对劲，东皇海三人也都是沉默不语。

    “常妹，你不是会算命吗？”

    “能帮我算算这一次，晴儿和妞妞会出事吗？”

    忽然，云千帆偏过头看向南宫月常。

    他知道，南宫月常会算命。

    如果苏晴和妞妞有危险，他现在就赶回去，亲自送对方离开。

    “千帆哥，给我一滴你的血。”

    南宫月常也是皱着眉头，从口袋中取出了一块类似于罗盘一样的东西。

    “你把血滴在上面，我或许能算出来一些。”

    云千帆没有任何犹豫，取出匕首在自己的手指上轻轻划了一刀。

    一滴鲜红的血液滴落在南宫月常手中的罗盘。

    顿时，罗盘上的指针开始疯狂转动。

    就好像是收到了什么剧烈的刺激一般，随时都有可能炸开一样。

    足足转动了半分钟，指针最后才停下。

    指针所指的位置上，写着两个字，归途。

    南宫月常的脸色微微一变，神色有些难看。

    古二牛和东皇海也是微微皱眉。

    因为他们也知道这是什么意思。

    “是什么意思？”

    云千帆有些紧张的问道。

    南宫月常看着他那张铁青的脸色，有些不知道该怎么开口。

    抿了抿嘴，缓缓道：“千帆哥，有两个解释，第一个回归故土，第二个......就是死亡！死亡，既是归途！”

    轰！

    云千帆的心脏都在这一刻提到了嗓子眼，几乎快要爆炸一般。

    死亡？！

    “海子哥，你们先去吧，我要回去一趟！”

    不管如何，他都不希望苏晴和妞妞出任何事情。”

    如果楚君临真的敢对苏晴和妞妞下手，他就算是死，也要拉上对方垫背！

    “不用了，我们和你一起过去，月常，你先开着车过去，等我们解决完这里的事情，就过去找你。”

    四人当中，只有南宫月常的实力稍微差了一点。

    所以，他们先让她先开车过去。

    至于他们三人，要回去看看！

    “好！”

    “你们去吧。”

    话音刚落，云千帆就已经跳下了车。

    东皇海和古二牛相视一眼，纷纷下车，坐上了云千帆开过来的越野车！

    一路疯狂加速，顾不上红绿灯。

    云千帆此时只有一个念头，那就是看见苏晴和妞妞安然无恙！

