    希尔顿大酒店。

    唐洛没有给安蓝打电话，他想给安蓝一个惊喜。

    等到了地方后，他给陈姐打去电话。

    “陈姐。”

    “唐先生？”

    陈姐接到唐洛的电话，有些意外，按理来说，唐洛不是该给安蓝打电话么？

    “嗯，陈姐，安蓝在酒店里么？”

    唐洛问道。

    “我刚回来，这不是寻思给安蓝一个惊喜嘛。”

    “呵呵，我们也刚回酒店，你上来吧，我让人下去接你。”

    一听这话，陈姐笑着说道。

    “好。”

    唐洛答应一声，挂断电话。

    随后，他下了车，提着精美的盒子，进了希尔顿酒店。

    过了一两分钟左右，一个女孩子跑了过来：“唐先生。”

    “嗯？呵呵，是你啊。”

    唐洛看着女孩子，笑了，这是上次去体育馆接待他的那个。

    “嗯嗯，陈姐让我来接您，跟我来吧。”

    女孩子点点头，她对唐洛颇为感激。

    “好。”

    唐洛跟着女孩子，进了一部单独的电梯。

    “对了，卡迪拉还没回来么？”

    “没有呢，估计要下星期。”

    女孩子摇摇头。

    “嗯。”

    唐洛点头，他在缅国的时候，接到过卡迪拉的电话，说她要出门一趟，过一阵子才能回来。

    所以，他才没有准备卡迪拉的礼物，不然的话，肯定也得准备了，不能厚此薄彼。

    两人说着话，来到了楼上。

    出了电梯，唐洛就见到了陈姐。

    “呵呵，陈姐，你怎么还亲自跑过来了？”

    唐洛看着陈姐，笑着说道。

    “对啊，你都挺久没来了，不得来接你嘛。”

    陈姐也笑着，跟唐洛熟悉后，自然也相对轻松些了，哪怕她知道唐洛身份很不一般。

    她是个聪明女人，如果太过有距离，反而不好。

    “陈姐客气了……安蓝呢？在房间里？”

    唐洛问道。

    “对，她在房间里洗澡呢。”

    陈姐点点头。

    “嗯？洗澡？”

    听到陈姐的话，唐洛眼睛微亮。

    “呵呵，对啊，你要去房间里等她么？”

    陈姐笑了笑，在她看来，唐洛和安蓝该发生的，肯定都发生了。

    甚至私底下她都问过安蓝，哪怕安蓝没承认，她也是不相信的。

    两人感情那么好，怎么可能没发生什么。

    “可以啊，陈姐能打开她房间？”

    唐洛眼睛更亮了，难道说，能看到女神出浴？

    “呵呵，当然可以了，我有时候都跟那丫头一起睡的。”

    陈姐笑着点头，她和安蓝的关系是真的好，更像是姐妹。

    “嗯嗯，那我去房间等她，给她个惊喜。”

    唐洛点头。

    “好，我送你过去。”

    陈姐笑笑，目光扫过唐洛手里的盒子，这是给安蓝的礼物啊？

    “陈姐，这是送你的。”

    唐洛拿出一个翡翠绒面，这是他刚才随手用翡翠边角料弄出来的，准备用来送人。

    虽然不大，但也是极品翡翠做的，价值不低！

    像送陈姐这样的，刚刚好。

    “嗯？还有我的礼物呢？”

    陈姐笑了，等她看清楚后，不由得摆手。

    “不，这太贵重了。”

    “这算什么贵重啊，陈姐拿我当外人？”

    唐洛塞到陈姐手里。

    “收起来吧。”

    “行，谢谢唐先生了。”

    陈姐点点头，笑容更多。

    随后，两人来到安蓝房间，陈姐用她的指纹，把锁打开了。

    “你进去吧，她估计也快洗完了。”

    陈姐对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛点点头，走了进去。

    陈姐把门关上，看看手里的翡翠绒面，不由得感慨，唐先生还真是大方啊。

    虽然她不是很懂，但也能看出来，这玩意儿水头十足，一看就价值不低。

    十几万，估计都很难买了！

    她也不怀疑真假，唐先生怎么可能送假的！

    “希望他和安蓝……能长长久久的吧。”

    陈姐回头看了眼，转身离开了。

    房间里。

    “陈姐，是你么？”

    正在洗澡的安蓝，听到了动静，喊道。

    唐洛笑笑，没作声，把礼盒放在茶几上，坐下，静静等待着。

    虽然他很想去浴室，但还是忍住了。

    他想给安蓝一个惊喜，而不是惊吓。

    当然了，他知道他去了，安蓝肯定不会拒绝，一切都会水到渠成。

    但他还是没这么做。

    “陈姐？”

    安蓝见没人回应，又喊了一声。

    唐洛还是没吭声，估计这丫头一会儿就得跑出来了。

    果然，也就三四分钟左右，浴室门打开，披着浴袍的安蓝，从里面走了出来。

    当安蓝出来，看到沙发上坐着一个人时，不由得一愣。

    紧接着，她瞪大眼睛，惊了，男的？

    自己房间里，怎么会有男人的？

    安蓝下意识后退一步，刚要惊叫出声时，沙发上的男人，转过头来。

    “呵呵，怎么，吓着你了？”

    唐洛看着安蓝，笑着问道。

    “唐洛？”

    听着这个熟悉的声音，安蓝到了嘴边的惊叫声，一下子变了。

    下一秒，她露出惊喜之色，有些不敢相信。

    “唐洛？你什么时候回来的？”

    “呵呵，刚回来，想给你个惊喜，没告诉你。”

    唐洛起身，笑着张开双臂。

    “啊！”

    安蓝惊喜叫着，扑进了唐洛的怀里。

    淡淡的幽香，让唐洛心神一荡，不是沐浴露的味道，而是安蓝身上的味道，很好闻。

    安蓝紧紧抱着唐洛，眼睛都有些红了，他终于回来了。

    “呵呵，是不是很惊喜啊？”

    唐洛低头看着安蓝，笑着问道。

    “嗯嗯。”

    安蓝用力点头。

    “我以为自己在做梦，好不真实的感觉啊。”

    “呵呵，不是做梦，我回来了。”

    唐洛笑笑，松开了安蓝。

    没办法，他怕他再不松开，该有些什么反应了。

    此刻的安蓝，可就穿着一件睡袍而已！

    “嗯嗯，不是做梦，是真的。”

    安蓝不断点头，眼睛更红了。

    “怎么还要哭了？”

    唐洛抚摸真安蓝的脸蛋儿，笑着问道。

    “我……我想你了嘛。”

    安蓝小声说道。

    “好，我这不是回来了嘛。”

    唐洛笑笑，目光从安蓝身上挪开目光，指了指茶几上的礼盒。

    “看，这是给你带回来的礼物。”

    “我的礼物？”

    安蓝眼睛一亮，赶忙打开了盒子。

    当她看到盒子里的‘小女孩儿’时，不由得一愣，随即认了出来，瞪大眼睛。

    “这……这不是我么？”

