    很快，双方军队对撞！没有任何宣战，亦没有任何对垒。

    轰隆！

    地动山摇，草石皆裂！

    “啊！！”无数的惨叫声发出，仅仅一个照面，就有上百条生命被无情吞噬，连求救都发不出来。

    紧接着，铿铿铿！又是一阵震耳欲聋的刀剑对砍声，溅射起了许多的火花。

    前两次吃亏之后，这一次大夏军队准备充足，前方清一色长矛，让女真人连靠近厮杀的能力都没有，并且夏军的腿上都加固了护腿铁甲，让敌方的山地军大打折扣。

    噗呲！

    秦云一刀砍下一个骁勇的女真百夫长，血染盔甲，极度摄人：“给朕杀，擒拿梵庆者，封四品将军，金银无数！”

    重赏之下必有勇夫，将士们猩红双眼，杀的越发凌冽，几乎是在横推。

    “啊！！”

    “不要，不要啊！”

    咔嚓，骨裂的声音清脆至极，有人死于非命。女真人被拖进盾牌下，乱刀砍死，亦或者被长矛阵永远的钉死，夏军看似凌乱的进攻，实则进退有据，巨大的方阵宛如战争收割机一般。

    这时候，陷阵谷几乎乱成了一锅粥，杀的难解难分，甚至连敌方主将在哪里都不知道。

    “陛下，我嗅到象军的味道了，快送我过去，一旦象军冲锋，就算是我，也挡不下来了！”祝融大喊，神情凝重而急切！

    她知道，陷阵谷的坠落是绝对的，象军若是被人操纵，可就是最坏的局面。

    闻言，正在厮杀的秦云一怔，看向远方的山林，似乎有庞然大物在行走，好多巨树都在坍塌。

    “你知道象军在哪吗？”

    祝融猛的点头，大喊道：“我知道，东西方向三里地，那里是象军的驻扎之地，也只有那里适合象军驻扎喂养。”

    “一路上我都没有看见我的部下，我现在很担心，梵庆驱使了象军，一旦冲过来，后果不堪设想！”

    闻言，秦云的眉头狠狠一拧，目光扫向远方，密密麻麻全是人，战争的波及太广了，双方加起来快十万人，在陷阵谷的各个敌方厮杀，非常的混乱，想要突围实在困难。

    但象军一旦发起冲锋，就停不下来，到时候损失太大了，想到这里，他一咬牙：“过来！”

    祝融一愣，而后毫不迟疑从马背上一跃而起，抓住了秦云的手，顺势同乘。

    金戈铁马之中，英雄美人，共逐烈马，血染战袍，那一刻，阳光照耀下来，美极了！

    “诸军听令，随朕杀出一条通道！！”他的大吼声如雷贯耳，而后战马嘶鸣，一马当先冲了出去。

    “我等遵命！！”

    “保护陛下，杀出一条血路！”不少偏将嘶吼，徒步跟随，悍勇异常，单手就能把女真人的脖子捏碎！

    跟随秦云，乃是他们的信仰，这就是御驾亲征的无敌之处，就算是善兵的萧翦也比不了。

    顷刻间至少有三千大刀队跟随，一个劲的冲出方阵，杀进了敌军之中，顿时鲜血喷射，肢体横飞，惨叫连连！

    噗……

    一颗人头摔落，血溅三丈，而这只是一个小小的缩影，三千大刀队想要穿透敌军，势必要遭到女真人的阻拦，最可怕的是这三千人脱离了方阵，毫无疑问成为了女真人的靶子。

    他们蜂拥而来，神情凶悍嗜血，嘴里嘶吼着听不懂的异域语言，但意思都是：“杀了他们！！”

    “啊！！”秦云浴血奋战，如狮子一般狂吼，见人就砍，以命相搏！

    这一刻，坐在前面被死死抱着的祝融倒像是被保护的对象了，不说乖巧，那也绝对被镇住了，感到了秦云的不凡，这个皇帝真敢陷阵！

    她大腿有伤，马上颠簸，难免扯到伤口，此刻眉头微微轻蹙，特别是秦云拼杀，动作弧度很大，在马背上时不时就要撞她一下，若是平时，祝融可能就翻脸了，但现在她满心都在象军身上，那里注意到这些。

    突然，她不断看向远方的目光一凛，敏锐的警觉让她浑身发寒：“小心！！”

    那是一条布满刺头的铁链，足足有五米长，被女真人拿在手里，快速的冲来，一旦被其得手，战马要倒，秦云也要倒，后果可以无穷大！

    战场上，最可怕的就是落马。

    祝融的身体弓起，条件反射，当即要冲下去阻拦，但一瞬间就被秦云按了下去，大喝：“给朕坐好！”

    “你疯了，快躲开！！”望着越来越近的巨大铁链，祝融慌了，心中更是暗骂秦云这个蠢货。

    可秦云跟没看见似的，继续厮杀，仿佛根本不担心。

    祝融美眸一缩，望着那巨大的铁链，心中惊呼，完了……她已做好跳马的准备。

    但下一秒，至少十一把柳叶刀，不属于战争厮杀的兵器出现，非常的突兀，齐齐一砍，锋利至极。

    咔嚓……

    砰！

    “啊！！”

    铁链被崩碎成十几节，手持铁链的女真人失去平衡，摔的人仰马翻，甚至有人被踩死，发出哀嚎。

    “那，那是锦衣卫！！”祝融的美眸睁大，惊愕看着眼前一闪而逝的黑影，他们游荡在战场之中，护卫着秦云，手段高的如同幽灵！

    人说大夏锦衣卫，乃是皇帝的影子，无所不能，看来半点不假！

    她难以平静，很难想象这是一支怎样的存在，比女真的军机监察处还要可怕！她终于明白为什么秦云那么淡定了，因为这个战场上就不会有人能靠近他！

    失神这一会，秦云已经率领大刀队，活生生从敌方黑压压的军队中撕开了一条口子，正在不断贯穿！

    而数万大军也在配合，吸引更多的女真人。

    肉眼看去，血流了一地，到处都是残肢断臂和倒下的长戈，腥味冲天，难以述说。

    “你的手，放在哪的？！”忍无可忍的祝融，咬着红唇终是爆发，但她也不敢太过火，怕引起秦云不满。

    秦云的缰绳断了，刚才为了让自己保持平衡，不从马背上摔下去，便握住了他能握住的一切，也是此时才反应过来，手里很软。

    但他丝毫不尴尬，反倒是理所当然：“怎么了？！”

