
　　“你是说，只要把这些草都种到我们选定的区域内，然后妖魔如果经过的话，它们就会在夜里开出花？”

　　沐雪晴捏着从地上拔出的小草，皱着眉问道。

　　“应该说吸收了足够的魔气它就会开花”千云生强调了一下。

　　接着他站起来，指了指已经枯萎下去的草地道：“相信经过昨天一夜，沐姑娘应该看到，这幽冥草能开出足够的时间，足以让我们发现妖魔的踪迹了”。

　　“这个方法的好处是，妖魔不会想到我们有这样的手段，而且随着我们的范围越收越紧，妖魔难免不动用能力来躲避我们的围剿”。

　　“一旦他只要动用能力躲避我们的围剿，而正好又经过这幽冥草之上的话，一定就会显露出魔气而被幽冥草捕捉到，这样一来，我们只要等到晚上，就自然能知道妖魔的行动轨迹了。”

　　“要知道，他经过那片地方的时候，幽冥草可不会露出任何被他发现的异样来”，

　　“因此，就算妖魔再狡猾，也不会想到我们是用这种方法算计它”，

　　千云生带着一股强大的自信道。

　　当然，这样的自信也不是没有源头，如果任谁现在储物袋里躺着五千块灵石，也会泛起这种强大的自信。

　　他腰上还系了一个令牌，虽然说张公子许诺给自己的官职只是徒有虚名，并没有什么实权，

　　但是能凭着它在宵禁时随意出入城池，对于千云生来说，已经是足够意外的惊喜了。

　　要知道他还打着万一自己不能抹灭掉关于自己的不利证据，就脚底抹油的计划，这块令牌正好对他有用。

　　“那还等什么，那就开始干吧。”张公子在一旁拍了下手。

　　不同于以往的风花雪月，他现在也对于这些炼气士的手段开始着迷，经常往这座城主府分拨出来的临时指挥点跑。

　　千云生摊了下手：“可惜我暂时没有足够多的种子”，

　　“如果你们需要足够种子的话，最好能给我一点时间，还有一块能布置阵法的阴地，让我把种子都催生出来。”

　　沐雪晴皱着眉望了他一眼，虽然在千云生一脸诚恳的表情下，但她总觉得隐隐的有什么不对劲的地方，但又根本抓不住。

　　千云生则带着自信的笑容望着她，虽然刚才自己冒险提了阴地的事情，但他一点都不担心沐雪晴会联想到自己鬼修的身份。

　　自己明面上表现出来的是木修，精通各种催生植物本来就是应有之义。

　　不过千云生也不会让她多想，而是马上转换话题道：“当然，你们也要招募到足够的木修，只要我把种子种出来，你们立马就要安排他们把这些种子都洒出去催生出来。”

　　“这没问题，城中木修不少，特别是西山上种竹子的，回头就调些过来给沐姑娘听用”，这是张公子的声音。

　　沐雪晴果然被这个问题吸引，不再去想哪里不对劲，而是沉吟了下回答道：“人数太多容易泄密，还是要考虑保密的问题。能不能请城主府把关的严一点，找一些身家清白，忠心可靠的？”

　　见没人反对自己的计划，千云生微笑的住了口。

　　现在重要的不是展现能力的时候，

　　这时候应该恰到好处的是，把这些展现领导能力的事情让给那些自以为自己更重要的人来发挥，

　　这样才能让别人觉得这个计划是自己聪明的脑瓜里想出来的，甚至会下意识的忽略自己这个始作俑者的存在，

　　当然，适时的赞扬和恰到好处的称颂也是必须的。

　　等她们把细节讨论的差不多了，千云生咳嗽了一下，把她们的注意力拉回到自己这里道：“既然就这么决定了，那我回头拟一个单子，催生种子很麻烦，如果能早点准备好物资我也可以早一点开始。”

　　其实千云生私底下的潜台词是：“虽然得了五千块灵石，但是能多贪污一点，也不能放过啊。”

　　“这是自然”张公子点了点头，

　　刚才在详细的推敲的方案的时候，他获得了一种之前都没有享受过的满足，这会正脸色微微发红，显然刚才的讨论也过度的消耗了他的脑力。

　　“千哥拟好单子给我，如果不是太困难的东西话，给我一晚上应该就能给你凑齐。”

　　“至于阴地更加不是问题，我记得稽下城外就有一处，回头我让人带你去看看，如果满意的话，我就把那处临时圈下来给你用。”

　　跟着有钱人在一起就是容易发财，见自己的贪污大计又快要达成了，千云生是发自内心的对张公子点头感激。

　　经过昨天一晚上的推杯换盏，两个人已经从救命的关系，迅速的发展成了兄弟关系。

　　至于这兄弟关系能有多牢靠，恐怕就只有两个当事人自己知道了。

　　张公子又想起什么来的招了招手，两个岁数颇大的老人家走了进来，

　　张公子指着他们笑道：“王伯和李伯是我府里的老家人了，千哥既然要忙着催种，我就做主把他们调了出来给千哥你先用着，很多事情你都尽可以吩咐他们去做。”

　　“有他们两位出面，想来稽下城里大部分人也要给我城主府一点薄面，比千哥你自己办可能还要利索点。”

　　“昨天千哥认了我这个兄弟，在这稽下城，小弟总得让你觉得像家里一样舒服才行。”

　　说完转过头又给两位介绍了下千云生，叮嘱了两位老人家两句。

　　千云生眼神一缩，两位身上灵力很淡，似乎仅仅是刚入了修行。

　　但仔细看来，明显是都已经做到了灵力内敛的地步，显然都是高手。

　　“这哪里是来服侍的，明明是来监视的啊”千云生心里一紧，表面上则毫无显露的说着客气话。

　　沐雪晴也在一边好奇的盯了眼两位老人家，似乎也看出了什么端倪。

　　她虽然没有说话，但两个眼睛在张公子和千云生之间打转，显然是好奇两个人的关系。

　　“这五千块灵石果然不好拿啊”千云生本来还觉得自己如掉入了米缸的老鼠，转眼间就成了作茧自缚的秋虫。

　　他收起这些心思，假装毫无所觉的和两位老人家见了礼，内心则冷冷一笑，既然如此，那就看谁的手段更高明了。

　　把这点插曲翻过，几个人又商量了一会才全谈妥当，

　　千云生转头对张公子道：“既然如此，我就先去那阴地看看，如果可行的话，我就开始布置阵法了。”

　　“围剿妖魔刻不容缓，我早一日开始，就能更早些对抓到妖魔有所帮助。”

　　接着也向沐雪晴点了点头，就带着两位管事直接往城外而去。

　　沐雪晴则把张公子也送走以后，揉了揉头，又想了想，干脆把面前催生出的小花拿了起来，匆匆往后堂而去。

　　走了几进的院子，轻轻的木鱼声就传了过来，叮咚叮咚的声音把沐雪晴本来还有点焦躁的心逐渐的抚平。

　　沐雪晴小心的走进静慈的禅室，伸出手，把檀香拨了拨，烧的更旺。

　　她也跪倒在静慈的身边，在佛主的像前默默礼拜诵经。

　　许久之后，静慈做完功课，睁开了眼，慈爱的望着沐雪晴道：“这几日，你倒是越发的清减了。”

　　沐雪晴则眼前一亮，摸了摸下颌，似乎这句话对每个女人都有绝大的魔力。

　　静慈看她连正事都不提了，笑着刮了下她的鼻子道：“你来找我，是又遇到什么难事了吗？”

　　沐雪晴拿出那朵幽冥草，递给静慈看，又把千云生的话复述了一遍，问道：“师叔，你说这幽冥草真有这么神奇？”

　　静慈仔细的看了看眼前的小草，又闭目思考了一下道：“我记得第二十七代掌门的《饮冰闲录》里，曾经记载过这种小草，确实对魔气会有这样的反应。”

　　“不过这草如果是在魔界的话，倒是不用一定要等到晚上，只要有足够的魔气随时都能开花。在人界的话，是不是一定是晚上才能开花，我就不清楚了。”

　　沐雪晴听完静慈的话，再想到之前千云生的演示，眼前一亮道：“这么说来，这草果然对抓捕妖魔有用了？”

　　如果千云生呆在这里，听到静慈和沐雪晴的对话，恐怕会偷笑。

　　她们不知道的是，这草不仅仅对魔气有敏感，还对阴气有敏感，而这只是自己搅乱抓捕行动的第一步罢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　----------

　　PS：感谢书友们的收藏和推荐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章五十六 搅乱免费阅读。https://xs.23sk.com 