    得益于一个个幸运儿的奉献，一个二个往日里在小禾镇稀罕的物件出现在拍卖会上，让人目不暇接。

    就算是知晓压轴物品必然会更好的，仍有不少人花费不少灵石，调动整个势力的资源。

    可以预见，本就是贫穷落后的小禾镇，经过这么一遭，未来数年只怕都不会见到多少灵石流通。

    54号包间。

    白三爷躺在超大型沙发上，一边与女子玩耍，一边看着场上的拍品。

    白三爷问道：“嘿，小丽，你们这虎中宝有没有用啊？”

    女工作人员面色红润，娇嗔道：“自然有用，虎乃白虎之王，天生就有着灵性，还享受着山中最好的资源，这虎中宝怎么会没用呢？”

    白三爷挑起女子的下巴道：“那得看体验一番才知道了，用你来体验。”

    女子脸泛桃红，怯生生说道：“还望三爷怜惜。”

    来到这个包间的女子，自然不会有是被拐来的，向往自由、民主的新时代女性。

    她很清楚，自己来这里就要用身体来换取未来。

    她有自信，以自己的实力一定能让白三爷满意，得意进入白府，得白府滋养，肯定要比她那个捕快，那个整天就知道看着她傻乐，每天臭烘烘的邻家男人强。

    “嘿嘿，我就喜欢你这样懂事的女孩，来，喝下。”

    白三爷从储物袋上取出杯一小壶酒，给女子喂下。

    女子听话喝下，末了还做了个挑逗的动作。

    就在这时，旁边一个正常情况下不会打扰老爷好事的家仆忽然说话道：“老爷，这百美图看起来很不错啊？我们要不要买下来?”

    “什么破百美图？”

    白三爷有些不耐，随意瞄了眼，看着只是件普通画作，没有任何灵异的地方，换正常情况下，他绝不会费心思在这种普通东西身上。

    “三爷！”

    喝过酒的女子已然进入某种状态，浑身发烫，抱紧白三爷。

    “好好好！赖三你自己看着办吧。”

    白三爷也就不管那凡画了，直接应下，直接动用修行者的力量，猛地将衣服撕碎。

    “好的！”

    赖三应答下来，开始竞拍这件物品。

    其他人仆人见此，也能明白赖三是自己想买，但由于各种各样的原因，也没有阻止。

    紧接着，拍卖场上就发生了第二起，白三爷出声拍卖，还有人敢竞拍的情况，直接将一副由于艺术价值再高也不过一灵石的东西，竞拍到五十灵石。

    最终还是赖三拿到了百美图，一脸满足。

    “赖三，这事情要是流入老爷耳中，你怕是要吃苦头了！”

    有仆人调侃道。

    赖三想着感觉也对，就对身后一个保镖道：“楼二，你记得那人的声音是吧？去夹板上盯着，看看到底是什么样的人，敢招惹白家，只要不是四品、五品家族的，就想办法做掉他们。”

    “是！”

    名为楼二的保镖修士立马应是。

    众人此时还不知道，他们此时的气运都是负千以上，无论做什么，都会将周围的人带入死局。

    很快四分之一时辰过去，才揭开最后三件拍品。

    倒数第三件拍品。二阶丹药七星洗髓丹，虽不是失传丹药，却也是极其少见，估计只在大宗门内部流通的丹药，乃是凝聚七星之力，配以特殊药材，达到清脉净血化解丹毒特殊效果。

    像是丁重光之前服用的通脉丹，正常武者服用必然会损耗大半潜力，法力、法力运转效率远低于同境界同资质修士。

    服用七星洗髓丹后，虽不能挽回潜力损失，其他方面的问题都能解决。

    爆种后遗症、走捷径造成的后遗症，大半都可以通过七星清脉丹解决，绝对是无数人追求的佳品。

    倒数第二件拍品，流云-闭口禅法。

    这闭口禅大家都知道，无非是佛教认为，众生生死轮回皆有，身、口、意三业所致，若消除此三业，可速得解脱；禁语目的之一即为减少口业。

    在凡俗中，很多情况下，多半不是闭口禅强大，而是能坚持闭口禅的僧人必然不一般。

    不过这次拍卖的东西闭口禅就不太一样，是无论武者还是修行者，只要坚持就可以变强的神奇功法。

    流云僧人，一个上古时期的人物，悟性通天，自小生存于凡俗寺庙，在没有人修行者指导的情况，逐步领悟佛法真谛，在有大魔袭击时，一朝顿悟成佛。

    流云僧人的闭口禅则可以实现只要闭口，十年，数十年，就能突破资质限制，不断纯化法力的咒法。

    倒数第三件拍品-十八重金缕宝衣。

    以三品金色天蚕吐出来的金色制作而成的衣服，足有十八重，重量与轻纱衣一般无二。

    每一重金丝衣裳上都镌刻有十八重道文，除却基础的避水、防尘，辟火，还能防御筑基期一次攻击，总共加起来就是可以硬抗十八重筑基期一次，堪称美观与防御兼具的极品宝衣。

    七星洗髓丹、流云闭口禅、十八重金缕宝衣，三件拍品，都属极品，让在场众人眼神都火热起来，只是这些拍品的起拍价都是上千起步，注定了这场竞拍，只是顶级几个家族的博弈。

    就算是丁重光都无法参与其中，哪怕他手中还有一定灵石。

    十八重金缕宝衣则被完事的白三爷以两千灵石拿下。

    在这以实力为尊的参合界，可以弥补以往过失的七星洗髓丹价值最贵，起拍价就是上千灵石，被一直没有出声，不显山不露水的杨家人以三千灵石的价格拿下。

    流云闭口禅，由于需要时间太长，前期效果差，在加上修为境界不足，也不会有太多寿命的原因，屈居第二，被正好经过这里，外郡一个大家族子弟以两千五百灵石拿下。

    “清月，那白三爷总共拍了多少东西？”

    丁重光在拍卖会即将结束的时候，开口询问清月。

    “有虎中宝、一盏琉璃宝灯，一幅凡俗大师描摹的百美图，一把来自黑石镇的黑鳞椅……以及最后的金缕宝衣。”

    清月有过上次经验，立马叙述起来。

    丁重光点点头，心中暗思索：“莫非真是百美图有问题？”

