    就在陈丽姝思考如何是好的时候迎面又过来三个女生，其中一个稍微有点胖的女生一直皱着眉头，神情拘谨。

    “要不还是算了你们两个去吧，我之前在家试过泳衣，一点都不好看。”她人有些胖，泳衣布料又薄，腰上的赘肉一览无余不说，胸部那里更是没法看。

    “有我们两个陪着你呢怕什么，再说之前明明说好了要咱们三个一起进去的，小张为了陪咱俩，家里给安排的相亲都推了。”

    “我，我听说就一个水池子，还有那么多男的呢。”女生依旧犹豫。

    同伴顿时有些嗤鼻：“这都什么年代了，你思想怎么还这么保守？”

    陈丽姝将一切听在耳中，想到什么倏得眼睛一亮，忙上前两步拿出挎包里的泳衣：“这位同志，我这个泳衣穿在身上绝对不会显肉，上海那头大场子生产的，看见了吗？这上面还有标签呢，‘姝色’听过吗？”

    三个女生一起摇了摇头。

    陈丽姝有些尴尬的笑笑，若无其事的继续介绍道：“‘姝色’是一个服装品牌，他们家所有的货都来自上海，我手里这件泳衣也是，现在厂家正在寻找‘最美女生’活动，我觉得你是最适合的，现在只要你穿着这款泳衣进去后给厂家做个推广，这件价值五块钱的泳衣就可以免费送给你了。”

    胖女生听见陈丽姝的话，目光落在她手上的那款深粉色泳衣上，有些不确定说：“这么一点我可能穿不进去。”

    陈丽姝立马用手撑开展示给她看：“其实你一点都不胖，只是有些丰满，这件泳衣伸缩性非常好，我保证你能穿进去。”

    “只要穿这件泳衣进去给大家看看样子，然后你就把它送给我们了？”胖女孩的同伴再次确认道。

    陈丽姝点头：“是的，有人问起的时候希望你们就像刚刚我介绍的那样，多介绍一下关于泳衣的事情就行。”

    反正也不损失什么，再说还能白得一件泳衣，那可是价值五块钱的泳衣呢。

    三个女生互相看一眼，又小声交流几句，最终同意了陈丽姝的提议。

    直到看着三个女生走远，王艾香才闭上因为惊讶而微微张开的嘴。

    “妹子你可真厉害。”说着便朝陈丽姝竖了个大拇指。

    不愧是干大事的人，脑袋反应就是快，原本王艾香以为这次一件都卖不出去了，肯定要砸手里，谁知道陈丽姝这么快就想出了应对之法。

    胖女孩跟伙伴一起进了女更衣室，想着毕竟拿了人家的东西，要不就还是穿上试试吧，如果难看她就脱下来，反正人没跟进来也不知道她穿没穿，到时候只一口咬定穿了就行。

    原本抱着试试看的心态，谁知道穿上身之后效果竟然出奇的好，肚子上的游泳圈不见了，因为颜色鲜艳，又加上那么多小褶皱显出蓬蓬的感觉，对着镜子转了两圈倒是觉得自己圆乎乎的还挺可爱。

    胖女孩的两个同伴也十分惊讶，异口同声夸赞道：“小张，这泳衣可真适合你。”

    ……

    眼见头顶的阴影越来越小，陈丽姝和王艾香正准备换个地方站着，这时游泳馆里走出来三个女生，径直朝着两人站的地方走过来。

    “两位同志，是你们卖泳衣吗？”

    两人互相看一眼，王艾香飞快的点头：“对，就是我们卖。”

    很快三个女生每人都买了一件。

    陆陆续续又出来几个女的，无一例外都是看见胖女孩上身效果之后十分心动所以过来买泳衣的。

    临近中午，两人带过来的三十几件泳衣就这样销售一空，手里也多久一百七十多块钱，正准备回家吃饭，对面突然过来四五个男人，一身流里流气的气质，每个人嘴里都叼着根烟。

    天热，几个返程青年无所事事就准备来游泳馆泡泡澡，顺道欣赏一下女人们的身形解解馋，谁知道刚一到门口就看见两个特别正点的女人，尤其左边那个，不但长的好看，那皮肤白的好像煮熟的鸡蛋，嫩的估计掐一下都能出水。

    陈丽姝和王艾香看着并排走过来的几人几乎将马路占了一半，下意识朝旁边让了让，谁知道为首的那男个的脚步一错，一下子挡住了两人的去路。

    “两位，躲什么啊？这大热天，我请客一起去游泳啊？”

    “二彪，人家女生长的漂亮，胆子肯定也小，说话温柔点，别把人吓住了。”旁边一个男的笑嘻嘻的说。

    “我们不想游泳，你们还是找别人去吧。”王艾香皱紧眉头，十分嫌弃的说一句，拉着陈丽姝朝旁边迈两步想绕过几人。

    结果对方步子一迈，再次将两人拦住，那个叫二彪的男人还伸手过来拉陈丽姝的胳膊：“还没答应呢，你们要去哪儿啊？”

    “啪！”

    王艾香毫不客气的一把将对方的胳膊打掉，抬头怒瞪着几人高声斥责道：“说了不去听不懂人话是不是？再动手动脚别怪我不客气，大白天耍流氓，你们还要不要脸？”

    “呦，还挺泼。”二彪一口吐了嘴里的烟屁股，看着王艾香扯了下嘴角，抖着肩膀说：“请你们去游泳是看的起你们，别敬酒不吃吃罚酒，出去打听打听我二彪什么人，爷在这一片动动脚指也是要地皮抖三抖的，今天你们两个要是不陪哥几个去乐呵乐呵，哪儿也别想去。”

    “你说去就去？再不让开我就喊了，到时候把你们统统抓起来治你们个流氓罪，全都蹲号子去。”

    “蹲号子好啊，供吃供住的，我还正愁伙食费咋解决呢。”二彪旁边一个瘦猴般的男生双手交抱着，一边都腿一边说。

    “艾香姐，别跟他们废话了。”陈丽姝拉着王艾香后转身，不想跟这帮人纠缠，陈丽姝宁可选择多绕点远。

    “着急走什么啊？”其中两个男的立马一个窜身快走两步将两人的去路封上。

    “你们！”被几个臭流氓堵在街上，王艾香气的张嘴就想骂，被陈丽姝拦了一下：“你到底怎么样才肯让我们走？”

    “我们彪哥不是说了吗，我们请客，你们两个跟我们一起去游泳馆转一圈儿就行，不然就是不给我们彪哥面子。”

