    对于松岛的板裁进攻，鬼子们内心是崩溃的。

    现在对方的炮击这么猛，隔着三米远连人都看不清。

    这种情况下，别说进攻了，能躲开炮击就不错了。

    鬼子松岛扯着嗓子喊了一声，结果后面的鬼子连动都没动。

    搞的鬼子松岛自己都蒙了。

    卧槽！

    我板裁都喊出去了，你们这些鬼子炮灰居然不进攻。

    这是把我松岛的话，当屁给放了吗？

    松岛很不爽。

    直接就站了起来，两条腿还摆了一个蹲马步的姿势，喊的都缺氧了：“兔子改改！！板裁！！！”

    鬼子松岛挥舞着指挥刀，嗓子都转音儿了。

    然后带头儿就冲了上去。

    结果没跑两步，一发炮弹就砸了过来。

    尖尖的炮弹头儿因为和空气摩擦，都变红了，还冒着火星儿。

    肉！！！！

    声音听的其他鬼子头皮发麻。

    鬼子松岛自己都愣住了。

    卧槽？

    这个声音……

    有点儿不妙啊。

    鬼子松岛身为岛国陆军大队长，对炮弹的感知能力还是很强的。

    一听这个声音就基本能判断出来爆炸点在哪里。

    鬼子松岛的脑袋飞速的运转。

    勾股定理。

    正玄定理。

    微积分方程。

    傅里叶变换。

    第一牛顿定力。

    广义相对论！

    费马大猜想！！

    一加一等于二！！！

    鬼子松岛把能想到的公式都想了一遍，然后测算出来了爆炸点，就在他的头顶。

    这个结论，直接让鬼子松岛蒙了。

    我尼玛……

    鬼子松岛心里一沉，然后就感觉自己的头顶有一阵风吹过来。

    压的鬼子松岛头皮都皱起来了。

    噗呲！！！。

    尖尖的弹头速度非常快，直接就从鬼子松岛的肚子上给穿过去了。

    然后冒着烟儿就插进了泥土里。

    居然没有爆炸！

    鬼子松岛被炮弹巨大的冲击力，给带的飞了起来。

    等到落地的时候，肚子上手一个巨大的血窟窿，就剩一层皮儿连接着。

    肚子里面的东西，已经被炮弹给带没了。

    因为速度太快，所以鬼子松岛，并没有感觉到疼。

    就感觉自己的身体轻盈了许多。

    鬼子松岛在落地的时候，甚至还把身体给站稳了。

    姿势十分的拉风。

    后面的鬼子都惊呆了。

    张大了嘴巴看着自己的大队长。

    我们的大队长，这是玉碎了吗？？？

    所有的鬼子还是头一次遇到这样的情况。

    炮弹飞了这么远，没有爆炸很正常。

    这炮打的多了，总有臭子儿。

    谁也不能保证每次都打炮都成功。

    但是被炮弹给这么插透，鬼子们还是头一次遇到。

    一个鬼子军曹打了一个哆嗦。

    松岛大队长肚子上的那个血窟窿，看着就疼啊。

    足足过了两秒钟，鬼子松岛才反应了国历。

    啊！！！

    鬼子松岛的内心，已经崩溃了。

    剧烈的疼痛，让鬼子松岛浑身哆嗦。

    疼的张大了嘴巴。

    他想喊，但是根本就喊不出来。

    哆嗦了几秒钟之后，噗通一下栽到地上，死了。

    整个松岛大队的鬼子，你看看我，我看看狗，不知道该怎么办。

    大队长死了，现在他们还要继续板裁进攻吗？

    就在这个时候，炮击停止了。

    十分钟的时间，独立营炮营发射了两百发步兵炮炮弹，还有大量的迫击炮炮弹和掷弹筒弹药。

    丁伟的新一团，发射的迫击炮炮弹，超过了五十发。

    佐藤联队那里，终于恢复了安静。

    虽然炮击只有十分钟，但是杀伤力非常大。

    在这十分钟之内，佐藤联队伤亡惨重，损失的兵力，超过一千。

    鬼子的尸体到处都是，就没有一具完整的。

    不是脑袋没了就是胳膊腿没了。

    整个空气里，都弥漫着一股烤肉的味道。

    有不少鬼子的尸体，还在冒着烟儿。

    被烧焦的鬼子尸体，还呲呲的冒着油儿，看上去油光发亮。

    佐藤反应很快，立刻带着部队就撤退。

    而松岛大队，因为大队长松岛被干掉了，所以一时之间有点混乱。

    不知道该撤退还是该进攻。

    两个鬼子的中队长一商量，进攻是必须的，因为佐藤联队长，根本就没有下达让他们撤退的命令。

    岛国陆军的战场条例可是非常严格的。

    战场不听指挥，可是要全部切腹的。

    两个鬼子中队长可不想切腹。

    他们宁可被子弹给干掉。

    毕竟切腹这玩意儿，看上去很有美感，但是疼是真的疼。

    两个鬼子中队也是个狠人，从地上一轱辘就跳了起来：“鬼子兄弟们，给我继续兔子改改！

    板裁！！”

    说着就带头冲了出去。

    在鬼子的部队里，板裁就是一句口号，看上去很有气势，但是屁用没有。

    基本上面就是用来壮胆儿的。

    松岛大队的其他鬼子一看，顿时就蒙了。

    牛逼啊！

    我们的两个中队长，居然亲自冲锋！

    其他的鬼子脑袋瓜儿一热，哗啦一下就跟着上去了。

    板裁！！！

    看的李云龙有点愣。

    特娘的，小鬼子有两下啊。

    被咱老李的大炮轰了两百发炮弹，居然还能冲锋！

    好嚣张啊！

    既然小鬼子要冲锋，那咱就不着急，等鬼子靠近了一下再打。

    老子倒要看看，是你的武士道厉害，还是老子的子弹厉害。

    鬼子在两个鬼子小队长的带领下，冲锋的速度很快。

    几分钟就到了独立团阵地前面。

    赵刚手里端着一把三八大盖儿，眯着眼睛瞄准了一下，然后就扣动了扳机。

    啪的一声。

    子弹冒着火星儿就飞了出去。

    鬼子的一个中队长正冲的一身劲呢，就看到远处飞过来一个小黑点儿。

    卧槽！

    这是个啥玩意儿？

    鬼子中队长吓了一跳，本能的就要躲开，脑袋很想躲，但是身体就不允许。

    一瞬间，子弹就打穿了那个鬼子中队长的脑袋。

    子弹从鬼子中队长的鼻子那里打进了脑袋，在里面翻滚了几个跟头儿之后，从脖子那里飞了出来。

    子弹飞出来的时候，带飞了鬼子脖子那里的一大块肉和一节骨头。

    血喷的到处都是，溅了后面鬼子一脸。

    子弹的速度很大，鬼子中队长的身体被带的一停顿，然后就歪到地上不动了。

    看的李云龙大嘴都裂开了。

    老赵的这一手儿，也就张雷能行。

    独立团其他人，每一个有这样的枪法。

    这差不多有两百米的距离了。

    赵刚的枪一响，轻重机枪立刻就响了起来。

    突突突。

    哒哒哒。

    子弹冒着烟儿形成了一个又一个巨大的扇面，朝着鬼子就飞了过去。

    鬼子的中队长被干掉，后面的鬼子正震惊呢，子弹扇面就已经到了。

    冲在最前面的鬼子一下子就被打烂了。

    血喷的到处都是。

    几十个鬼子被子弹打的直抽抽。

    啊啊啊啊了一阵就栽到了地上。

    整个鬼子中队都是一滞？

    掷弹筒不停的发射弹药，嘭嘭嘭的一阵轻响，十多发弹药就飞了出去。

    冒着烟儿就落到了鬼子那里。

    轰！！！

    轰轰轰！

    虽然掷弹筒的爆炸和步兵炮不能比，爆炸的威力和手榴弹差不多，但是架不住爆炸的多啊。

    而且鬼子现在又是在冲锋，所以弹药打过去，爆炸的效果很好。

    不少鬼子都被炸的飞了起来。

    等到落到地上的时候，已经成了一堆碎肉了。

    与此同时，丁伟的新一团和孔捷的新二团，已经朝着鬼子杀了过去。

    他们两个团的目标，是鬼子后面的部队。

    丁伟眼睛尖，炮击停止之后，就感觉鬼子不太对劲。

    从望远镜里面，丁伟看的很清楚。

    佐藤联队居然在后撤。

    只在扇面留下了一个差不多一个大队的兵力。

    这很明显就是想要逃跑啊。

    这不行。

    他们三个团现在有一万人，再加上火力不比日军差，这种仗，可是富裕的很。

    如果让日军的这个佐藤联队跑了，他丁伟脸上可挂不住。

    丁伟立刻命令，新一团全团进攻，一定要把佐藤联队，给我干掉！

    新一团可是有四千兵力！

    这么一进攻，顿时漫山遍野的都是人。

    枪声响成了一片。

    丁伟新一团直接就拦在了佐藤联队的后面。

    把整个佐藤联队给堵住了。

    佐藤带着两个大队的鬼子正在迅速撤退呢，突然前面的部队就不动了。

    很快，一个满脸是血的鬼子少尉跑了过来：“报告佐藤联队长阁下，我们遭到了对方部队猛烈的进攻。

    对方的进攻能力非常强悍。

    我们的部队，推进不动。”

    纳尼？

    佐藤脸都是黑的。

    八嘎。

    对方这次，到底出动了多少部队？

    我这里可是有一个联队的兵力，居然被包围了吗？

    佐藤联队参谋长一脸震惊：“联队长阁下，进攻我们的，一定是对方的主力部队。

    而且对方的兵力，拒绝不少于一个师！

    我们联队现在只有轻武器，很难突围出去。

    我建议，让皇协军第四混成旅，立刻过来增援我们。

    这样的话，前后夹击，一定能让我们顺利撤退！”

    佐藤想了一下，觉得也只有这样了。

    就立刻让鬼子给皇协军第四混成旅发电报，让王霸丹立刻增援。

    这个时候的王霸丹，正带着部队慢悠悠的走呢。

    他的皇协军第四混成旅，距离佐藤联队，有差不多一百里的距离。

