
　　瑶池净土外，双方避让出的这片广阔战场，天皇子和向宇飞脚踏虚空，遥遥相对，一身气息直冲霄汉，宛如两轮骄阳冉冉升起。

　　“看来你们人族是真的没有人了，你刚才与元兄大战了一场，虽侥幸获胜，但损耗想必也不小，此时再与我交手，你必死无疑。”

　　天皇子如一尊魔神一样屹立在虚空之中，英俊无暇的面庞写满了冷酷。

　　“就像我族圣人所言，你只是一个心性不足的废物而已，我一人出手足以，又何须我人族其他天骄插手。”向宇飞神情冷漠地注视着他，一脸瞧不起的样子。

　　“你……”天皇子顿时被气炸了，谁也没有想到向宇飞的言辞也会如此犀利。

　　“呵呵……，看来神之子说的没错，你们人族的确是没人了，只能让这个小娃娃出来送死，徒乘口舌之快。”原始湖大圣横眉看向郭玉和姜太虚，露出讥讽的笑容。

　　“嗯，让他一人连续出战的确不太合适，你们这天皇子虽然是个废物，成不了什么大器，但血脉也算天下少有，对我们人族的年轻小辈来说，倒也是个不错的磨刀石，用来锻炼后辈子弟正好合适。”

　　郭玉嘴角微扬，轻声笑了笑，转眸看向远处一座青翠的小山，扬声说道：“云飞，这几年你一直没有与人交过手，今日就用这所谓的神之子，来验证一番你的修为。”

　　“是，师父！”山林中传出一道年轻的声音，随即众人便见到一个英武不凡的男子走了出来。

　　他一袭蓝衫迎风摆动，面容一如以往那般丰神俊朗，但气质却有了极大的改变，比从前似乎更接地气了，犹如返璞归真一般。

　　“居然是华云飞，他当年不是因为修炼吞天魔功而叛出太玄门了吗，怎么又成了圣人弟子？”人族一方瞬间沸腾了，纷纷露出难以置信的表情。

　　“云飞的吞天魔功早在数年前就被本座亲手斩掉了，如今的他和狠人一脉没有任何关系！”

　　郭玉扫视了众人一圈，认真解释说道：“当年他是受到狠人一脉的逼迫，才会不得不修习了吞天魔功，这并非他的意愿，现在他已拜入我的门下，还请诸位不要再计较这些过往。”

　　“敢问圣人，那狠人一脉到底位于何处，他们又为何传给外人吞天魔功？”人群中议论纷纷，有圣地之主大着胆子问道。

　　“狠人一脉之所以把吞天魔功传播出去，其实只是作为棋子而已，一切都是为了成全不灭天功的修习者。”

　　郭玉沉声说道：“至于他们到底是谁，又躲藏在哪里，这一点你们或许应该去问摇光圣地，他们比我要清楚的多。”

　　“摇光圣地……没想到狠人一脉居然就潜藏在摇光圣地之中，这太不可思议了！”

　　“我明白了，修习不灭天功的是摇光圣子，原来他才是狠人一脉真正的传人，难怪他从来不在人前出手，原来竟是这个原因。”

　　这一刻，听明白郭玉话中的意思，不仅人族诸多圣地大教展开了议论，就连古族这一方也对此众说纷纭、吃惊不已。

　　因为此事涉及到人族近数十万年来，最惊艳的一位大帝，她的道统传承由不得他们不重视。

　　“好了，此事具体如何，今日过后，你们可自行前去调查清楚，现在还是让本座的徒弟去会会这所谓的神灵之子吧！”郭玉轻轻摆了下手，看向华云飞微微颔首。

　　“叮叮咚咚……”

　　华云飞点了点头，来到天皇子的正对面，然后取出一张古琴，慢慢弹奏了起来。

　　琴音动人，竟勾勒出一幅动人的画境，皎洁月光洒下，清泉石上流出，淌过松林的根部，无比的和谐宁静。

　　无尽纯美的花朵绽放，洁白的花雨漫天飞舞，顷刻之间这片战场仿佛化作一片仙境，完全没有了之前的肃杀冷酷。

　　然而身处其中的天皇子此刻却面色大变，因为这些琴音在传到他身边时好似化作了无形的刀剑，居然透过肉身，直接向他的识海发起了攻击。

　　“该死，要不是有传世圣兵护体，就这一下，我就要受重创。”M.23sk.com

　　天皇子神情变得十分难看，他感觉到自己脑袋无比胀痛，身体也不由自主地凌空开始晃动，险些就此跌落下来。

　　“吼……”天皇子仰天怒吼，身上的传世圣衣发出璀璨的光芒，暂时把琴音阻挡在外，然后他欺身而上，挥拳进攻，想要把眼前这位大敌快速斩杀。

　　他满头黑发迎风飞舞，发出的拳光好似能斩破万重天，璀璨仙光艳艳，垂落下亿万缕。

　　每一缕都能压碎一道山脊，即便有大阵守护的地面都被震得成片的崩开，生出道道幽深的裂缝，几座繁茂与生机勃勃的山脉瞬间光秃秃，寸草不生，被夷为平地。

　　“你的手段的确有些诡异，就算是寻常的斩道王者也不见得能坚持住，只可惜你遇到的是我，今天你必死！”

　　天皇子的速度很快，几乎瞬间就来到了华云飞身前数丈外，面色狰狞地向前迅猛砸去。

　　“叮咚叮咚……”

　　华云飞眉眼低垂，依旧专心地弹奏着古琴，在天皇子那带着滔天巨力的神拳将要攻击在他身上时，突然消失，下一瞬间，又重新出现在远方，让天皇子蓄满神力的一拳没有收到任何成效。

　　“吼……”

　　天皇子见对方敢如此无视、戏弄他，登时勃然大怒，脚踩神秘步法，再次冲了过去，展开可怕的攻伐。

　　华云飞依旧一个闪烁，身形出现到另一边，看上去又一次成功避开了天皇子的凌厉攻击，但与之前不同的是，这一次，他反击了。

　　“哧！”

　　一道琴音化为晶莹的水滴从他指间飞出，像是斩破了永恒，划过无垠的星宇，眨眼来到了天皇子的脖颈之间，要将其一击枭首。

　　天皇子面色骤变，急忙催动圣衣，于体表生成一层流光护罩，险之又险地挡住了这致命一击，但也因此被震飞出去老远，吓出了一身冷汗。

　　“锃、锃……”

　　这时，华云飞弹奏琴曲的频率突然变得越来越快，一道道琴音变成水滴，带着极其恐怖的气息向天皇子汹涌而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百七十七章谪仙一曲免费阅读。https://xs.23sk.com 