    不知是不是错觉，在那股气息之下，方月修炼这么长时间以来建立的直觉，在疯狂的警告他危险信号！警告着他只要有一丝一毫的过激行为，都会在瞬间被护国石狮的气息压成碎末，当场丧命！

    “荒……诡？”

    “护国石狮是荒诡？！”

    大荒之漠，千古之渊，方见[荒诡]！

    方月在墨村的荒诡遗迹见过一次荒诡，不过荒诡与荒诡之间，亦有差距。

    眼前这只名为护国石狮的荒诡，气息之可怖，跟当初自己见过的荒诡根本不是一个级别的！

    那不知道沉淀了多少岁月的可怖实力，光是气息就已经压得人喘不过气来！

    这玩意，某种意义上，比仙人还要恐怖！

    好在这股气息，只是停留在自己身上一瞬，就很快消退。

    压力骤然消失。

    噗！

    下一刻，勉力而为的大皇子，当场吐出一口黑血，捂住胸口，后退两步，脸色阴晴不定地盯着方月。

    而在他的上方，蕴含无穷力量的护国石狮，则已经停止了动作，双目重新闭上。

    显然，大皇子的极限，也就是让护国石狮做到如此地步而已。

    “原来你已经控制不了它了！难怪方才都只是与我游斗，不曾借助石狮之力！”

    七皇子面露喜色。

    他与大皇子的战斗，本就处于上风，只是因为一直忌惮大皇子鱼死网破的驱使护国石狮发动攻击，才一直留有余地。

    现在的话，就再也不用留有任何顾忌了。

    “出来吧，天瑞驰！”

    随着七皇子话音落下，黑暗中有一道人影缓缓浮现而出。

    那赫然就是……天瑞驰！

    只不过此刻的天瑞驰，双目无神，似乎没有自主的意识。

    “天瑞驰？！”

    方月神色微愣。

    自天剑宗被灭后，他寻找过天瑞驰的下落，但最终无疾而终，一度以为天瑞驰已经死了，没想到会在这里，以这种方式与天瑞驰再见。

    只是此刻的天瑞驰，却有些怪异。

    “不用想着呼唤他，天瑞驰已经死过一次，被牛座施以手段后，回归了我的身边。现在的他，只是一个听从命令的工具而已，根本不记得你们之间发生过的事情。”

    顿了下，七皇子将一瓶人药灌入天瑞驰口中，再运转内力，一掌拍在天瑞驰的背上。

    下一刻，原本只是低微实力的天瑞驰，顿时气息暴涨，直接达到雨级实力！

    雨级与雨级，亦有差距。

    当初他杀了天瑞驰，是觉得天瑞驰已经没有作用了。

    后来牛座因为合作，把天瑞驰再送到了自己手中，七皇子才发现，死后改造的天瑞驰，有着大用处！

    那特殊的体质，配合牛座的人药，可以勉强达到雨级实力。但若是再加上自己独特的功法，灌输功力，就能在雨级的基础上更上一层楼，到达足以睥睨老牌雨级强者的实力，甚至可能超越！

    只不过这种状态，可以持续的时间非常短暂，因此绝对要速战速决。

    无论是方月，还是大皇子，他都不准备放过！

    “天瑞驰，动手！”

    几乎是在七皇子话音落下的瞬间，天瑞驰动了。

    只见天瑞驰缓缓抬起了右手，对准了大皇子。

    呲！！

    下一刻，在大皇子还没明白发生了什么时候，一把剑，突兀地从他胸口猛地钻出。

    剑锋破开了他的胸口，血液飞溅而出。

    神色一暗，大皇子跪倒在地。

    口中涌出血液，茫然地抬头看向七皇子。

    “七弟，你当真要赶尽杀绝？”

    回应他，只有更多的剑锋，从他体内突兀贯穿而出，只是一个刹那，大皇子就浑身插满剑身，栽倒在地，逐渐没了气息。

    “这就是我的……末路？”

    意识陷入绝对黑暗前，他看向了心中的命盘，命盘却依旧漆黑一片，根本看不清任何东西。

    大皇子死了，死的太过突然，让人有些猝不及防。

    不过死亡就是死亡，随着大皇子一死，很多人纷纷意识到局势的变化。

    “大，大皇子大人？！”

    “不可能！大皇子大人死了！”

    “七皇子！你好狠的心！那可是你的亲兄弟！”

    “啊啊啊啊！为大皇子大人报仇！！”

    能出现在圣石林的，必然都是大皇子的心腹手下。

    现在大皇子倒下了，他们自然也不准备活了，纷纷发疯般大吼大叫，朝七皇子喊杀而来。

    不过七皇子根本不慌。

    “天瑞驰！”

    呲呲呲呲呲呲！！

    几乎是在七皇子话音落下的同时，更多的剑，已经从那些大皇子残党身上冒出，贯穿身体，造成致命伤势。

    那些刚刚还喊得凶神恶煞的人，此刻纷纷被体内冒出的剑锋贯穿，倒在地上，鲜血直流，气息逐渐微弱。

    场上的局势，一下子就变得清晰明朗，七皇子的气势到达巅峰。

    “七皇子大人！七皇子大人！七皇子大人！”

    七皇子的心腹纷纷兴奋大喊，仿佛大局已定。

    至于突然冒出的方月和冒牌的‘七皇子’似乎根本不足为惧。

    但七皇子并不满足，他的目标，看向了武队长和方月。

    “夜色黎明，真亏你还找来一个替身，想要取代真正的我。再加上你还想杀了我和大皇兄，看来你真正的目标，并不简单啊，是想将我取而代之吗？”

    如此心机深沉的家伙，七皇子根本不准备将其留下活口。

    天瑞驰的巅峰实力，只能存在一小会。

    现在已经快到达极限。

    因此七皇子动作必须快。

    好在天瑞驰没了自己的意识，听到命令就会执行，根本不带犹豫的。

    “天瑞驰，杀了他们。”

    然而随着七皇子的话音落下，方月微微歪了歪脑袋，似乎在表达困惑之情。

    然后，剑，从方月的胸口，缓缓冒出一小点苗头，似乎是拼命挤开方月的胸口皮肤。

    但是也只是如此了，它彻底的卡在了方月的胸口，随着方月轻轻一点胸口位置，剑锋被按回了体内，一切就像是没有发生过一般自然，再无任何异常发生。

    天瑞驰的手段，竟对方月无效！

    七皇子脸色一变。

    难道天瑞驰的实力已经不再是雨级？

    但等他看向武队长时，却再次愣住。

    因为，武队长的身上，冒出了剑，很多的剑，几乎将武队长变成了一个由长剑组成的剑人。

    换成正常人，此刻已经倒下，但武队长虽然流了很多血，却丝毫没有倒下的意思，甚至像是毫不在意般的，对从方月说道。

    “夜队长，我要动手了。”

    “恩，为了安冬儿。”

    “为了安冬儿！”

    七皇子听不懂他们在说什么，但他敏锐的注意到一点，那就是武队长的气息，在急速衰弱。

    这说明……天瑞驰的攻击，是有效的。

    武队长单纯就是在强撑而已！

    七皇子顿时心中松了一口气，攻击奏效就行，看来之前的方月，也只是表面镇定而已，估计天瑞驰是将所有力量集中在假冒自己的人身上而已。

    攻击过于集中一人，才导致在方月身上的攻势不明显，才如此轻易的被破解。

    一切似乎解释的通了。

    我就说嘛，虽说是拔苗助长让天瑞驰短暂拥有雨级武者的实力，但这到底是实打实的雨级实力的攻击，怎么可能被夜色黎明如此轻易的破解！

    装模作样！

    七皇子心中冷冷一笑，然而下一刻，他顿时突兀地瞪大眼睛，满脸不敢置信地看向武队长方向，视线的交集，所有的思绪，都在这一刻，集中在武队长身上，不曾偏移半分！

    因为，在武队长站着被长剑淹没而死的那一瞬。

    在武队长气息彻底消失的那一瞬。

    凤鸣之音，突然响起！！

    嗡！！

    清晰无比的强烈凤鸣之音，几乎振荡在所有人的耳膜之中，回荡在石圣林的每一个角落！

    方月知道，这意味着武队长再一次涅槃重生。

    不过他已经见怪不怪了，根本没什么表示，但是周围其他人的反应，却让他感到有些奇怪。

    只见刚才还在围攻他们的七皇子手下，全都齐刷刷的瞪大眼睛，露出满脸不敢置信的表情，全都呆呆地看着武队长，浑身上下不可控制的颤抖了起来。

    “金……金凤鸣啼！是皇族血脉！觉醒的皇族血脉！”

    “竟是金凤之力！是皇族血脉之力！这家伙……这家伙为什么会有皇族血脉的力量？！”

    “那还用问吗……答案只有一个，那就是他才是真正的七皇子大人，真正的皇族血脉正统所在！”

    “真正的七皇子大人……那我们现在跟随的，岂不是一个假冒的？”

    “人可以作假，血脉之力却绝不会作假！我们为何跟随七皇子大人，不就是因为他有着正统的皇族血脉？现在，眼前这位真正的七皇子大人，才是正统所在！”

    回过神来，众人已经朝着武队长纷纷跪拜下去，众人齐刷刷跪下的画面，让武队长和方月同时愣住，也让七皇子回过神来。

    坏了，我成替身了！

    七皇子当即就意识到了这一点。

    脸色阴沉到极点的盯着方月。

    局势陷入到绝对不利的状态。

    而更令人惊悚的，在方月两人的背后，那巨大的护国石狮，似是感觉到了皇族血脉的召唤，竟是缓缓睁开了双眼。

    恐怖到极点的荒古气息，顿时笼罩全场，让所有人心头生气一缕阴霾，僵住身体，不敢妄动。

    “是，是护国石狮！”

    “果然，他才是真正的七皇子大人！”

    “七皇子大人！我等愿意永远追随与您！”

    “七皇子大人，请允许我们戴罪立功，为您拿下假冒您的叛徒！”

    这所谓的假冒的，所谓的叛徒，自然是指真正的七皇子，而不是武队长。

    局势，突然的反转，让七皇子脸色难看，心往下沉。

    他一下子从胜券在握，变成了四面环敌，孤立无援。

    他死死地盯着方月，握紧拳头。

    “想不到，你连这一步都算好了，为了将我除掉，真是煞费苦心。可即使如此，以我和丝丝的关系，杀了我，丝丝绝不会原谅你！”

    天瑞驰的气息，已经开始因为人药的副作用和自己拔苗助长的内功心法的副作用，开始急速衰减，退化到云级的实力，在朝人级实力跌落。

    可在天瑞驰实力降落为人级之前，天瑞驰的生机就已经先一步泯灭，栽倒在地，已经彻底没了气息。

    认识的好友，死在了自己面前，让方月用冰冷的眼神，死死地盯着七皇子。

    “武队长，动手，杀了他。”

    得到方月的指令，武队长毫不犹豫的直接冲了上去。

    可刚没跑两步……

    咚！！

    整个皇宫，忽然像是遭遇了什么强烈撞击，剧烈的震动。

    一个脚下不稳，好多人当场跌倒在地。

    没等方月等人反应过来。

    咚！！

    又是一声剧烈的撞击声响彻皇宫每一个角落。

    这次，在撞击声落下的瞬间。

    砰！！

    某种什么东西破碎的巨响声，从头顶响起。

    方月疑惑地抬头看去，只见石圣令的保护阵法，竟是在快速消失，整个石圣林，暴露在皇宫之中。

    方月迟疑了下，一跃而起，站在高处，抬外看去，顿时瞳孔一缩。

    只见原本立于皇宫上方的保护阵法，竟是冒出一大堆半透明的二维碎片，在急速崩解。

    墨绿光芒如潮涌般随着阵法破解，涌入皇宫之中。

    而随着墨绿光芒涌入的，还有黑云上洒落的大片血雨！

    两者，竟不再是敌对关系，而是互相包容，形成更大的灾害！

    “夜队长，发生什么事了？”

    武队长疑惑地问道，但下一瞬。

    滴答。

    血色的雨水，滴落在了他的身上。

    刚刚还有些困惑的他，当场顿时变了脸色。

    “夜雨？！为何这里会有夜雨落下，皇宫不是有保护阵法吗！”

    武队长还只是困惑担忧，其他人却已经脸色发白，满脸慌乱。

    血雨级别的夜雨，向来只有雨级武者能够应对。

    而在场这些人，根本应对不了夜雨。

    一旦夜雨入侵皇宫，他们必须找到地方及时避雨才能活命。

    在所有人的注意力都被夜雨夺走的时候，七皇子正在悄悄往后退去。

    然而他刚没退出多少距离。

    呲——

    代表天剑宗镇派之剑的天剑，就突兀的从他背后刺入，从前胸贯穿而出。

    瞳孔一缩，七皇子瞪大眼睛，口中涌出鲜血，想要说些什么，想要挣扎些什么，却只是被无力感夺走一切，随着天剑猛地抽出，七皇子的尸体缓缓倒地。

    而最后映入他眼眸的，则是方月抽剑而出的冷漠眼神。

    “阵法破了，夜雨落了，那就意味着，那家伙……快来了。”

