
　　“你又看什么电视剧了？”朴志勋好笑地问道。

　　的确，krystal对他有情，但却不会说出这样的话语。很大可能，就是看了什么电视剧，不自觉地模仿其中的某个人物。不奇怪，jessica就偶尔会这样。

　　Krystal也发觉了自己话语中的暧昧，不好意思地吐了吐舌头。

　　没有辩解，也不用辩解。

　　“好了！”朴志勋把剩余的一半芒果果冻送入她口中后，坐直身子，说道，“剩下的都是我的了。”

　　“你不是不喜欢吃零食吗？”krystal撅嘴说道。

　　知道他是故意逗自己，但又不能不开口。

　　“今天心情好！”朴志勋得瑟地说了一句后，把塑料小勺咬在嘴中，撕开一个果冻，怡然自得地吃了起来。

　　确实，他平时不喜欢吃零食，除了水果，但心情好时例外——也不能说心情好，而是心情轻松。

　　“快好了吧？”krystal没再理他，而是对造型师问道。

　　“马上。”造型师笑着说道。

　　朴志勋一听，一仰头，直接将整个果冻倒入口中，而后又飞快地打开下一个。

　　Krystal在镜子中看得分明，懊恼地给了他一脚。

　　周围的工作人员全都轻笑出声。

　　“呃！”朴志勋刚吃了两个就打了一个小小的饱嗝，吃的太快了。

　　“活该！”krystal气哼哼地说道。

　　“剩下的给你吧。”朴志勋一手拍着胸口，另外一手把剩余的果冻向krystal那边一推，有些吃力地说道。

　　美容师中的工作人员忽然发现，原来他是这样随和、有趣的一个人。

　　一直到krystal化完妆，两人都没有停止打闹。

　　众人也是才知道，原来krystal还有这样一面。

　　“辛苦各位了。”离开时，krystal彬彬有礼地向众人道谢。

　　就她自己，一众人都在旁边。

　　朴志勋起身对众人点点头，跟着她走出美容室，一点都没有身为大会长的自觉。

　　“有结果了？”刚一上车，krystal便迫不及待地问道。

　　“差不多吧，就这两天。”朴志勋回答道。

　　今天的见面，顺利的出乎意料，所以不太确定李在贤到底是不是真心，还不能放松警惕。

　　“哦——”krystal点点头，不再追问。问了也没用，对商业上的勾心斗角，十个她加起来也比不上朴志勋一个。而且，很多东西也不懂，没有想要参与其中的欲/望。

　　“《some》的成绩好得有些出乎意料。”朴志勋笑了笑，主动转移话题说道。

　　“嗯！”krystal一听，倏地眼睛一亮。

　　依旧雄霸第一！

　　横扫音源帮，甚至在很多音源网站已经刷新了记录！

　　走在大学路、明洞街头，十家咖啡店中，至少有七家在放、或者放过这首歌曲！

　　朴志勋身上的风波，丝毫都没有影响到这种歌曲的成绩，不，应该说反倒对这首歌起到了宣传作用！

　　提到krystal时，再也不是“少女时代成员jessica的妹妹”，而是“少女时代的jessica是她姐姐”。稍微变化了一下，意思就变得既然不同，不至于把jessica的人气比下去，但至少已经可以相提并论。

　　种种变化，作为当事人之一的krystal体会最为明显，所以才会如此兴奋。

　　可以说，这首歌造就了她！

　　别忘了，她还是作词者。S.M公司已经给她布置任务，f（x）的下一张专辑中，要加入她自己创作的歌曲。

　　这段时间，朴志勋风波缠身，krystal不想干扰他，已经在心底忍了好久，此刻一一吐露出来。

　　“上次我回家，在小区内都听到了有人在放《some》！”任谁都无法相信，这个“话唠”也似的小家伙会是镜头前那个寡言少语的krystal。

　　朴志勋始终面带轻笑，不时轻叹一声、或者问一问。

　　直到到达SBS电视台，krystal才意犹未尽地停嘴。

　　很认生！

　　她和朴志勋正好相反。朴志勋是在什么地方都很放得开，从不知拘谨为何物；她则是见到陌生人就会用冷淡来武装自己，变得寡言少语。

　　一如既往。

　　两人到达待机室后，一众出演的歌手纷纷登门问候。虽然私下里很多人都对他指指点点，不看好他这次的结果，但无论如何，他导演和演员的身份不会变，哪怕失败依旧是让很多人仰望的存在。

　　两人的舞台，依旧人气最高、反应最为热烈。

　　《some》这首歌并没有因为时间的流逝而渐渐走低，相反，喜欢的人越来越多。

　　表演结束后，朴志勋回往公司。

　　安排收尾事宜。

　　李在贤并没有骗他，当天晚上就有CJ集团的人前来商谈股票交割事宜——李在贤比他更担心夜长梦多，也担心自己后悔！

　　其实，在朴志勋走后，李在贤便后悔了一次。

　　不过，作为CJ集团的会长，这点决断力他还是有的，强行压下了心头的悔意。现在的状况，不是没有办法，李美京也不可能这么快就和朴志勋达成合作，但是，朴志勋购入的股份，就好似在CJ集团埋下一根钉子，他担心自己真正入狱后再起风波！他已经不可能再台前掌控CJ集团，女儿和儿子还年幼，职位也很低，别说会长，短期内进入管理层都有些困难，而且这次的风波就是因自己儿子引起，再加上夜店泄露公司机密一事……再不做决断，怕是会大权旁落！

　　这10亿美元，就当是花钱买平安了！

　　“朴志勋这个人，擅长兴风作浪！偏偏还有沈慧英给他做后盾。”这是他给朴志勋的评价。

　　这场风波中，沈慧英在朴志勋一方起着定海神针的作用！

　　朴志勋已经没有心思再理会这些。

　　股票交割事宜要谈，公司也要恢复运作，尤其是N.E.W公司。

　　预定在暑假上映的几部电影重新制定宣传计划。

　　《海盗》也要重启拍摄。

　　至于给片场捣乱的旅游公司，朴志勋都没有理会。沈慧英的人出面，将那位“无能”的商务局局长拿下，新局长上位后，第一件事就是将这家旅游公司封停——倒不是巴结朴志勋，而是偿还人情。当然，也有示好的意思，这个部门太容易出问题了，真个较真的话，几乎可以说一查一个准！

　　不过，因为暂停了一段时间，演员、工作人员、群众演员等都需要重新安排时间，需要几天的准备时间。

　　不是那么容易就衔接的。

　　李美京那里，不需要解释什么，双方只是见过一次面，并没有达成约定，在他和李在贤和解后，也不敢向他质问。李美京这个人，确实不甘寂寞，只和他见了一次面，就安排了4月5号、4月6号两场报道，只是没想到李在贤居然如此果断。

　　……

　　4月11号。

　　趁着闲暇，朴志勋去了一趟济州岛。

　　影视基地、未来的住宅都在这里，在开工之前，很多事情都需要和济州道政府商谈。事实上，早已在商谈中，各种文件都签署了几十份。

　　难得他亲自来一趟，再加上沈慧英的关系，还有悄然落幕的风波以他胜利告终——虽说双方都非常低调的处理这件事，但CJ集团对N.E.W的打压全部撤销，甚至双方还呈现一种亲密合作的关系，使得很多人都理所当然地认为是他胜利——济州道知事禹瑾敏特意亲自抽出时间陪他一起考察。

　　也是为了更加坚定他的决心，希望他能为济州岛做更多宣传。

　　“近两年，来济州岛的国外游客越来越多，尤其是中国游客，去年已经达到108万人数！我们为此设立的‘宝健路’，如今已经成为济州岛最为繁华的街道，吸引了……”

　　“5月30号，以‘亚洲新浪潮’为主体的第八届‘济州论坛’将在这里拉开帷幕。届时，将会有来自几十个国家的政府高官、学者以及各界知名人士数百人云集济州岛，朴志勋会长如果有兴趣也可以来看一看……”

　　多数时间，都是禹瑾敏在为济州岛做宣传。

　　朴志勋准备在济州岛建设影视基地，他当然要展现出自己的热情。有几个城市的人，从一个月前便已经常驻济州岛，一有机会就试图说服朴志勋安排在济州岛的负责人，把项目抢走！

　　如今，做什么都不容易。

　　“中午简单一些，吃山鸡荞麦面怎么样？”禹瑾敏对朴志勋的资料早已了如指掌，知道他喜欢吃面。

　　临近中午，一行人来到了西归浦市附近的海岸公路。距离城市中心有些远，也不太方便点太过丰盛的饭菜。

　　“好！看来禹瑾敏知事也知道我喜欢吃面啊。”朴志勋开着玩笑说道。

　　“当然！在韩国，有几人不知道这个？”禹瑾敏朗笑一声，说道。

　　“捧得有些高了、高了。”朴志勋摆摆手，笑着说道。

　　这种应酬，他早已驾轻就熟。即便不会，也早已锻炼出来。

　　两人说笑着，准备离开。

　　“志勋！”

　　“OPPA！”

　　就在这时，一辆车子忽然停在附近，一男一女走下，对朴志勋喊道。

　　现在可不是拍电视，有禹瑾敏在，陌生人不可能随意接近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百三十六章 达成免费阅读。https://xs.23sk.com 