    王头的额头被人刺了字，这可是他一段伤心的往事。

    早年他去省城玩，在酒吧里得罪了几个混混，结果被人在额头上刺下了“王八”俩字，还逼着他当众下跪，这可谓是他一生的耻辱。

    气人的是，这玩意洗又洗不掉，他只好咬牙在另一边，纹了一朵花，将八字遮住了。

    回到家乡后，他特意编了一段谎言，说是自己为了耍酷，故意弄上去的。

    谁知，镇上的那些混混们，见他敢对自己这般狠，反倒一个个有点敬畏他，加上他和金大彪是表兄弟，很快他在西龙镇就混开了。

    王头因此，成了西龙镇一带小有名气的混混。再后来，又有了王头哥的称号。

    他以为，自己这一段屈辱的往事，这一辈子也不可能有人知道。

    谁知，今天竟然被田小海一眼就看出来了。

    王头心里气啊！

    他恨得咬牙切齿，打开车门就冲了出来。

    “你丫的放屁，老子王头二字，可是我亲自刺上去的。”

    说话间，他一把揪住了田小海的衣领，试图锁住田小海的喉咙。

    田小海淡然一笑，手腕一抖，一个反拿，便解了对方的锁喉。

    他用力一掰，又掰住了对方的中指，痛得王头“哎哟哟”地叫了起来。

    “老大！”

    “王头哥！”

    几名混混试图冲过来。

    “别急，我不会打他。”田小海淡然一笑，用另外一只手撩起了王头额前的短发，笑着解释道：“我只是想向你们解释一下，他额头上这俩字的来历。”

    闻言，众混混停了下来，一个个好奇地瞪大了眼睛，望着眼前这一幕。

    谁都想知道，他们头儿额头上的俩字，是怎么来的。

    “放开我！”王头气得咬牙切齿，拼命挣扎。

    田小海稍稍一施力，王头痛得发出“啊”地惨叫，只好老老实实地停了下来。

    见状，有两名混混想要冲过来，田小海做了一个打住的手势：“别急，一分钟就好了。”

    说话间，他又掰着王头的手指头往外弯了弯，痛得王头，连忙朝手下呼喊：“别动，别动！”

    众混混只好停下。

    田小海笑着撩起了王头额前的短发，用手指着王头额上纹的那一朵花，解释道：“你们顺着我手指的方向仔细看，这两道颜色较浅的边线，像不像是一个八字。说明什么？说明这是之前就纹上去的，而这一朵花，则是后来加上去的。事实证明，最早在你们头儿的额前，是被人纹了‘王八’俩字，惊不惊喜，意不意外？”

    田小海大笑。

    围观的混混们，惊得目瞪口呆。

    “不会吧！王头你额头上的字真的是被人刺的吗？”

    “而且刺的还是王八？”

    “老大，你骗了我们这么多年，是不是有点说不过去啊！”

    见自己的手下们，一个个用质疑的目光，望着自己，王头气又气又急。

    他大声吼叫道：“别听这小子的，他是故意来毁我名声的。别忘了，咱们才是一伙的。”

    此话一出，混混们有人反应过来。

    “王头哥说得对，咱们才是一伙的。打这小子！”

    “搞这小子！”

    一群混混挥舞着脚拳，就要朝田小海身上招呼过来。

    “住手，别动！”

    忽听身后传来一阵女人的怒喝声。

    闻声，众人停了下来，纷纷扭头望向后边。

    只见一名身材火辣，穿着超短裙，低胸装的妹子，从一辆摩托车上跳了下来。

    正是美女护士秦雯赶到了。

    “卧槽！这妹子好正点啊！”

    “漂亮！”

    “性感啊！”

    一群混混，像是没有见过女人似的，眼睛不是盯着秦雯的大腿看，就是盯着她的胸瞧。

    也难怪，这美女今天穿得实在是太暴露了，裙子短得不像话，说是齐屁小短裙一点都不过份。

    秦雯扭着细腰，快步来到了田小海的面前。

    她朝王头扫了一眼，又扭头朝自己的宝马车扫了一眼。一腔怒火立马升腾而起。

    二话不说，她扬起手就是一巴掌，抽在了王头的脸上。

    “喂！美女你咋打人？”

    人群中一名高个子混混，朝秦雯吼了一句。

    “闭嘴！没你的事。”秦雯转身用手指向了高个子混混的鼻子，混混吓了一跳，本能地往后退了小半步。

    那一刻，秦雯眉宇间透出的泼辣、刚强劲儿，着实可以唬住不少人。

    不过，也只是一瞬间的功夫罢了。

    很快，那名高个子混混，扬起脸就朝她吼了起来：“叫什么叫，老子是混混。”

    说话间，他握紧了拳头，做出一副要打人的姿态。

    “混混了不起？”秦雯发出一声冷笑，起腿一就是一脚，就对着那名混混的下边踢了过去。

    “啪！”

    这一脚，不偏不倚，正好踢在了混混的两腿间。

    “哎哟！”高个子混混双手一捧小腹，表情痛苦地蹲了下去。

    “打她！”有人喊了一句。

    秦雯一看架势不对，连忙往田小海的身旁一闪，求救道：“海哥，护我！”

    “贱人，敢动手打人。老子扯了你的裙子。”一名瓦刀脸伸出右手，就往秦雯的腰间拽去。

    眼看恶魔之手，就要拽住美人的花花短裙了。

    电光火石之际，忽见田小海一巴掌抽了过去。

    只听“啪”地一声，瓦刀脸的手，还没有碰到秦雯的裙子，整个人就倒飞了出去。

    “轰隆！”

    他结实的身子撞在了身旁一辆摩托车上，摩托车倒在了地上，把刚刚送秦雯过来的一名摩的小哥吓了一跳。

    “想扯我的裙子？”秦雯见那名瓦刀脸，已经倒在地上，她快步冲了过去，对着那家伙两腿中间，一脚踩了下去。

    “喂……不要啊……”瓦刀脸连忙用双手捧住了高跟鞋，可终究还是晚了一步，秦雯的高跟鞋已经踩了下来，痛得他发出一声“啊”地一声惨叫。

    “哼！这就是好色的下场。”秦雯趿着高跟鞋，往左一旋，这才将腿收了回来。

    “好痛…”瓦刀脸发出最后一声惨呼，两眼一闭当场晕了过去。

    见到这凶残的一幕，现场的男人们，无不倒吸了一口冷声，那些混混们，再也没有人敢上前一步。

    秦雯弯腰将高跟鞋穿好，一脸轻松地拍了拍手，转身用手一指王头，朝田小海打了个手势笑道：“好了，松了这这刺头，我想和他好好谈一谈。”

    田小海松开了王头。

    王头朝自己的手下们扫了一眼，恨铁不成钢地骂了一句：“一群废物！”

    众混混，脸色青一阵红一阵，流露出不服的神情，却是一个个敢怒不敢言。

    王头摸了一下自己火辣辣的脸颊，朝秦雯上下打量了一番，旋即又朝田小海扫了一眼，似有所悟地点了点头笑道：“这宝马X7是你的吧？”

    “没错，撞坏了我的车子，你打算怎么处理？”秦雯目光冰冷地望着对方。

    王头又朝田小海望了望，见眼前这小伙子，虽土气了一些，但长得还算帅气。

    他心中暗想，田小海肯定是秦雯的情郎。说白了，也就是有钱小富婆，包养的小白脸。

    他笃定秦雯很爱田小海，会为了这男人不惜一切代价。

    既是这样，接下来，想要宰女人一笔钱，也就不是什么难事了。

    想到这，他扬起脸，朝秦雯点头阴阴地笑了起来：“小妞，你身上的那一股子狠劲我很佩服。不过，今天你的小情郎，喝了酒，而且喝了很多，据说他一个小时前，把一瓶八二年的拉菲干没了。这事儿闹大了，醉驾肯定是跑不掉的。所以，我想听听你的意见？这事儿，你说怎么处理吧！”

