    天武大陆有四大凡人绝地，北荒雪海、南疆万毒沼、东海蜃楼海、西域大漠。

    传说中大漠有数不尽的宝藏被风沙掩埋，大漠中充满未知的财富，引来无数人趋之若鹜。

    大漠除了财富，更多的是危险，随时可能出现的风沙暴，让风沙下埋葬无数骸骨, 更为恐怖的黑沙暴，掩埋了无数文明。

    “那些商人往往为了利益，选择从大漠入西域。”

    “他们不仅仅是为了逃避赋税，多为贩卖的货物是违禁品，只能冒险通过大漠进行走私。”

    “百分之三百的利益，就可以让人不惜付出生命为代价去追求, 通过大漠走私, 能赚取几十倍的利润。每年死在大漠风沙下的商人和冒险者不计其数, 远比被大漠盗匪所杀之人要多。”

    城寨围城之困解决，那些早已按耐不住的商队，比林北风一行人更早离开城寨，入了风沙之下遍地枯骨的大漠。

    林北风一行人要去最为危险的大漠深处寻找金翅大鹏，深入大漠所要承担的风险，甚至于胜过与金翅大鹏对战，不作万全准备，极有可能在大漠深处迷失。

    慕雪影带学院的学生们入大漠，其实是院长的意思，这是学院对这些学生的一次试炼。

    两日后，学院一行人的骆驼准备妥当，可入大漠。

    林北风一行人与慕雪影一行人合并，一起入大漠。

    金家之人没有入大漠，这一次的围城之战，金家有数名子弟在守城时被金雕重伤，需要送回家族休养。

    “他们由我带出来，我必须亲自送他们回去。”

    围城之战，让金妙戈放弃曾经的骄傲, 肩负起一个继承人该有的责任：“下一次见面会是在白凤城, 凤朝凰，我们金家不会错过。”

    她带着金家的天才们离开城寨，返回金城，不会再一意孤行入大漠，而是决定走更加安全的定西军驻守通道。

    金冷澈没有跟着她一同离开，师傅给他的命令是跟着世子。

    没有风沙暴的大漠，魅力无限，令人神往。

    “大漠好美。”

    “都说大漠是四大绝地，我怎么没有感觉到危险。”

    学院的学生们没有经历过恐怖的风沙暴，入了大漠被从未见过的沙漠美景吸引，觉得这就是异域风情。

    几天前刚刚经历过风沙暴的林北风等人，对大漠心存敬畏，那是人力不可敌的恐怖自然力量，凡是轻视之人，皆会成为风沙之下的一具枯骨。

    有大漠经验最丰富的向导安立格，在大漠边缘行走，林北风等人不需要担心出现问题。

    当，安立格得知要深入大漠, 去寻找金翅大鹏时, 被吓得从骆驼背上跌落。

    安立格眼中不是惊恐，是对金翅大鹏的崇敬：“去不得，去不得，大漠深处有最为恐怖的黑沙暴，要比风沙暴猛烈十倍，没有人可以在黑沙暴来时活下来，唯有金翅大鹏能在黑沙暴中展翅翱翔，它是黑沙暴的主人。”

    林北风道：“找到黑沙暴，就能找到金翅大鹏鸟？”

    安立格被吓一跳：“不能找，不能找，神鸟不可亵渎，找到我们全部都会死。”

    “我们花钱雇你，找便是了，要死，有一群人给你陪葬，你怕什么。”

    林烈手里的刀明晃晃，威慑安立格。

    围城一战，林烈破镜入先天已经传遍城寨，面对一名先天强者的威胁，安立格深知自己若是有半点异样，对方一定会毫不犹豫杀死自己。

    安立格惧怕黑沙暴，惧怕金翅大鹏，更怕现在就死。

    在他的带领下，林北风一行人深入大漠，去金翅大鹏传说中出没之地。

    围城之战，让大漠盗匪损失惨重，这一路并没有遇到盗匪，仿佛大漠的盗匪全部销声匿迹。

    “这里是金雕的地盘。”

    安立格带着大家，来到一个沙漠古建筑前停下：“这里曾经是一座大漠古国，后来被黑沙暴吞没，成了一座沙漠遗址，金雕占领了这里，成为了他们盗匪团的驻地之一。金雕非常狡猾，像这样的遗址驻地至少有十座，这片大漠就是他们的领地，他们会掠夺一切能掠夺的商队。”

    林北风以前只在电视中见过沙漠古城遗址，眼前的沙漠古城遗址有一半被沙子掩埋。

    要入大漠深处，寻找金翅大鹏，就必须穿越这些沙漠古城。

    不过，金雕在败退城寨后，手下被杀溃，现在对林北风一行人已经没有了威胁。

    安立格能在大漠混几十年，不是一个蠢货，他正是知晓金雕不会再出现，才敢带着林北风一行人来到这。

    在安立格看来，大漠深处只有这些古城遗址，才是真正的庇护之所，在遇到黑沙暴时能够救命。所以，他才会刻意走古城遗址路线，防止恐怖的黑沙暴出现。

    大漠的天黑的很快，昼夜温差大，不适合夜晚赶路，容易迷失。

    林北风对沙漠古遗址的考古颇感兴趣，以前一直没有机会，如今有了机会，必须好好体验一番：“今夜就在这座古城遗迹休息，明日一早再继续深入。”

    安立格听他这般说，愁眉不展的脸上终于露出笑容，感谢上苍，英明的世子没有犯浑，让他在夜晚深入大漠送死。

    一路上，天安学院的队伍其实以林北风一行人为主，毕竟补给和向导全部来自林北风一行。

    慕雪影至始至终保持着冰霜女神的高冷，学院学生没有遇到危险，其余一切与她无关。所有人中唯有林北韵能与她亲近，其余人是生人莫近。

    天干进入古城，仔细搜索一番，确定没有危险放出信号。

    林北风倒不怕盗匪埋伏，以队伍的实力，就算是来上一千盗匪，一样可以杀干净。

    “传说中在大漠深处，有一座金色的山脉，金翅大鹏会沿着山脉飞行，找到金色山脉，就能够找到金翅大鹏。”

    林若柔对金翅大鹏有所研究，知道一些关于金翅大鹏的传说。

    安立格常年在大漠行走，没有人比他更了解金翅大鹏的传说：“从未有人可以找到金色山脉，那是大漠的神山，闯入者会受到神罚。”

    林北风嗤之以鼻，林镇北当年不就找到金翅大鹏，与之一战，夺得金翅大鹏血。

    天武大陆没有神仙，只要实力够强，那么你就是陆地神仙。

    唯有破碎虚空后，才能脱离凡胎，化作神仙。

