    等到方林岩拿出来的兽皮卷全部都铺在了桌面上之后，大吉斯先凑上去闻了闻，那味道肯定不咋地，但大吉斯看起来却是闻得眉飞色舞津津有味，仿佛那是女体盛的容器一样，精美异常。

    隔了一会儿，他才意犹未尽让人从后堂提出来了一只金属箱子，方林岩私下觉得这玩意儿很像是装枪械零件的。

    而等到大吉斯打开了之后才发现，里面单是各种放大镜就有十几个，还有各种特殊的溶剂等等，一看就显得非常的专业，应该是特制的一系列工具。

    差不多整整弄了五分钟之后，大吉斯就满意的点了点头道：

    “没问题，精品皮！两百万刀就不要你出了，另外我可以再给你一瓶基因药剂。”

    说着大吉斯便去让人拿东西，很快的就递给了方林岩一瓶淡红色的药物，隔着玻璃瓶看去，里面似乎有着大量的血丝。

    并且这些血丝看起来像是有着自己的生命，在瓶子里面似贪吃蛇那样，不停的追逐吞噬着。

    说实话，倘若是凭视觉效果的话，那么方林岩说什么都没有胆子将这玩意儿往肚皮里面咽下去的。

    不过方林岩对其使用了侦查以后，发觉这玩意儿却还真是个好东西。

    雷蛇龙的提纯脑积液（消耗品）

    说明：雷蛇龙相当于是恐龙当中智慧最高的，没有之一。

    据说这个族群已经进化到了使用工具砸开猎物骨头，吮吸其中骨髓的程度。不仅如此，根据考证，它们当中的某些佼佼者甚至具备了念力，可以远距离移动较轻的物体。

    遗憾的是，它们出现得太晚了，大自然只给了它们不到一千年的进化时间，地球就迎来了那一颗引发全球大灾难的小行星。而当它们重新出现在地球上的时候，却已经成为了人类的玩物和研究对象。

    使用方法：喝它。

    使用效果：使用者的魔法消耗提升50%，施展出来的杀伤性法术的威力提升50%，持续时间15秒。

    负面效果：使用后将会令使用者的MP值上限临时降低25%，持续时间24小时。

    方林岩自身使用这玩意儿的意义不大，他的主要输出还是在近战上，所以还是丢给山羊吧，不过基因注射枪肯定是他自己用了。

    于是方林岩便哈哈一笑道：

    “换了！不过经理你得告诉我，你为什么愿意出高价来换这个蛋，因为我是个恐龙猎人，说不准下次还会遇到类似情况呢，而你告诉我这秘密以后，我保证也不会和老板你抢生意。”

    大吉斯微笑道：

    “这个当然没问题。”

    说话间，双方便直接进行了交易，等到交易完成以后，大吉斯便道：

    “你拿来的这只卵有很多特色，我就先说卵方面的加分项就好了。”

    “你这只小型迅猛龙卵的表面有青色的花纹，这说明其品种便是擅长捕猎的狭嘴迅猛龙，在品种方面就能额外加分。”

    “同时，这只卵上面气孔匀称细密，敲击起来还有金属的铿锵声，在光谱分析仪下呈淡红色，说明其雌兽在产卵之前营养充足，获得了足够的钙供应。”

    “这说明卵的父母在小型迅猛龙族群当中很有地位，可以获得优先进食的特权，因此很有可能一出生就拥有精英或者首领血脉，这又是额外的加分项。”

    “我查询了一下资料，你这只小型迅猛龙卵比正常的小型迅猛龙卵要大30%，说明孵出来的幼崽天生就会很强壮，一出生就拥有精英或者首领血脉的概率更高.......”

    “独眼龙这家伙应该就冲这一点，愿意给你开个高价，将他好不容易弄到手的那把电击枪给你。”

    说到这里，大吉斯大概是觉得说得有些口渴了，端起了旁边的水喝了一口。

    而听到了这些轶闻之后，方林岩也是十分好奇，在心中暗道果然是各行各业里面都是门道精深，偏偏大吉斯说了这么多话以后，看起来竟然还有反转似的，于是便主动问道：

    “那么您给我开更高的价格是什么原因呢？”

    大吉斯微笑道：

    “那是因为这个蛋的个头让我想到了一件事，半年前市场上流进来了一批货，这批货就是恐龙蛋。”

    “而这批货里面也有一个块头比较大的恐龙蛋，卖家口口声声说这是一头首领级的剑龙卵，结果，竟然孵化出来了两只小剑龙！”

    “所以，我看到了这个卵以后，下意识的就觉得这是个双黄蛋。”

    “接着我又用仪器监测了一下，仔细听了听，发觉蛋里面轻微的心跳声居然有叠声，这样的话，这只蛋里面有两只小型迅猛龙的几率几乎是八成了！”

    听到了这里，方林岩都觉得有些匪夷所思了，只能叹服这大吉斯的精明。

    不仅如此，大吉斯更是道：

    “不仅是这样，我外部的渠道也表达出了对恐龙幼崽的需求。”

    “沙特阿拉伯那些身价亿万的富豪，就喜欢从小豢养老虎，狮子这类猛兽来作为自身的宠物，用以提升自己的咖位。”

    “之前也有人动过驯养恐龙的心思，不过最后却是因为野性难驯而失败了。”

    “但是，根据我这边的分析，小型迅猛龙的智力其实已经能与拉布拉多犬达到同一水准，并且战斗力比拉布拉多犬强悍太多，并且体型也方便富豪出入携带。”

    “早在一年之前，我就在尝试将被活捉的成年小型迅猛龙驯养成宠物，虽然最后失败了，却累积了很多经验，这一次能将卵中的幼崽孵化出来之后，一定能培养出来绝对优秀的恐龙宠物，进而在富豪圈当中卖出天价！”

    听到这里，方林岩举起了大拇指由衷的道：

    “高！实在是高！”

    “不过，还有一点您还没说，其实一个蛋孵化出两头恐龙的盈利倒是小事，但这件事传扬出去以后，这噱头就很提振名气了，您的店铺靠什么来吸引顾客，那还不是要靠名声吗？”

    听到了方林岩的话，大吉斯立即就哈哈大笑了起来，拍打了他两下肩膀。

    接下来方林岩又和这位经理聊了聊，便顺手拿起了旁边的那一支基因注射枪，对准了自己的脖子就来了一发。

    感觉着淡蓝色的液体注入自己的身体，然后流入四肢百骸，带来着微微的灼痛，方林岩轻轻的嘘出了一口气，情不自禁的重新坐回到了旁边的沙发上去，而眼前迅速出现了提示：

    “契约者ZB419号，你注射了强化基因药剂。”

    “你的基础属性值：体力，因此而下降了2点。”

    “你的基础属性值：精神因此提升了2点。”

    “你的基础属性值：魅力因此而提升了1点。”

    “你的基础属性值：感知因此而提升了1点。”

    看着弹出的提示，方林岩微微愕然了一下，感觉这一次的注射手气并不好，主要是那一点魅力提升用处不大，但木已成舟也没办法，好在加成了2点精神，也不算是亏了，中规中矩吧。

    见到了方林岩居然当场注射，大吉斯也是倒吸了一口凉气，下意思的伸手揉了揉自己的眼睛。

    据他了解到的，要注射这基因药剂之前，必须先好好调理身体，然后去医院里面随时准备好进行抢救才敢动手，怎么会有人上一秒还在谈笑风生，下一秒就直接注射了。

    大吉斯在方林岩打药的那一瞬间，几乎觉得他是在自杀！

    不过，只是过了十来秒，他就惊疑的看到了方林岩若无其事的站了起来，对着他微笑道：

    “承蒙款待，感谢不尽，现在我还有点事情要办，打算先走了。”

    大吉斯愣了愣道：

    “好的好的。”

    方林岩微笑道：

    “我还是第一次来这边，之前是被人带着进来的，也不知道怎么出去......”

    大吉斯急忙道：

    “这个没问题，利尔，利尔！你负责帮我送一下扳手先生离开。”

    很快的，旁边就跑来了一个身穿宽大上衣的少年，虽然稚气未脱，却还是努力做出大人模样。

    少年对着方林岩行了个礼，然后恭敬的道：

    “先生，请随我来。”

    方林岩跟随着少年来到了黑市的尽头，然后和一群游客直接左转进入了旁边的一处购物中心当中，这里竟然还有白胡子老爷爷炸鸡店。

    从炸鸡店的后方拐过去，居然是一家五星级酒店的大堂，然后方林岩走出大堂，发觉就已经来到了旁边的街上，距离自己放置摩托车的地铁站也就只有两公里了。

