    安排岳飞进取东北兴中府，抵挡会宁府、辽阳府金军侧翼之后，秦烈目光投向一旁的雷横。

    “雷横，你立即那我佩剑出行，前往滦州方向，询问查出前军都督府的问题。”

    “告诉张俊、张宪三天之内未到达神山，军法处置，严惩不贷。”

    秦烈的语气格外严厉，这个前军都督府下辖四个主力营，加上燕京府卫所，幽州卫所、蓟州卫所、新州卫所、妫州卫所、武州卫所、顺州卫所、大同府卫所。

    总兵力高达十二万，也是他构筑的北方防线。

    说白了就是要重用的，可这次出兵前军都督府，不说出色完成任务，甚至连正常标准都没有达到，这绝对是不能容忍的事情。

    雷横身为秦烈贴身侍卫都统制，虽然没有赫赫战功，但他的忠心，是秦烈最为信任的。

    同样在军中，谁都知道，雷横代表就是秦烈，因为他就是秦烈的影子，手持秦烈佩剑的雷横，那就等于拥有先斩后奏的权利。

    堂下众将见秦烈发怒，也是一阵默然。

    “杨志、史进，你部立即推进乐都县，呼延灼、索超你部立即推进饶东县，其余各营就地休整三日，等候前军都督府兵马抵达。”

    随着秦烈分发待定，众将领命而退。

    “大王，怒气伤身，妾身为您熬了老参鸡汤，趁热喝点消消气。”回到书房的秦烈刚刚坐下，萧塔不烟端着食物走了进来，一脸微笑的劝说道。

    “你叫我大王？”秦烈一愣，苦笑道：“咋一听还以为是山大王呢，不好听，以后不许叫了。”

    “妾身觉得挺好的啊，再说你本就是大王嘛。妾身记得上古时期，中原王朝君主，不都时叫大王嘛。”

    萧塔不烟一边忙活着，把汤舀了出来，放在小碗之中，一边笑着回道。

    “那你可知道妲己、褒姒口中的君主，就是你口中的大王吗？”秦烈若有所思的一笑，目光盯在萧塔不烟那高挑的身体上。

    随着天气回暖，已经换了一身春衣的萧塔不烟，那高挑丰腴的身材，更是展露无疑。

    用了几个月的甘油护肤，她脸上粗糙黝黑的皮肤，已经逐渐褪色，逐渐转化为健康的小麦色。

    精致的瓜子脸，美丽的轮廓，美丽的大眼睛，秀眉凤目，玲珑翘鼻，性感的朱唇，无一不处之美。

    恢复颜值的萧塔不烟，以一种独特的异域风情，不断吸引着秦烈的目光。

    漂亮光滑的鹅颈之上，戴着一串珠玉项链，低调而奢华。

    耳坠之上一队珍珠耳坠，精致而雅致，一头乌黑的秀发，挽着流云发髻，插着一根发簪束缚。

    身上披着的白色刺绣长袍内，穿着一件抹胸短衣，把那高耸的**包裹在其中，仿佛要破衣而出一般。

    纤细的小蛮腰，丰满圆润的翘臀，无不是吸人眼球，最重要的是那一双浑圆修长的双腿，往面前一站，忍不住升起一阵遐想。

    “大王，妾身好看吗？”萧塔不烟见秦烈目光盯着自己，不由露出得意的笑容，用她那悦耳动听的声音，俯身在秦烈耳边说了一句，最后还不忘伸出猩红的舌头，在秦烈耳垂舔了一下。

    “好你个小妖精，看本大王不把你给收了。”秦烈伸手便抓了过去，不料她却嘤咛一笑，滑溜的跑了开来。

    “大王，你要作甚呢？”一脸巧笑的萧塔不烟，笑眯眯看着秦烈，说罢端起参汤，送到秦烈嘴边道：“乖乖喝完鸡汤，你想做什么，妾身都从你哦。”

    “咕~”秦烈一把端起汤碗，仰头便喝了精光，不等萧塔不烟挣脱，一把就把她抱了起来。

    “小妖精，看我今天不好好收拾你，非要你求饶不可。”

    媚眼欲滴的萧塔不烟，伸出手臂搂住秦烈的脖子，娇笑道：“妾身等着大王你大展雄风呢，就怕大王你明日起不了床，可别怪罪到妾身身上来就好。”

    “好你个妖精，今天本大王非要让你见识一下，什么是雄风不倒。”秦烈低吼一声，抱着怀中这具如美人蛇般的大美人，一把压倒在床榻之上。

    “咯咯……”

    “还雄风不倒呢，原来大王也会吹牛啊。”

    一阵气喘如牛的之下，秦烈面色尴尬仰面倒了下去，第一次他觉得自己丢脸了。

    就在刚刚，萧塔不烟一双大长腿，夹住秦烈那引以为傲的虎背熊腰，猛然这么一发力，结果没三两下，他竟然头一次控制不住的缴械投降了。

    “小妖精，你到底有什么妖术，还不从实招来，否则休怪本大王严刑逼供。”

    不甘心失败的秦烈，调整心态再次坐了起来，板着脸盯着媚眼如丝的萧塔不烟恐吓道。

    “大王，明明是你不行，怎么能说妾身有妖术呢？”萧塔不烟娇媚白了秦烈一眼，一脸的得意伸出手，直接来了一个猴子摘桃，差点没要了秦烈小命。

    “好你个小妖精，今天本大王要是不收拾了你，我就不姓秦。”不甘心失败的秦烈，再一次挺身而起。

    在一次次打击失败下，秦烈虽然最终反败为胜，但结果第二天，头一次睡到午后都还未醒转，最后还是被李逵叫醒的。

    拖着疲惫的身体，秦烈一手叉腰，一手扶着墙走了出去。

    而这个时候，躺在被窝内的小妖精萧塔不烟，其实也好不到哪里去，浑身就像散架了她，身下还隐隐传来疼痛之感。

    “活该，谁让你像头不知疲惫的牛犊，哼哼……”舒懒的躺在床榻上的萧塔不烟，看着秦烈那蹒跚的步伐，嘴角上扬的她，不由露出一丝傲娇的笑容。

    但下一刻她却有些心疼起秦烈的身体，强忍着同样疲软的身体，萧塔不烟连忙起身洗涮，然后直奔厨房，跟着厨娘为秦烈又熬了一坛山参鸡汤。

    “主公，京师来的公文，俺怕有紧急公事。您不是生病了吧？脸色有些疲惫啊。”站在门口的李逵，见秦烈叉腰扶门而站，明显刚起床模样，有些吃惊的问道。

    “没事，昨夜处理公务，忙到凌晨才睡。”秦烈讪讪一笑，挺直隐隐发麻的腰杆，在李逵的搀扶下，走进隔壁的书房。

    拆开手中的公文，秦烈看了一下，心情大好道：“花荣率领军中各营十二万大军，五天前已经出了汴京，李大人（李光）表示，内阁和朝廷会全力支持北征，做好后勤保障，以及安抚好朝中民心。”

    “那是好事啊。”李逵看了眼秦烈，嘿嘿一笑道：“主公，那您继续休息，没有紧急公务，俺都替你挡下了。不过，你可得保重身体啊，或说纵欲过度，对身体……”

    “滚蛋，哪来那么多废话。”秦烈老脸一红，假装生气的呵斥道。

    “好，好，俺走就是，忒不让人省心啊。”李逵见状，一溜烟跑了出去，原本以为他已经走了，结果这个时候他又在门口探头道：“主公，您啊，啥都好，就是这好色的毛病得改改……”

    “铁牛，信不信孤罚你一个月不许喝酒啊？”

    秦烈被这家伙打趣的，顿时气急败坏咆哮了起来。

