    “沫沫，在上班吗？中午有没有空，一起吃个饭，我们聊聊遗嘱的事。”乔大海语气变的温和起来。

    “没空，遗嘱的事，我交给律师负责了。”乔沫沫冷淡回答。

    “沫沫，爸爸公司真的遇到了困难，资金周转不过来，银行那边又催着还贷款，爸爸实在是难，才会卖你奶奶的房子，要不这样，我给你五百万，这官司，就撒了吧，好不好？一家人，不要闹的这么难堪。”

    “是你们闹出来的，我只是被逼的。”乔沫沫根本不同情他。

    “好好好，我们的错，这官司不打了吧，我给你五百万。”乔大海认错态度很好。

    “为什么不打了？你怕什么？”乔沫沫怀疑的问。

    乔大海也不装了，直接摊牌：“你请的是毕胜利大律师，我们肯定输的，还打什么？”

    “毕律师这么可怕吗？让你们不战而退？”乔沫沫讥嘲，乔家不是一向自以为是吗？原来也有害怕的时候。

    “他可是百战百胜的金牌律师，谁敢跟他打啊，我们认输了。”乔大海苦笑自嘲。

    “哦，原来是输不起啊。”

    “好吧，随便你怎么说，我只能给你五百万，多了，真的给不出。”乔大海演起了苦情戏码。

    “你一个价值数十亿的公司，只能拿出五百万？骗狗呢？”乔沫沫冷笑，知道他在耍花样。

    “沫沫，你要知道，一旦闹崩了，你就再没有娘家了，以后遇到事，我们也不会替你出头。”乔大海见她油盐不进，立即改了态度。

    “你不提，我还忘记了，我有过娘家人撑腰吗？你们就是我最大的暴风雨。”乔沫沫气的想笑，可她笑不出来。

    “行，你非要闹崩，那行，我可以把属于你的东西给你，但你记着，你得罪了我们，你和慕修寒的日子不一定好过。”乔大海开始威胁她了。

    乔沫沫就知道他还会有这一招，她也不怕。

    “我只要我那一份，别的，我也不贪，你也别威胁我，如果我真怕死，我就不会告你了。”乔沫沫冷哼，无惧无畏。

    乔大海拿她没办法了，恨恨挂了电话。

    “怎么样？那死丫头怎么说？”李霜急问。

    “她不肯撤诉，还是要打官司。”乔大海黑沉着脸色说道。

    “那就跟她打呗……”

    “打官司要钱，而且，我们一定会输，毕胜利可是有名的大律师。”乔大海气恼道。

    “难道真的要把财产分给她？”

    “只能这样了，我们乔家也算有头有脸的人，如果这件事晴被暴出去，我们还输了官司，对公司形象不好，股票会跌。”

    李霜脸色气急，这死丫头，以后找机会整回来。

    “好吧，听你的，但这件事情，我可不会就这样算了。”

    “以后再说吧，先把这件事情处理好。”乔大海一脸疲倦。

    乔沫沫拿到了房产证，两个门面，三套房，一套三室的，两套一室一厅的。

    乔沫沫知道乔家动了手脚，肯定不是这三套房，但她也知足了，不想真的闹大这件事情。

    乔沫沫拿着房产证跑到老太太那边去了。

    “奶奶，这套房你拿去住，这两个店铺的租金也是你的，以后，你就有养老保障了。”

    “沫沫！”老太太泪流满面。

    “别哭，快别哭了，这可是好事。”乔沫沫赶紧替她擦眼泪。

    “能够有你这样的孙女，是我的福气。”老太太感激不己。

    “嗯，我也很高兴有你这样的奶奶。”乔沫沫满脸微笑的说道。

    “嗯，以后有空就过来吃饭，我给你做好吃的。”老太太抹着眼泪说道。

    “会的，有空就来，我先去上班了，你拿好这些东西，乔家的人要过来找麻烦，你一定要告诉我，不能一个人扛了。”乔沫沫关切叮嘱。

    “好，你路上小心。”

    老太太送她出来，看着她坐上车，眼里的泪还是止不住的流，沫沫这样善良的好孩子，希望她幸运又幸福。

    乔沫沫匆匆的赶到公司，她在公司的处境已经扭转了，张菲儿越来越待见她。

    “沫沫，上次我敲诈你请客的事情，我一直很内疚，今晚，我请你吃顿饭，你别拒绝啊。”快下班时，张菲儿走过来对乔沫沫说道。

    “不用了，过去的事，就算了。”乔沫沫干笑说道。

    “那不行，我心里过意不去。”张菲儿语气坚决。

    “那好吧。”乔沫沫不想让她为难。

    乔沫沫跟慕修寒发了一条短信。

    “早点回。”几秒后，男人的信息传来。

    短短三个字，仿佛沾了蜜一样，乔沫沫抱着手机傻笑起来。

    张菲儿收拾好走过来，看到乔沫沫偷着乐，忍不住打趣：“沫沫，你嫁了个好老公啊，每天都这么开心。”

    乔沫沫脸红，心里美滋滋的。

    张菲儿为了感激乔沫沫对他的帮助，在一家高档餐厅订了位置。

    乔沫沫跟她走进去时，她一脸惊愕：“这家餐厅我来过，人均消费好几千呢，经理，你太破费了。”

    “应该的，上次让你花了二十多万，我花个一两万，已经算很好了。”张菲儿诚意十足的说。

    乔沫沫乐呵了起来：“那我不客气了。”

    两个人在靠窗的位置坐了下来，张菲儿点了单，乔沫沫支着下巴，东张西望。

    突然……

    一抹高大修长的身影出现在乔沫沫的视线中。

    “那领带……”

    乔沫沫美眸瞬间睁大了一圈，很快就认出进来的男人是云天集团的老板，跟在他身边的是几个黑衣保镖，还有他的助手，两个人都神神秘秘的，天天带着口罩示人。

    “怎么可能一模一样？”乔沫沫喃喃说道。

    张菲儿把餐本交给服务生，转头看到乔沫沫盯着一个地方出神，忍不住好奇：“一个人滴沽什么呢？”

    “我们的大老板，好像也来这里吃饭了。”乔沫沫皱眉说道。

    “啊？这么巧啊，不会是知道我要请你吃饭，他故意跟来的吧？”张菲儿打趣说道。

    “经理……”乔沫沫气呼呼的瞪着她。

    “开玩笑，开玩笑，别生气，说实话，你知道有多少人羡慕你吗？要不是你当场拒绝了他，你可能已经是全公司女性公敌了。”张菲儿一脸佩服的说道。

    “我结婚了，当然要拒绝他。”

    “真想看看你老公长什么样子，能够让你如此死心塌地。”张菲儿好奇了起来。

    “他……他长的很普通。”乔沫沫思虑了一下，说道。

    “肯定有他的人格魅力，不然也不可能让你如此深爱。”张菲儿觉的她谦虚了。

    乔沫沫仔细一想，点点头：“他就是很温暖。”

    “啧啧，真是羡慕。”张菲儿摇头叹气，随即抱怨：“我老公就一言难尽了，眼高手低，干一行恨一行，天天处在失业状态中，这个家，就靠我养着，有时候，累到想离婚，却又因为孩子忍下了。”

    乔沫沫听着，苦笑，家家都有本难念的经。

    上来的菜品非常精美，乔沫沫慢慢品偿着。

    “我去趟洗手间。”吃到一半，乔沫沫起身，朝着洗手间的方向走去。

    这里是男女共用的洗手间，装饰的非常精美，里面隐隐有着檀香的味道。

    乔沫沫走进去的时候，差点撞到一个人。

    对方很高大，乔沫沫又低头走神，她的额头，磕在对方的肩膀处。

    “对不起……对不起。”乔沫沫慌忙道歉。

    “你怎么在这？”头顶传来清冷的男声。

