    但是，警惕归警惕，苏晨为了完成任务，还是必须去剑池。

    “要不先把三次奖励次数用完，实力最大化之后再去剑池看看。”

    苏晨想着，先掏出了断刃。

    开启修复状态之后，断刃上闪烁着深紫色的光芒。

    【检测到穷奇剑（残破）可修复，是否修复】

    “是！”

    苏晨想看看修复断刃的任务难不难做。

    【任务发放：带着穷奇剑（残破）去铸剑峰剑庐，给铸剑峰峰主杜晨逸看看】

    “这任务怎么这么奇怪？”

    带着一丝疑惑，苏晨走到外面。

    “师父，我去一趟铸剑峰，找杜师叔。”

    崔玥点了点头。

    “去吧。”

    来到铸剑峰之后，苏晨直接来到剑庐。

    “杜师叔在不在？”

    苏晨来到大厅，一眼就看到了上次那个满脸横肉的弟子，他知道这名弟子面恶心善，走上前去，开口问道。

    “杜师叔刚在剑庐闭关结束，我去帮你问一下。”

    那名铸剑峰弟子明显认识苏晨，点了点头，往剑庐走去。

    就在这时，苏晨突然感觉到身体失去了控制，自己好像漂浮在了空中，用第三人称的视角俯瞰着站在地上的身体。

    “什么鬼？”

    苏晨大惊失色，随后，自己的身体，径直朝着剑庐走去。

    “宿主身体暂时由系统接管，请放心。”

    系统的话让苏晨放下心来。

    “还有这种骚操作？”

    他开始默默的看着自己的身体到底能做出什么事来。

    来到剑庐口，那名弟子在门口恭敬的站着。

    “我说了谁也不见！”

    剑庐中，杜晨逸有些暴躁的声音传了出来，伴随着一阵阵打铁的声音。

    “杜师叔，我知道怎么修复穷奇剑了。”

    苏晨看着自己开口，朝着剑庐中喊道。

    剑庐中打铁的声音瞬间停下，下一刻，杜晨逸满脸黑灰，精赤着上身走了出来。

    “是你小子？”

    他奇怪的看着苏晨，随后让开一条通路。

    “你进来。”

    苏晨的意识跟着自己的身体走了进去。

    “你说你知道怎么修复穷奇剑了？难道你是什么铸造世家的弟子？不对啊，我看过你的资料，你分明是。。。”

    杜晨逸在旁边喋喋不休，但是苏晨一声不吭，直接来到火炉前。

    “穷奇剑的材料，依靠高温并不能融化，它需要的是极致的寒冷。”

    来到火炉前，苏晨的身体看着熊熊燃烧，直通藏剑峰地心的铸剑炉，开口对杜晨逸说道。

    杜晨逸听到苏晨的话，微微一愣，随后笑了起来。

    “你在说什么胡话？自古铸剑怎么能不要火。”

    “杜师叔不如陪我去一趟我们藏剑峰后山的剑池，到了之后一看便知。”

    杜晨逸闻言，头也不回的往外面走去。

    “那还等什么？”

    两人走出剑庐，杜晨突然想到一个很严重的问题。

    他现在的实力是金丹巅峰，按理说已经可以御剑飞行了，但是他展示给别人的实力，只有筑基期，是肯定不会御剑的。

    万一自己的身体直接腾空而起，那自己真实的实力，不就暴露了吗？

    不过苏晨接下来的话，让苏晨松了口气。

    “杜师叔，我不会御剑。”

    杜晨逸二话不说，直接用手抓住苏晨的胳膊，随后两个人立地而起。

    接着，两个人高速朝着藏剑峰方向飞去。

    “这速度真的快啊！”

    旁观的苏晨惊的说不出话来。

    上一次杜晨逸无意间展现出的实力已经让苏晨非常吃惊了，但是今天，杜晨逸带人飞行的速度，再一次让苏晨开了眼界。

    他提升实力的心情更加急迫了。

    自己现在的实力，面对这种合体期的大佬，无异于蝼蚁。

    苏晨毫不疑问，自己如果面对在神剑宗不以武力见长的杜晨逸，连半招都接不下来。

    只用了很短的时间，两个人就来到了藏剑峰后山。

    “剑池到了。”

    杜晨逸落地之后，皱着眉头看着平静中散发着刺骨寒意的剑池。

    他长年累月呆在剑庐中，身体早已习惯了剑庐中的高热，乍一来到温度和剑庐是两个极端的剑池，非常不适应。

    就这一句话的时间，杜晨逸的眉眼已经挂上了寒霜，就像眉毛变成了白色一样。

    苏晨的身体继续装高手不说话，沿着池边朝着剑池深处走去。

    这是他从来没有去过的地方，以前都是在离山壁最近的地方打完水就回去。

    走到剑池最深处，突然出现了一个弯。

    苏晨这才发现，剑池里面，竟然别有洞天。

    温度变的更低了，但是剑池的水根本没有一丝结冰的迹象，仍然一如既往的平静。

    就在这时，作为意识体的苏晨，突然感觉到有什么东西在窥视着自己，和上次的感觉一模一样。

    就连杜晨逸也微微驻足，往周围打量了一下，接着就跟着苏晨的身体继续前行。

    拐过弯之后，剑池中的长剑就消失了。

    就像是有什么无形的屏障把前面和后面的池子分开一般。

    “这里可是藏剑峰禁地，看来崔师姐很宠爱你啊，竟然这种地方对你都不避讳。”

    一边继续往里走，杜晨逸一边对苏晨说道。

    苏晨的身体只是前进不说话。

    杜晨逸也不以为意，一边打量着周围的景色，一边继续跟着苏晨前进。

    越往里走，温度越低，虽然苏晨的意识感觉不到，但是看着自己的身体越来越迟缓的动作，以及身上挂上的白霜，也能看出来了。

    “我知道你为什么拉着我来了。”

    见到苏晨动作迟缓了下来，杜晨逸一挥手，一道淡黄色的阵法在苏晨的身体上浮现。

    苏晨的身体动作很快就正常了下来。

    “你小子身体不错，这地方，就算是寻常的金丹期修士都不敢轻易来，也不知道你是胆大还是不怕死。”

    杜晨逸虽然眉眼上也挂上了寒霜，但是动作丝毫不受影响。

    但是随着继续前行，杜晨逸的眼神也渐渐凝重了起来。

    “苏晨，不能再往里走了。”

    苏晨的身体微微一滞，还是继续往里走。

    杜晨逸咬了咬牙，为了满足自己心中的好奇，还是没有阻止苏晨作死的行为。

