    家法事件，成了压垮韩擒虎这匹骆驼的最后一根稻草。

    据张猛回报，自那天后，韩擒虎手下的那帮小弟们，就全散了，个个都不再愿意给韩擒虎出力做事，他手底下的生意，几乎陷入了停摆状态。

    张猛趁机撬走了他手底下大部分的暗娼，韩擒虎都没找他的麻烦。

    这在张楚的预料之中。

    逼良为娼是韩擒虎吩咐底下人去做的，出了岔子，韩擒虎却保不住人，这种大哥，谁还愿意跟他？

    可以说，韩擒虎的帮派生涯，已经算是到此为止了！

    绝再无进一步的可能！

    而家法事件后，张楚在黑虎堂的威势也达到了一个巅峰！

    黑虎堂的帮众们，通过这件事认清了一个他们早就该认清的实事。

    那就是——他张楚才是黑虎堂的堂主！

    他张楚要办谁，谁都保不住人！

    之前占据了黑虎堂半壁江山的韩擒虎都保不住。

    其他大哥当然更保不住！

    从那以后，张楚传下去的每一道命令，都会得到了最大程度的执行。

    再无人敢阳奉阴违！

    ……

    “叮铃铃。”

    马车的铜铃声，清脆悦耳。

    刚从梁宅出来的张楚坐在马车里，心烦意乱的打量着车窗外的街景。

    这已经是他第三次从梁宅空手而归了。

    他如今的武道修行，和现阶段的黑虎堂一样。

    都是在闷不做声的高速发展、高速进步，但又都缺乏一个质变。

    黑虎堂打开了向外扩张的大门，整体实力蒸蒸日上，却依然围困于梧桐里。

    张楚晋升九品武者，实力一天一个样，却迟迟没有一门成系统的刀法可供他发挥全部实力。

    是的，梁无锋不肯传他刀法！

    哪怕他已经再三恳求，梁无锋依然不肯松口，只是让他继续劈活桩。

    可张楚自己心头明白，活桩是要继续劈，夯实基础刀功。

    但现在，已经到了进刀法的时候。

    没有一套成系统的刀法做突破口，他一身实力最多只能发挥出六成！

    六成，打杀还未入九品的武道学徒足以。

    但若是遇到有一技之长的九品武者，他必吃大亏！

    他总不能要求每一个与他交手的九品武者，都弃了兵刃，跟他比试拳脚吧？

    就算是比试拳脚，他也不占任何优势，毕竟他的大部分精力都在练肌和刀功上，黑虎拳只能说是会打，连精通都算不上。

    道理张楚都懂，但除了梁无锋，他委实是找不到其他学刀法的路子了。

    帮派里他早就已经打听过。

    侯君棠使的是枪。

    柳乾坤用的是剑。

    侯子正练的是棍。

    铁鹰以一手鹰爪功称著。

    赵四海的大摔碑掌也很有名。

    刘五的黑虎拳张楚早就见识过。

    陈刀倒是使刀，一手《秋风刀法》极为凌厉。

    但且不说陈刀肯定不会传张楚刀法，就算是他肯传，张楚也不敢学！

    师傅教徒弟，都还会留一手呢，更何况张楚与陈刀是敌非友。

    他跟陈刀学刀法，陈刀只要随意在刀法里给他挖几个坑、留下几个破绽，关键时刻都足以要张楚的命！

    张楚越想越觉得头疼。

    就在这时，马车突然停了，外边传来大熊和一个男子的攀谈声。

    “哈哈哈，这可是张堂主的马车！”

    “秦捕头，我家楚爷昨日还念叨着请您喝酒呢！”

    张楚皱着眉头挑起车帘看了一眼，就见到一身皂衣红帕的秦振纲和几个捕快站在街边。

    他只能压下心头的烦躁，跳下马车拱手强笑道：“秦老哥，多日不见！”

    秦振纲亦是拱了拱手，笑容满面的说：“还真是张堂主，我正有要事要去寻你呢。”

    “那正好。”

    张楚笑道：“咱哥俩去百味楼喝两杯，边喝边谈！”

    他肯请客下馆子，秦振纲当然从善如流：“也好！”

    ……

    张楚陪着秦振纲和他手下的捕快落座。

    菜还未上，两人寒暄了几句后，张楚切入正题：“刚才老哥说有要事寻小弟，不知是什么事？”

    秦振纲点头：“是有两个事儿，一公一私，想求老弟帮忙！”

    张楚一笑：“说求字儿就太客气了，有什么事儿老哥尽管说来，只能要帮得上忙的，小弟绝不推脱。”

    秦振纲：“说来也都不是什么大事儿，这不快过年了么，上边要我们兄弟几个清查盗匪和悬案，老哥就手底下这几号兄弟，忙不过来，只能来寻求老弟帮助！”

    张楚暗自里皱眉，清查盗匪和悬案，的确是两个事儿。

    “那咱们就暂且不然公事儿，老哥先与小弟说说私事儿罢！”

    秦振纲也不啰嗦，直接道：“老哥今年手底下还有几桩悬案未结，如今上官追究起来，就想请老弟代为想想办法，让老哥能在上官那儿过得去。”

    张楚心头一动，暗道了一声果然。

    这他娘的就是来要人去顶罪的！

    他不动声色的问道：“敢问老哥，都是些什么悬案！”

    秦振纲一笑，“当然不可能让老弟的弟兄去认杀头的大罪，老弟且放心，尽是些偷鸡摸狗的小名目，老弟的弟兄去了，画个押，在里边好吃好喝的睡上几天，权当养养膘，就完事儿了。”

    张楚心下一松，点头：“那就好说，只要是除夕前能出来过年，又不涉及受刑的悬案，老哥尽可交给小弟解决！”

    郡衙平日里不管帮派争斗，关键时刻找帮派要人顶罪，这本就是一种交易。

    张楚欲意冲出梧桐里，当然不会拒绝这种交易。

    秦振纲大喜，“还是老弟爽利，那老哥就先谢过了！”

    张楚装大气：“自家兄弟，说这些就见外了。”

    “那咱哥俩再来说说公事儿，这全城清查盗匪，是郡贼曹王大人压下来的任务，老弟你的梧桐里和牛羊市场这边，都归我们兄弟几个负责。”

    “郡兵曹？”

    “市公安局局长？”

    张楚在心里嘀咕了一番，诧异的问道：“好好的，怎么突然就要全城清查盗匪了呢？”

    “嗨！”

    秦振纲一拍桌面，就要抱怨：“还不是……”

    他话还没说出口，坐下他右手边的捕快就轻轻拉了拉他的衣袖，小声道：“老大，谨言！”

    秦振纲瞬间醒悟，一拍额头道：“瞧我这记性，上边严令了此事不得外传……总之就是有两位贵人要路过咱们锦天府，上边的大人们担心有不开眼的人渣子惊扰了贵人，提前打扫打扫庭院儿。”

    顿了顿，他又突然想到一事儿：“说到这里，老哥还得提醒老弟一声，从三日后到除夕前这段日子，老弟最好约束一下手底下的弟兄，没事儿不要出来闹腾，出了岔子，咱哥俩谁都担待不起！”

    张楚听了，心里颇有点啼笑皆非，暗道这维稳工作果然不分古今。

    他拱了拱手道：“多谢老哥提醒，小弟回去后就吩咐下去，一定不会给老哥添麻烦！”

    秦振纲摆了摆手，示意他不用客气：“那这清查盗匪之事……”

    张楚要不犹豫的点头：“该如何做，老哥吩咐便是，小弟定当全力配合！”