
　　自从安装上机械手后，王飞的机械师天赋获得了更大的施展空间，如果工具设备能跟上，那么重回巅峰也不是没有可能。

　　不过目前嘛，这个目标还远的很，不说工具问题，光是替换零件的缺乏，就让王飞薅光了自己因辐射而所剩不多的头发。

　　“啊啊啊，这也太难受了吧！”王飞使劲挠着头：“这些破烂货本来就是坏的，然后又被坠机破坏了一遍，最后还落了一百多年的灰，如果这都能修好，我都感觉自己是个天才了！”

　　“淡定，虽然这确实不是人干的活，但还是有希望的嘛，你该感谢这是妖精重工的产品，而不是七星集团的样子货，不然你很可能拆着拆着就被炸飞了！”休皮一边分析数据，一边安慰着王飞。

　　“很多维修设备都不够用，我看我还是先将他们赶工好吧，”王飞指了指维修架旁的各种机械臂，“工欲善其事，必先利其器嘛！”

　　“同意。”

　　休皮对王飞的提议很是赞同，事实上，刚才他也因为工具短缺，严重影响到自己发挥而大为恼火来着。

　　确定了方向，王飞让休皮将大门锁死并负责警戒后，将全身心都投入到繁重的维修工作之中。

　　虽然修理维修器材浪费了大量时间，但也为王飞的完美修复提供了可能，就是不知道时间还够不够。

　　…………

　　不知过了多久，王飞从金属垃圾的海洋中抬起头来，用满是油污的手擦了擦脑门的汗水：“呼，差不多搞定了，接下来动力装甲就好修了，我再加把劲！”

　　又过了半小时，王飞忽然停下手中的活计，问休皮道：“皮皮，我是不是太累导致幻觉了，我好想感觉船体有细微的震动？”

　　听了王飞的话，休皮顿了两秒，回答道：“我再次确认了一下，传感器确实感应到细微的异常震动，我之前的判断是传感器误判，毕竟残存的传感器发生故障实属正常。

　　但既然你都感应到了，那就说明不是误判了，更大的概率是虫子在破坏船体，想要突入进来！”

　　“哼，阴魂不散，现在什么时间了？”王飞冷哼道。

　　“凌晨4点28分，外部环境将于32分钟后破晓。”休皮顿了顿，又继续说道：

　　“根据数据显示，跳虫这一生物兵器的基因是经过后天改造的，并不稳定，而天际星的野生跳虫就因长时间脱离主族群，基因受环境影响发生了一定程度的变异和退化。

　　为了能在天际星酷热的白天正常捕猎，它们不仅主动降低了自身的产热，而且活动时会通过汗腺大量排热，如此一来它们便能在烈日暴晒下长途奔袭。

　　相应的，强效散热会使跳虫在寒冷的夜间荒野上无法保持体温，尽管它们遗留了以前的微光视觉，但这一特性多被用来在无光的地洞中活动，而不是夜间捕猎。

　　它们晚上会在巢穴中挤成一团休眠，以此来保持体温，最中央便是虫后，如果不是它们还依照虫巢结构运行，它们和群居的野兽也没什么区别。”

　　“鬼鬼，我可真是捡到宝了，休皮你帮我大忙了。”王飞眉头一挑，兴奋道：“这么说的话，虫族要想里应外合，必须等到太阳出来，还有半个小时，应该还来得及。”

　　王飞将打洞的虫子放在一边不管，继续进行着自己的最后修理工作。

　　时间很快流逝，原本残缺不全的金属骨架渐渐变得丰满、威武。

　　“盔甲终于修好了，时间刚刚好，不过还不够，我还要搞定【VK-21】和【喷火】，但愿绿皮和红皮们能多抗一会。”

　　时间到了5点11分，王飞终于完成了全部修理工作，【MGC】的核融合核心是在弹药库找到的，电量充足，现在已经被安装于厚重的装甲下面。

　　王飞通过维修架费劲的钻进盔甲里，试了试手脚的传动效果，随后戴好头盔，看着面罩上滚动的数据完成整机自检，最后拿起一把被自己修好的巨大的【VK-21】步枪，完成头盔的同步瞄准校准工作。

　　“吼吼吼，是时候找点乐子了！”

　　王飞身穿厚重的战甲，一脸酷酷的硬汉表情，就差嘴上掉根雪茄了，或者牙签也行？

　　他之前已经给自己的动力装甲装满了补给：M型子弹、破片手雷、铝热剂手雷、肾上腺素、一把巨大的合金砍刀……

　　还有一些装不下的枪支、弹药补给、核融合核心，被他连带着GLOO炮等自制工具一起存放进了神谕的储存空间。

　　准备就绪之后，他推来一辆搬运设备的推车，装上了大量8mmH型子弹和全部10挺【喷火】轻机枪，并带上一些刚才焊接好的、不知道干嘛用的金属支架。

　　待一切准备就绪，时间已经来到了5点20分。

　　由于机库的完整度很低，监控设备长时间暴露在风沙等恶劣环境下，不是罢工就是被绿皮们拆了，因此王飞和休皮他俩完全不知道机库的情况。

　　“要是虫子没进攻就尴尬了，我该先打塞恩他么一顿报报仇嘛？”王飞推着小车，在乱七八糟的走廊中沿着S型赶往机库。

　　“别了吧，多好的炮灰啊，你要不出现，它们会认为自己是为了族群牺牲的；要是你先将他们打败，就算不杀他们，他们之后也会觉得杀虫子是为了你，主观能动性不够，那就太浪费了嘛~”休皮非常没品的编排着绿皮。

　　“也对，那等会要是虫子还没来，我就再烤点肉吃，昨晚的啸龙肉还有好多呢，神谕的储存空间可不管保鲜。”

　　王飞忙活了一晚上，又在鬼门关门口反复横跳，还因为辐射将胃里的食物吐了一半，早已饿的前胸贴后背了，他现在最想干的，不是杀虫子，也不是找塞恩报仇，而是吃饱喝足、美美地睡上一觉。

　　然鹅，他的美梦刚诞生没多久便被残酷的现实无情刺破了。

　　还没到机库，耳边的交火声和虫子的嘶嚎声，便随着王飞的靠近越来越清晰。

　　“好吧，放弃幻想，准备开战！”

　　王飞嘴角微微翘起一个弧度：“好戏就要开始了~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，026 准备就绪免费阅读。https://xs.23sk.com 