    
“没关系，我们还有机会。”史蒂文斯教练安慰着手下球员，摊开战术板，重新布置了一下战术。

    事实上，史蒂文斯教练心里一点没底，如果说上半场结束，他还有信心和湖人争锋，那么当第三节结束，他的信心就已经被冲击的没剩多少了。

    原本按照上半场的节奏，双方谁也没能占到多少便宜，可谁知道第三节一上来陈锋就彻底的暴走，根本不讲道理，就是靠个人能力强吃，偏偏人家个人能力就是这么强，史蒂文斯调整了几次都依然不能阻止陈锋。

    加上余谦也爆发，也就是一节的时间，凯尔特人就落后了15分之多。

    并且，15分的分差还不是关键，关键是即便是现在，史蒂文斯也没找到能够限制陈锋的办法，如果不能限制陈锋，要想翻盘也就不太可能了。

    “嘟......”

    第四节开始。

    这一节一开始陈锋没上，而凯尔特人则掀起了猛烈的进攻，想要抓着这个机会，将比分给缩小。他们没指望能够轻易追上，但只要能缩小到个位数，那么比赛就还有悬念。

    对于这场比赛，凯尔特人球员自然是不甘心失败，也不会就此放弃，在第四节一开始他们就打的很凶猛，十分拼命。

    不过湖人也是经历过很多次这种阵仗的，并不慌乱，尽管陈锋不在，但还有其他人，众人稳扎稳打就是。

    几分钟过去，凯尔特人这边追了4分，分差变成了11分。

    从比分上看，似乎凯尔特人占据了上风，追了4分，可实际上并不是那么回事，分差是缩小了一些，但时间也少了。

    如今只剩下不到八分钟，分差11分，对凯尔特人来说形势依然不利。

    而就在这个时候，斯科特叫了一个暂停，将陈锋、乐福等人也给换上，令凯尔特人球员心头都不禁一跳，史蒂文斯叫了也是眉头皱起，低声道：“看来，只能照着勇士的干法来了。”他走到场边上，冲着场上球员们打了个手势。

    这个手势的意思是：“放开了打，坚决出手，加快节奏，打快速反击，不用太过依赖战术，随机应变。”

    几名凯尔特人球员心头一震，默默点头。

    这实际上是当初勇士的打法，外线飙射，死亡五小，快速反击，球星效应，尽管在防守端未必多么可怕，但在进攻端却很惊人。

    当初西部决赛，勇士队就是和湖人拼进攻，拼得分。

    介于湖人队球星众多，个人能力太强，特别是陈锋、余谦两人，得分能力实在是太强，在防守上很难限制他们，所以勇士干脆和湖人比进攻，这倒也是一个办法，并且也取得过胜利。

    只不过，西部决赛的最终结果是勇士落败，所以史蒂文斯尽管研究过这个打法，但前边一直没有使用，连勇士都败了，这个打法究竟是否可行，也就值得商榷了。

    可如今到了这个时候，湖人都放弃“稳扎稳打”，直接简单粗暴，靠球星杀伤了，凯尔特人自然要做出改变。并且，他们如今是落后的，想要靠防守，靠稳扎稳打追分也不是不可以，但时间上已经不允许了。

    所以，史蒂文斯教练做出了调整，到了这时候，也只能放手一搏了！

    ......

    “防好。”

    “盯住他。”

    观众席上，凯尔特人球迷大声叫喊。

    场上，陈锋拿球，站在三分线外，整个球馆所有人的目光都聚集在陈锋身上，凯尔特人队球员也不例外，布拉德利张开双手，一眨不眨的盯着陈锋，严阵以待。

    这一节换人之后，凯尔特人干脆和湖人拼起了进攻，想要以攻对攻，可结果却发现要论进攻，论得分能力，他们和湖人还有一些差距。

    特别是在陈锋这个点上。

    第三节陈锋爆发，帮助湖人队取得十几分的领先，这一节回来之后，陈锋延续了第三节的发挥，持续暴走，三分飙射，突破，中投等等，在疯狂的砍分，令凯尔特人队很是郁闷，他们虽然进攻打得也不错，但防不住陈锋，一切都是白搭。

    “动了！”

    不知道是谁叫了一声，只见陈锋陡然启动，从左侧突破，布拉德利立刻往又移动，而就在这个时候，陈锋忽然来了个变向，球从左手换到右手，速度更快，一步就过掉了布拉德利。

    后边，加索尔扑了上来。

    看到加索尔上来，陈锋脚步不停，迎着加索尔起跳，身体在空中一个收缩，做了个躲闪的动作，避开加索尔的大手，然后一个拉杆。

    唰！

    球进，又是两分。

    “哎......”史蒂文斯教练无奈一叹。

    原本他也不知道能够完全限制陈锋，只希望陈锋第三节疯狂过后，这一节状态会有所下滑，然以凯尔特人这边能够打出进攻冲击波，这样或许能够逆转。

    只可惜，进入第四节之后陈锋状态依然爆棚，让史蒂文斯感觉很无奈。

    伴随着陈锋这个球打进，双方的分差已经变成了16分，而比赛时间子还剩下三分多钟，凯尔特人基本上已经没有翻盘的希望了。

    当然，他们不会放弃。

    史蒂文斯教练叫了一个暂停，重新布置了一下战术。

    等暂停回来，凯尔特人开始疯狂，在外线连续三分出手，想要靠三分追上比分，可他们的三分命中率并不高，湖人队的防守也不是摆设。

    一直到比赛只剩下几十秒，分差还是十几分，对于凯尔特人来说，已经没有希望了，时间已经不够了。

    “嘟......”

    最终，全场比赛结束，湖人队以126：113击败了凯尔特人，赢得了总决赛的第一场胜利。

    这场比赛陈锋无意识湖人取胜的关键，他全场砍下40分，外加9次助攻，5个篮板，数据异常的华丽，用简单粗暴的首发，强势的表现，给了凯尔特人一个下马威。

    一众凯尔特人球员脸色很难看，包括史蒂文斯教练也是一样，到这时候他们才发现，还是低估了湖人队，错误估计了湖人的实力。

    “看来，必须得重新计划一下，我们还有很多不足之处，必须尽快修正，好应对下一场比赛。”史蒂文斯心中暗道，看了一眼陈锋，又看了看湖人队其他人，带着凯尔特人一众球员走进了更衣室......

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

