    唐晓丽见程大伟转头不理她，径自说：

    “谭亚明最近正在谈一个红河大桥附近的旅游项目，我看那老板投资兴趣很大，要不要我帮你牵线搭桥走一波？”

    程大伟眼角余光瞅了唐晓丽一眼：“你打算挖谭亚明的墙角？”

    唐晓丽口中“切”一声：“老娘挖他的墙角也算挖？他跟金浩然都是一丘之貉，老娘早看他们不顺眼了。”

    程大伟扶额，“你口是心非的毛病能不能改改？”

    “老娘什么时候口是心非了？”

    “你明明就是见不得我被处分，才会动了挖谭亚明项目墙角的心思，非得在我面前找那么多由头掩饰。”

    唐晓丽下意识咬了一下嘴唇。

    既然被程大伟戳穿了心思她也懒得遮掩，索性爽快承认：“是又怎么样？我就是看不惯谭亚明和金浩然总在背后跟你过不去。”

    说实话。

    程大伟并不想把唐晓丽过多的牵扯到公司领导之间各种阴谋阳谋中来，他希望她像普通的女人那样每天开开心心享受生活就好。

    “我的事我自己会处理，你就别操那份心了。”程大伟说。

    唐晓丽不高兴了。

    她坐在车上冷着脸冲程大伟质问：“你刚才那句话什么意思？什么叫我别操你那份心？你这是要跟我撇清关系是吗？”

    “你明知道我不是那意思。”

    “那你是觉的我唐晓丽就是那种只能同甘不能共苦的女人？我眼睁睁看着你受了别人的窝囊气就该不管不问？”

    程大伟看出唐晓丽是真生气了，说话口气软下来。

    “你别生气，都怪我说错话行不行？你说什么就是什么，想做什么就做什么，我全都听你的行了吧？”

    “什么叫行了——吧？”

    唐晓丽冲程大伟翻白眼：

    “当初你刚调到普安子公司当领导的时候我就跟你提过，让你带我一块下去，可是你呢？普安子公司来来往往换了多少人，你为什么不同意我过去？”

    程大伟解释：

    “不是我不同意你过去，而是金浩然知道你我关系不错肯定不会放你去普安，既然明知道领导不放人我又何必去提？”

    得亏程大伟这个理由找的好。

    唐晓丽盯着他看了半天没找出话来反驳，只是冲他重重“哼”了一声表达内心不满。

    程大伟知道女人也是真关心自己。

    他抬手拍了拍她的肩膀好生哄劝：“你先回去吧，以后有机会我一定想办法把你调到普安子公司，行吗？”

    唐晓丽回眸看他，“真的？”

    程大伟竖起手掌发誓：“骗你是小狗。”

    唐晓丽这才笑了。

    女人的时候还不忘回头对程大伟叮嘱，“我今天跟你说的事你可一定要放在心上，谭亚明的墙角不挖白不挖。”

    见程大伟麻溜点头，她气的直瞪眼。

    “你能不能严肃点？”

    “我现在难道不严肃吗？”

    唐晓丽拿他没辙，转身走了两步又回头说：

    “你不用担心金浩然会出手阻止我调到普安子公司，那孙子要是敢跟老娘唱反调，老娘就把他和丁爱珍的丑事抖出来。”

    程大伟沉默不语。

    南城公司上下所有人都知道金浩然和丁爱珍关系暧昧，但是因为忌惮金浩然的领导身份没人敢说出来。

    唐晓丽是个例外。

    她向来特立独行胆大妄为，别人不惹她还好，但凡惹到她的人，哪怕拼一个鱼死网破她也绝不会放过。

    正因如此，程大伟更不愿把她扯进职场漩涡。

    唐晓丽啰嗦了几句总算走了，这让程大伟松了一口气。

    唐晓丽回到家却越想越不踏实，她觉的程大伟口头上对她调到普安子公司表示欢迎，心里似乎并不乐意她去。

    一想到程大伟在普安子公司无人可用，如今又被金浩然为首的一帮人虎视眈眈她怎么也不放心。

    思来想去，她拿起电话拨通了程大伟的电话，想要从他口中得到一句准话，“到底什么时候把自己调到普安子公司？”

    电话拨通后，“滴——滴——滴——”响了很长时间却一直无人接听，唐晓丽心里奇怪，“难道他在家洗澡没拿手机？”

    仔细想想又觉的不对劲：

    “程大伟家住在城东，自家住在城西，两家距离至少二十分钟的车程，自己才上楼不到十多分钟程大伟绝不可能已经到家洗澡。”

    唐晓丽再次拨打电话。

    一次。

    两次。

    三次．

    …..

    程大伟的电话始终处于无人接听状态。

    打了足足二十多次仍旧无人接听，唐晓丽坐不住了，她立刻穿上外套下楼打车直奔程大伟家。

    怕事有事。

    当唐晓丽赶到程大伟家楼下，看到倒在血泊里一动不动的男人吓的当场捂着耳朵尖叫起来。

    程大伟在家门口被人用木棍打了后脑勺昏迷倒地，若不是唐晓丽及时赶到恐怕躺在地上他浑身鲜血流干了也没人知道。

    第二天．

    当程大伟醒来的时候，唐晓丽充满担心和焦虑的脸庞映入眼帘。

    他刚想抬头问唐晓丽，“一大早怎么到自己家来了？”头稍稍一动立刻传来一阵剧痛，疼的他龇牙咧嘴口中忍不住倒吸一口冷气。

    唐晓丽见他终于醒过来，激动的眼泪掉下来：“程大伟你可算醒过来了，我还以为，还以为…….”

    不消唐晓丽多说，程大伟从她无比担心的眼神中也猜到女人心里一定是联想到了死于非命的丁成功。

    他顾不得自己头疼欲裂，连忙安慰唐晓丽：

    “我没事，真的没事。”

    “怎么能没事？你昨晚留了好多血。”

    唐晓丽抹一把眼泪带着劫后余生的庆幸说，“幸亏我昨晚打你电话没人接心里觉的不对劲去找你，要不然你被人打死在家门口都没人知道。”

    程大伟脑子渐渐清醒过来。

    他想起自己昨晚走到自家楼下的时候突然感觉后脑勺一阵冷风袭来，他本能想要避开却还是被人用一根木棍击中了脑袋。

    有人想要他的命！

    这个认知让程大伟眼里很快生出寒意。

    他问唐晓丽：

    “我受伤的事你报警了吗？”

    唐晓丽点头：“当时我吓傻了，是你家邻居报的警。”

    程大伟问：“警察怎么说？”

    唐晓丽脸上露出愤怒：

    “我看那帮警察就是吃干饭的，查了半天说什么小区周边道路监控全都坏了，根本没查到任何线索。”

    程大伟沉默。

    【作者题外话】：月底了，感谢金票银票和评论的支持！

