    少年抱着蛋糕站起来，浅灰色T恤和同色运动裤都是灰土，那张脸青一块紫一块也看不出原来的样子。

    他跟在萧弋宸和舒默雪身后，他们走他就走，他们停下他也停下。

    很快萧弋宸和舒默雪也发现了那个少年一直跟着他们，萧弋宸朝小四使了个眼色，小四会意，点了下头。

    小四转身回去将少年拦了住：“别再跟着我们，否则对你不客气。”

    少年瑟缩了下，眼睛越过小四直直望着舒默雪，刚好对上舒默雪也回过头来的视线。

    舒默雪冲他友善一笑，然后回过头继续前行，没再回过头来。

    “你还看什么看，是不是真的找挨揍啊。”

    小四作势朝少年挥了挥拳头，寻思着吓唬吓唬他，他就不会再跟着了。

    少年收回视线落在小四脸上，眸光很是深邃，明明没有什么波动，却让小四莫名有些紧张。

    “你看着我干什么，赶紧回家去吧别再跟着我们了，要不然哥哥这拳头可是不长眼睛的。”

    小四也懒得和一个少年多做纠缠，故作凶狠的龇牙咧嘴，然后转身去追自家爷和夫人，还一边回头去看那小子有没有跟上来。

    少年没有再跟着，紧紧捧着手里的蛋糕盒，眼睛定定地看着越走越远的舒默雪。

    “好久没回梦幻庄园了，要不要回去看看？”萧弋宸建议道。

    舒默雪恍然，“是哦，我们都小半年没回去了，今天回去看看吧。”

    小四打了个电话，很快一辆黑色迈巴赫和一辆加长版豪华轿车就停在了他们身边。

    小四恭敬上前打开车门让爷和夫人坐进去，随后他坐到了副驾驶，其他跟着的兄弟坐进了后面那辆车。

    半个小时后，两辆车开进了梦幻庄园，刚进庄园不久舒默雪就被一大片金黄吸引住了眼球。

    “向日葵？这里什么时候种的向日葵？”舒默雪趴在车窗上向外张望，又惊讶又惊喜。

    萧弋宸也向外看了眼，唇边浮着浅浅的笑意。

    “喜欢吗？”

    “当然喜欢了，我最喜欢的花就是向日葵，它们就像天上的太阳代表着光明和希望。”

    舒默雪蓦地住嘴，慢慢转过身来看向萧弋宸，唇瓣微抖，轻细的声音溢出唇缝。

    “你还都记得？”

    萧弋宸笑的温柔：“当然了，只要是你说的话我都记得。”

    她准备瞒着他做手术那天，她说来年想在梦幻庄园种上一片向日葵。

    向日葵开花就像一个个小太阳，看见它们心里就会洒满阳光，然后什么不开心的事都忘了。

    他知道那时候她故意那样说的，她知道即便她发生什么不测，他也一定会完成她的愿望。

    她所希望的就是时间冲淡悲伤，让他能好好的活下去。

    想起那个时候，到现在萧弋宸的心中还是忍不住窒痛。

    他不敢想象那个时候他的小豹子要是没有了，那么他现在该是用怎样的心情来看这片向日葵。

    或许他根本就不敢来看吧。

    车子开到向日葵园子边上停下，舒默雪和萧弋宸一先一后下了车，灿烂的金黄色花朵要比在车里看更加耀眼夺目。

    舒默雪欢喜不已，兴奋地冲进金黄色的花海里，口中发出银铃般清脆的笑声。

    这片向日葵的品种是经过赤焰门农学士改良过的，茎秆不会长的太高，但是花朵会长的很大。

    萧弋宸向来都送媳妇儿最好的，这片向日葵园足足种了二十亩地，入眼一片金灿灿。

    舒默雪冲进去仿若置身在金色的海洋中，笑脸徜徉在花海之上，和花儿一样明丽耀眼。

    “萧弋宸，你快进来，在里面看这些向日葵更美呢，哇，好幸福啊。”

    花海深处舒默雪伸着两只手臂招呼萧弋宸，还在原地转圈儿，兴奋地像一个快乐的孩子。

    被媳妇儿的快乐感染，萧爷也快步走了进去，外面的一干属下皆是无语凝噎，感觉又要吃一波狗粮了。

    自从爷有了夫人，他们省了好多饭钱，狗粮管够，有时候吃一顿能饱三天。

    下午的时光是在梦幻庄园度过的，难得放纵一天，舒默雪过得很尽兴，简直是身心舒畅。

    本想晚上就宿在梦幻庄园，过一晚浪漫的二人世界，但是洛正宇打电话来让他们到电影院把萧玉凤劝回家。

    不用说，两个人一定是吵架了。

    果然当萧弋宸和舒默雪赶到电影院门口，萧玉凤正抱着一根广告牌柱子不撒手，洛正宇正在拉她。

    “又怎么了？”萧弋宸的语气不大好，确切地说是没好气。

    不是天天如胶似漆腻歪的跟一个人似的吗，这好端端的是在闹哪一出？

    萧弋宸和舒默雪的视线一同落在洛正宇脸上，心道老爸该不是又遇上旧情人惹媳妇儿生气了吧。

    洛正宇人精一个，哪会看不出儿子儿媳妇儿的眼神含义，当即就急眼了。

    “你们别污蔑我，自从和你妈结婚，我可是和我前女友大军都断的干干净净了，这回是你妈。”

    然后夫妻俩的视线就齐刷刷转移到了萧玉凤的身上。

    这回是老妈，那生气的不应该是老爸吗，她闹什么脾气？

    在儿子儿媳妇的目光浴中，萧玉凤抱着广告牌的柱子心底发虚，可就是不松手。

    “到底怎么回事？”萧弋宸不耐烦道，“放着好好日子不过，你们瞎折腾什么。”

    其实大爷懊恼的是这两个老的搅黄了他和老婆的浪漫二人世界。

    大爷今晚在梦幻庄园可是安排了节目的，就因为他们一个电话现在就出现在了这里。

    能不气吗？

    萧玉凤气哼哼把脸扭到了另一边不看他们，洛正宇看上去也挺生气，干脆坐在了旁边的椅子上，冲儿子儿媳抱怨了起来。

    “你们来评评理，看看你妈她是不是无理取闹，本来我们约好看一场浪漫的电影，享受生活，享受爱情，享受美好的约会时光，享受……”

    “能不能说重点！”萧弋宸的脸都气青了，他不想听前缀。

    洛正宇被儿子打断很不满意，本想发火，可是看了眼儿媳妇儿，决定给儿子留了点儿面子没骂他。

    “重点就是我们在电影院里遇上了你妈一个前男友……”

    “什么前男友，我根本就没和他交往过。”

    萧玉凤不服气地喊道，眼睛盯着洛正宇又气又委屈。

    “他是追求过我，可我不是心里只有你吗，我都没让他摸过我的手，你凭什么冤枉我，洛正宇，你这个没良心的乌龟王八蛋。”

