    陆远眼睛转了转，并没有直接回答。

    这落在约瑟芬的眼中，很无奈的的摇头。

    “我知道在如今这个世界上，像你这样年少有为的青年，有很多女朋友已经不是很稀奇的事情。

    玛丽安热爱艺术，心思单纯，你或许愿意花钱让玛丽安达成夙愿，我更希望你能真诚的对待我的学生。”

    陆远呵呵一笑：“约瑟芬女士，我想我们之间的事情，你未必都能猜中。

    这次我邀请你来，实际上还想谈一谈歌曲版权的事情，我新开了一家娱乐公司，目前需要一些歌曲版权填充曲库。

    您在这个行业里拥有很高的名望，更加懂得什么样的歌曲才是好听的，所以我想聘请你帮我收购歌曲版权，而我给你的报酬是以形象代言人的身份，赋予足够高的佣金！”

    约瑟芬大吃一惊，目光盯着陆远，看的陆远心里发毛。

    “这女人有什么毛病？这么盯着我做什么。”

    陆远显得十分惊讶，完全是一副没有想到，有一天一位音乐家，竟然会用这样的眼神盯着自己。

    好在约瑟芬也是个聪明人，察觉到陆远的表情变化之后，瞬时明白了陆远心中的想法。

    “陆远先生，你完全不必要如此慌张。对于你所提到的生意我已经从事了十几年，即便不可能称得上是绝对的完美无缺，但绝不会泄露关于你的信息。”

    陆远这才回过神来，看了一眼约瑟芬，表情变也不变，很平淡的说：“约瑟芬女士，你所要求让我告诉你的事情，其实并没有你想的那么复杂，我只想要让你出面收购歌手的原始版权而已。”

    陆远很平淡的浅浅开口，可以说是非常直接了。

    约瑟芬则是无语的笑了笑，似乎没有听懂陆远话中的含义，十分不解的询问道。

    “陆远先生要的是哪首歌的版权？如果是还没有被大家传唱的歌曲，那么它的价格比你预想的还低，我想我能够帮助你，请问是哪首歌呢？”

    陆远霸气十足的说道：“所有你知道的，能够在下一个10年被人传唱的原创歌曲的版权。”

    这句话一出口，约瑟芬差点直接从椅子上跳起来，随后显得十分无奈的苦笑说道。

    “陆远先生恐怕你找错人了，你要知道现如今的创作环境已经不允许作曲家们记需自己深造，真正的做原创创造的音乐人，历经十年磨砺而出的歌曲，甚至比不上一些大明星唱的口水歌。

    而且想必你也知道，除了版权意识十分重要的国家以外，其他的国家盗版横行，音乐人辛辛苦苦，用了差不多一年两年的时间创作的歌曲，最终只能会落得一个被迫免费的下场。

    这种状况十分的猖獗，根本不会有人收购歌曲的原始版权。”

    约瑟芬似乎已经脱离了音乐人导师的范围，开始向陆远诉苦这些年自己的经历。

    约瑟芬其实是一个非常有理想的人，在二十几岁的时候就已经踏入了音乐界，并且花费了太长的时间进行创作。

    他深知创作的痛苦，以及无人赏识的绝望。

    也曾经体会过自己原创歌曲的惨淡，而那些有名的人翻唱自己的歌曲之后，变了一时。

    这一切给约瑟芬带来了巨大的压力，甚至让他忘记了原本坚信的音乐人行业，转而变成一位导师。

    让自己所有的理想倾注在学生身上，试图通过自己的学生来证明自己的价值。

    这位风韵犹存的妇人将整整一杯红酒吞进腹中，那悲天悯人的神色终于发生了一些变化，显得十分无奈。

    陆远看了一眼约瑟芬，觉得应该对约瑟芬有一些宽容，毕竟这是他的合作伙伴。

    “约瑟芬，据我所知一个音乐人的一张专辑，至少将会收集好几首歌曲，这可能会浪费一个音乐人一两年的时间。

    而最终这样的专辑只能够卖到二三十块而已。

    由于盗版的原因，网络上四处全都是盗版，这间接的增加了那些盗版人的勇气，从而更是打压了原创音乐人的创作欲望。

    我清晰的知道如果按照现在的市场价格进行下去，那么一个原创音乐人的报酬，一首专辑和一个片头的处理上，完全比不过一个大明星随随便便露一露脸！”

    “所以我这次找约瑟芬女士过来，就是想要利用你的影响力，来让那些音乐人信任我，如果他们不愿意出售给我他们歌曲的原创版权，他们可以将盗版的事情汇报给我，我也许能够帮他们维护自己的权利。”

    约瑟芬听到陆远突然之间说出这么大气的话来，妩媚的眼角轻轻的挑了一下，不自觉的将红酒杯放下。

    似乎在这一刻周围的环境都安静了下来，甚至于约瑟芬可以清楚地感受到，一股不可思议的情绪正在从内心迅速生长起来。

    “陆远先生你知道你将会负责多少事情？市场上盗版的太多了，如果陆远先生执意去做这件事情，那将会给你的公司带来巨大的压力。

    同时你有没有想过，这其中你所投入的精力以及价钱，将会是普通生意所不能够弥补的！

    难道你为了音乐可以放弃一切？这我恐怕根本不信。”

    约瑟芬十分谨慎的回答。

    几乎是过了十几秒钟才如此询问陆远！

    因为约瑟芬的内心十分清楚，一首能够脍炙人口的歌曲，价值怎样的市场。

    在一些聪明的商人手中，他甚至能够赋予其他的意义，比如治愈效果等等。

    抚平心灵的创伤等等！

    一首歌曲究竟要多少钱，这在约瑟芬心中也是没有完全清晰的一个价格。

    陆远身为一个商人，从之前关于那只鳌虾的交易之中，约瑟芬就已经清楚的知道，陆远绝对不是一个甘于付出部首回报的人。

    那么他收购这些原始版权，究竟想要做什么？

    约瑟芬不清楚这之间有什么关联，也不知道陆远为了什么。

    这都是约瑟芬十分忧虑和担心的！

    想到陆远刚才说的话，约瑟芬却突然心中一暖，感觉陆远应该不是一个会欺骗自己的人。

