    “你是说这又是有人给我设的局？”我疑惑的问道。

    不是我不相信，只是我觉得很奇怪，谁会为了对付我，专门跑我家提前一个多月来设局？

    如果李梦婷没有说错的话，村儿里出事就是一个月前。

    蒋超点点头，肯定的说道：“你别不信，你想想你七舅姥爷说的话，再想想你大伯一家子你就明白了！”

    他是非常肯定，这就是有人再给我设局。

    从我七舅姥爷和我大伯一家，确实也可以证明这一点。

    李梦婷就是一个好的例子，七舅姥爷看到我赶着我走，情绪很激动。

    看到了李梦婷，啥事没有！

    我说要去七舅姥爷家我大妈不同意，李梦婷说去，我大妈同意了。

    这不是赤果果的针对嘛，好像还只针对于我。

    “你觉得李梦婷是个什么样的人？”蒋超这时突然问着我。

    “李梦婷吗？”我想了想，我跟她好像也不怎么熟，于是只能说着一些感受：“她这个人吧，心肠不坏，人也很热心，感觉没什么毛病，你不会怀疑她吧？”

    我故作惊讶的问着蒋超，想看他会是什么反应。

    谁料他点点头，说：“对，我是怀疑她，我觉得这一切都太巧合了！”

    “什么意思？你是说她突然来找我这事？”我问道。

    结果他摇摇头，说不是因为这件事。

    “那是什么原因？”我七舅姥爷和大妈不都跟她很熟，怀疑她干什么。

    “对，就是因为太熟了！”蒋超用力的拍了一下大腿，然后说道：“她明明是你隔壁村的人，结果回来了不回家？而且还跟你们村儿的人这么说？她不是说她一直在武行？”

    我听后，白了他一眼，什么啊。

    我说她小时候来过我们村儿，而且两个村儿又这么近，认识不很正常，再说了她一个月前回来的，然后看到我们几个村儿招就邪一直在帮忙，认识也不是奇怪啊。

    结果蒋超却说：“不光是我怀疑她，蚩瑶也怀疑她！”

    “你们？”我有些惊讶，没想到蚩瑶竟然也怀疑她。

    “你别多想，只是蚩瑶昨天出去的时候，偶然看到李梦婷在跟什么人悄咪咪的说着什么，所以才对她有所怀疑的。”蒋超给我解释着。

    原来是这么一个情况，所以蚩瑶去跟着她也是你们商量好的喽？

    蒋超点着头，告诉我让我多留一个心眼，他还说我这人就是心太软，干大事得心狠不然就要吃亏。

    这又开始给我上课了，也不是我不想心狠，是我狠不起来。

    在岭南跟人接头，这个李梦婷有点意思。

    我和蒋超现在都在等，等她们两个人的消息，我七舅姥爷是不是真的不在了很重要。

    “你这房间很别致啊，这么多纹身图！”蒋超看着我房间的墙壁，对我说着。

    他这么一说，我才发现我房间里面有很多纹身图，刚才进来的时候我都没有注意看。

    我可以肯定这些纹身图绝对不是我挂的，因为我大部分时间都跟爷爷在城里的纹身店，家里很少待，我怎么会在家里挂这些纹身图。

    而且这些纹身图也不是那种特别常见的图，甚至还有几副我见都没有见过。

    我记得爷爷之前说过，一个成功的纹身师要有自己独特的作品，可惜我一直以来都没有创造出自己的作品。

    我在纹身这条路上还是太年轻了，要学的还有很多。

    “这不是我挂的！可能是我大伯？”我对蒋超说道。

    蒋超也不意外，他说：“等你大伯回来，你问问就行了。”

    我点点头，房间外传来了我大妈的声音。

    她也没有敲门，直接就推开了我的房门，她进来的时候手里还拿着一些吃的：“一小，你们先吃些东西垫垫肚子，我去给你们做饭！”

    “麻烦大妈了，我房间有人住过吗？这纹身图是谁挂的啊。”我问着我大妈。

    房间没有灰，说明我大妈有打扫过，而且家里都是我大妈说了算的，问她在清楚不过了。

    谁知我大妈摇摇头，说：“你房间从你走后就一直没有打开过，还是前两天我听你大伯说你要回来，打开收拾了一下，这些奇奇怪怪的图不是你自己挂的？我原本准备收拾掉的，结果你大伯说让我不要！”

    那就奇了怪了，没人住过我这房间的图哪儿来的，反正不是我挂的。

    “你们先聊，我去做饭，刚你大伯打电话回来了，他说他一会儿就回来。”我大妈好像是怕我在问她什么，想早点结束话题离开这里。

    “那李梦婷和我朋友呢？”我问道。

    “她们也一起回来！”说完，她就急忙离开了我房间。

    “你大妈送吃的是假，来看看你在不在倒是真的！”我大妈走后，蒋超分析道。

    不用他说我也知道，但是又没别的办法，还是等蚩瑶她们回来再说。

    没在理蒋超，我开始观察起墙上挂着的纹身图，一共七幅图，都挂在我的床头，刚进来的时候我还以为是装饰品，是真没注意。

    现在仔细一看，这七幅图我好像还真知道是什么东西。

    我问蒋超：“你有没有听说过七煞图？”

    蒋超疑惑的问道：“是五毒四害的那个七煞？”

    果然，蒋超是知道的。

    我对他点点头，说：“就是那个七煞！”

    “你别说你这七幅纹身图跟七煞有关系！”蒋超看着那七幅纹身对我说道。

    我说是，是有关系，只是关系不大。

    我告诉他我说的七煞图是上古时期的七煞，是黄帝蚩尤大战时候，蚩尤搞出来的七个煞星。

    瘟煞、旱煞、雨煞、雷煞、宠煞、毒煞以及雾煞，这才是所谓的七煞，现在传下来的是仅剩的毒煞演变而来的，不太全面。

    我刚开始见这纹身图的时候确实没太想到，可是在我仔细观察了一下后，我发现了端倪。

    每一副纹身，都有它独特的标记，而这七幅图不论是是构造还是布局方面都极为的相似，面目狰狞，像极了凶神恶煞。

    我之所以这么肯定，也是因为另一个原因，我见过其中的三福纹身图，在我爷爷的一本书上看到的，那上面是他描绘的一本纹身图谱。

    那上面有关于他们的记载，我记得。

    虽然不知道爷爷为什么会专门做他们的纹身，但我想爷爷应该有的用意。

    只看能不能找到那本书了，找到了那本书一切都明了了。

    “那会不会是你爷爷挂上去的？”蒋超听我说完后问着我。

    我说怎么可能，我爷爷干什么要把七煞给画出来还挂在我的床头？再说了我爷爷就算真没死，那他出现我大妈能不知道？还是待会儿问问大伯把。

    “蚩瑶没有给我们打电话你不觉得奇怪？做好准备吧！”蒋超提醒我做好应对的准备。

    他说可能蚩瑶和李梦婷这趟去的不是特别顺利，我大伯回来也许只是个幌子眼前村里发生了什么都不清楚，需要更加小心一些。

    “你还记不记得那个司机说的话？”蒋超接着问我。

    “那一句？”那个司机一路上说了那么多话，我哪儿知道他问的那一句。

    “就是那个湖里出现了很多尸体的事情！”蒋超提醒道。

    他说村里死了人警察没来，湖里发现了很多尸体警察也没来，倒是外面的人都传开了，就唯独警察不知道一样。

    “警察不知道，那阴行也不知道？他们不管？”蒋超给我分析着。

    蒋超说的不无道理，要知道这也是阴行的责任，出了这种事情他们要处理的，但是我也没有听严老七说起，他不是不知道我老家在哪儿。

    我说我问问严老七什么状况，他应该是清楚的。

    没有犹豫我开始给严老七打电话，电话很快就接通了。

    “喂，七爷，您现在忙吗？”我问道。

    电话那头很安静，许久我都没有听到严老七的声音，仿佛电话那头就像是没人一样。

    于是我再次问道：“七爷，您在吗？”

    但依然没有人答复我，但不可能没有人，没人电话是怎么接通的。

    我又不好直接挂电话，场面一度陷入尴尬。

    我焦急的等待着，耐心也在一点一点的磨灭，直到过了五分钟后，电话那头终于有了声响。

    电话那头传来了一个中年女人的声音：“许一，你还真是耐得住性子，很不错！”

    严老七的电话怎么会是一个女人接的，他在搞什么鬼。

    我说我不是耐得住性子，这是礼貌问题！

    我问她：“七爷呢？这不是他的电话吗？怎么是你接的电话，你是什么人？”

    严老七存了我的号码，对于她知道我名字我并不觉得奇怪，我只是奇怪依严老七那个性子，他怎么会把手机交给别人。

    “你说严老七啊，他现在在一个很安全的地方！”女人说道。

    从她对严老七的称呼中，就可以看出这个女人的身份应该不低，毕竟敢直呼严老七其名的人不多。

    “你把七爷怎么了，你想干什么？”我质问着她。

    她没有搭理我的问题，只对我说了一句话就挂了电话，她说：“等你见到我不就知道了？我在岭南等你回来！”

