    想来从西国攻打北国，母皇派她领兵边关之时，她们就已经入了白萱的圈套了。

    勾结外贼，弑母杀姊，篡权夺位，甚至还要杀她白染灭口，这白萱步步为营，计划当真周全。

    皇姐临终前将北国的江山和百姓托付于她，她不能就此死去。

    这为救她而死的一百零三名暗卫不能白白牺牲，皇姐和母皇父后的仇要报，北国也绝对不能落入白萱那个歹人手中。

    一张俊脸上满是伤口，被血污所染，早已看不出过往的绝代风华。

    只是那眼中的仇恨却如熊熊烈火，欲要烧了那皇宫之内的女人。

    最后又望了一眼这宫墙，在密密麻麻的箭雨中，白染带着满身鲜血和满心仇恨跃身离去。

    此仇不报，誓不为人。

    ——

    先太女谋害先帝，已经伏诛，由三皇女白萱继承皇位，改国号为“宣”。

    一列起兵手握圣旨来到沐府，瞬间将整个府邸围了个水泄不通。

    “啊……官兵来了……”

    将军府内已经乱作一团，众人早已失了理智。

    “圣旨到……皇上有旨，将军沐林与先太女沆瀣一气，谋杀先皇，理应满门抄斩。但念及内眷稚子无辜，则允正君林氏流放西北，然公子沐轻尘年尚不足十四，可免流放之苦，赐奴籍，送往吟风阁。钦此……”

    林氏苍白着一张脸漠然地听着那助纣为虐的贼人念着所谓的圣旨，却忽得看见外头一人提着的自家妻主的人头，他这才敢相信，自家将军败了。

    “不，将军……”

    将军府的天要塌了，北国的天也要塌了。

    将军她明明昨夜还回来看过他，她说苍天有眼，邪不压正，太女殿下一定会赢的，可为什么最后是乱臣贼子得了天下？

    天下百姓心中虽有定论，可如今那白萱皇权在手，谁又敢与她争辩。

    他的妻主一世英豪，一生忠君爱国，十六岁便在战场上立下赫赫战功，为北国立下汗马功劳，如今却落得个这样死无全尸的下场。

    哈哈……

    “老天无眼啊！”

    还来不及再看一眼自己的儿子，林氏便一头撞死在了沐府的门柱之上，只余下已经吓傻了的沐家独子沐轻尘。

    沐林一心只为国家，所以并不热衷于情事，一生只娶了林氏一人，即便林氏未能为她沐家生下一个女儿，沐林也从未有所怨言，依旧待他如故。

    沐轻尘作为沐家独子更是享尽荣宠，便是先皇也一向拿他当半个儿子来待的。

    先皇常赞九殿下风华绝代又温润如玉，总说日后待沐轻尘长大了便要他嫁给九殿下为正君，定不会叫他受了委屈去。

    可如今眼前这一幕却不得不叫沐轻尘悲痛，母亲惨死，父亲殉情，偌大个将军府如今也只余下他一人了。

    “母亲……父亲……呜呜……”

    沐轻尘哭喊着，却是再也无人应声。

    “带走。”

    那领头的侍卫招了招手，立马上来两个人架着沐轻尘出了将军府，他甚至还来不及多看自己的母父一眼。

    昔日威严的将军府大门缓缓关上，门上贴满了封条，贴封条的人冷眼望着那些躲在一旁看热闹的人群。

    “皇上有令，谁若再敢违背皇命，这沐林和沐家就是你们的下场！”

    身后那侍卫统领的声音铿锵有力，说出来的话却叫人寒心不已。

    沐家世代忠良，满门忠烈，如今却也落得个这样的下场。

    天要亡了北国啊！

    被带走的沐轻尘自小泡在蜜罐子里，除了幼时跟着沐将军学了几招三脚猫的功夫，哪里还懂旁的？

    他并不知这吟风阁是什么地方？

    可世人却清楚的很，男子若是进了那里，这一辈子便也算是毁了。

    人群中的老妪捏着衣袖擦了擦眼角，小声叹道：“可怜的孩子啊！”

    “是啊！进了那种地方哪里还有活路啊！唉……”

    一旁的年轻夫郎也跟着摇了摇头，这北国的天怕是要变了呢！

    可怜他们皆是手无寸铁的平头百姓，也实在无法为逝去的沐将军做些什么。

    任是那白萱如何对外宣扬，百姓们却是不信一向忠心的沐将军府会联合先太女害死先皇的。

    可他们信不信又能如何？

    天下悠悠之口亦抵挡不住那三皇女手中的皇权。

    “呜呜……”

    沐轻尘不知自己现在是在哪里，他只知道母亲和父亲都死了，他的家没了。

    一张白皙的小脸上满是泪痕，沐轻尘缩在墙角，无力地小声抽噎着。

    “吱吖……”

    木门忽然被人从外面打开，一个年近四十的男人鬼鬼祟祟地溜了进来，一进门就赶忙将门从里头关上。

    “小公子，莫要哭了。”

    男人小声说道，偷偷从怀里掏出一个热乎乎的油纸包塞到沐轻尘手中。

    “你是谁？”

    沐轻尘红着眼睛看向来人，手里的温度总算是叫他凉透了的心暖了些。

    “奴家名唤柳枝，二十年前曾受过沐将军的恩惠，如今奴家就在这吟风阁的后厨里帮工，听闻公子落难，特来探望。还望公子您坚强些，好好替将军和主君活下去。待九殿下归来，一定会救公子您出去的。”

    那男子掏出帕子心疼地拭去沐轻尘脸上的泪珠，柔声安慰道。

    “九姐姐……”

    说到九殿下，沐轻尘无神的眸子里才多了几分生机。

    是啊！

    他还有九姐姐，九姐姐一定会来救他的，一定会为太女殿下和整个将军府报仇的。

    “公子既是入了这样的地方，若一味地与之作对怕是讨不到什么好处。左右您还年幼，无需出门接客，且先假意顺着他们来，待日后……九殿下归来，公子才好与之团聚啊！”

    柳枝在这吟风阁里做工，见惯了那些个要死要活最终还是被逼着接了客的良家公子，如今他这般劝着沐轻尘，也不过就是怕他会做傻事。

    至于九殿下到底能不能来救回公子，其实柳枝心里也没有把握。

    毕竟这外头也有传闻在说，九殿下昨夜就已带兵入了京城，却是中了那三皇女的埋伏生死未卜，如今怕也是凶多吉少了。

