    距离秦国招揽宫廷护法与宫廷剑师的日子越来越近了，从山东列国前来的高手武者也是越来越多，招贤馆内的人也是越来越多，只要是稍微有点名气的诸子百家都有人手前来。

    再加上咸阳城内道家天宗弟子收集的信息，阴阳家却是在招揽之事刚出就进入了咸阳城，入了咸阳宫，这两日更是多次进出咸阳宫。

    “莫不是被内定了？”

    周清觉得有点坑，以阴阳家的行事作风，不是没有这个可能，算算时间，这个时候的阴阳家在东皇太一的带领下，势力可是不弱。

    加上阴阳咒印的霸道和天机推演的玄妙，先一步入秦王与相邦的眼睛不是不可能，不过他们敢当着道家天宗、儒家、墨家、农家、鬼谷等大家的眼前搞小手段？

    若真是如此，那可就是一步臭旗！

    蒙骜与张唐的大军已经从咸阳附近开拨，东出函谷关，向着上党、屯留之地行去，漫长的距离，没有十天半个月，别想听到战事如何。

    “小师叔，引客使白海在外面求见！”

    无论是否已经被阴阳家捷足先登，对于周清的影响都不打，静待以观就行了，况且距离《龙汉劫》的流传，也已经过去一年了，是时候将《圣人劫》写出来了。

    静静端的待在房间中，临案提笔而动，不过这次可不是在竹简上书写，而是光滑如白雪一般的纸张，历经多次改良，纸张的外显已经逐步达到周清的标准了。

    不过为之付出的代价也不小，根据巴郡深处的道家弟子传言，已经有越来越多的外来武者想要进入工坊，非宗内长老坐镇，只怕危险了。

    只是前往工坊的武者等级越来越高，周清正在思衬要不要写信给师兄，让密地中的一位化神玄灵长老出来一位坐镇。

    正在细心思衬《圣人劫》的内容，敲门声为之而起，宗琼的脆声回旋入耳，闻此，单手挥动便是房门洞开，旋即，便是一阵不紧不慢的脚步声靠近，前者轻灵，后者稳健。

    “白海见过玄清大师！”

    “奉秦王与相邦之令，特来清道家天宗玄清子大师入咸阳宫！”

    多日不见，引客使白海的体型还是那般健硕，看着正坐在窗前书写什么的道家玄清，不由得躬身一礼，传扬咸阳宫的旨意。

    “距离先前定下的期限还有两日吧？”

    背对二人，自顾自整理着条案上的东西，进入招贤馆已经八日了，该来的人也应该来的差不多了，怎么今日就要进入咸阳宫了。

    “呵呵，大师无需多想，此乃王上与相邦的意思，如今招贤馆入住之人大都是百家弟子，然则，百家有强弱，传人有高低。”

    “故而，为了避免两日后的麻烦，特来邀请一些盛名人士先行一步，初步招揽，两日后，定下最终的人员，毕竟人员汇聚一起，容易引起混乱！”

    言语虽是这般，但周清却是从其中听出另外一层意思，似乎秦王与相邦要先行挑选，而后定下名额，至于两日后的真正之日，基本上就是走过场，若是有杰出者，说不准也有机会。

    虽如此，但也与前一刻周清思衬的内定差不多，既然邀请盛名人士，想来鬼谷盖聂也是位列其中，诸子百家中的一些大家弟子也是位列其中。

    如此，倒也省却了周清不少麻烦，双方都省事。

    “即如此，那我等现在就前往咸阳宫吧！”

    将条案上的东西装入一旁的小木箱，而后单手淡青色的玄光大盛，一道朦胧的光芒笼罩住不过尺长的小木箱，施加封印，内蕴无双毁灭之力，若是遇到外力强行打开，即刻能量紊乱，将木箱与内部的东西摧毁。

    劲力吞吐，小木箱落于条案之上，行云流水的做完这一切，而后起身看向身后的引客使白海与宗琼，微微颔首，踏步而出。

    ******

    咸阳宫位于咸阳城的东侧区域，那里是整个秦国政治权力的中心所在，百多年来，便是一道道变法改革的旨意和征伐列国的诏令从其中传出。

    商君虽死，其法不灭，其督造的这座咸阳城更是不灭，在整个秦国留下浓厚的痕迹，引客使白海在前方领路，从招贤馆的另一侧大门而出，那里有着一条直通咸阳宫的宽阔道路。

    马车齐备，灵觉有感，四周也有其它诸子百家的传人在此，看样子与白海所言一般，欲要先入咸阳宫进行筛选，其余诸子百家就算不慢，也无可奈何。

    “小师叔，和你说的一样，诸子百家中派遣的人手中并无化神层次的存在，顶多算是精英弟子，并不算最为核心的传人！”

    以宗琼混元先天的修为，也能够隐约感知四周一道道强弱不已的气息，有的比自己强，但也有不少比自己弱，来时的路上，小师叔就曾对自己说，秦国罗网中的顶级杀手拥有化神玄灵的修为。

    而今一观，百家派出这样的传人入咸阳宫，想要位列宫廷护法与宫廷剑师，实在是有些打秦国的颜面，作为如今诸夏最强国，百家不思派遣强者而来，反而尽是一些先天武者。

    此等境界，根本不合秦国的地位，如果真有其他列国的顶级强者而来，如何能够御敌，如何能够护卫秦王安危。

    “阴阳家不仅能够洞彻天机，连洞彻人心方面都颇为出色，接下来有好戏看了！”

    在马车中找了一个舒适的位置，半倾斜躺着，对着宗琼点点头，俯览历时长河，阴阳家这一次下的注回报太过于丰厚了。

    如此丰厚的回报，自己也应当分一杯羹，起码算起来，自己的真正身份还是秦国五公子，算是赢秦最为核心的一员。

    没有理会外界马车的动静，走出招贤馆，直向咸阳城东侧宫殿群之中，未几，入咸阳宫，马车未停，但四周的兵戈、杀伐之气却是陡然间浓郁许多，一队队紧密的巡逻者不绝，整齐的脚步声不断。

    虽是招贤馆的马车队伍，但仍旧受到盘查，白海等人出面交涉，数十个呼吸之后，马车再次行进，半柱香之后，随着马车直道、弯道的变换，终于停下动静。