    “小子！受……”

    “吃我一……”

    “轰！！！”

    “轰！！！”

    两只食金鳝大吼着向苏白冲来。

    然后……

    苏白身影一闪，极快速挥出两拳。

    食金鳝顿时以更快的速度倒飞出去！

    轰隆两声，直接砸入巨大的乱石中！

    直接砸裂巨石，深深嵌入了里面去！

    然后，头上才冒出两个伤害数值。

    -6608·灵

    -6570·灵

    这两个食金鳝的生命值，也才7000点左右啊！

    就这一下子，他们的血直接见底了！

    而这，只不过是苏白用拳头轰出来的伤害！

    “……”

    “……”

    “……”

    一时间，空间异常的安静。

    天空中，三只食金鳝的老大愣住了。

    而嵌入乱石里的两个食金鳝一时也傻了，完全无法回神，脑子相当的混沌。

    过几秒后……

    “嗷嗷嗷！！！”

    “唧啊！好痛……要死！要死！”

    “快快快！老大！快把我们扣出来！我们动不了了！”

    “呜呜呜……老大救命！”

    两只深深嵌入了乱石中，动弹不得的食金鳝哀嚎惨叫起来。

    努力挣扎，但实在是嵌入太深了！

    真应了一句话，一巴掌把你拍墙上扣都扣不下来！

    “沙沙……”

    看着惨嚎的两个食金鳝，苏白淡定的从背包里随手拿出一件装备来，擦擦拳甲上沾染的液体。

    “哇！哥哥好厉害！”

    “啧啧啧！公子还是这么的犀利干脆！”

    “哈哈……”

    跟在苏白边上的妹子们，也彻底没压力了，欢乐而笑。

    他这里轻松写意。

    而对面的空中的食金鳝老大，【没见过帅鳝？】就相当难受了。

    “噶咯格格……”

    它现在的嘴巴都在发抖，导致牙齿撞出格嘎的声音。

    目光看看苏白擦手的装备，又看看自己被轰入巨石里面的两个小弟。

    眼中的惧怕、吃惊就更多了，嘴巴干涩，连身上自然分泌的液体都紧张的干涸了！

    这特么的什么人啊！

    竟然拿传说之宝去擦手甲？！

    要不要这么奢侈？我现在也就几件传说啊！

    而且！

    这是人形暴龙吗？！

    明明只是一个新生，竟然可以一拳将自己的小弟，灵化之后的小弟，轰入巨石之内？！

    还抠都抠不出来！

    这哪儿来的恐怖人物？！

    “扑……”

    将手上的甲套擦干净后，苏白随手丢掉装备，淡淡的看着食金鳝老大，说道：“行了？现在可以说了？”

    “可……可……可以……”【没见过帅鳝？】结结巴巴地说道，瞬间怂了。

    同时，赶忙降低身躯的高度。

    不敢再俯视苏白来，直接将身躯压倒地上，仰着头小心翼翼的看着苏白。

    “老大！老大！救我啊！”

    “呜呜呜！老大，我好像骨头断了，快来把我抠出去啊！”

    苏白刚要说话，就被边上的两个打断了，顿时面色稍沉。

    这【没见过帅鳝？】也是个机灵家伙，当场就转头狂吼道：“叫叫叫！还他吗有几百点灵血，这不是还没死吗？！叫你阿妈啊叫！”

    “你是个食金鳝，你有个屁的骨头？！”

    “没看到大人有话要问吗？！给老子闭嘴！”

    被一通狂吼，两小弟焉了，不说话了。

    苏白看着，心中觉得有意思的很。

    这三个明明是玩家的异兽种，貌似很恐惧死亡的样子。

