
　　白素贞被吓到了，是被岑碧青的大手大脚给吓到的。

　　与岑碧青第一次来天河坊不同，白素贞已经来过很多次天河坊了。

　　不过身为黎山老母的弟子，白素贞这些年多在骊山仙宫内修行，很少去人间做功德，所以白素贞身上并没有多少功德。

　　但岑碧青的功德很多，除去东胜神州度化入魔之人的功德,还有凌霞山药园的收益，除去分给方鉴和凌霞山众人的那一部分，她现在已经有近千万的功德了。

　　所以岑碧青只用了一个时辰，就成功把她和白素贞的行头从头到脚换了一个遍。

　　光是二人的道袍、仙衣、饰品都花去了三百多万的功德，两人走在路上那叫一个光彩照人，眉目如画，绰约多姿,引得一众路过的神仙频频回首。

　　当然,倒不是说因为青白二女的美貌，而是因为她们身上的衣袍、饰品，那可都是上品仙衣。

　　哮天犬一入天河坊就带着黑蛋去了蓬莱天街，所以现在只有方鉴和许仙跟在白素贞与岑碧青后面逛这瑶池天街。

　　“鸿清真人，你不买些东西吗？”许仙朝方鉴问道。

　　方鉴闻言摆了摆手，道：“我？我穷，没有那么多功德。”

　　许仙听到这话不由微微一讶，道：“你不是刚刚得了一千万的功德赏赐吗？”

　　方鉴没有回答，他自然不能说这些功德都是要转化为道气的，当然不能乱花。

　　而且方鉴并不是一個喜欢打扮自己的人，一些不必要的东西，他是不会买的，仙衣道袍,有的穿就行了，要那么干嘛？

　　道行、法力、法宝这些东西才是最重要的,才是立身之本。

　　说到这里,方鉴不由得朝许仙开了一个玩笑,道：“怎么,你不去给你娘子买点东西吗？”

　　“我？”许仙听到这话不由一怔,“对了，我都忘了看我有多少功德了。”

　　许仙一拍额头，道：“这些年我一直在四大部洲行医救助生灵，没有去管过这些东西，我看看...”

　　说完，许仙便将神念探入了自己元神内的仙箓金章中看了一眼，这不看不要紧，一看之下许仙直接惊叫了起来：“啊呀！”

　　这一惊叫顿时吸引了周围的目光，前面的岑碧青和白素贞也停了下来，然后二女联袂走了回来。

　　“相公，怎么了？”白素贞朝许仙问道。

　　许仙闻言，脸上泛起一丝神秘的笑容道：“娘子，把你仙箓金章给我一下。”

　　白素贞有些疑惑地看着许仙，但还是将自己的仙箓金章召了出来，并递给了许仙。

　　许仙接过白素贞的仙箓金章后，只见白素贞的仙箓金章之上陡然泛起一阵璀璨的功德金光。

　　待那功德金光散去之后，许仙才将仙箓金章递回给了白素贞。

　　“你把伱的功德给我了？”白素贞一边说着，一边用神念往里面一扫,下一刻她酥手一颤，差点没把手里的仙箓金章丢掉。

　　“这么多！”白素贞满脸骇然，“相公，你怎么有这么多功德？”

　　许仙嘿嘿一笑，然后挥手道：“为夫行医济世，区区这点功德不算什么，娘子你就拿去花吧。”

　　区区？白素贞十分无语，五千万功德你竟然说区区这点？

　　同时，她也对许仙这几百年来行医济世的功行有了一个清晰的了解，看来自己的相公这几百年来，真的救了不少生灵。

　　白素贞心中既是欣慰，又是骄傲。

　　岑碧青有些好奇，一直追问白素贞许仙给了她多少功德，白素贞收起仙箓金章后，悄悄传音给岑碧青说了。

　　岑碧青听完后眼睛瞪得极大，然后她直接拉着白素贞道：“姐姐，别让他出去到处跑了，就让他到凌霞山来和我一起种仙药吧。”

　　“...”

　　接下来，又是白素贞拉着岑碧青逛了许久的瑶池天街。

　　方鉴只觉十分无聊，但毕竟是岑碧青邀请的，也不好一走了之，便拉着许仙找了一处茶楼边喝茶边等。

　　方鉴与许仙找了一处临窗的雅阁坐了下来，不多时便有一名头挽随云髻，身穿碎花芙蓉玉仙衣的阳神境女修手执一张白玉牌走了进来。

　　“二位道友好。”女修朝着方鉴与许仙款款一礼，然后目光灵动，语气清婉地道：“请问二位道友，想喝什么灵茶？”

　　方鉴问道：“哪种灵茶最便宜？”

　　女修听到这话不由一怔，一双灵动的眸子好奇地看了方鉴一眼，但并未表露出任何其他的情绪，只是微微一笑说道：“最便宜的灵茶就是‘玉灵箩’了，一百功德一钱。”

　　“哦？”方鉴还没在天河坊喝过茶，听到这话不由道：“是按称重算的？”

　　女修点头道：“是的，若是二位道友点了一两，那么无论喝的完喝不完，都是收同样的价格，喝不完的茶叶可以带走。”

　　方鉴又问道：“那如果我自己带了茶叶，你们可以提供灵泉水给我泡茶吗？”

　　“...”女修从没见过这样的人，一时间竟有些呆了。

　　一旁的许仙见状，连忙说道：“不至于不至于，这顿茶我来请吧。”说完，许仙便朝女修道：“把你们最好的灵茶称一两来吧。”虽然他给了白素贞五千万功德，但自

　　己还是留了几百万的。

　　方鉴就等许仙说这话了，于是便笑眯眯地坐在一旁一言不发。

　　女修点了点头，又问道：“那二位道友是要我们这里的女仙现煮茶呢？还是沏好了端过来呢？”

　　“现煮茶吧。”许仙说道。

　　“好的。”女修说完，便用法力在那白玉牌上写了一行字，然后又将白玉牌递给许仙道：“小店最好的灵茶是‘汨罗苦清境’，一两五万功德，道友只需用功德符划五万功德到这玉牌中便可以了。”

　　功德符，是从仙官玉碟或仙箓金章中化出的转移功德的符诏，用功德符就可以避免每次都要召出仙官玉碟或仙箓金章的麻烦。

　　“一两就要五万功德？你们这茶是玉做的还是金子做的？”方鉴有些惊讶的问道。

　　女修并不生气，而是面带笑容地道：“这位道友，无论是玉还是金子，可都做不出这‘汨罗苦清境’灵茶哦。”23sk.Com

　　说话间，许仙已经转了五万功德到玉牌之内。

　　女修躬身一礼便退出了雅阁，不久之后，女修再次返回，而随她一起来的，还有一位模样奇怪的元婴境少女。

　　二人进入雅阁后，那元婴境少女随着女修上前，来到方鉴与许仙所在位置的一侧，然后从她的储物袋内取出了煮茶所用的桌椅，待她准备好一切后，先前那个女修一挥手，雅阁外又走进来两名少女，分别将灵泉水、汨罗苦清境茶叶、茶盏摆放到了那个元婴少女的桌上。

　　这时那女修朝方鉴、许仙躬身一礼道：“二位道友，这位是我清茗楼的茶仙子，稍后她会为二位道友煮茶，请二位道友慢用。”

　　说完，女修再次一礼，便退了出去。

　　雅阁内顿时只留下了方鉴、许仙以及那位茶仙子，少时，那茶仙子转过身来，跪坐在软垫上朝许仙、方鉴施礼道：“二位仙长，可以开始了吗？”

　　正面看到少女的模样，许仙和方鉴再次惊讶，这少女的面相实在太奇怪了。

　　因为在这少女的双眼下方，有两道深深的泪痕一直延伸到下颌上面，而且这两道泪痕一看就不是那种刚刚哭过没擦干眼泪的泪痕，而是两道仿佛直接在脸上刻出来的泪槽。

　　看着少女的泪痕，方鉴想到了一匹马，那就是刘备的‘的卢’。

　　可是本该出现在动物或者妖精身上的异象，怎么会在一个并非妖精出身的女修身上呢？

　　方鉴与许仙对视一眼，都从对方眼中看到了一丝疑惑。

　　而那少女也许是因为对自己的异象太敏感，敏锐地察觉到了方鉴与许仙的反应，便有些自卑地低下了头去，显得极为卑怯。

　　见到少女如此，方鉴淡淡一笑，语气温柔和蔼地道：“无妨，你开始煮茶吧。”

　　也许是方鉴声音温柔，听之如沐春风，且不带丝毫歧视的原因，这让少女心里好受了许多，随后她微微点了点头，然后便转过身去开始煮茶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百九十二章 目下泪槽免费阅读。https://xs.23sk.com 