
　　边走边想着，萧逸风的耳边突然想起一阵争吵声，目光扫去，只见眼前出现了一家珠宝玉器店铺，名为聚宝斋，而在这店铺中正在争议着什么，萧逸风带着一抹好奇直接走了进去。

　　“老板，我这铜像可是我们家的传家宝，怎么可能不值钱呢？要不你在好好看看。”

　　一个穿着朴素，一脸沧桑的男人手中抱着半米高的铜像，看着一个穿着华丽，身体微胖的男人连连说道。

　　那个穿着华丽，身体微胖的男人一脸不耐烦的说着：“你知不知道我们这里是什么地方，我们这里是名满华夏的聚宝斋，收集的都是价值连城的珍品，你这么一个破铜像压根就不值钱，你想要卖，还是去其他的地方吧。”

　　“你们……你们怎么能这样，我这个铜像真的是祖传的古董，有几百年的历史了，要不是我现在等着用钱，我根本就不会拿出来卖的。”

　　那个满脸沧桑的男人一脸着急，愤怒不甘的说着。

　　“好了，我说不值钱就不值钱，你马上走吧，不要耽误我聚宝斋做生意。”微胖的男人直接不客气的说道。

　　“先生，你这个铜像我买了。”

　　就在这时，一道声音突兀响起，这店铺内的两个男人目光齐刷刷的望了过去，只见一个年轻男子缓缓的走了进来，正是萧逸风。

　　抱着铜像的男人看着萧逸风连忙说道：“先生你是说真的么？你真的要买我这个铜像。”

　　“当然，你准备卖多少钱？”萧逸风嘴角带着一抹淡淡的笑容说着。

　　“十万……哦不，五万，就五万怎么样？”那满脸沧桑的男人看着萧逸风说着，神情有些紧张。

　　“就十万吧，这张银行卡里刚好十万块，给你。”萧逸风直接从身上拿出了一张银行卡，交给了对方。

　　这张银行卡乃是之前叶家管家木丰交给他的，作为他的生活费，这次倒是一口气用掉了。

　　“谢谢先生，谢谢先生。”

　　这个抱着铜像的男人一脸感激的神情看着萧逸风。

　　“小子，我可提醒你，这个铜像根本就不值什么钱，你可不要随便就被人给骗了。”

　　这时穿着华丽服饰，身形微胖的男人扫了萧逸风一眼，带着几分不屑的眼神说着。

　　“谢谢提醒，不过我觉得这个铜像很值这十万块。”萧逸风笑了笑，眼眸扫了一眼那半米高的铜像，闪烁着光芒。

　　此时一阵清脆的高跟鞋踩地的声音响起，随之一道倩影缓缓的走进了这聚宝斋。

　　看到这道倩影，萧逸风几人都是直接愣住了。

　　萧逸风不由的感叹道：好美，好有气质的女人啊。

　　黛青修长的秀眉，清澈明亮的黑瞳，光洁秀挺的琼鼻，红润娇巧的樱唇，晶莹剔透的耳垂，整齐精致的五官都镶嵌在一张完美的鹅蛋型脸上，好一张精致艳丽的美人脸。

　　一袭红色包臀长裙，完美的体现出其凹凸有致的身材，饱满的胸脯，以萧逸风的眼力判断最少达到了36D，低领的口子露出了一抹若隐若现的沟壑。

　　不堪盈盈一握的柳腰，丰满圆润的臀部，形成了完美的S曲线，一双修长的玉腿包裹着肉色丝袜，闪烁着晶莹的光辉，脚下是一双五厘米高的红色高跟鞋，十根玉趾涂着丹青。

　　整个人散发出一股成熟御姐的气质，更是带着一股高贵的气质，一看就不是普通女子。

　　“秦小姐你来了，快请进，请进。”

　　看着这道倩影，那个微胖的男人顿时满脸笑容的走了上去，显得十分恭敬客气。

　　“董掌柜，我听说你这里最近了来了几幅不错的宋代字画，想要看看。”

　　女子艳丽的红唇轻启，声音如泉水叮咚，清脆悦耳，散发着一股很高的文化涵养。

　　“好的，我现在就去给你拿。”

　　那个微胖的男人点了点头，挥了挥手，身后一个看起来是店员的男子走了过来。

　　“去把那副宋代文同大师的水墨竹画拿出来。”微胖的男人开口说着。

　　店员点了点头就走进店铺内堂了，而这位女子听到男人的话，俏脸却是一惊。

　　“你是说宋代号称墨竹大师的那位文同大师？”

　　微胖的男人点了点头，笑道：“没错，秦小姐，就是这位在宋代号称墨竹大师的文同大师，我这里刚好有一副他早年所画的水墨竹画，可谓是他的代表作之一，绝对的珍贵，相信秦小姐一定会喜欢的，这要是别人，我肯定不会拿出来的。”天籁小说网

　　“没有想到董掌柜这里连这样的珍藏之品都有，这聚宝斋果然名不虚传啊。”秦婉婷一脸感叹的说着。

　　很快店员就拿出了一个长盒子，这个被称之为董掌柜的男人将其打开，里面放着一副画卷。

　　董掌柜直接将这画卷给打开了，一副大气磅礴的水墨竹画缓缓呈现出来，这画中的竹子栩栩如生，宛如活灵活现的一般。

　　画风严谨，将这竹子和水墨完美的结合在一起，的确是难的真品，下面还盖着一个印鉴，上面石室先生四个字隐隐可见，而这石室先生正是这位文同大师的别名。

　　“这画竹之法乃是用了浓墨为面，淡墨为背之法，果真是文同大师的真迹。”女子一脸欣喜的说着，眼眸充满了喜爱之色。

　　“董掌柜，这幅画多少钱，我要了。”秦婉婷直接开口道，语气带着一抹坚定，显然对于这幅画志在必得。

　　一旁的萧逸风眸子注视着这幅字画，却是闪过一抹异样的神色，正想开口，突然一个穿着白色西装，风度翩翩，气质温文尔雅，大约二十七八的男子就走了进来。

　　“这幅画我要了。”

　　那个走进来的男人同样说道。

　　“杜文星，你什么意思？”

　　看着这个男人，秦婉婷的脸色一变，眼眸带着一抹愠怒。

　　穿着白色西装，风度翩翩的男人嘴角带着一抹淡淡的笑容说着：“婉婷，我也喜欢这幅字画，所以想要买下，我们公平竞争。”

　　“董掌柜这幅字画多少钱啊？”杜文星目光直接看向了这个董掌柜。

　　董掌柜看着两人神色微变，开口道：“这幅字画是一百万。”

　　“两百万。”秦婉婷连忙开口道。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第73章 聚宝斋免费阅读。https://xs.23sk.com 