    

    当看到那台烈风角斗士尸骨无存的状态，几人集体陷入了沉默。

    高陵泽求助的目光看向林武，却发现后者虽然面露惊讶却并没有很急切，反而低头看着自己的手指甲。

    于是高陵大少又将目光看向那边的两人。

    “纳修，这就是你想让我看的场面吗？看对方有多么厉害？”带着异样的强调，右师君似笑非笑的说道。

    “这绝对是个意外！”唐纳修连忙解释道，但是右师君脸上的表情却让他卡住了。

    “现在洛基重工已经挺进三百强了，换句话说就是在某种程度上，这家企业已经引起高层的关注了。是在获取到足够的关注前被淘汰，还是放任对方直接成长到一个新的高度，选择权在你。”右师君语气平淡，仅仅在陈述一个事实。

    说到最后摊了摊手，“我只是一名要求正常权益的股东，不希望自己的财产受损。”

    右师君眼神玩味。

    “请君少放心，这样有消息后我第一时间派人通知你。”唐纳修发狠说道。

    “可以，家族还有要事要处理，而且我还要抽时间去学院里看婉儿，这里你好自为之。”点点头，右师君不回头的就离开这里。

    身后唐纳修低着头的眼中闪过一丝厉芒，不过却被很好的掩盖下来。

    露出的只有正常的微笑，对着那远去的背影恭敬的低着头。

    ……

    在距离蓝都星超过70光年的宇宙之中，有一支舰队正在太空中静默的飞行。

    大概三十艘通体银白色的重装战舰组成的舰队，从战斗母舰到护卫舰，到战列巡洋舰再到导弹驱逐舰一应俱全，甚至还有四艘标准的补给修理舰。

    这些流线型的光洁舰体上没有漆着任何标志，但舰体外挂的体积如恶龙一般的重型粒子炮，那密密麻麻伸出舰体的形状各异的炮管宣示着这三十多艘战舰可怕的战斗力。

    此刻一名身材高大穿着墨蓝色军服的中年男人负手站在二号天空母舰的舰长室内，旁边有人在禀报：“家主，舰队距离跃迁点还有两天行程。”同样身着墨蓝色军服的副舰长半跪。

    被称为家主的男人看上去气势如龙盘虎踞，鼻梁上的镜片后是一双冷漠而威严的眼睛。

    “继续压缩时间。”这名威严中年男人的声音不容拒绝。

    禀报的人同样身穿墨蓝色军服，他的胸口同样别着一枚山川的浮雕纹章，闻言连忙低头，“是，家主，最多可以提前14个小时，这是目前曲速引擎能够达到的极限，只是引擎可能会受到些许暗伤，您看……”

    “就这样，别让绪阳殿下等急了。”

    当身边的人员散去之后，这名中年男人鼻梁上夹着的镜片闪过一丝亮光。

    一双威严的眼睛静静注视着窗外宇宙。

    自言自语的开口：“殿下真是好手段。”

    太空之中另一艘通体紫色的战舰，型号比其他舰船大了足足一倍还多。

    不过外表却极其诡异，上面如同蒙上了一层紫水晶，但看上去却显得格外光秃秃的，炮口相比起身边的小一号舰船，简直少的可怜，根本不像一艘正常的战舰。

    此刻在舰桥四层宽阔的作战指挥厅内中央搭载了一道长长的古典屏风。

    在屏风之前，只有一名男人，剩下的几乎是清一色几乎衣不蔽体的美女。

    一众美女燕瘦环肥，有的娇柔体弱害羞的穿着仅仅能够遮挡身体三点的泳装躲在一旁，还有风情火辣身材更是喷薄欲出的美女正在肆意展示自己的风情。

    这些女人的共同点就是面容姣好，容貌美艳。

    不同点则是肤色不同，发型不同，而且头发的颜色更是有金色、棕色、黑色。

    明明极具科幻气息的指挥厅竟然生生变成了开无遮大会的场地。

    这些美女讨好的目标都只有当中躺在鹅卵石沐浴面上的那名男人。

    眼神中带着调笑之意亲和力一时无两，嘴角时刻都有一抹勾人的坏笑，周身只穿着一只平角裤，宽厚的肩膀、一身精健的肌肉让这些女人眼神迷离，再加上那高大英俊的外表以及无可匹敌的权势，对于这些女人简直就是甜到无法自拔的诱饵。

    这名男人肆无忌惮的把玩着旁边美女伸过来的肢体，然后带着笑容摸一把引得一片惊呼和欢笑。

    这等奢华淫1靡的气氛实在少见。

    “殿下，既然潢川家族确实有暗自活动的迹象，那您怎么……”

    突然一声粗犷的声音从屏风之后响起，声音听着明明很豪迈，却似乎被刻意的压制住了。

    原来那屏风之后竟然还有人！？

    “为什么找他们是么，不找潢川雄出面，又怎么能起到警示作用呢。这次潢川家族死一些人，他放心，我也放心，何乐不为？不过话说回来，潢川雄真是一个枭雄啊。”

    “更何况这不是有元帅您呢么~~哈哈哈哈，堂堂皇室禁军元帅在本皇子的身边，十二魔神机的黑骑士就在脚下停放着。我还有什么不放心的！”高大英俊的男子毫不关注的摆了摆手，哈哈一笑又专心对付起怀中光溜溜的美女。

    屏风之后的那粗犷的声音又传来：“绪阳殿下说笑了，您的天武机神也在……这怎么也轮不上我啊，到时候没准我还需要您对保护呢，哈哈哈哈。”

    “雷恩加诺元帅，这个玩笑我喜欢！现在我越来与期待去现场看一看了，刚刚那场对战着实不错。也不知道联邦会不会欢迎本殿下呢？”

    这名男人忧郁的叹了口气，然后一把搂过旁边娇小的美女，在对方樱唇上浅啄一口，惹得对方羞红了脸庞。

    “殿下，放心，吾必护您安危！”

    “有劳元帅了~~”男人似乎很随意的说道。

    又是一片莺莺燕燕的娇笑，在屏风之外有一名身高两米提醒魁梧雄壮的男人正忠实的盘坐于地，脸上没有丝毫不满，有的只是一动不动。

    仔细看上这副面容，正是当初曾经在紫翠星大气层外划出破界门的——

    加铎帝国、皇室禁军大元帅、座驾十二魔神机黑骑士的唯一主人！

    ——雷恩加诺！

    ……

    在蓝都星的耀星之地，当沐凡的身影走出机甲的时候。

    天空之中，瑞琪儿呆呆的看着画面当中的那个特写，揉了足足五次眼睛，才终于确认。

    这好像就是她的学弟，来自定川学院机甲社团的一年级生——

    沐凡！

    “噗！”定川学院机甲社团的光幕大厅内，朗格一口汽水都喷了出来。

    他还记得那个小子挺有礼貌的喊自己学长，现在两天不见都跑去参加星系第一武道会了！？

    曰他姥姥个腿儿了，难怪尚谦信都折进去了！

    不但是他，在他们一群人前方，还有一名看上去冷漠的青年肃立。

    鬼虎克罗克。

    他的眼中同样露出一抹惊讶和震撼，这不就是先前新生报名时碰到的那个小子吗？

    大言不惭的说机甲对战历史从他改写。

    但是现在看来，竟然……

    克罗克心中突然有一股热意在燃烧。

    在定川学院剑道社团的一号训练场内，光幕中实施直播着机甲演武大赛的场面。梳着马尾辫的氧气美女邴素原本正在激动的喊着：“超级高手，超级高手，以后你就是姐姐的偶像了！快让姐姐看看你的真实面目！”

    “出来了，我……噗，这是……沐凡！？”

    邴素罕见的失态了，手中挥舞的木剑直接掉落地面。

    再揉揉眼睛，那清秀的面容和平静的眼神，不就是那个从始至终都淡定到极点的小子吗？

    在邴素身边不远处，有一名白衣如雪的气质清冷的女子正在跪坐于地板上，素手缓缓擦拭三尺剑锋。

    当听到邴素喊出来的最后两个字后，手里动作突然一停，低着的头轻轻一扭。

    清冷而好听的声音响起：“沐凡？”

    “对啊，咱们剑道社的荣耀会员，晴雪学姐当初你亲自指派的。真的是他！我都无法想象了啊，新生现在都这么变态的吗？”邴素一脸生无可恋的样子。

    陆晴雪秀气的面庞终于抬起，清冷的眼神中看到光幕中那有着一脸和煦笑容的少年。

    “机甲？”口中不动声色的咀嚼了这个词汇，脸上露出一丝古怪的神情。

    然后又皱了皱眉。

    “左肩……好重的伤。”        

