    第五百六十七章 皇权争论，先皇后帝   

    “神宗，那是肖将军啊。”

    

    几名自发带兵的将领同样抑制不住内心的兴奋，能够被肖将军收编，这可是当兵之人的荣幸啊。

    

    魏老头哪里有什么心情去管对方是不是萧天策，   

    有人愿意站出来接手十几万人的部队，还有什么比这个更令他兴奋的。

    

    “二郎，我们悄悄的逃走吧，他不是萧天策吗，把所有的信徒交给他，我们去享受我们的荣华富贵。”

    

    魏老头轻轻的拉了拉二郎的衣角，   

    他们两个人行骗了这么长的时间，早已经积累了无数的金银财宝，只要选一个绝佳的时机隐姓埋名，保证下辈子吃喝不愁了。

    

    二郎的眼中渗出了光，   

    看着魏老头一个劲儿的拉扯自己，   

    瞬间露出了鄙夷的眼神，   

    “我把之前积累的财富都囤积在小石村的后山了，你应该知道那个地方吧。”

    

    “知道啊，那里不是我们最初创立神宗的地方吗？”

    

    “你自己走吧，那些金银财宝我都送给你了，我不要了。”

    

    “什么都不要了？”

    

    魏老头有些吃惊，   

    二郎可是比自己还要贪心的啊，怎么一时间就对金钱没有了兴趣呢。

    

    等他还想劝说二郎一起离开的时候，   

    二郎竟然已经主动走到了萧天策面前，不在理会自己。

    

    哎，   

    魏老头只能长叹了一口气，   

    借着周围的信徒将全部的目光都放在萧天策的身上时，悄悄的溜走了。

    

    “肖将军，您的伤不要紧吧。”

    

    “皮外伤，你是谁。”

    

    “小人名唤李二，您也可以称呼我的二郎，吾等都是久仰肖将军的威名，如今能够加入到您的麾下，实属三生有幸。”

    

    萧天策盯着二郎看了几眼，   

    这个人倒也算是不错，   

    从他的言行举止上来看，周围的那些人似乎也很听他的话，   

    能够号令数万人，也说明了他有几分本事。

    

    “你愿意追随于我吗。”

    

    “当然。”

    

    “很好，从今天开始，你就是我麾下的将领，现在我需要你将这些人整合起来，然后随我一同杀回益王领地！”

    

    “遵命。”

    

    二郎没有再说什么，   

    吩咐那些已经安排好的那些统领将各自的人马整合列队，一支崭新的部队出现在了萧天策的面前。

    

    “我的旧部应该距离此地不远，随我汇合他们，然后即刻出发。”

    

    “遵命。”

    

    二郎依旧是不卑不亢，   

    萧天策说什么，自己就做什么，   

    十几万的神宗信徒就样子一下子成为了萧天策的部曲，   

    至于真正的神宗去了哪里，根本没有人在乎了。

    

    盛唐的另一端，   

    益王军连连吃了败仗，若不是萧天策调回的二十万援军，只怕此时的益王早已经兵败身死，   

    如今的她只能固守在拥有着天堑的隘口城池做最后的抵抗，   

    如果齐王军攻破这里，   

    那么她之前所做的所有努力都将白费了。

    

    “益王，李大人回来了。”

    

    正踌躇的益王独自坐在池旁考虑着该如何应对齐王凶猛的进攻，没想到李义府比自己预料的回来要早很多，   

    惊喜之余，顾不上换上庄重的服饰，以便装去见了他。

    

    来到大殿内，   

    李义府也是满心的忧虑，   

    在他的身旁正是盛唐开国的太祖皇帝，而即将面见之人则是自己效忠的女帝，   

    两者间，   

    孰轻孰重，难以权衡。

    

    “你回来了。”

    

    揭开帷幕见到了站在大殿当中的李义府，李剑诗便将目光放在了他的双手上面，   

    空的，   

    为何不见传国玉玺。

    

    “李大人，难道你失败了。”

    

    李剑诗有些失望道。

    

    “益王，我.……”   

    李义府吱吱唔唔的不知道该说些什么，   

    只能斜着眼睛看向了一旁的太祖皇帝。

    

    “你就是益王吗，好一个才女。”

    

    初见李剑诗，   

    那种极为罕见的才气瞬间打动了太祖皇帝，   

    想不到自己的子孙中还有这样的人存在，简直就是天之骄子，   

    唯一没有不足的就是她是个女子。

    

    “你是谁。”

    

    益王皱起了眉头看向太祖皇帝，   

    总觉得这张脸似曾相识。

    

    “连朕都不识得，你还想称帝吗。”

    

    太祖皇帝平静之下，单手向上抬起，传国玉玺竟然出现在了他的手中。

    

    “传国玉玺，你！！！”

    

    李剑诗先是在看到了传国玉玺之后大惊，随即终于想起了这张脸自己在哪里见过，   

    可那毕竟是太祖皇帝，   

    这种事情可能吗。

    

    “真当朕的江山无人了吗，你一个女娃也想称帝，好大的胆子。”

    

    帝王之姿尽展无遗，   

    平静如李剑诗也感到了一丝慌张，   

    她只是让李义府将传国玉玺从太祖皇陵当中带回来，可没让他把老祖宗也带回来啊，   

    这下子，   

    是真的麻烦了。

    

    噗通~~~   

    李义府已经跪在了地上，两头都是自己得罪不起的大人物，自己根本无力左右局面，只能卑微的跪在地上等待着事情的结束。

    

    李剑诗慌乱了一阵子之后渐渐平静了下来，   

    既然是太祖皇帝，那如今盛唐的局面他也应该清楚吧。

    

    女子称帝有何不可，只要能够心系天子，让盛唐恢复往日的荣光，   

    也不算辜负先祖的遗愿。

    

    “后世子孙不孝，斗胆僭越皇权，还请太祖皇帝见谅。”

    

    “如今天下纷争不断，群雄并起，百姓流离失所，太祖皇帝亲手开创的盛唐已经到了十万火急的地步，李剑诗不才，愿肩负天下苍生，力挽狂澜。”

    

    “女子误国！”

    

    太祖皇帝只是回应了一句话，就反驳了李剑诗的所有辩解。

    

    “太祖皇帝可曾亲眼见过如今的天下吗，国不成国，家不成家，难道能够开创和平盛世的人还需要男女之分，还需要遵守腐朽的礼数制约吗。”

    

    “放肆！”

    

    太祖皇帝大怒，   

    “天下诸侯难道都比不上你一个弱女子了吗，不要以为朕夸了你几句，你就可以为所欲为，朕的江山，还轮不到一个女子来做主。”

    

    “太祖皇帝，你错了。”

    

    李剑诗同样上前一步，反声说道，   

    “从始至终，天下都不是太祖皇帝一个人的。”

    

    “天下是天下人之天下，而非一人之天下，当初是太祖皇帝的王者之风让天下归心，如今此一时彼一时，盛唐内乱，也该是由下一位合格的王者扶摇直上了。”

    

    王权纷争，   

    先后对立，   

    面对着盛唐独一无二的开国皇帝，   

    李剑诗没有丝毫的避让，   

    她要称帝，并非只是一个幻想，   

    太祖皇帝曾经拥有的一切，如今的她也同样拥有，   

    胸怀大志，愿辅佐自己治理朝纲的李义府，   

    机略纵横，能够开疆破土的萧天策大将军，   

    得此二人，   

    在加上自己顺应民心，   

    眼前的颓废也不过是暂时的困境，   

    只要她能够坚持得住，那最终的皇权一定会属于自己。

    

    大殿上的气氛降到了冰点，   

    先皇后帝各不相让，   

    李义府夹在中间大气都不敢喘一下，生怕打乱了这恐怖的平衡。

    

    

