    敌人，利益，核心价值。

    宗教和潜移默化，勇者想要选一劳永逸的方法团结所有人，不过时间并不足够，因为魔族蠢蠢欲动，随时可能会发动战争。

    一劳永逸的作法需要时间，特别是要让大家都接受核心价值的作法，没有几百几千年很难做到。

    从耶稣出生，到他被钉死再复活，再到圣保罗提出原罪和救赎，再到古罗马抛弃罗马城在君士坦丁堡宣布国教地位，到皇帝接受教主册封一共过去了三百多年。而且后来基督教还分裂了，因为每个地区都要抢夺对宗教的解释权，来巩固自己的地位。

    所以就算用宗教的办法，勇者也至少需要三百年的时间一点点地发展，让大家接受。当然用宗教是有好处的，系统里的国家都有宗教土壤，从女神教到神言教都是宗教，这个世界的人也相信宗教。

    可能有人觉得宗教的故事都是怪诞离奇，不过信徒信的就是超自然的光怪陆离，就是因为离奇才是信仰。

    当然除了信仰之外，还要看信仰包装下的核心价值，女神教的核心价值就不行，勉强有一个博爱的核心，但这种核心价值没什么竞争力。而神言教的信仰是信仰神言，但核心价值是自强，是通过自己的努力提升实力，比女神教的核心价值强多了。

    “我们能提出什么超越神言教，让所有人种族都接受的核心价值？”勇者没有选择给大家找个敌人，也没有选择给大家找共同利益，而是选择找共同的核心价值。

    杜兰心想‘仁义礼智信’就不错，什么种族都需要，好人坏人都得有，这是成功的标配，没仁义礼智信，做强盗都没办法长久。经常有人说羞耻文化，没有仁义礼智信可不是要羞耻么，因为没有这些成功的基本属性，就算是站在风口也会掉下来，没有这些基本属性就可以认定一个人这辈子不会有什么成就了，所以应该羞耻。

    可能有人要问，那外国人也不讲仁义礼智信啊。他们是不讲，但不代表他们的行为没有蕴含基本属性。拉帮结派、收割世界也要有公平的分赃合同，不能吃独食，这不就是仁么？要是吃独食了，那就没人会跟这个大哥了。

    有人要说了，只要拳头大就行了，不需要仁义礼智信。拳头大只是相对的，没有绝对的。拳头能做到简单、长久、正确这三点么？纵观历史是没有永恒的拳头，拳头大的文明就和韭菜一样一茬换一茬。真正流传下来的却只有简单、长久、正确的核心价值观，四海皆准，童叟无欺。

    所以勇者的选择没错，杜兰想要介绍‘仁义礼智信’也没错，可惜现在时间紧迫，就算再好的核心价值也没法宣传啊。要是能优哉游哉地发展个三百年，那肯定能让每个种族都接受。所以杜兰得再给勇者介绍一点别的，能迅速让大家接受的，看来还是要从系统下手。

    就在杜兰想办法的时候。

    在魔法学校里也是风云骤变，夏目健吾对山田俊辅造成了成吨的伤害，让他来到了退学的边缘。

    因为现在学校里全是风言风语，对山田俊辅都不友好。

    “这是霸凌。”大岛叶多愤怒了，她是唯一一直坚定支持山田俊辅的人，也快成为霸凌的对象了。

    山田俊辅很失落，想着直接退学好了。

    不过大岛叶多认为不能退却，所以她再次找到了冈姐希望她能解决问题。不过冈姐已经束手无策了，所以冈姐找到了杜兰，或许这位神奇的迷之转校生能有什么办法。

    杜兰真的是很忙，在勇者那边出谋划策，到了冈姐这里还要充当军师。

    冈姐现在已经可以确定这是夏目健吾的霸凌，只是夏目健吾用数值高低作为借口罢了，她不知道如何反驳。“我不能坐视不管，这已经是夏目健吾的霸凌行为了。”

    “老师，夏目健吾已经团结了大部分的学生组成霸凌组织，众多霸凌者的未来与一个受害者的未来，这还用选么？”

    冈姐瞪大眼睛都不知道说什么好，良久之后她才怒道：“这叫什么话，什么叫做众多霸凌者的未来与一个受害者的未来？难道霸凌者人多势众就是对的么？受害者数量少就是错的么？老师作为一个教育工作者，是绝对不认同这个理论的。”

    杜兰心想这句话可也是岛国教育工作者说出来，不是他原创。十个加害者的未来与一个受害者的未来哪个重要？潜台词就是十个加害者的未来更重要，更多的潜台词就是霸凌已经是社会现象了，认同霸凌、接受霸凌甚至加入霸凌的已经是社会中的大多数人了。

    “老师不要生气。”现在冈姐生气也没有什么威慑力，她可是个可爱的幼稚小精灵啊，越生气越可爱，杜兰说道：“其实只要让山田俊辅坚持下去就行了，我们只要给他支持，让他去对抗霸凌就行了。反正他就是很优秀，早晚会发光发热，会证明自己，用事实打破流言蜚语。等到他真正积极进取，成为一代领袖的时候，这段时间的经历都会成为宝贵的财富。”杜兰正能量地说道，表示面对霸凌不要害怕，只要勇敢地展现自己的才能就行了。

    毕竟比起其他的受害者，山田俊辅可是实打实地有反抗的能力，就看他愿不愿意反抗了。山田俊辅是完全可以用自己的力量去证明自己，就好像很多热血漫画的男主角一样。唯一的问题就是山田俊辅这个安于现状的人有没有勇气去打破现状，迎接一个充满未知和挑战的未来。

    山田俊辅并不是什么热血漫画的男主，在原著中他被夏目健吾暗杀，也是懵懵懂懂地就过去了，也没有做出什么改变。在尤里乌斯牺牲之后，他成为了勇者，然后也不知道应该去做什么。一直到夏目健吾归来，杀死了他的父王，占领了他的王国，甚至宣布山田俊辅是假勇者之后，山田俊辅也只是在大家的帮助下逃跑，到了妖精之里之后也是没提出过任何一个有效的计划。一直是被动地应对变化，而不是主动出击，积极地思考来改变自己的近况。

    山田俊辅总是懵逼的，感受不到他对世界的认识和大局观。他的世界似乎就在王宫和学校，外面好像就和他无关，哪怕被人暗杀也没想去了解一下这个把转生者变成杀手的环境，不分析一下现在的各种矛盾，做好防范工作。

    所以山田俊辅显然是做不了热血主角的，那么他也只能当个受气包了。倒是夏目健吾可以洗白，霸凌者可以成为受害人的拯救者，这个剧情有点眼熟，连杜兰都觉得这么做好像是有点过火，太过杀人诛心了。

    不过山田俊辅继续下去的话，就真的要上演霸凌者的救赎之路了。

