    训练完成之后。

    在场边休息的时候，瓦妮莎似乎有意无意的问了王毅这个问题。

    “娃，我想问你一个问题，你考虑过回湖人吗？”

    王毅喝了一口水，微笑的摇头：“没有可能。”

    一口就回绝了瓦妮莎。

    瓦妮莎显然也早就想到过王毅这个答案。

    就以王毅的性格，当初几乎就是被逼走的，那怎么可能再回湖人。

    瓦妮莎叹了口气说道：“当初珍妮巴斯确实做错了。而且错的太离谱。她现在每天都在后悔。他跟我说过, 如果你愿意回湖人，他可以付出任何代价。只求你能给她。一个机会”

    王毅只是笑了笑：“有时候，机会只有一次。”

    瓦妮莎苦笑，接着说道：“我想koko的爸爸也希望看到你回湖人。”

    本来瓦妮莎是不愿意说这样的话的。

    但是不说这样的话的话，王毅根本没有半点回湖人的可能。

    她只希望王毅可以看在koko爸爸的份上，能够稍微考虑一下回湖人的可能。

    毕竟王毅曾多次在采访中提起过，他在训练中会以科比为榜样, 科比一直在激励着他。

    也许这会有一点点作用吧。

    然而王毅却只是摇了摇头, 反问了一句：“如果是他的话, 他会重回湖人吗？”

    他这句话说出，瓦妮莎一愣。

    片刻之后，默默点了点头：“我明白了，王，我尊重你的选择。”

    以科比的性格，如果被人以这种方式交易离开球队，而且事后还被球队的公关抹黑，那么他是无论如何也不会再回到这支球队的。

    不光不会回去，而且以后见了这支球队就要往死里弄。

    所以在这一刻瓦妮莎完全理解了王毅。

    “王，以后我不会再跟你提起这件事。”

    旁边的koko此时倒像个小大人一样说道：“看吧，我就说过他绝对不会再回湖人。”

    瓦妮莎抚摸着扣扣的脑袋，笑着点了点头：“你是对的。”

    随后转头看着王毅：“你也是对的。”

    接下来第2天晚上国王队对阵快船队的比赛。

    国王队再一次祭出了让王毅和詹姆斯做中轴的打法。

    这個打法让快船队非常难受。

    不过快船队在第3节突然发起了猛攻，泡椒和伦纳德都突然来了手感, 所以在第3节时他们追平了比分。

    到了第4节，王毅的表演时刻开始。

    他直接把进攻状态拉满。

    里突外投，几乎无可阻挡。

    而詹姆斯和保罗如今也很默契，每一次当第4节王毅在进攻端把状态拉满, 他们两人便在防守端全力以赴。

    国王队这个阵容在防守端全力以赴时是十分可怕的。

    不需要一整场，甚至不需要一整节，他们只要在几分钟之内把防守状态拉满，而王毅把进攻状态拉满，他们就会迅速拉开比分。

    这便是俗称的一波流。

    最终凭着5分钟之内的一波流，国王队以133:117战胜了快船。

    在这场比赛中，伦纳德和泡椒都体会到了国王队在那几分钟之内的恐怖。

    王毅是弹无虚发，只要出手必然会命中儿，国王队的防守让他们寸步难行。

    最终国王队取得了他们的16连胜。

    这也打破了国王队曾经在1948~49赛季创造的最佳开局纪录。

    1948~49赛季，国王队开局15连胜，最终也杀进了那一年的总决赛，可惜没能拿到总冠军。

    如今国王队16连胜打破队史最佳开局的同时，也成为了NBA历史第2长开局连胜。

    这让国王球迷们兴奋不已。

    也让所有国王球员们都十分兴奋。

    谷菉

    詹姆斯算是老怀大慰。

    终于又一次品尝到了连胜的美妙滋味。

    同时球迷和国王球员们在兴奋的同时也满怀期待。

    他们期待着国王队能够打破NBA历史最长开局连胜记录。

     NBA历史最长的开局连胜记录是15~16赛季的勇士队开局24连胜。

    以国王这样的状态，要打破这样的连胜记录似乎并不难。

    与此同时这两天有一件事在NBA闹得沸沸扬扬。

    有球迷在史密斯的推特账号下方留言：

    “是谁说国王队要能15连胜他就捐房子的？”

    “但凡你还要一点点脸，就把你的房子捐了。”

    “当初跳出来叫的欢，现在国王队都已经16连胜了，还没见你捐房子。”

    刚开始这些球迷们还大段大段的评论谩骂，但到最后大家都统一了队形。

    “捐房子。”

    “捐房子。”

    “捐房子。”

    这些球迷们这样说也就算了，最后竟然连奥尼尔这个大拿都跑到史密斯的账号下面留言：

    “捐房子。”

    就连在史密斯自己做的节目上，也有观众站出来喊了一句捐房子。

    这已经成为了这两天NBA最大的事件。

    很多人都在关注着此事。

    与此同时在洛杉矶比弗利的1栋别墅之中。

    史密斯看着电脑屏幕上这么多评论。

    他的脸已经黑到了极致。

    他在去年才刚刚卖掉以前的旧房子，搬到了如今的比弗利山庄。

    虽然他的这栋房子不像詹姆斯那样价值数千万美元, 但也足足有800多万美元。

    要知道他给王毅赔了那5，000万美元之后，他已经穷的叮当响了。

    好不容易用自己的积蓄再加上贷款买了这栋房子，他怎么舍得捐出去。

    这哪里是在捐房子，这根本就是要割自己的肉啊。

    就在刚才他的老婆因为这事和他大吵了一架。

    然后甩门而去。

    他的儿子也觉得他实在是太蠢，甚至都没有回家。

    这500多平的空荡荡的房间里就只剩下了他一人。

    他心中那个悔啊。

    当初他看到国王队在季前赛表现那么邋遢，所以便随口这么一说，也只是为了博眼球而已。

    哪里想到国王队真TM15连胜了。

    王毅那个家伙，伱他妈该不会是在演我吧？

    800万啊。

    自从投资饮料失败，他现在赚钱已经没有以前那么容易了。

    800万美元估计两三年才能赚回来。

    想到这里史密斯不由的火大，狠狠的抽了自己一个耳光。

    但还觉得不解气，又连抽自己两个耳光。

    空荡荡的房间里，只有啪啪啪的声音在回荡。

    今天绝对是史蒂芬a史密斯的受难日。

    【先更这一张，其他两张已经码完了，只是还没时间检查。过一会儿重新拿两张。】

