    杨天的烹饪能力从来是毋庸置疑的。

    哪怕是以前那个冷冰冰的洛月，在心底里也不得不承认，这家伙做出来的东西真得很好吃。

    所以，一开饭，薛小惜和叶紫灵就根本顾不上什么淑女风范了，争着抢着大快朵颐起来。

    洛月本来还觉得有些丢人，但吃了几口之后，也被这种氛围给带动起来了，手中的筷子也不由加快了。

    就这样，三个姑娘你追我赶地吃着，而杨天就在一旁微笑着看着，露出了慈父般的笑容。

    洛月吃着吃着，察觉到了杨天的目光，觉得有些怪异，微微脸红，暂时停下筷子，看着杨天道：“你……你怎么不吃啊？

    还露出这种奇怪的笑容？

    跟个老父亲似的。”

    杨天笑了笑，道：“你不做菜，所以你不懂。

    烹饪者最高层次的幸福，可不是吃自己做的东西，而是看着心爱的人们吃得很开心。

    从这一点讲……其实跟老父亲的心态，还真差不多。”

    洛月翻了翻白眼，道：“又开始油嘴滑舌起来了，鬼才信你……”嘴上这样说着，她的脸却是更红了三分，拿起筷子，继续吃了起来。

    ……晚餐结束。

    杨天将碗筷都收进了厨房，叶紫灵也去帮着他一起洗碗。

    洛月和薛小惜来到客厅的沙发上，葛优瘫着看电视。

    吃饱喝足，还能这样无所事事地瘫在这里看电视……这种感觉，真是安逸得有点过分。

    享受着这种有些新鲜的幸福感……洛月忽然有种“恍如隔世”的感觉。

    过去的几年里，她每天都是紧绷的状态，每分每秒都有明确的安排。

    记忆中，竟是好像没怎么享受过这般安逸的晚餐后时光？

    往日这个时候，都是立马回自己的卧室里、为新一天的工作提前做准备了。

    这样想来，自己的生活……真是一点生活的样子都没有呢。

    “咋了？

    突然安逸下来，不习惯了？”

    薛小惜注意到了洛月的表情，调侃道。

    “呃……有一点，”洛月点了点头。

    “那你可得慢慢习惯，因为……以后可能都是这样的生活哦，”薛小惜笑嘻嘻道。

    “诶？”

    洛月愣了一下，“你是说……在杨天家的生活……都是这样的？”

    “是啊，”薛小惜道，“反正啥劳动也不用干，就享受生活就行了，可以随便做自己喜欢的事情……基本上就跟天堂没什么两样了。

    那样的环境，人都会慢慢变懒的……至少我反正是越来越懒了。”

    洛月翻了翻白眼，道：“那他这不是养猪么？”

    薛小惜撅了撅小嘴，觉得自己被AOE给波及了。

    但仔细想想，月姐姐也很快要加入了，顿时又笑了起来。

    笑了笑，薛小惜道：“谁叫那家伙又贪心，又大男子主义啊。

    喜欢这么多姑娘，还要把她们一个二个都当宝贝一样供在家里，不舍得让她们出去被风吹被日晒。

    所有的生活负担，全部都一个人背着了。

    那我们不变懒，才怪咯。

    不过……哼，这份苦也该他担着。

    他想开后宫，想让这么多漂亮姑娘心甘情愿地做他老婆，那总得多付出些代价吧。”

    洛月听到这里，想到自己未来的生活，突然感觉有点难以想象。

    啥也不干？

    想做啥就做啥？

    可以自由地去寻找爱好？

    这……这种生活，过去的十几年里，她一天都没过过。

    未来，真得可以这样生活吗？

    她沉思了数秒，思绪还是有些复杂。

    她索性不想了，摇了摇头，回头看一眼厨房的方向，但厨房门是关着的，看不到里边啥情况。

    然后她道：“我们俩就这么懒懒散散地躺在这里，让杨天和紫灵洗碗，是不是……有点过分啊？”

    薛小惜想了想，道：“好像……是有点。

    毕竟饭也是杨天一个人做的。”

    “要不……咱们也过去帮帮忙？”

    洛月想了想，道。

    薛小惜笑了，道：“月姐姐……你居然开始心疼杨天了？”

    “才……才不是心疼他！我……我只是心疼紫灵而已，谁会心疼那个色狼啊？”

    洛月轻哼一声，道。

    薛小惜嘿嘿笑着，当然知道洛月是口是心非，但也不戳穿。

    两人从沙发上起身，来到厨房门口。

    洛月拉开门，朝着里边，准备开口问需不需要帮忙。

    可刚往里面看了一眼，她的话就一下子卡在了喉咙里。

    因为……厨房里，洗碗池前，叶紫灵正背靠在杨天怀里，侧着小脑袋，和低下头的杨天亲吻着，吻得正缠绵着呢。

    最骚的是——杨天一边和叶紫灵接吻着，一双手还没停下。

    而且他的那双咸猪手还不是在叶紫灵身上乱摸，也不是搂在叶紫灵的腰间，而是……真在洗碗！没错，他一边闭着眼睛，很享受地在跟叶紫灵激吻着，一边……双手还悬在洗碗池上，一手拿着碗，一手拿着抹布，在清洗着。

    动作还娴熟得很！这一刻，厨房门外的洛月和薛小惜都看傻了。

    “呃……喂……你……你们两个……搞什么鬼啊，”洛月忍不住吐槽道。

    杨天和叶紫灵缠绵的吻这才结束了。

    叶紫灵回头一看，看到厨房门外的洛月和薛小惜，本就因为接吻而通红的小脸，一下子更是红得要滴出血来，“诶……你……你们怎么……”“你们不是洗碗么？

    这也算在洗碗？”

    洛月翻了翻白眼，道。

    叶紫灵哑口无言，低着小脑袋，一点大明星的风范都没了。

    杨天则是一本正经、淡然笑着，道：“这不就是在洗碗么？”

    一边说着，他还一边扬了扬手中刚刚洗好的一个盘子，“看，这不都快洗碗了？”

    “呃……”洛月还真有点哑然了，因为她看得到，碗盘还真被洗了一大半了，“那……那紫灵，你就是这么帮忙的啊？”

    “诶……这个……”叶紫灵有些尴尬，“都……都是这家伙说的……”杨天继续恬不知耻地笑着，道：“这样帮忙不是挺好的吗？

    正因为有紫灵的‘亲吻鼓励’，我才能洗得更带劲啊。”

    “臭不要脸，”洛月没好气道，“本来还打算帮把手的，现在看来，你们大概不需要吧。

    小惜我们走！”

    

