
自从花月馆出来之后，颜铁龙返回氏图竞技场，他询问管理人员竞技场内关于名画价格如何？

面对少爷询问，氏图竞技场负责市场管理人员汇报，竞技场内拍卖会和古董行表示名画价格都上万。

而面对颜铁龙询问是否有潜力的新人画师之时，负责市场管理人员表示没有，用他的话，他们竞技场艺术氛围并不高，在加上他们这边对于收藏不大，所以每一次拍卖会能出一份名画就已经十分难道，更加不要说没有名气的画了。

听到负责市场官员人员的话，颜铁龙有些无奈，于是他准备前往艺术竞技场看看。

而此时花紫衣和狮特艾莉雅以及龙莉雅丝公主出现竞技场，她们来竞技场是为参加竞技场比赛释放活力。

而得知颜铁龙要前往艺术竞技场，花紫衣十分感兴趣表达要一起看看，毕竟黑暗精灵也算是精灵族，她们对艺术十分感兴趣，于是他们一行四人坐着马车前往艺术竞技场。

时候差不多已经到了中午十一，颜铁龙他们也来到艺术竞技场。

由于这家竞技场掌握者也是一位艺术爱好着，据说竞技场掌握者的剑术是以一幅连环画悟出，据说此人已经连续十六年掌握这家竞技场，可见竞技场掌握者实力有多么强。

看着街道二旁各种贩卖艺术雕像和绘画地摊，花紫衣都会一一点评，当然被花紫衣差评的地摊老板当然不满对花紫衣驱赶。

看着花紫衣对艺术评判，龙莉雅丝公主和狮特艾莉雅都是大开眼界，而颜铁龙也感觉到长了一些艺术知识。

颜铁龙他们一行人逛了近一个小时都感觉到肚子饿了，于是他们来到一家艺术气息十分重的餐厅。

听到充满艺术气息菜名，但是味道十分普通菜肴，颜铁龙感觉这一顿饭菜一点也不值得；反而花紫衣表示这一顿很值。

吃完午餐之后，颜铁龙向餐厅老板打探艺术竞技场，那里有不出名但是画技十分好的人？

面对颜铁龙一枚金币打探情报费，餐厅老板让颜铁龙去老艺术街看看，那边有颜铁龙所要找的人。

来到老艺术街，颜铁龙他们感觉跟先前的街道就是二个极端，前者整个街道除了地摊就是各种小动物睡觉十分冷清，而后者街道是人来人往十分热闹。

逛了近一个小时，花紫衣评价老艺术街上石雕还是绘画品质都要超过新艺术街，就连花紫衣对于艺术苛刻的精灵都买了不少雕塑。

强然老街这一边绘画超过新艺术街水平，但是还没有达到颜铁龙内心要求名画水平，这让颜铁龙有些无奈。

然而幸运女神在一次降临到狮特艾莉雅身上，此时狮特艾莉雅突然见到一名地摊的小姑娘运到，她急忙喊颜铁龙为小女孩看看情况。

通过诊断，颜铁龙发现小女孩是因为饥饿引发低血糖晕倒，于是他吩咐未婚妻去附近小吃地摊购买一些小吃，而他从怀里拿补充回复药剂小心翼翼喂给小女孩，然后用针刺激小女孩让其苏醒。

当小女孩苏醒之时，狮特艾莉雅已经买来小吃递给小女孩；然而让颜铁龙意外是小女孩居然拒绝了狮特艾莉雅送来的食物，用她的话，父亲告诫她不吃嗟来之食。

面对宁愿饿死也不吃食物的小女孩，在场众人和精灵都是佩服，于是颜铁龙表示那他花钱买小女孩的画而他未婚妻的食物就不是嗟来之食。

小女孩没有吃狮特艾莉雅的食物，她却提醒颜铁龙，她卖的画很贵！

听到小女孩的话，颜铁龙以为对方卖的画顶天也就值个上上百金币，于是十分自信表示他可是大富豪，在贵的画也买的起。

小女孩看着颜铁龙十分自信的样子，她拿出一副画表示这幅画是她这边最便宜，价值一千金币！

听到最差的画要一千金币，颜铁龙明显被呛到了，他有些不爽表达要看看什么画技能跟名画相比。

颜铁龙抢过小女孩最差的话，这也让小女孩十分不满，要抢回画。

不过好在龙莉雅丝公主表示，他们没有看过画，等看完画他们才能知道画的价值。

由于龙莉雅丝公主安抚，这才小女孩暂时抢回去。

颜铁龙打开画轴，他看到整一幅画小女孩在向日葵花海之中。

狮特艾莉雅看到画，她十分喜欢，特别是画中小女孩笑容加上向日葵让她感觉心情的愉悦，于是她道：“姐姐喜欢这一副画；龙给钱！”。

听到未婚妻喜欢，颜铁龙没有一丝犹豫拿出怀里拿出一个钱袋，然后从钱袋拿出一颗纯天然包裹支付对方。

而让颜铁龙吃惊是，小女孩居然会鉴定纯天然宝石，并估测价值，强然小女孩估值有些偏差，不过已经很厉害，毕竟由于颜铁龙他们跑商导致纯天然宝石价值下跌不少，而小女孩估值是几年前价格。

而此时花紫衣也看完已经到狮特艾莉雅手中的画，她感慨画师技艺十分不错，画一千金币买下强然有些贵，不过还是值得。

颜铁龙认同花紫衣对判断，他认为要不是画家不出名，以画家画技来说，画向日葵女孩的画家要比不少名画家还要出色。

反应过来的颜铁龙询问小女孩是否还有同画家的作品，他愿意千枚金币收购同等级的画作。

然而小女孩却告诉颜铁龙，同等级的画作只有一副，这让颜铁龙有些失望，然而小女孩告诉颜铁龙超越刚刚画作的同人画作有不少！

颜铁龙听到小女孩调皮的话，他十分欣喜，于是表示超过刚刚向日葵女孩的画作有多少，他收多少！

小女孩听到颜铁龙对话，她有些不屑，毕竟她手中有近三十幅画，家中也有近三百幅画。

听到小女孩家中有近三百幅跟手中展开同等级的画，颜铁龙十分亢奋表示他全要了。

小女孩听到颜铁龙要她家全部的画，她是明显不相信，不过好在狮特艾莉雅告诉小女孩颜铁龙是氏图竞技场少爷身份这才让小女孩相信。

正当颜铁龙跟小女孩去她家路途幻想将小女孩三百幅画收购，然后十倍甚至几十倍价格出现获得巨大利益美梦之时；而颜铁龙兴奋样子让龙莉雅丝公主意识到三百幅画肯定有巨大利润，于是她小声表示她要一半的画。

对于龙莉雅丝公主要求一半的画，颜铁龙表示等找到小女孩背后画师在说。

听到颜铁龙讲述，龙莉雅丝公主也不在说什么。

很快颜铁龙他们来到卖画小女孩的家；看着眼前有些破败二层小楼房，颜铁龙内心感慨真正有实力的艺术家都过的那么清苦吗？

而此时小女孩十分开心跑到家里向父亲汇报喜讯，毕竟三十画都被颜铁龙预订了，现在小女儿身上有价值超过一万金币的纯天然宝石。

然而很快房间传来小惊呼，接着就是声嘶力竭呼唤父亲的名字。

感觉到房间情况不对劲，颜铁龙他们没有经过小女孩同意闯入房间。

当颜铁龙看着床上苍白男子，颜铁龙立马上前诊断，结果初步发现男子已经没有气息，而且就连心跳都停了，不过好在还有一些体温，可以说男子已经半只脚踏入冥界，有可能下一秒就完全进入冥界。

面对眼前情况，颜铁龙稍微犹豫一下，他拿出从怀里拿出一支绿色液体，然后灌入已经溺死的中年人口里，接着动用轻机八重飞羽家的电击，希望能救活对方。

几乎三轮电击，中年人心跳回复和呼吸回复，这也让颜铁龙松了一口气，毕竟颜铁龙可是用了十毫升生命之水，这也只是让中年人获救概率不到30%而已。

强然中年人避免进入冥界，但是中年人情况十分糟糕，严重的营养不良和严重贫血以及各种毛病能活到现在也算是一种奇迹。

狮特艾莉雅注意到未婚夫松了一口气，她忍不住询问什么样，是否还能救活？

颜铁龙表示中年人强然已经被救活，但是要带回去进行下一步治疗，否则活不过七天。

狮特艾莉雅听到未婚夫已经救回中年人，她也送了一口气，毕竟她也是从小失去母亲由父亲照顾，所以她十分能理解小女孩对于父亲的感情。

而此时颜铁龙却告诉小女孩，刚刚救她父亲一条命用了极品药剂可以抵消十幅画的价格，想要完全治疗好小女孩父亲，他所需要的治疗费是三十幅画的价值。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67519560"  chaptername="第一千一百九十章：艺术竞技场">加入书签</a>
</div>
