    第1407章互相理解

    林轻轻进门，小童又在画画。

    看到她，小童的脸上露出笑容，“阿姨，你又来看望我了。”

    林轻轻含笑走进，她温柔问：“小童在画什么呀？”

    小童把她的画让林轻轻看，“我在画小鸟儿。”

    林轻轻看她的画，只给自己一种感觉，禁锢。她画了个铁笼，鸟儿在铁笼子里飞着翅膀想出去。

    她放下画问：“小童是不是想出去啊？”

    “阿姨，老师说我头长出来就可以出去不被人看了。”

    林轻轻点头，她收起画板放在抽屉中，“小童，阿姨这两次来呢都没有为你带礼物，等明天阿姨再过来的时候，陪你一起画画好不好？”

    “好～阿姨，你明天还来么？”

    “对呀，阿姨明天还来看你。”林轻轻用温暖的怀抱，抱着小童，将她放在床上，“闭上眼睛，睡一觉，多多睡觉增强抵抗力，我们的病就会很快就好了。”

    小童点头，“阿姨，我睡觉了。”

    林轻轻看着她闭上眼睛，在屋子里了一会儿，她走出去。

    小酒儿好奇的往里看，“妈妈？”

    林轻轻抱着女儿说：“回家吧。”

    到家后，她给孩子们做的都是易消化的食物，谢闵慎也坐在餐桌上和妻子在一起。“轻轻，明天x市的人要走，我要做东请吃饭，你和我一起去。”

    轻轻问：“我去干什么？”

    谢闵慎：“你是院长夫人，你理应要去。”

    “爸爸，那我和妹妹呢？”

    谢闵慎给妻子夹菜，他和两个妞妞说：“你妈是院长夫人，你们俩只是院长千金，在家呆着吧。明天去你大伯和娘娘家蹭吃蹭喝，吃够本回来，晚上爸妈去接你们。”

    小酒儿：“哦～大伯做饭好吃，嘻嘻，我去。”

    林轻轻本身是不愿意去的，后来，晚上睡觉的时候，谢闵慎堵住她的去路说：“明晚南若冰也会去，你就不吃醋，我可是会喝酒。”

    林轻轻赌气道：“喝吧，让人家给你送回来。”

    她说完，越过谢闵慎身边又要去孩子的卧室。

    谢闵慎快速上手拉林轻轻，低头，一看，他拉的正是妻子手青的那一块。谢闵慎立马松开手，她知道自己每个轻重又会伤害到妻子。

    谢闵慎：“轻轻，我想和你睡觉。”

    他说这话的时候仿佛是孩子需要大人哄一般，林轻轻问：“需要我哄你睡着么？”

    “轻轻你知道我意思，我不搂你晚上睡不着。”

    “那就慢慢锻炼。”林轻轻去了女儿的卧室。

    就算她今晚和谢闵慎不那么生气了，她也不会和谢闵慎睡觉，因为自己要观察孩子晚上流口水么。

    知道妈妈又要陪自己睡觉了，两个孩子在床上兴奋的抱着林轻轻，“齐齐妈妈，你咋这么好呢？”

    谢闵慎在门口又是孤寡之人。

    她的两个女儿都在抱着林轻轻香甜，觉得妈妈是世界上最好的人。

    晚上，他也去屋里，看妻子的同时顺道看看孩子。林轻轻也醒来，她散落的头发在侧着锤在枕头上，橘黄的灯光为她带来几分柔情。

    谢闵慎对温柔的妻子毫无抵抗力。

    “轻，孩子怎么样？”

    林轻轻摸了摸孩子的脸说：“今晚没流口水，枕头是干的。真的是我昨天做饭没用心，油炸食物弄多了。”

    谢闵慎坐在床边，他摆正女儿的睡姿，趴在女儿的脸颊轻轻亲吻，“傻闺女，今天真舍得劲儿去打爸。”

    酒儿糖平躺哪儿，结果又侧着身子朝林轻轻的怀中钻去。

    谢闵慎又看了看大女儿，他同样亲了一口，“还是你贴心啊乖。”

    雨滴也翻身，身子侧向林轻轻。

    看到这一幕，林轻轻没忍住笑了。

    两个孩子都不待见谢闵慎这个爹。

    谢闵慎坐在床位，“轻轻，酒儿今天和我说要再生一个。”

    “我生不出来，她俩还是上天的恩赐，你知道我身体状况。”

    谢闵慎挠头，烦躁，该怎么向轻轻解释你没病，是严明搞的鬼？

    当初怕刺激到怀孕的妻子，一直没告诉，后来他也习惯的忘了，这一耽搁回想起来，都四年了。

    林轻轻敏感的问：“你想要儿子？”

    “不是，两个闺女一个你，我人生也圆满了。”

    林轻轻淡淡的一声嗯，谢闵慎对他媳妇儿还算了解，知道轻轻是有想法都憋在心里的人。他不管妻子怎么想的，但是自己的话得说道，给妻子一个定心丸。

    “轻轻，我没想要孩子。早上出门的时候，你没送孩子她们以为你不爱她了，你要生孩子爱新孩子。然后我就说了句：我倒是想让你生啊。　轻轻你知道我意思，我不想让你生孩子，但是我想享受制造孩子的过程。”

    林轻轻内心：我丈夫为什么把黄段子说的一点也不黄？还制造孩子的过程，说白了还是床上那些事。

    谢闵慎自己又说：“她们问我，我就说让她们问你。最后也不知道怎么演变为，我生孩子。我一直很满意你为我剖腹生了一对双胞胎，轻轻，你知道我不重男轻女，是你生的孩子我都爱。刚才，我多嘴问的一句是……”

    “是因为你想要一个眼中有你的孩子。”林轻轻把他接下来的话说完。

    谢闵慎眼眸附上笑容，“被你猜到了。”

    林轻轻也知道自己的性格，她也理解刚才丈夫的解释。“闵慎，你不用解释，你是我丈夫，我当然理解你心中所想。刚才我只是一瞬间的敏感，因为你知道我身体状况，算是一道疤吧，如果我可以，我倒挺想再和你要个孩子的。”

    谢闵慎激动的说：“你可以。”

    “嗯？”

    谢闵慎话锋一转，“呃……你可以早点睡，把身体养好，然后以后有机会了我们再要孩子。”

    开玩笑，他家轻轻要是知道自己没病，现在非要孩子怎么办。他还想让孩子们错开长大，等两个孩子养脱手了，再要个孩子陪着他们夫妻俩。现在要，以后雨滴酒儿上学忙里忙外，学步车中还有个吃奶粉的老三，忙的不可开交。

