    青袍怪人走到周轩身前，脸色淡然的说道。

    “老夫并不认识刚才那人。”

    他语气中透露出来的意思，好似根本就不容置疑。

    周轩无奈的耸耸肩，然后摊开双手轻笑着说道。

    “好吧，我信你。”

    其实他也只是装装样子，眼前的人不用问也知道是黄老邪。只不过为了蒙骗黄老邪，所以他才特意问了一下。刚才那怪人也不是别人，正是提前被放出去的桑尼。

    周轩先前就交代过桑尼，在合适的时候冲出来掳走李莫愁。所以桑尼也一直尽责尽职的藏在了破庙外头，其实就是为了做一场戏给黄老邪、陆无双等人看。不然的话，有些事情终究不好解释。

    黄老邪听到这话，略微诧异的问道。

    “哦？你为什么信我。”

    他到没想到周轩说也不说就相信了自己，连带他原本准备好的说辞都用不上了。

    周轩转头走向陆无双和程英，头也不回的笑着说道。

    “其实你不说你是谁，我差不多也猜到了。”

    现在李莫愁已经离开，差不多也该让她们俩醒过来了。

    黄老邪却也跟着走了过来，略有兴趣的追问道。

    “那你说说看。”

    他对周轩还是挺感兴趣的，不然也不会特意现身。先前就看到了李莫愁，所以就一路跟了过来。他早就听说过赤练仙子李莫愁的大名，自然也就有心过来看一眼。

    只是是没想到，竟然刚好就看到了周轩打败李莫愁的那一幕。

    周轩蹲在了陆无双和程英面前，然后用法力调养了一下她们的身体。接着就解开了她们的昏睡穴，随后转过头去对着黄老邪笑了笑说道。

    “黄老邪，是不是？”

    黄老邪眼里闪过一丝惊讶，然后对周轩问道。

    “你认得老夫？”

    他自问从来没有见过周轩，而且在记忆中更没有过周轩这号人物的存在。年纪不过十五，竟然就可以制服的了李莫愁这等人物。

    黄老邪扪心自问，在和周轩同龄时可没这么厉害。不对，应该是在他的认知中，古往今来可没有能强过周轩的同龄人。哪怕是二十岁左右的年轻人，他也是未曾听闻有这等出色人物。

    他们五绝等人二十岁时，最多也是跟李莫愁相差不远，更别说是三招两式轻易制服对方了。

    “这个小家伙，到底是从哪里冒出来的。”

    周轩站起身来，笑着对黄老邪点点头说道。

    “当然，大名鼎鼎的东邪黄药师，谁人不知。”

    黄老邪微微皱起眉头，脸上露出若有所思的神情。随后他想了一会，紧接着又问道。

    “你师傅是谁？”

    想要弄清楚周轩的底细，只要弄清楚谁是周轩的师傅就好了。

    周轩无奈的摇摇头，假装微微叹气解释说道。

    “我师傅从来没有告诉过我他的名讳，而且更不准我提起有关于他的事情。”

    这也是他早就想好的说辞，免得别人一直问个不停。只要等时机适合，他自然就会主动说出自己师傅是谁。

    黄老邪眼里露出一丝遗憾，微微叹了口气说道。

    “这样啊。”

    另一边陆无双和程英也慢慢醒了过来，嘴里还忍不住喃喃念道。

    “李莫愁……”

    “杨大哥！”

