    一行人逐渐的靠近剑神洞。

    而那入口，也在逐步的趋于稳定。

    南宫昊等人呼吸立刻急促起来，死死盯着那入口。

    准备第一时间冲进去。

    虽然会有危险，但机缘也绝对不会小！

    更何况，在场的都是天骄，都有自信。

    小心，但绝对不会畏缩。

    嗡！

    终于，入口成型，释放出一股更加恐怖的剑意。

    那剑意浩荡数万万里。

    惊得南宫昊等人，立刻催动剑神令。

    剑神令将他们包裹，进入了入口。

    原来竟然是要一起进来的吗？

    那刚才那股剑意，应该是驱逐周围隐藏或者没持有剑神令的多余生灵。

    剑神洞之中。

    南宫昊刚进来，就立刻要签到。

    果不其然，不行。

    应该是还没到核心之地，又或者是没有真正进入剑神洞。

    南宫昊心说，这签到系统，倒是能用来确认自己所处的地方。

    他按下心思，和其他人一样打量四周，发现这边竟然真的是一个山洞。

    洞很深，一眼望不到头，有一座剑碑正竖在洞口。

    众人走过去，仔细查看。

    “吾乃剑神，已将传承分成三份，只有三人可得，切不可贪心！”

    石碑上的话，刚刚才看清。

    就听一阵轰隆隆的声音。

    那深不见底的山洞，竟是分裂成了三个方向。

    三个黑漆漆的洞口，正冲南宫昊等人，在等他们进去。

    每个洞口里面都有一个传承。

    但这就很奇怪。

    剑神号称一生只修剑。

    他还有什么其他的传承？

    是那些财宝？

    那加上他的传承，也才两个而已。

    第三个洞窟里是什么？

    南宫昊看向苏无悔，使了个眼色。

    苏无悔立刻默默许愿，然后凭借感觉，冲进了第二个洞窟。

    南宫昊紧随其后，冲进了第三个洞窟。

    眼见着这两人分头行动。

    其他生灵都着急了。

    慕容智立刻冲向了苏无悔的那个洞窟。

    他知道南宫昊的强大。

    也知道康山荣肯定会去找南宫昊。

    一个洞窟只能有一个人获得传承，他俩没必要争抢一个。

    且，慕容智觉得跟着气运之子才是最正确的选择。

    康山荣果然跟着南宫昊，进入了同一个洞窟。

    进入洞窟之后，南宫昊的脚步就放缓了。

    这里面很有可能隐藏着什么东西。

    还是小心一些。

    康山荣见到南宫昊脚步放缓，当即讥讽：“我还以为你真的天不怕地不怕，原来也有畏惧的时候？”

    南宫昊懒得理会这个家伙。

    咬人的狗不叫。

    这种上来只敢狺狺狂吠的，都是怂比。

    南宫昊就这样警惕的进入剑神洞深处。

    而康山荣见到南宫昊不理会自己，只觉得恼羞成怒。

    他很想背后搞偷袭。

    可没想到，远处一声怒吼传来。

    而后，恐怖的威压袭来，就是一只强悍的凶兽！

    那凶兽南宫昊不认识，但康山荣仔细辨认一番，顿时惊怒：“数斯？”

    这是远古凶兽‘数斯’，外形好似鹞鹰，却有一双人类的脚。

    此时这数斯振翅飞来，发出怪异的吼叫，让人汗毛倒竖，如临大敌！

    南宫昊眼见数斯冲自己飞来，当即化作混沌。

    那数斯飞过南宫昊的身体，露出疑惑之色。

    但它的智慧好像并不是很强，看到旁边的康山荣之后，当即冲了过去。

    康山荣惊怒：“南宫昊你个混账！”

    可数斯已经冲过来，他只能一刀斩杀过去。

    叮！

    圣器长刀斩在数斯的身上，竟然发出精铁碰撞之声。

    这家伙不是没有实体吗，为什么会这样？

    康山荣难以理解，然后数斯一扇翅膀，狂风呼啸，逼的康山荣蹬蹬蹬后退几大步！

    南宫昊只是回头看了一眼，继续向前。

    他就用混沌状态，这样不断的前行。

    期间又遇到了两个凶兽。

    那些凶兽根本没有察觉到南宫昊的存在，以至于南宫昊轻松过去。

    康山荣可就没有这么好运了。

    他斩杀了数斯，本想着快速追赶，别让南宫昊拿走所有的好东西。

    可没想到的是，康山荣冲向前没多远，就撞到了一只巨大的黑熊凶兽。

    他很是不解，刚才怎么一点动静也没听见。

    难道南宫昊没见到这只凶兽？

    还是他用那种诡异的体质躲过去了？

    “吼！”

    黑熊凶兽狠狠扑过来，一巴掌拍的康山荣手臂发麻，退出去老远。

    这里面的守护者，竟然全都是圣人级别的凶兽！

    康山荣觉得很难搞，却还是要战斗。

    可等他好不容易解决了黑熊凶兽。

    却只见前面又冲过来一条巨蟒，也是圣人级别。

    康山荣脸上带着崩溃之色。

    他想不明白，为什么这些凶兽一个个都来找自己。

    南宫昊呢？

    它们真的就感应不到那家伙吗？

    绝望的康山荣愤怒的咆哮起来：“南宫昊！不杀你，我誓不为人！”

    这巨大的声音顺着通道传向前方。

    南宫昊听到了，并没有在意，他正在不断的前进。

    很快，他看到前面出现了一个青铜大门。

    那大门上，有一个可怕的鬼脸，正瞪着两个铜铃大的眼睛盯着南宫昊。

    这鬼脸散发着的气息，比之前的那些凶兽要强大太多。

    南宫昊漠然问道：“如何才能进去？”

    “展示你的剑道，如果能让我满意，就能进去。”鬼脸阴恻恻的说道。

    剑神洞，考验继承者的剑道水平，听上去很有道理。

    但，南宫昊却本能的感觉到这鬼脸没有说实话。

    南宫昊动用剑之大道，沉声道：“想要查看我的剑道是吧，给你看看！”

    说着，他直接将凝聚的剑之大道轰向了鬼脸。

    鬼脸猛地睁开大嘴，直接将那力量吞下去，然后阴恻恻的看着南宫昊：“小子，你是来过这里的唯一一个聪明人！”

    南宫昊冷笑一声：“看来我猜对了，你假装考验我的剑道力量，实际上确实要消耗我的力量，然后吞杀我是吧！”

    鬼脸伸出细长的舌头，舔了舔那青色的嘴唇：“你知道又能如何，在这里，你根本不是我的对手！”

    “那可未必。”南宫昊直接动用轮回大道的力量。

    对付这种鬼东西，轮回大道有奇效！

