    第70章 求医，三阳真人（求收藏求票票）

    胖子激动不已。

    “哈哈，我的艾滋好了！神仙啊！这一千万，值啊！”

    胖子的话一出，后方那些人又是震撼了。

    “我的天呐，居然连艾滋都能治好？”

    “神医啊，这是真正的神医啊！”

    “三阳真人就是活神仙啊.......”

    “..............”

    一道道惊呼的声音从这些人口中发出。

    李浩来这里是为了那株百年灵芝来的，但是这老君山上有老君观，还有不少的供奉着神佛的大殿，但是却还没有看到系统所说的山神庙在哪里。

    李浩准备直接往上面去看看。

    却在这时。

    那个道袍青年注意到了李浩两人，看到秦雅卿的时候，眼神一亮。

    好漂亮的女人啊。

    他在这老君山上呆了好几年了，还从来没见过这么漂亮的女人啊。

    “你们来这里是做什么的？”

    道袍青年顿时对着李浩两人问道。

    “来这里自然是烧香拜神啊！”

    李浩直接说道。

    “对了，问一下，那个山神庙在哪里啊？”

    山神庙？

    听到李浩的话，那个道袍青年神色一怔，诧异的对着李浩两人问道。

    “你们要去山神庙？”

    道袍青年问道。

    “嗯！怎么？有问题吗？”

    李浩沉声说道。

    “哈哈哈哈，真是笑死我了.......”

    却在这时，道袍青年又是大笑起来。

    李浩和秦雅卿两人却是皱起了眉头。

    “我劝你们，还是不要去的了！”

    道袍青年又是淡淡的说道，声音中却是带着一抹讽刺。

    “为什么？”

    秦雅卿也是一脸不爽，沉声问道。

    “呵呵......那上面就是山神庙，不过，你们上得去吗？”

    道袍青年又是冷笑一声，下一刻，却是对着后方的一个悬崖峭壁一指讽刺的说道，那山神庙，便是他们上去，都无比的困难，别说眼前这两人了。

    李浩和秦雅卿顺着道袍青年手指的方向看去，便是见到，一座无比陡峭的山峰出现在视线里，那山峰凸起，可以说是四面都是悬崖峭壁，在那上面赫然便是有着一间小型的庙宇，而想要上去，只有从这个山峰的一个棱角爬上去，甚至就连一个落脚的地方都没有。

    险~

    奇险无比！

    “这.......”

    秦雅卿看到这一幕，俏脸瞬间变色，被吓到了，这可怎么上去啊？没有人能够上去吧？

    那百年灵芝便是在那上面吗？

    怎么办啊？

    若是摘不到这百年灵芝的话，那是不是说爷爷依旧会有生命危险啊。

    “李浩......”

    秦雅卿又看向李浩。

    李浩却是又笑了起来，淡淡的说道。

    “放心吧，这点不算什么.......我能够上去。”

    李浩的声音中却是充斥着一股强大的自信，若是连这都上不去的话，那他就还算什么修士啊？

    “走吧，去那边等我！”

    李浩又是说道，拉着秦雅卿便是准备要继续往上面走去。

    这小手拉着真舒服啊！

    “不自量力！”

    见到这一幕，道袍青年眼神又是一沉，冷冷的说道。

    这家伙不是找死吗？

    不过这样更好，这小子死了，那这位漂亮的女人正好可以弄到手，乘虚而入，即便自己强入，有自己的师傅在，也不会有任何的事情。

    “下一个！”

    道袍青年又接着对后面的人喊道。

    却在这时。

    “等一下！”

    后方，一道声音传来。

    这时，有三个男子走了上来。

    “嗯？”

    听到这个声音，原本正要上去摘灵芝的李浩，却是又停了下来。

    “是他们？”

    旁边的秦雅卿也是发出惊疑之声。

    这三人，可不就是之前在山下饭店里吃饭的时候见到的那三个人吗？

    “你们三个，有什么事吗？”

    道袍男子见到三人，眼神微微一凝，顿时沉声问道。

    他是先天武者，自然能够看出来，这三人之中竟然有两个武者。

    虽然只是两个后天，但这也很常见啊。

    这时候。

    这个中年男子直接给了旁边那两个像是护卫一样的青年一个眼神。

    顿时，其中一个青年上前两步，然后直接从怀里掏出了一个本本出来。

    “这位道士同志，我们是部队的，这是我们长官，能不能让我们进去见一下三阳真人？我们有要紧的事情要与他谈.......”

    这个青年直接说道。

    “部队的人？”

    道袍青年看到对方是部队的，眼神却是一凝，这个中年男子还是长官？

    不过，那又怎么样呢？

    他可是武者，他师傅可是修士，神仙般的人物，没有人能够管得了他们的。

    “有什么事情的话直接和我说吧！和我说一样的......”

    道袍青年却是又冷冷的说道，依旧傲然无比。

    “嗯？你这是什么态度？”

    “你知不知道我们长官是谁？”

    听到这道袍男子的话，那中年男子的眉头也是一皱，而旁边两个警卫员却是血气方刚，已经忍不住了，直接对着道袍男子喝道。

    “这里是老君观三阳殿......在这里，便是我说了算。长官？我们这里没有长官，只有三阳真人和看病的人........”

    道袍男子却是又傲然的说道。

    “你~”

    “找抽吗?”

    两个警卫员顿时怒了，直接就要干架的样子。

    “住手！”

    中年男子直接冷哼一声，这两个警卫员这才忍住没有动手。

    “呵呵，要打吗？来啊，谁怕谁啊？”

    道袍青年又是冷笑道，真没有将眼前这三人放在眼中。

    “还请这位道长师傅进去说一声，我是龙志明，我们老长官生了重病，不能前来就医，三阳真人能不能去一趟.......”

    这中年便是叫做龙志明，这次他来这里，也是带了任务的，一定要将三阳真人带回去，老长官的病非通常的手段能够治疗的，甚至许多药物也不起作用了，只有寄希望于这个三阳真人了。

    “停停停.......”

    这时，道袍青年却是又直接打断龙志明的话。

    “说白了，还不是想让我师傅治病是吧？”

    “看到没有，这些人都是来找我师傅治病的，我师傅可没空上门去，你们部队的人又怎么样？一千万一次，不能少！”

    道袍青年却是直接又说道，非常的果决，毫无商量的余地，更是丝毫面子也不给，部队的人又如何?

    (本章完)

