    第187章琛哥...这位是你四婶啊

    “？？？”

    裴诗顿时没什么话说了。

    宋星澈这叛逆，真不是一般的程度啊。

    裴诗离开文哥办公室没多久，便迎面碰上了许之枝。

    许之枝一见到她便立马飞奔着跑了上来，“可算找到你了！你怎么不接电话？！”

    裴诗拿出包里的手机看了一眼，无奈的开口：“被我静音了。”

    许之枝哼了一声，“走，好姐妹我带你出去散散心！”

    裴诗一边被她拉着走，一边问道：“去哪？”

    “一群闲得慌的公子哥们组局的游轮派对，正好你这几天不是烦嘛，去放松一下，夏芩已经在停车场等我们了。”

    见状，裴诗只好跟着她们离开。

    夏芩开车抵达京都的港口，许之枝便开始嘀咕着：“哪艘游轮来着？我给忘记了。”

    夏芩指了指其中一个特别显眼的游轮说道：“那个。”

    然后裴诗和许之枝的目光顿时她指的那个方向看了过去。

    ‘欢迎风流浪子琛哥王者归来！’

    裴诗：“？”

    这什么中二的标语。

    许之枝也跟着吐槽一句，“......我要是这琛哥，估计都不想来了。”

    三人登上了游轮。

    裴诗这才发现，游轮里聚集了不少京圈的公子哥们，连带着那些单身的名媛千金都不少，而且各个都是特意打扮了过来的。

    相比之下，半路决定要来并且打扮的很随意的三人就显得格格不入。

    尤其是已婚的裴诗。

    “.........”她默默的看向许之枝，“你这游轮派对怎么搞的跟相亲宴一样？”

    许之枝无辜的眨眨眼，“我也不知道啊，她们说有好玩的我才来的。”

    “......枝枝，你的不靠谱迟早害了我们。”

    夏芩不疾不徐的在一旁补刀。

    之后许之枝还是厚着脸皮拉着自家姐妹到外面找了一处位置坐了下来。

    她拿来一些鸡尾酒和甜品，“管他呢，我们玩我们的！”

    将那些东西拿来后，许之枝便有些按耐不住的摩拳擦掌：“你们等等，我看到了熟人，我去打探一下情报。”

    裴诗看着许之枝的背影，无奈的叹息一声。

    结果许之枝刚走没多久，夏芩也被她表姐喊走了。

    于是现场只剩下裴诗一个人。

    她无聊的看向远方的海景，心想自己脑子抽了才会答应许之枝出来放松。

    与此同时，游轮上登上了几个人。

    为首的人一身花哨的花衬衫，发型时髦帅气，墨镜卡在头顶上，帅气的嘴角扬起，带着一丝痞气。

    旁边的人也都是一副年轻气盛的模样。

    其中一人吊儿郎当的出声：“琛哥，你总算回来了，来看看兄弟们给你准备的欢迎宴如何？好多人都请来了！”

    “那些人一听到琛哥回来了，立马就答应了啧啧。”

    “这说明什么？说明琛哥魅力不减啊！”

    谢明琛听着身旁几个狐朋狗友的恭迎声嗤笑一声，随后才懒洋洋的开口：“行了，这些话听多了腻。”

    话音落下，他的目光像是看到了什么，陡然停下了脚步。

    身后的几人都有些不明所以。

    “琛哥怎么了？”

    但是谢明琛嘴角勾起一抹玩味的笑容，“啧，新面孔啊。”

    随后大大咧咧的走了过去。

    身后的几人面面相觑。

    “琛哥去找的那个人，怎么有点眼熟？”

    “......好像是谢四夫人，琛哥他四婶啊！”

    “你们说，琛哥见过他四婶吗？”

    这话一出，几人顿时陷入了死寂般的沉默。

    好问题，他们也想知道。

    裴诗百无聊赖的时候，余光突然瞥见一个年轻的少年朝她走了过来。

    对方穿的十分花哨，再加上那风流的容貌，天生充斥着一丝桀骜轻狂。

    裴诗多看了他几眼。

    因为她感觉这张脸......好像有点眼熟。

    正这么想着，谢明琛已经走了上来。

    他一只手搭在桌上，微微垂下头看着裴诗。

    嘴角扬起一抹自信潇洒的弧度，松松懒懒的开口：“这位小姐，怎么一个人在这里，不喜欢这个派对吗？”

    裴诗不感兴趣的‘嗯’了一声。

    随后便将目光看向远方。

    要不是这个少年长的有点眼熟，裴诗一开始就不会搭理他。

    见裴诗这么高冷，谢明琛反而兴趣更大了。

    他正想展现自己的魅力，身后的狐朋狗友便连忙上前来架住了他：“琛哥冷静啊！！！”

    其余的人也在小心翼翼的看了眼裴诗后加入了劝说谢明琛的行动。

    “是啊琛哥，大家伙都在里面等你呢，我们快进去吧。”

    谢明琛神色古怪的看向他那些狐朋狗友，语气里染上一丝困惑：“你们在发什么疯？！”

    那些人一脸欲言又止。

    这个时候，许之枝一脸兴奋的跑了过来。

    “裴诗！我打听到了，那个标语上的琛哥就是——”

    话刚说到一半，许之枝便陡然看到了谢明琛。

    她一脸纳闷，“什么啊，原来你们已经见过了。”

    裴诗转过头去看她，“你想说什么？”

    许之枝眨眨眼，“你难道不知道这是为了欢迎你大侄子回国特意办的派对？”

    裴诗：“.........”

    谢明琛：“？？？”

    他一脸难以置信的转头看向身后的狐朋狗友，“你们刚刚想说什么？！”

    那些朋友一脸欲哭无泪和尴尬，“琛哥......这位是你四婶啊。”

    “四、四婶？！！”

    谢明琛震惊的都结巴了起来。

    他就说怎么有点眼熟！

    裴诗和谢景慵结婚的时候，谢明琛当时还在和谢家赌气，因此并没有回来，但他还是收到了两人的照片。

    身为谢家长孙，谢明琛自然知晓裴诗对于谢景慵乃至谢家的重要程度。

    因此他现在心里只剩下一个想法，那就是——

    他要夭寿啦！！！

    裴诗从惊讶的情绪中回过神来，她挑了下眉看着面前那个露出震惊、惊恐和源源不断涌上来尴尬神色的少年，缓缓启唇：“谢明琛？”

    “......呵呵。”

    谢明琛尴尬的笑了笑，原本意气风发的模样瞬间转变成了谄媚和狗腿。

    “四婶，都怪我没有认出您，您可千万别往心里去啊。”

    裴诗见男主终于出现了，心情还不错。

    因此她轻轻的点了下头。

    随后她想起一个问题，“你回来，没和老宅那边说？”

    (本章完)

