    　　如此疯狂的举动，惊动了玄灵阁高层，纷纷从屋子里面走出来，看向院子深处。
    　　“是谁在炼制兵器，怎么会造成如此恐怖的景象！”
    　　柳无邪在修炼室当中，并不知道外面发生的一切，在他修炼室上空，盘踞一层厚厚的乌云。
    　　雷电闪烁，乌云弥漫，这是要降下雷劫的征兆。
    　　“只有炼制元器，才会惹来雷劫，难道有化婴境强者才此地炼制元器？”
    　　一尊星河境老者看着苍穹，面露骇然之色。
    　　聚集的高层越来越多，每个人脸上流露出不敢置信之色。
    　　“调查清楚了吗，是谁在七号院子。”
    　　刚才说话的老者出声问道。
    　　“调查清楚了，是一名真丹六重后辈。”
    　　负责前台的执事拿出一本册子，上面记录的很详细，进入七号院子的青年，他记得非常清楚。
    　　当时毫不犹豫拿出十五万灵石，让他很是惊讶，一般的真丹境，根本拿不出。
    　　“真丹六重？”
    　　众人面面相觑，虚空上造成的景象，绝非真丹六重能做到。
    　　乌云压顶，一条条恐怖的雷龙，穿梭于雷云之中，张开巨口，吞吐出无数雷光，渗透到虚空深处。
    　　第一缕天器器纹，钻入邪刃内部，导致整个修炼室，传来剧烈的晃动。
    　　“咔咔咔……”
    　　刀身上面，浮现大量的裂痕，快要承受不住了，天器器纹太强，邪刃等级太低，这就好比把一块巨大的陨石，装入一个碗中。
    　　再大的碗，也装不进去一块巨大的陨石。
    　　邪刃就是这个碗，天器器纹就是超级大陨石。
    　　稍有不慎，碗碎器亡。
    　　“阵旗！”
    　　十枚阵旗突然插入四周，修炼室之中刮起一阵狂风，无尽的灵气从地下抽取出来，补充到太荒世界。
    　　“修复灵纹！”
    　　一枚枚金色的灵纹，犹如蝌蚪一般，漂浮在空中，渗透到那些裂缝之中。
    　　得到这些灵纹修复，邪刃表层裂开的地方，飞速愈合。
    　　天器器纹还在冲击邪刃的内部，导致里面许多灵纹，不断的毁灭，一滴滴冷汗，从柳无邪额头滑落。
    　　双手幻化出一道道残影，刻画修复灵纹，柳无邪做出一个非常冒险的举动。
    　　注入灵性，刺激先天之灵，让其尽快苏醒。
    　　这种做法太冒险了，邪刃刚晋升灵宝不久，强行苏醒先天之灵，可能会导致先天之灵死亡，灵性消失。
    　　柳无邪这样做，也是无奈之举。
    　　乳白色的小点不断扩张，柳无邪将吞天神鼎中所有灵液倒出，全部进入邪刃内部。
    　　先天之灵突然跳动一下，壮大了一圈，还未苏醒，灵性增强了不少。
    　　天器器纹被柳无邪压制下去，融合的速度突然加快。
    　　“火焰，煅烧！”
    　　无尽的火焰之力，包裹住了天器器纹，里面的印记一点点剥除，器纹变成了透明色。
    　　天器灵纹一点点融化，犹如一片雪花，被热浪烘烤，变成了液体，钻入那一缕灵性之中。
    　　就在这一刻！
    　　情况突变！
    　　一束恐怖的雷电，从天而降，毫无征兆的砸向漂浮在空中的邪刃上。
    　　“咔嚓！”
    　　邪刃中间区域，出现一个豁口，被雷电给击中。    　　“不好，出现了雷劫！”
    　　柳无邪发出一声惊呼，只有晋升元器的时候，才能出现雷劫。
    　　他不过炼制了一枚灵宝而已，怎么会出现雷劫，实在是匪夷所思。
    　　“一定是融合了天器器纹的原因，遭到天地排斥。”
    　　柳无邪暗暗说道。
    　　只有这种可能，强行融合天器器纹，步伐迈的太大了。
    　　“雷灭！”
    　　吞天神鼎祭出，将所有雷电吞噬进去，邪刃晋升在即，绝不容有失。
    　　好不容易天器灵纹跟邪刃完美融合，岂能功亏一篑。
    　　雷电惨遭吞噬，更是激怒了天地，无情的雷电，从上空砸下来，穿透虚空，进入修炼室之中。
    　　“怎么会这样，这可是毁灭之炎啊！”
    　　不仅惊动了玄灵阁，整个梵城，都感受到了。
    　　玄灵阁有一点好处，不会泄露任何人秘密，在此地修炼，不仅能享受优质的资源，也能得到人身保障，不必担心秘密泄露。
    　　毁灭版的力量还在变强，修炼室已经变得一片疮痍，四周墙壁上出现大量的裂痕，快要承受不住了。
    　　“哼，小小雷劫就想毁灭我，太小看我柳无邪了。”
    　　一股恐怖的手印出现，笼罩整个邪刃，像是一个弧顶，所有砸下来的雷电，全部排斥在外，无法靠近分毫。
    　　趁此空挡，剥夺了天器残片中所有天器器纹，全部打入邪刃内部。
    　　“嗡嗡嗡……”
    　　空间传来极度的不稳，快要炸开了。
    　　不再是雷电，而是雷暴。
    　　可怕的雷暴，卷起层层风浪，能清晰的看到一条条金色雷龙在虚空上盘旋，欲要毁灭邪刃。
    　　决不允许天地出现如此妖孽的兵器，将是人类的灾难。
    　　吸收足足五条天器器纹，邪刃吃不下，天器器纹只能反馈回来。
    　　“吞天神鼎，炼化！”
    　　柳无邪露出一抹疯狂，打算借助天器器纹突破真丹七重境。
    　　陷入疯狂！
    　　不成功，则成仁！
    　　柳无邪已经没了退路，只有晋升真丹七重，才能化解雷劫。
    　　吞噬下去的那一刻，吞天神鼎传来剧烈的晃动，柳无邪心都提起来，生怕吞天神鼎直接炸开。
    　　吞天神鼎跟他已经融为一体，不分彼此，如果炸开，太荒世界也会遭受波及，甚至被毁灭。
    　　这样天道神书也会受到影响，一环扣着一环，不能出现任何错误。
    　　境界原本就卡在真丹六重巅峰，天器器纹形成一股澎湃的力量，冲向太荒世界。
    　　“好强的力量，我的身体快要被撑爆了！”
    　　涌入进来的那一刻，柳无邪仿佛自己吃下去一座山峰，快要撑爆他的身体。
    　　境界节节攀升，瞬间突破到真丹七重境。
    　　二十万灵石消失，化为液体，补充到太荒世界。
    　　太荒吞天诀运转，从地下深处渗透上来近乎液体一般的灵气，全部被柳无邪吞噬掉。
    　　“长老，这样下去我们赔死了，灵气消失的速度太快了，阵法中消耗的灵石，远远超过十五万。”
    　　玄灵阁高层还未离开，被眼前的景象惊呆了。
    　　每一座修炼室都是由阵法组成，需要大量的灵石来维持阵法运转。
    　　柳无邪仅仅一个呼吸，吸走了蕴含十几万灵石的能量，玄灵阁这次赔死了。　　加上自己拿出来的二十万枚，这次突破，前后消耗了三十多万。
    　　等到他突破真丹九重，乃至天罡境，岂不是达到一个恐怖的高度。
    　　“这点灵石我们玄灵阁还赔得起，不算什么，看下去再说。”
    　　十几万灵石而已，对于庞大的玄灵阁来说，九牛一毛。
    　　真丹七重又是一番天地，不论是真气还有魂力，达到一个新的高度。
    　　“轰轰轰……”
    　　数十道雷电突然钻进来，张牙舞爪，欲要连带柳无邪一起毁灭。
    　　“放肆！”
    　　大手一抓，十几条雷电被柳无邪抓在手心无法动弹，这要是让人看到，恐怕会活活的吓死。
    　　雷电可是天地伟力，凡人岂敢亵渎。
    　　柳无邪倒好，这些雷电对于他来说，跟玩物一般，全部丢入吞天神鼎。
    　　太荒世界中的雷电越来越多，漂浮在宇宙深处，不断酝酿。
    　　没有雷电压制，邪刃晋升的速度还在加快，依旧困在普通灵宝层次，灵性却要比一般的先天灵宝还要强大。
    　　这让柳无邪很是疑惑。
    　　邪刃的先天之灵，还未苏醒，灵性竟要比先天之灵还要醇厚。
    　　拍卖场卖掉的那柄先天之灵，灵性无法跟邪刃相提并论。
    　　等晋升真正先天之灵的时候，邪刃的灵性，将达到何等的高度。
    　　被雷电震碎的豁口已经修复，邪刃的刀身，更加修长，看起来像是一把长剑，却是单面开刃。
    　　似刀非刀，似剑非剑！
    　　没有人见过单面开刃的长剑，邪刃已经偏离了刀的范畴，也不再剑的行列。
    　　一个独一无二的存在。
    　　既有刀的霸气，又有剑的凌厉！
    　　加持了天器器纹，邪刃更是无坚不摧，周围的空间，出现淡淡的波纹，快要承受不住邪刃的气势。
    　　天穹上的乌云逐渐散去，邪刃已经成型，无法将其毁灭了。
    　　“雷电锤炼！”
    　　柳无邪可没打算放弃雷电锤炼的好机会。
    　　抓住几条雷电，击中邪刃。
    　　丝丝电弧闪烁，邪刃得到雷电锻造之后，表层上面出现一层雪花纹。
    　　更加明亮，每一道雪花纹仿佛经过了千锤百炼，才能形成这个样子。
    　　雷电如果有灵性，一定憋屈死了。
    　　它是来毁灭邪刃的，结果倒好，被柳无邪擒住，锻造邪刃。
    　　吓得苍穹上的雷电快速离开，不敢再逗留了。
    　　失去了雷云，柳无邪抓住的几条雷电力量不断衰弱。
    　　修炼室慢慢恢复平静，柳无邪突然盘膝坐下来。
    　　“噗……”
    　　一口鲜血喷射，连续承受雷电袭击，强行炼化天器器纹，对自身伤害极大，需要好好修复一下身体。
    　　肉身一片疮痍，刚才强忍着，一直到雷电散去，这才开始调息。
    　　太荒吞天诀依旧在吞噬，从储物袋中拿出疗伤丹药。
    　　这次出来之前，丹药准备了很多。
    　　神秘古树释放出恐怖的木系元素，注入柳无邪身体。
    　　得到木系元素修复，肉身中的伤势，暂时压制住了。
    　　外面这才过去两天多时间而已，修炼室已经度过二十多天。
    　　剩余这段时间，柳无邪打算好好沉淀一下境界。
