    空岛上断断续续的响过十几声，老王过足了瘾。

    李沧勉强就当他测试轰雷果，嫌弃都懒得嫌弃。

    这东西爆炸威力大概介于同体积的防御型手雷（破片手雷）和进攻型手雷之间，抛开所谓血脉损毁伤害不谈，它的单纯爆炸伤害半径其实在10米以内甚至更小。

    虽然也会有一些个破片和乱七八糟的奇怪东西随爆炸喷射出来，但与破片手雷动辄形成数千上万枚能造成有效杀伤的破片完全不是同一个概念，它的破片威力很小很小，即使近距离爆炸也无法击穿有骨甲保护的重甲行尸。

    这些类似于破片的杂物其实更多的是血脉损毁类型的伤害...

    李沧为此特地叫来几只狗腿子站到爆轰波范围外、破片范围内，结果被破片击中的狗腿子基本没受到什么物理伤害，却迅速化成了一大滩黑乎乎的龟苓膏（命运硬币基质）。

    并且，他严重怀疑这玩意是专门为方便收集爆炸残留物而更改了设定，不然流质的命运硬币基质为啥会凝成固体？

    “产量比正常分解或者献祭行尸的多出很多，这些几乎有50份左右的基质了！”

    “雀食...”老王说，“干啥每天只产13个雷，要不咱光靠炸行尸都能发家致富。”

    就有种扔个炸弹炸出来的残骸统统变成钞票的幸福感。

    李沧还试着祈愿了一些个奇思妙想，比如与厉蕾丝、老王共享大魔杖的“充电”功能，比如三阶段镰刀手转化新品类命运仆从。

    结果都不太理想。

    前者必须“同源生命体”才允许“接入”，后者转化出来的命运仆从属性惨不忍睹，尤其是那高到爆的敏捷值完全没在成为命运仆从后表现出优势反而下降的厉害，同时血脉完成度奇高，基本是潜力耗尽的教科书式案例。

    李沧一脚把那玩意直接送进磨坊，骂骂咧咧，费大力气搞这么多活的，结果连个瘸腿刺客梦都没实现...

    再看一眼重甲行尸转化出的血脉次子模板，他心情才稍微好了那么一捏捏。

    成本飙升，但状态特别关键时刻应该会有大用，没必要现在召唤出来浪费资源，平时的零散杂活交给1、2号狗腿子已经足够。

    “好了，10枚入的防弹力场一人先拿10个基数，新的软、硬体护甲风衣除保暖效果外增加了暑伏模式——”

    “啥舒服模式？”老王一本正经道，“有多舒服？？”

    “像你小时候被爷爷吊在房梁上用冻带鱼抽那么舒服！明白了么？你以为你很幽默？”

    “...”

    “这小东西也收好，贴肉佩戴，还有这个，”李沧又取出四个纽扣大小的铁疙瘩和每人一小瓶种子，“临时呼吸器，它检测到血液含氧量低于阈值会自行启动，以风衣套装为蓝本形成空泡，唯一的缺点是需要提前戴好兜帽，大概能争取6~10分钟的自由呼吸时间。”

    “种子是腮囊草，万不得已先用呼吸器，腮囊草的提示词是‘生长鳃时脖颈、脑子、脸颊同时撕裂和活体火化般的痛苦’，效果持续一个小时，但海水环境时间砍一半，重复过量使用可能挂件变插件儿，具体形象尽量参考鱼头人身吧...”

    老王这回是真没心思开玩笑了，慎之又慎的将小玩意放好，声音都在哆嗦：“这，这破玩意什么价？”

    大力出奇迹半点科技基础都没有凭空想象的硬氪，可想而造价必然也是无中生有般的魔幻。

    “腮囊草跟它一比已经不算什么了，这个呼吸器，一千七百六十五，每个，”李沧愁在心里疼在蛋上，表情非常狰狞，“唯一能算好消息的是这玩意可以重复使用和功能升级，前提是没有彻底损坏的情况下。”

    “呃...”

    三人欲言又止。

    破产了？

    最后的晚餐所以吃顿好的？

    “别用那种表情看我好吧，”李沧翻了个白眼，“别忘了咱们现在所处的环境，要不是实在没办法祈愿给你们直接换个鳃，我会搞这种吃力不讨好的玩意？”

    “鱼头人身也蛮好的其实...”老王咂吧咂吧嘴，弱弱道。

    这么一想，合着人间仙境天上人间啥的，跟这种词沾边的地儿终究还是没改掉销金窟的本质啊喂！

    “娘希匹！”王师傅忽然咬牙发狠，“从这片海出去之前，老子就是全靠钓鱼换硬币也得把这钱挣回来，太亏了，创业成本简特么直大到中道崩殂...”

    稍微计算一下老王独门饵料和什么小青花狼骨绿之类玩意的体积转化比，他这话直接能约等于空气。

    打点完一切，时值傍晚。

    空岛上从寒冷区域带出来的冰雪渐渐化为融水，滴滴答答的四处流淌，在岛屿边缘形成一束束小小的瀑布，垂落几许又被上升气流拂过，宛如美人弯弯的睫毛。

    整座空岛远看仙气飘飘，实则泥头拐杖。

    北方人非常讨厌的两种情况：一种是化雪，另一种也是化雪——路面融雪剂。

    “尼玛老子今天新换的鞋子！”老王把鞋脱在外面，满嘴抱怨。

    他抱怨理由很充分，世界都成了这个样子，他人高脚大想找几双舒适合脚的46号半大鞋相当不易，战斗的时候是有套装，可总不能连平时脚上的鞋都要花硬币买吧...

    啥家庭啊经得起这么造？

    说话间，邱半吨汁水淋漓轰隆轰隆的撞飞老王，横穿整个客厅冲上楼，站在楼梯口对方向兴奋的嗷嗷狂吼。

    老王：？

    李沧：？

    这狗，不对，这猫，也不对，这玩意疯了？？

    “嗡嗡嗡~”

    名字巨长作者都记不明白的扫地机器人4主刷12边刷8条齐开，张牙舞爪像个大风车一样追着邱小姐的足迹。

    “咔嚓~”

    楼梯被撞，当场裂开。

    老王扶额。

    “看来我得给这玩意加个上楼功能...”

    总之，这又是一个有趣、和谐、充实、嗷嗷待哺的时间段。

    等饭时李沧也没闲着，他在看聊天群组里的信息。

    从跃迁点出来之后，有些已经混熟打算以后组队共进退的幸存者们愕然发现，自己与队友的距离变成了数十甚至数百枚硬币的程度。

    这种操作引发了关于跃迁点到底有几个出口的激烈讨论，50来个人的小群组愣是刷出一波999+。

    不过可以想象的是，这群已经在聚居点过惯了的家伙恐怕要过上很长一段时间孤苦无依的生活了...

    【提示：接收到“用我双手成就你肚腩”的50枚硬币转账款，对方留言“李沧老弟，区区50硬币实在拿不出手，不过老哥暂时手头不富裕，这就当药钱了——许大厨”】

    类似的提示陆陆续续刷了十几二十多条，基本都在前后几分钟，估计是约好的。

    李沧笑笑，全都转了回去。

    【硬币就不收了，当时只是希望大家都能有活着付钱的机会而已，可不是真的想趁机放高利贷啊哈哈，这个药的配方目录里有，一粒药丸成本也就几个硬币。】

    【用我双手成就你肚腩：李沧老弟你这...唉...老子居然被一个爷们说的心里暖暖的...】

    【章子昊：你们都没我运气好，跃迁点出来之前，我在李沧老弟那采购了两台农机，你猜怎么着，我出来的地方是一个小聚居点，据说离4基地只要六七天的路程】

    【惟馀莽莽：好家伙什么鬼运气啊，开挂了吧】

    【用我双手成就你肚腩：你不说出来大家还是同生共死的好哥们，既然你不知廉耻的说了——去你爹了个蛋的！】

    【老恣娘：去你爹了个蛋的！】

    齐刷刷一片爹了个蛋。

    合着世界末日人口这么稀缺都挡不住你们想做复读机的决心吗...

    李沧乐几声，关掉界面继续潜水。

    “哟，小阿姨的信息？”老王接茬，“笑这么猥琐，背着哥们偷偷网恋呢？”

    “刚才海水喝饱了是吧，多管闲事！”

    “大雷砸，这小子又想背着你进扌...”

    “给爷死！！”

