    所有人此刻都是震惊了。

    有些难以置信地看着雪无常那倒飞出去的狼狈身影。

    这还是那云海宗高高在上的一宗之主吗？

    “宗主大人！”

    “宗主大人！”

    无数云海宗的弟子这一瞬间，都是怒吼连连。

    眼圈都红了！

    怎么会这样？

    无敌的宗主大人怎么会变成这样？

    而其他四下围观之人，眼见到雪无常如此狼狈的模样。

    都是忍不住深吸一口气。

    看着那爆炸之地 。

    头皮一阵发麻。

    到底是发生了什么，让得雪无常这种人物都变得如此狼狈不堪？

    “怎么会这样？”

    “到底发生了什么？”

    “这是什么回事儿？”

    远处虚空之上，在那恐怖的爆炸之下，也是远远躲开的朱昊炙三人看到雪无常这幅样子。

    都是心中直跳，头皮有些发麻。

    目光看向那爆炸之处，都是忌惮无比。

    实在是太可怕了啊！

    “夏少主！”

    而与此同时，和大多数人心情不一样的，则是天幕。

    他看到从爆炸之中，如此狼狈不堪被炸飞出来的雪无常。

    便是想起了夏子辰。

    因为，到现在为止，夏子辰都没有出来。

    会不会出事儿啊！

    天幕担心的不得了。

    连雪无常都如此狼狈。

    那夏子辰又会是怎样？

    “啊！”

    “夏子辰！”

    “本宗主一定碎尸万段！”

    “啊！！！！！”

    突然之间，在无数人震撼难明之际。

    那从爆炸之中被抛飞出来的雪无常却是半跪在地上，疯狂怒吼出声。

    那声音之中，夹杂着无尽的怒火和杀意。

    只要是个人都能够听得出来。

    一瞬间，便是吸引了无数人的目光。

    当所有人目光落到雪无常身上之时。

    都是感觉一阵头皮发麻。

    因为，此刻的雪无常实在是太狼狈了。

    衣衫褴褛，头发披散，浑身有着道道血迹。

    显得很是凄惨。

    所有人都是难以想象，到底是发生了什么，才会让得堂堂雪无常都变成如此这般模样。

    同时，他们也是听出了雪无常对于夏子辰的杀意和怒火。

    无数人心中都是狠狠一跳。

    脑海之中，突然升起了一个想法。

    难不成，这一切都是夏子辰造成的？

    夏子辰当真如此可怕？

    所有想到这里的人，都是感觉一阵口干舌燥，头皮发麻。

    若真是如此，夏子辰也太可怕了吧！

    他才不到三十啊！

    这是要逆天啊！

    “噗！”

    而就在这时，在无数人的目光注视之下，雪无常怒吼之后，一口血居然喷了出来。

    也不知道是气的，还是受了重伤。

    而见此一幕之人，都是感觉一阵头皮发炸。

    这也太狠了！

    连堂堂雪无常都吐血了。

    这得是多么可怕？

    就是连朱昊炙等人都是感觉背脊一阵寒冷。

    因为，他们比之雪无常也强不到哪里去。

    雪无常都这样了。

    若是他们……

    众人不敢想象！

    “快看那里！”

    “大家快看啊！”

    突然之间，在所有人还在震撼于这一幕发生和可怕之际。

    突然有人指着那爆炸之处惊呼连连。

    所有人当即脸色一变。

    齐齐转头看去。

    只见此刻，在那爆炸的漫天烟尘之中。

    一道身影缓缓走了出来。

    步伐沉稳有力。

    而且看似也轻松无比。

    而且，此人身上，或多或少，还夹杂着些许雷霆。

    让其沐浴雷霆之中，就好似雷霆之神一般。

    让人胆寒。

    “夏子辰！”

    “他居然没事儿！”

    “这怎么可能？”

    所有人看着那道身影显露而出。

    当即都是认了出来。

    他便是和雪无常对战的夏子辰。

    而让所有人都震惊的是。

    连雪无常都在那可怕的爆炸之中变得如此狼狈凄惨。

    可这夏子辰，居然一点儿事儿也没有。

    而且还表现的如此轻松。

    这算是怎么一回事儿？

    “夏少主，你没事儿，实在是太好了！”

    而这个时候，在所有人震惊之际。

    天幕忽然来到夏子辰边上，大笑一声。

    他刚刚还担心夏子辰呢。

    此刻见到夏子辰无碍，他总算是放下心来了。

    夏子辰闻言，淡笑一声，道：“朕的攻击，可不会反噬，朕怎么可能会有事儿呢？”

    夏子辰淡淡的话语，让得天幕愣了一下。

    紧接着，脸色也是变得诡异了起来。

    夏子辰这意思，是承认了刚刚那恐怖的一幕，是他一手造成的？

    而四周之人，这时候也是竖起耳朵，听到了夏子辰的这一番话。

    当即脸色都是齐齐大变。

    他们猜测是一回事儿。

    可真正听到夏子辰承认那又是另外一回事儿。

    所有人都是有些难以想象。

    刚刚那么恐怖的一幕，居然是夏子辰一个人造成的。

    这家伙才不到三十岁啊！

    这简直就是要逆天的存在啊！

    而此刻，就是朱昊炙三人都是忍不住吞咽了几口口水。

    心中一个劲儿打鼓。

    这夏子辰太可怕了！

    之前怎么就没发现呢？

    这特么还是一个不到三十岁的人吗？

    怎么越看越像三十万岁的？

    朱昊炙等人心中翻涌，脸色也是有些不好看。

    因为，夏子辰这个人，他们已经得罪了。

    夏子辰越强，他们越是不好受。

    “夏少主的强大，当真是让在下汗颜！”

    天幕愣了片刻之后，看着夏子辰深深说道。

    他倒是没有乱说。

    和夏子辰刚刚那一幕比起来。

    他真的觉得，自己这些年都活到狗身上去了。

    夏子辰闻言，淡淡笑道：“谬赞了！”

    夏子辰可不会为了眼前一点儿优势就洋洋得意。

    因此，只是随口敷衍一声。

    而他的话，却是让天幕内心敬佩之际。

    如此实力，如此天骄，如此天赋，还如此不骄不躁，将来不登临九天都不行啊！

    而此时，早就已经杀意漫天，怒火滔天的雪无常，却是突然怒吼道：

    “夏子辰！本宗主必杀你！”

    “一定要将你碎尸万段！”

    雪无常突如其来的怒吼。

    一下子吸引了所有人的目光。

    夏子辰也是将目光投射过来。

    看到雪无常这幅样子。

    不由皱眉。

    这家伙也太不行了。

    刚刚开始就变成这样了。

    心中如此想着，夏子辰面上却是笑着说道：

    “恐怕你是没这个机会了，因为，朕也很想杀了你。”

    说着话，夏子辰已经是浑身杀意四溢。

    雪无常见状，眼中杀意喷薄。

    他怒视夏子辰，突然转头看向远处的朱昊炙等人，怒吼一声道：

    “请诸位仁兄助我！”

    朱昊炙三人：“……”

    所有人：“……”

