    莱安跑得非常快。

    背后的翅膀并不是用来飞的，而是用来加速的。

    它具备一种特殊的魔力属性，扇动的时候，能跑得更快。

    以前他从来都是用这个翅膀加速冲锋，接近敌人。

    现在第一次用来逃跑。

    重达数吨的身体像是狂走突进的高速坦克一样，冲天周围一切的物体和东西。

    他太害怕了，活了这么多年，他第一次感觉到死亡的恐惧。

    此时他也顾不得自己身上挂着密密麻麻的冰刀，也顾不得鲜血直流，冲出龙卷风阵后，就奔着后方逃跑。

    连带着，他手下剩下近万的狂暴骨魔也逃跑了。

    罗兰在龙卷风眼中，看看自己身上的蓝条，还有一半，再次确认方向，找到离自己最近的敌军群，‘走’了过去。

    此时魔族大军的情况并不太好。

    他们遇到了硬骨头。

    而玩家们，也发现，这些魔族军队，似乎没有自己想像中的那么强。

    实力是有的，但阵形很乱！

    就是单纯的前线，中军和后方远程部队三种兵种布局。

    战术就是无脑冲。

    炎魔将自己的巨斧再一次重重挥下。

    要是普通的人类盾战士，此时早已经被他砍进地里去了。

    但一块块盾牌连结的钢铁长城，将巨斧的攻击力吸收一部分，然后其它的全部反弹回去。

    连他都暂时打不破这样的防御链接，更别说其它的魔族了。

    这就是团体的力量。

    也是玩家最擅长的技术。

    而在左翼那边，漫天的召唤物正在和魔族军队纠缠，并且顺利吸引了一大批魔族的注意力，至少一万人以上。

    不被吸引过去是不可能的。

    这些妹子们是真的强。

    一百多人召唤出一万多的召唤物，空地协同作战。

    分成三阵，一波接一波的波浪似冲锋接敌。

    每进攻一波，己方就会有上千的召唤物死亡，但能成功换取魔族两百到三百人之间。

    而损失的召唤物，很快就会重新补充回来。

    另外，召唤物的阵形明明看着很有紧密联系，但实质上都是三百左右一个方阵。

    一旦大范围魔法轰过来，就会立刻有规律地散开。

    毕竟她们之前一直是以罗兰为假想敌，而罗兰最强的地方是什么？

    夸张到极点的群攻伤害，以及离谱的机动性。

    至于其它职业者很害怕的元素化身她们倒觉得没有什么。

    拼‘持久力’? 精灵召唤师从不弱于人。

    所以她们暗地里练习配合? 弄了一套减轻被群攻魔法打击的阵形，结果没有与罗兰发生冲突? 倒是在这种情况下和到了。

    效果很不错……面对魔族那些小范围的攻击魔尘? 只有少数的召唤物被击中。

    但索莉莎依然没有太大的欢喜。

    效果确实是有，但与预设的强度不同。

    罗兰一发蓝火球大爆炸? 有效杀伤半径至少一百米以上，还没有算上爆炸热浪推进出来的效果。

    而这些魔族的范围魔法有效杀伤半径才十多米? 顶多二十米出头? 两者没有任何比较的意义。

    索莉莎指挥着自己的公会成员，拉扯牵制这些被她们从左翼‘勾引’出来的魔族士兵，慢慢蚕蚀着对方的兵力。

    其实也不能说蚕蚀……大概隔两分钟左右，魔族就会被她们杀掉至少一百人左右。

    但和罗兰的效率比起来? 确实是有点慢? 所以说是蚕蚀。

    而右翼的猫小伴公会，伙同其它公会成员，也与魔族接战了。

    也是盾战士在前，硬生生抗住敌人的攻击，让后方的弓手和施法者们攻击。

    就这样? 十万魔族大军，硬生重被挡了下来。

    炎魔劳伦斯再次重重一斧头砍成盾牌上? 依然没有打破人类战士的防御。

    他有些恼怒，退后一步? 深深吸了口气，使劲用力一吹。

    一股黑红色的火焰住从他的嘴里喷出。

    呼一声就将前方三个盾战士笼罩了起来。

    周围的魔族吓得立刻避开了这团火焰。

    吐完火后? 他脸露微笑。

    炎魔的火焰温度很高? 而且还有附着性? 人类碰到，全全身着火，疼在地上打滚，然后悲惨地嚎着叫，烧上一两分钟，凄惨死去。

    然而这三个人类盾战士，即使全身着火，变成了一个火人，熊熊的烈火在他们身上燃烧，他们也没有动弹。

    没有后退，没有惊恐的叫声。

    安静地像是没有被烧到一样！

    炎魔劳伦斯感觉到很不对劲，非常不对劲。

    不怕痛的话，魔族也能做到，只要进化狂暴模式就行了。

    但眼前这些人类是什么鬼，如果是狂暴模式的话，他们为什么没有失去理智，反而还站在原地。

    这时候，一道道辅助性魔法从后方照了过来。

    驱散术，治疗轻伤，治疗中度伤势，活化术等等。

    很快这三个人身上的火就灭了。

    他们身上的重甲被烧得漆黑，脸也是焦黑，脸上的眉毛，以及头发都被烧了个精光。……这时候，火魔劳伦斯才发现，他们刚才闭上眼睛。

    但现在，火灭后，他们又猛地睁开了闭着的眼皮。

    就是这么一个简单的动作，他们眼角附近被烧焦的皮肤就裂开几道小缝，粉红色的皮下嫩肉出现若隐若现。

    这三人的眼睛非常非常亮。

    他们看着火魔劳伦斯，眼瞳里有愤怒，也有不屑。

    仿佛在说：就这！就这？

    因为后方大量治疗投放过来的关系，这三人看着一身焦黑，但实则没有什么事情。

    新的皮肤已经在他们烧毁的皮肤下迅速生长，而最让人煎熬的痛感，因为只有十分之一，对于常在第一线被人砍的战士们来说，就像被呅子叮了几口。

    虽然不舒服，但能忍受。

    只是这样的态度，着实刺激到了炎魔劳伦斯。

    他此时终于明白，为什么开战前，莱安一直说这些人不对劲了。

    确实不对劲。

    他退后一步，环顾四周。

    发现不但自己线攻击不进去，后面有大量的士兵被远程攻击击杀，甚至左翼和右翼也是如此。

    后方的龙卷风，在渐渐逼近过来。

    恍然间，他醒悟过来，自己十万大军被人类包围了？

    被两万人包围了？

    这个念头一出现，他立刻明白了一件事情，得逃了。

    此时他也顾不得下达命令了，自己转身就跑，和莱安一样。

    魔族确实很勇，但那是在顺风仗的情况下。

    事实上，魔族在人类世界从来没有打过逆风仗。

    对他们来说，战争只有两种常态。

    大胜或者大败。

    从来没有中间态。

    事实上，魔族大军早已经安现不对了。

    先前法师团的覆灭，莱安的逃跑，都让他们有些不安。

    只是魔族崇拜强者，追随强者，只要首领没逃，他们就能撑下去。

    然后现在，连首领都逃了，他们顿时也跟着逃跑。

    魔族们逃跑相当干脆，和他们进攻时一样干脆。

    在主位面的时候，关于魔族的消息，从来都是说他们有多强大，多狂野，多么死战不退……所以玩家们对于魔族军队的印象，一直有种‘铁血之军’的感觉。

    但现在铁血之军居然跑了。

    玩家们一时间没有反应过来。

    待了好几秒钟之后，那些公会长才叫道：“解除防线，追击，追击！”

    盾战们立刻收盾，开始冲锋，刷刷刷的声音不绝于耳，那些跑得慢，落在最后方的魔族，立刻被玩家们追上。

    刀起刀落就是一个首级掉下来。

    玩家们杀疯了！

    追着砍，弓手们边跑边抛射，使劲地刷声望值。

    杀掉一个魔族至少给一点声望。

    施法者们就有些可怜了。

    他们施法术，大多数情况得站在原地。

    等敌人跑远了，他们就得追过去。

    只是施法者的体力和奔跑速度，实在是没有多快。

    很快他们就被甩在了后面，根本没有机会杀敌，急得哇哇直叫。

    只有少数几个会瞬移术的，勉强能跟上大部队。

    众多直播间中，看到这群法术的糗样，都是一片快活的笑声。

    而罗兰此时已经堵在敌人的后方。

    如果他是传奇级别的话，这龙卷风可以大到数百米半径的范围。

    而不是现在只有一百米左右的杀伤。

    逃跑的魔族只要从两旁绕过去就行了。

    但即使如此，龙卷风依然吸了不少体积不大的魔族回来，将他们绞死在旋风中。

    玩家们很爽，很嗨。

    三万人压着十万人打，不嗨才怪了。

    直播间里的网友们，也有很大疑问。

    为什么魔族看起来这么菜？

    只是战场上的玩家们不想这么多，难得有次刷声望的机会，干嘛不继续？

    魔族中除了魅魔，其它个个都该死，把他们的生命化作点数，换成自己的装备和属性，岂不快哉。

    当下战场上的玩家们更是兴奋了，仿佛声望商店里的史诗装备和属性技能，已经在向自己招手。

    而施法者们更是急得跳脚。

    然而乐极生悲。

    就在这时候，远处的天空中飞来一只蓝色的火鸟。

    起先只有一只蓝点，但它的速度很快。

    不多会就飞了近来。

    蓝色的鸟不稀奇，蓝色的火鸟就很稀奇了。

    如果这只蓝色的火鸟十分巨大，那就更稀奇了。

    玩家们全停了下来，就连罗兰都停止了使用龙卷风杀敌。

    蓝色的火鸟在他们的头上盘旋。

    包括罗兰在内，所有的玩家都在吞咽口水。

    因为这只鸟，真的太太太太大了。

    他在空中盘旋，双翼展开，至少两百米长。

    身长至少有近三百米。

    它飞得很低，离地面不足五十米。

    比成年巨龙还要大得多。

    玩家们抬头，就能看到它身上熊熊的蓝色火焰，像是岩浆一样在沸腾和流淌。

    “我了个冬冬，这啥玩意。”

    这是很多玩家的心声。

    大多数玩家都感觉自己受到了一种无形的生物等级碾压。

    他们甚至有种不敢去这玩意为敌的感觉。

    而魔族也停了下来。

    他们看着空中的蓝色火鸟，发出了疯狂的吼声。

    士气高涨。

    刚才那种狼狈而逃的情况仿佛是种错觉。

    直播间中，有一句话一直在刷屏。

    ‘我觉得有点不妙，快逃，兄弟们。’

    罗兰也想逃，但他发现，虽然之前莱安用的次元锚魔法已经消失，但此时空间紊乱，他根本用不了空间魔法。

    对方并没有禁止空间魔法，而是它光在那里，附近的空间就产生了乱荡的波纹。

    这只火鸟盘旋两圈后，突然缩小，化成一团蓝火，落在魔族人类的中间。

    最后变成一个穿着蓝色裙子，金发碧眼，前突后翘，身材高桃的大美人。

    玩家们愣了一下，然后齐齐看着罗兰。

    因为这女人，和王后安多娜拉太像了。

    差不多是一个模子里刻出来的。

    而且更要命的是，这女人也是绑着一条长长的金色麻花辫，快要拖到地上。

    蓝色火鸟……又很像安多娜拉。

    罗兰立刻想起了一件事情。

    之前和安多娜拉去拿勇者之剑的时候，迪亚波罗说过，勇者是魔界的叛徒。

    那么这个女人……应该就是安多娜拉的祖先，传说中的魔神菲尼克斯了。

    只是菲尼克斯应该是‘好’人，但对方拦着自己等人，是为了什么。

    就在罗兰思考的时候，这女人说话了。

    “听说你们黄金之子都能复活？”

    玩家们都没有说话。

    此时他们全员看到，在这女会说话的一瞬间，她脑袋上突然多了一管很长的血条。

    而血条的后面，挂着五个骷髅头标识。

    对方说话完，就有了杀意，变成了敌人。

    你敢亮血条，我就敢杀！

    这是装备和等级到了的情况下。

    而在等级和属性压制的情况下，没有玩家会这么想。

    妈蛋，比传奇还要多出一个骷髅头标志，这玩意是半神？

    逃!

    玩家们很聪明，直觉很敏锐。

    很多时候，如果逃不掉，他们会拼命，但那是能给对方造成伤害的情况下。

    而这女人，是半神。

    不可能打得过的，可能连汗毛都打不掉一根。

    大家逃吧。

    三万多人，能逃一个是一个。

    然而就在他们准备转身的时候。

    这女人伸手对着玩家一指。

    漫天的火炎从她的玉指前喷出。

    真得是漫天的蓝色火焰。

    那已经不是多少范围的级别。而是铺天盖地，直接将所有玩家都笼罩在内。

    毫无死角的那种。

