    第3026章天真的小三

    “我不流产。”小女孩紧紧地护着自己的小腹，一脸警惕，仿佛郁北方就是那个要搞死她的恶人似的。

    郁北方坐在椅子上，打量着面前的女孩，她知道女孩害怕自己。

    是。

    姚砚之享受了。

    坏人她来当。

    她并不是不愿意当坏人。

    而是当坏人也是有报酬的。

    她每帮姚砚之打发走一个小姑娘，姚砚之会给她一定的报酬。

    她不爱姚砚之。

    姚砚之有多少女人，郁北方都不会在乎。

    “可以，你如果不流产，姚砚之也是不会负责孩子的费用的。”

    郁北方轻轻地说道：“你的这套房子，他也不会再给你交房租，你的衣食住行，他也不会再管一分，你考虑好一个单身女人要独自养孩子了吗？”

    “你这是在吓唬我！”

    小女孩很懵。

    她不明白，她的孩子，也是姚砚之的孩子，姚砚之怎么会不管不问呢！

    “我不是在吓唬你，自从我和姚砚之结婚后，经我手打发走的女人，你是第十一个。”

    “我不清楚你是怎么和姚砚之在一起的，我也不知道姚砚之和你在一起的时候，有没有告诉你，他是已婚。”

    小女孩的眼泪，哗的一下，流了出来。

    她很难受。

    非常难受。

    她知道。

    她早就知道姚砚之有妻子。

    可她一直以为姚砚之的妻子，是那种黄脸婆或是肥婆之类的，她是完完没有想到，郁北方竟然这么有气质，还这么漂亮。

    “你一个年纪轻轻的小姑娘做什么不好，为什么要做一个有妇之夫的情人呢？”

    “你如果现在流产，我会替姚砚之作主，拿一笔青春损失费给你，你有了钱，自己去做生意也好，去读书也好，谁都不会管你。”

    “你如果生下这个孩子，那么，你就只能等，等到DNA亲子鉴定确认这孩子，是姚砚之的，姚砚之会按着法律要求支付赡养费。”

    “当然，你怀孕这段时间所有的费用，姚家是不会不负责的。”

    姚砚之是一个花花公子。

    他是不会负责的。

    他只享受追求的过程。

    据郁北方的统计，姚砚之对女人的新鲜度不过三个月。

    三个月后，又是新的女人。

    郁北方有的时候在想，幸好自己不爱姚砚之，否则自己迟早会抑郁的。

    大概也是因为不爱，无论姚砚之和别的女人有什么关系，她都不会伤心难过，也因为不爱，她才可以理智的在这里讨论一个女人的归宿。

    “我不相信他是一个这样狠心的男人。”

    小姑娘是不相信的。

    在她看来，那个男人爱自己，那么宠爱自己的男人，怎么可能这么无情？

    “你稍等。”

    郁北方拿出手提电话，径直拨打姚砚之的电话，并开了免提。

    “你处理好了？”

    郁北方将食指竖到红唇间，示意女孩不要讲话。

    “她要留下孩子。”

    电话那端，传来了姚砚之不耐烦的声音。

    “郁北方，她说留下就留下，你不会将她送到医院做人流手术吗？我再给你5%，你今天就送她去流产！”

    (本章完)

