    回到养神殿，始皇帝似乎还没有从得到马镫、马蹄铁的兴奋中缓过来。

    “今后朕要组建真正的弓骑兵，要组建长枪骑兵，到那时，骑兵队伍来去如风，纵横睥睨，北方匈奴何惧，南方蛮夷又用什么抵挡朕的铁蹄！”

    江浩心说，始皇帝只是刚刚得到马蹄铁和马镫，就已经想到了这么多。

    所以说，对的东西只有送给对的人，才能发挥出他最大的作用。

    两人坐下后，始皇帝看向江浩，“你还准备送朕什么？”

    江浩伸手入衣袖，拿出一个厚厚的绢布卷轴，“陛下，臣写了一本书，希望您能仔细看看。”

    “书，什么书？”

    “政治经济学”。

    江浩为什么要写这本书？大秦现在存在的问题很多，但有些不是江浩能乱说的，或者说了也无法解决，但有一个比较严重的问题，或者说也是秦朝灭亡的重要原因之一，就是经济问题。

    只说其中一个问题，货币。

    历史对秦朝灭亡有过很多分析，其中有很多观点指向一个重大问题，那就是货币问题。

    秦朝统一后，废除六国货币，强行推行“秦半两”，但因为货币的供应不足，导致严重的经济萧条。

    现在大秦帝国，除了原本的秦国，其他六国都出现了严重的货币混乱现象，甚至现在已经有了全面经济动荡的情况存在，各地物价不同，货币不足，流通困难，损害了农业者和手工业者的利益，导致“物贱钱贵”的情况出现。

    经济崩溃导致社会崩溃，不管是古代还是现代，这个规律一直在上演，而且非常强硬，凡是经济崩溃的国家，几乎都会有灭亡的可能，现在秦始皇活着，还能强行压制，等秦二世胡亥上台，那家伙更是以国家名义发行劣币，弄得国家经济近一步崩溃，想不死都难。

    “陛下，这里面有臣的一些愚见，希望对您有所启发。”江浩道。

    秦始皇点点头：“朕今晚就好好看看。”

    江浩告辞回家，始皇帝打开卷轴，开始从头一字一句的阅读起来，政治经济学是研究一个社会生产、资本、流通、交换、分配和消费等经济活动、经济关系和经济规律的学科，现在还没有一家学说，能把这个社会关系说的如此透彻，秦始皇看了这本书，很有种茅塞顿开的感觉，意识一下子拔高了好几个层次，能以更高的高度来审视自己之前的行为。

    这一夜，

    秦始皇没有睡觉，没有修炼，整整看了一夜，也想了一夜。

    天光放亮，始皇帝看看外面的天空，说道：“去请江浩过来。”

    请！

    始皇帝竟然用了一个请字。

    江浩还没起床，始皇帝派来的车马就到了江府门口，听到始皇帝召见，吕雉赶紧伺候江浩穿衣洗漱。

    来到养神殿，江浩看看面色略显疲惫的始皇帝，说道：“陛下，保重身体啊。”

    始皇帝轻轻一笑，“如今朕修炼出灵力，最大的好处就是精力比以往更加充沛了，一夜没睡，只是打坐半个时辰就恢复的差不多了，江浩，你的那本《政治经济学》朕看完了，朕极受震动，也极受启发，我有一些问题要问你。”

    “陛下请问。”江浩道。

    “你的货币论一篇，说如今帝国的货币政策已经影响到国家稳定，你给朕仔细讲讲问题在何处，又当如何解决。”始皇帝道。

    这些江浩脑子里也曾经想过，随即和始皇帝讨论起来，两人这一聊就聊到了中午，中午吃过饭后又聊到晚上掌灯，只是一个货币政策，就整整说了一天。

    第二天，

    第三天，

    ......

    江浩连续几天过来，始皇帝孜孜不倦的学习着政治经济学，他越学越觉得现在的大秦存在的问题多多，最后两人讨论的问题已经不再局限于经济，甚至已经聊到了大秦政体。

    “陛下，法家是维系中央集权制度的核心思想，但是法家的思想太过刚烈，帝国太过脆弱，强用民力，现在天下人心思定，帝国需要一个休养生息的过程。”

    “宽严相济，才是治世之道！”

    和始皇帝聊的太过深入，到最后江浩也有些搂不住了，想到什么说什么。

    始皇帝眯着眼睛倾听，“那你觉的应该如何做？”。

    “以法为骨，以黄老为皮，给百姓一些喘息修养的时间，陛下，皇陵也好，阿房宫也罢，如今您春秋鼎盛，又何必急于一时呢。”

    “陛下，还记得当日臣请神升断龙石之事吗，当日臣集合了几万民夫一起祈祷，才达到那种程度，从中您是否意识到一些什么，其实民众之力，是十分强大的。”

    “集民愿，聚民心，可感天动地，成就无上伟力。”

    “民之愿，可感天动地！”

    “君如舟，民如水，水可载舟、亦可覆舟。”

    “不要太过耗费民力，对他们体恤一点，其实他们要的并不多，只要有活下去的希望，他们就会默默耕耘，如今帝国也需要一个修养和积蓄的过程。”

    江浩心想，反正老子要走了，能帮你的都告诉你，至于如何解决，就看始皇帝自己如何做了。

    始皇帝沉默了好半天，感觉好像睡着了一般，可江浩知道，此刻始皇帝的脑子肯定在疯狂工作，想着江浩给他说的话，江浩这些话好说，问题也看出来了，可是解决起来每一个都无比艰难，需要考虑的细节太多太多。

    江浩看看秦始皇，也闭上眼睛修炼。

    不知道过了多久，耳边就听始皇帝说话了，“江浩，你离开后，你的道教当如何？”

    江浩心里一愣，随即睁开眼睛，和始皇帝的目光对视在一起，露出淡淡一笑，“陛下，道教讲究无为。”

    “说起来，陛下接受道祖传承的修仙之法，也算我道家人，臣离开大秦外出寻仙，这道教自然由您决定，留与不留，用与不用，是放在民间还是置于朝堂，都由您一言而决。”

    始皇帝点点头，说道：“朕打算立道教为国教，道教教主为历代帝王，民众可信奉道教，至于你...”

    始皇帝看了看江浩，轻声道：“本皇准备立你为国师。”

    江浩心里震惊，他没想到始皇帝竟然下了这么一个决定，这可是会影响到整个国家的格局，甚至影响未来几百年甚至几千年的华夏大地的演变。

    “谢陛下。”

    江浩起身，拱手，对着始皇帝深深一躬。

    “陛下为教主，必天下共仰之。”江浩道。

    “国师“这个词现在还不存在，北齐时代才第一次出现，是帝王对于宗教徒中一些学德兼备的高人所给予的称号，江浩没想到这个世界，直接从秦始皇这里开始了。

    不过道教有了皇帝做教主，今后的发展可以想见会有多迅速，这个世界的道教必将迎来一个高速发展期。

    刚刚江浩这一谢，不是为了自己，而是为了道家。

    三天后，

    始皇帝发布了一条诏令，让整个朝廷震动，始皇帝立道教为国教，自立为教主，同时封江浩为国师，从今日起，大秦帝国每州每县均可设立道观。

    本世界道教尊玉帝为天庭大教主，三清为道祖，秦观帝君等一众道家人物全都在供奉之列。

    这一下，江浩的地位再次抬高了好几个档次。

    就这样，原本只需要准备半个月的物资就可以出发，硬生生的拖了两个月，与此同时，始皇帝又给江浩划拨了3000护卫，江浩的护卫一下子变成了6000人，准备的物资更多。

    与此同时，下旨东海郡，全力满足江浩的一切要求。

    此时已经进入4月，

    春暖花开，处处鸟语花香。

    终于到了要分别的时候，江浩穿着一身华丽道袍，再次来到咸阳宫，与始皇帝告别。

    养神殿内，

    江浩深深鞠躬，

    “陛下，臣要启程了。”江浩道。

    始皇帝看着江浩，开口道：“其实朕非常不舍你离开，你在朕身边，可以时时提醒朕，也好让朕少犯错误。”

    “陛下，只要您记住‘休养生息’四个字，今后大秦无忧。”江浩道。

    “临行前，臣还有几样东西送给陛下，希望对陛下有用。”江浩道。

    江浩送给始皇帝的东西，每一件都价值不菲，江浩为何要把这些东西拱手相送，其实他为的不单单是秦始皇，江浩拿出这些东西，最终受益的依旧是华夏民族。

    听江浩说又要送自己东西，始皇帝一下子变得期待起来。

    旁边的赵高也不自觉的伸长了脖子。

    江浩从衣袖里拿出几个绢轴，双手奉上，始皇帝没用赵高，亲自接过来，“都是什么？”

    江浩开始给始皇帝一一讲解。

    “陛下，这是‘曲辕犁’，此犁操作灵活，便于调头和转弯，只需要一头牛就可翻耕，能极大节省人力和牲畜。”

    秦始皇心说好东西啊。

    又赶紧翻开第二个，上面有密密麻麻的文字和说明。

    “陛下，这是造纸术，可以制造如绢布那种可以用于书写的纸张，等以后陛下有了纸张，再也不用每天看一辆车的公务竹简了，等有了纸张，可以装订成书，让文字更加大行天下。”江浩道。