    大荒前。

    人潮汹涌，凌空而立，议论声如同潮水，而其中最让人瞩目的则是大荒这一届的百强天才，每一位都是天才，在这片天地中相当夺目。

    特别是一些人做出过惊世的事情，更是让人惊撼。

    可是。

    这一切都在凌风到来的时刻，彻底被粉碎，人们的神目不禁落在这个人物身上，在这样的人物面前，那些天才都弱爆，唯有他光芒万丈。

    一个人打造出千古战绩！

    掀翻天地碑，让道碑出世，烙印他的战绩，这是千古荣耀，真正的顶级天骄。

    而且。

    他们听到一些消息，据闻天坑都亲自过来邀请，希望这个人能够进入天坑来寻宝，这可是其他天才都没有得到过的殊荣。

    更重要的是，仙门宗、仙宗等对其非常重视，亲自相邀，与其一同炼制大药及研究武技等，一个人相同于一个宗门，这还是一位猎户吗？

    山中出奇人！

    不过。

    那些被其掩盖光芒的天才，则是清冷许多，没有人们那么热情，在他们看来，这个人不过是境界比他们更高而已，要是处于同一境界，他们完全可横推。

    而让他们神目落在烈听雨、朱战等人的身上时，不禁唏嘘起来。

    本来。

    这四位天才也应该入围百强天才的，却因碰上这位狠人而彻底沦落，不止被生擒，更是被逐出三大教派，光辉不在，更让人喷笑的是，这四位天才竟是成了狠人的仆从麾下。

    那些本与烈听雨、朱战亲密的人立刻疏远，而本来还仰慕这四位天才的人物也投出轻蔑的目光，失去三大教派，这四位天才也就不那么神圣了。

    可是。

    烈听雨、朱战等虽然有些愤懑，却相对平静，没有争执，而是淡漠地立在凌风身旁，真的有左膀右臂的样子，任由那些人冷嘲热讽。

    谁能知道他们的心呢？

    背负着耻辱，只求更强的荣耀！

    “你就是凌风？”

    这时，一位华服中年走上前来，倨傲地打量着凌风。

    “是！”凌风眯着眼睛，笑眯眯的应道。

    “是你就行！”

    那位华服中年冷漠的说道：“现在就与我们走向天坑吧。”

    “不干！”凌风撇嘴。

    “你说什么？”

    那位华服中年一愣，微微愕然，显然没有想到凌风会拒绝，天坑虽然束缚很多，规则重重，可是其中的造化也是前所未有的。

    往年。

    他们不需要亲自过来，那些天才会亲自送上门，如同飞蛾扑火一样，赶都赶不走，何曾听过有谁能够拒绝天坑的诱惑呢？

    然而。

    凌风就是一个例外。

    天坑来人的态度太过霸道，冷漠倨傲，完全没有将他放在眼中，像是在施舍一样，真当他非去天坑不可吗？

    你不待见，大爷拒绝！

    “你在说什么？”那华服中年神情一冷质问道。

    “你们邀请，但我拒绝！”

    凌风挥挥手，说道：“我对所谓的天坑没有兴趣。”

    “尔敢！”

    这时，三位天坑华服中年走来，神目中噙着空前杀意，像是受到侮辱一样，他们倨傲多年，还未曾有人敢拒绝他们，在天坑这巨大的利益面前，多少天才折腰？

    可偏偏有人不将他们放在眼中。

    “有何不敢？”

    凌风转过身来，轻蔑的说道：“不是每个人都重视天坑的，对他们来说，那是可遇不可求的机缘，对我来说没有任何益处。”

    “你们有邀请的权利，我更有拒绝的权利！”

    “找死！”

    三位天坑华服中年彻底激愤，立刻向前飞来，身上的真力正在沸腾，有种压制天地的气势，让凌风也变得警惕起来，不过，他并不惧。

    “小爷杀过数十位菩萨王，不介意多斩几位！”

    凌风凶狂的喝道，体域直接俯冲而出，形成恐怖的压力，而一枚枚阵器正在向四周飞散，要将三位华服中年镇压进行毙掉。

    “你！”

    三位华服中年戛然而至，吓得直跳，直到此刻他们才意识到眼前这个人物多么牛过，是一位顶级菩萨王，身上铸满血债，真要血拼，他们也唯有饮恨的份。

    而且。

    他们想到来时，那几位天藏人物的嘱咐，不禁冷静下来。

    气氛紧绷。

    许多人正等着天坑人物与这位狠人正面冲突，特别是三大教派人物，多想立刻就毙掉这个狠人啊，可是戏剧的是，天坑人物竟然忍了下来。

    这显然超乎寻常。

    以天坑众神的倨傲，这世间能被他们放在眼中的真不多，何曾见过他们这么忌讳？

    “狠人的凶威，已影响到天坑中的那一势力了吗？”

    “狠人是什么节奏？生死看淡，不服就干！”

    人们惊骇不已，觉得凌风的凶威太可怕，连天坑都要重视，旁人不敢做的事情，但是他却敢做。

    事实上。

    人们也觉得天坑三位人物要真的冲上前，多半也是自取其辱，其狼狈可能比现在还严重，区区菩萨王，够不够狠人塞牙缝？

    “呼，凌风，我天坑是诚心相邀，并没有冒犯的意思。”

    三位华服中年半晌来彻底平静下来，吐着浊气，笑着说道：“我等奉命而来，还望阁下能够赏脸。”

    “诚心相邀？”

    凌风笑起来，说道：“我也是诚心拒绝啊。”

    “……”

    “凌天骄，先前我等的确多有冒犯。”

    三位倨傲的华服中年自天空中落下来，走到凌风面前，态度正常许多，解释道：“在这里，我郑重地向凌天骄道歉，希望阁下不要记恨在心。”

    “我接受你的道歉。”

    凌风咧嘴，说道：“但我的确对天坑没有兴趣，我才从大荒中走出，想多多接触这繁华世界，不想受困。”

    “这……”

    三位华服中年神目中闪过几道凶戾的光芒，一闪而逝，他们心中气恼无比，充满杀意，他们已经放低姿态，可这个人竟还是拒绝，真要打他们的脸吗？

    “凌天骄多虑了，我天坑不会束缚于你，但有些事情的确需要天才相助。”

    三位华服中年傲气全无，尽可能的放低姿态，知道这个人可能会影响到整个天坑，非常重要，来时天藏人物就嘱咐，竭尽可能地将其“请”到天坑中来。

    “我不过是一菩萨而已，帮不了你们。”

    “凌天才，只要你肯进入天坑，一旦挖掘出藏晶等，我天坑愿意与你均分。”

    最终。

    三位人物放出重创般的诱饵，这可是其他天才都不可能得到的利益与殊荣，就是仙门宗等都怦然心动，可是在听到这样利益均分的时候，凌风开始大笑，只是他眼底则是一片寒凉。

    天坑是个什么样的势力？

    由三位人物那倨傲的神情就能看出，这样的宗门肯拿出这么多利益，只有两种可能，一种是这个势力非常的大方，不在意利益，第二种情况便是，他们根本没有想着自己能够活着离开。

    这不是要均分利益，而是要杀人灭口！

    “我要周游世界，喂马劈柴。”

    凌风摇头拒绝，真当他是蠢材啊，过去帮他们寻到藏矿等至宝，而自己则是永葬，这样的事情他永远都不会干。

    而且。

    他记住这个势力了！

    “还是考虑下吧！”

    忽然，一位老人走来，笑容慈祥，背负着双手出现在众神间，说道：“我乃天坑一天藏人物，特来邀请凌天才，希望你能够相助于我。”

    凌风浑身一寒，只因在那老人说话间，一股低沉隐晦的气势已笼罩在其身上，毫无疑问是空间神能，在质上或许不能媲美问道空间，但在量上可秒杀他。

    “老前辈是谁？”

    凌风低垂着神目，心中杀意滔天，真要逼急了他，他不介意动用闻老的禁器。

    “迪百横！”

    迪百横慈祥的说道：“你的天赋是我见过最出类拔萃的一个，堪称千古唯一，你一个人修行怕是会失去方向，进而走向死胡同，要是你接受邀请，我或许会指点你，让你更进一步。”

    天地哗然！

    迪百横可是一位四重天藏人物，在地藏星地位超凡，至今还没有听说过谁得到过他的指点，而此刻他正慈祥的“商量”，已有要收凌风为徒的念头。

    这简直是土鸡飞上枝头变凤凰啊。

    “多谢老前辈的美意，不过凌风野惯了，怕是会让老前辈失望。”凌风低眉说道。

    “再考虑一下吧。”

    迪百横并没有强逼的意思，可是凌风却分明感觉到身上的压力骤然增加，一股恐怖的力量正在压迫他，要是他真的彻底拒绝，怕是下场会很惨。

    “好吧！”

    凌风神目一闪，抬起头来，笑呵呵的说道：“迪老如此厚爱，实在是凌风的幸运，我会随迪老进入天坑，竭尽全力相助。”

    他没有揭开迪百横那伪善的正面目，而是顺从了，有闻老禁器傍身，他想进去天坑闯一闯，这些人想让他寻找至宝，而自己正可利用此机会夺宝，进而在离开时，让天坑尝一尝一位顶级天道人物的威力。

    得罪大魔王的后果非常严重！

    “不过，我要带着他们一同前行。”

    凌风指着烈听雨四人及龙虎，这可是他的班底，千万不能丢失。

    “好！”

    迪百横没有拒绝，只要这个人进入天坑，事情就已到位了，至于多几个菩萨，他并不介意。

    第二更稍迟！

