    []

    神域学院院长说出这个秘密，是因为席寒城和夏珠都对院长的话产生了质疑。

    夜城和夜枭包括凌夜都和宫城有关系？

    这好像怎么听怎么都不太可能。

    毕竟宫城很年轻。

    他的年龄应该和夜枭差不多。

    而夜城的年龄比宫城大一轮，说夜城会和宫城有关联，这怎么听怎么都不合理。

    而且他们也从未从夜城或者夜枭的口中，听过宫城这个名字！

    面对席寒城和夏珠的质疑，院长的神情变得肃穆。

    他扫了两人一眼，声音严肃：“所以我说，宫城是个天才，你们不相信，是因为你们不敢想象，这世上竟然存在这么一个天才！”

    “你们无法想象，他到底做了什么！”

    说完后，院长都倒吸了一口冷气。

    因为宫城做得这件事，实在令他都震惊，超乎了他的想象和认知。

    夏珠和席寒城正要追问院长，宫城到底是做了什么惊天地泣鬼神的事情，院长却又拿起了席寒城和宫城做对比。

    他说道：“席氏集团总裁，素来以高智商闻名，他的智商超越了普罗大众，但若和宫城一比，那实在不值一提！”

    对院长这句揶揄的话，席寒城罕见地没有发怒。

    席寒城为人虽然高傲，但却不狂妄。

    宫城一手完成的虚拟世界，他亲身体验过。

    确实，这样的虚拟世界，以他目前的水平，是无法完成。

    而这边，夏珠为夫挽尊了一句。

    她说道：“院长啊，虽然在人工智能方面，我们席寒城可能是比不上宫城，在别的方面，我们席寒城还是很厉害的！”

    一旁小草也想为爹争一口气。

    她立即说道：“对！我爹地还会爬树！还会一头撞在冰块上！那位宫城叔叔肯定不会！”

    席寒城：“……”

    他脸色顿时青了。

    而小草本来想为爹争光，结果这么一说完后，发现爹的面色不对。

    小草心中“咯噔”了一下。

    难道她说错了？

    难道这些其实都不算本事？

    小草因为曾经特殊的经历，被一对坏到极点的夫妻收养，导致性格特别敏感。

    所以看到席寒城这样，小草顿时慌了。

    而夏珠见状，立即摸了摸小草的脑袋：“小草，这些都是你爹地的优点，只是你爹地一向低调，他不喜欢太过锋芒外露，所以才会有这样的反应。”

    小草听了，顿时恍悟。

    原来她说这些爹地不是不高兴，只是喜欢低调，原来这样。

    小草眼中的慌乱不见了，顿时眉开眼笑点点头。

    “院长，别给我扯这么多废话。”席寒城阴森森看向院长：“直接进入正题，你说夜城夜枭血液变异和宫城有关，到底怎么回事，另外还有，”

    席寒城顿了一下：“为什么在地界，能够看到曾经死去之人，活着的人意识能够上传，这点说得通，可死去之人意识如何上传？”

    席寒城这个疑问，也是夏珠想问。

    只是她一心想着尽快让夜枭醒来，让凌夜的双腿复原，所以怕耽误时间就没问。

