    三人集合，直接进入冰原地图。

    清风正在1层天台这里卡梦幻战神，看到提示常伴吾身三人进入地图，立马喊道：“无敌老板，他们三个进冰原了”

    “来了，干他们去”

    “走”

    在天台找到了清风了，正准备秒了清风，清风直接进入2层了。

    看到梦幻战神就2万血量，卢浩说道：“先打怪，打完再进去，我元宝不多了”

    梦幻战神很快就死了，爆了一些杂货。三人刚捡完装备就看到，无敌龙卷风还有迎风三尺进入冰原1层了。

    卢浩喊道：“先杀秒了无敌的英雄，杀了他的英雄其他人就没什么用了”

    “橙子你上毒，杀英雄爆他装备，人物没装备的”

    “我进2层了，他们三个在天台这里”

    “好”

    无敌三人直奔天台，看到常伴吾身三人在天台等着。

    “先杀死亡如风，杀战士，迎风你上毒”说完无敌英雄直接守护到死亡如身边，开始攻击，迎风三尺和龙卷风也是集火过去。

    “等的就是你的英雄，秒了寂寞，让他给我寂寞”

    无敌没想到对面居然不打人，先打英雄，英雄被三人合击吃了满满的三套合击技能，瞬间被秒杀了，居然爆了个梦幻战链出来，被卢浩捡到了，点开一看居然只是爆2的项链，差评。

    虽然秒了无敌的英雄，但是石汉昌的死亡如风也被无敌三人秒掉了，看起来是1换1，无敌他们占优势。但是石汉昌的英雄还在，英雄伤害可比人物厉害多了，而且没有英雄的无敌，已经构不成威胁了。

    “杀龙卷风，昌哥你的英雄也去打龙卷风”

    龙卷风见死亡如风死掉了，立马喊起来：“杀常伴吾身，他转法战了”

    无敌现在很无奈，主号上前就被去砍人，奈何伤害不够，而且没有英雄无法合击，直接被无视了。

    龙卷风本身血量就不多，装备也不太好，被2个战士英雄追也只能硬着头皮上前砍常伴吾身，伤害不够没办法秒常伴吾身，合击还没好。想等到合击好在秒掉常伴吾身。

    卢浩也不虚龙卷风，虽然血量一直在掉，但是龙卷风掉的更快。一个流行火雨砸死了龙卷风，自己的血量也只剩下1200点，合击正好满了，立马锁定无敌，一个合击炸的无敌只剩下6000血量，自己也被迎风三尺一个合击炸死了。

    主号虽然死了，但是英雄还活着，还在砍着无敌，无敌也被三少爷一个合击秒掉了。

    “漂亮，无敌死了，英雄继续砍迎风三尺”见龙卷风的英雄在砍三少爷“橙子注意走位卡技能，不要让他你刺杀”

    “小意思，砍不死我的”

    砍死迎风三尺，死亡后的时间到了，强制退出了，卢浩重新登录游戏了。

    “2换3，不亏，还捡了个项链，昌哥你带吧”

    “好，继续”

    “我去2层把清风清出来”

    “嗯”

    “昌哥，我没元宝了，要找地方打一会了”

    “一起去八卦打一会”

    无敌见到死亡如风和常伴吾身进了八卦阵，“走，八卦阵，休门，干他们”

    “哈哈，又来了”

    正打着千年树妖的卢浩，也不打怪了，直接站在树妖下面，开始等无敌的到来。

    “先杀无敌，再杀迎风三尺”

    仇人见面，见面就干。

    无敌以为这次又要杀自己英雄，并没有第一时间召唤英雄过去，反而被两人的英雄率先攻击到自己。

    无敌和龙卷风都把英雄锁定到卢浩身边，准备先杀卢浩这个法师，两人英雄上去打完一套发现，常伴吾身居然只掉了500点的血。

    “卧槽，无敌老板，锁定不到人，都打千年树妖身上了”

    “打死亡如风，先打战士”

    卢浩这边见英雄已经砍到无敌，立马按下合击，直接打掉无敌一大半的血量，紧接着石汉昌上前一个合击直接秒了无敌，无敌直接爆了个三国勋章出来，被石汉昌捡到了。

    “槽，妈的个巴子，运气怎么这么差，怎么次次死亡都爆装备”

    “昌哥，杀法师杀法师”

    迎风三尺见两个战士英雄追自己，被砍了两个逐日血量掉到一千多，直接回城了。

    死亡如风这个时候也被无敌的英雄和龙卷风合围打光了血量，直接回城了。

    就剩下龙卷风和卢浩两人1V1了。

    龙卷风英雄一直没锁定到卢浩，反而被卢浩打的没血，狼狈回城。

    “继续进，继续进，先杀了树妖，树妖没血了”

    被黄晨打出冰原2层的清风回到土城：“我回来了，一起去八卦阵杀他们”

    4人进入八卦阵，卢浩正好捡完树妖掉落的装备，直接回城了。

    这个时候白教授也上线了：“兄弟们，打了什么好装备没？”

    “打了个御风战镯，剩下的都在和无敌干仗了，打了一晚上了”

    “手镯卖不卖，市场价4000元”

    “教授，你不是法道吗?”

    “打不到装备啊，还不如收点省心呢，卖的话我转战士了，等下收珠子升级65拿狂风戒指”

    见白教授要转战士了，战士多就可以拿捏无敌了，那样就不怕追杀了，石汉昌说道：“卖咯，教授，看上什么你开价，哈哈”

    “这样，我自己有项链头盔这些，2个梦幻战镯1个梦幻战戒1个腰带一把武器，一件衣服，一个御风战镯一起5500元”

    见价格差不多，石汉昌问道：“可以卖了吧？”

    “可以的，卖了吧”

    5500元卖给了白教授，御风战镯是2人合伙打的，本来不准备分给黄晨的，但是石汉昌说大家一起玩就分一点，最后5500元卢浩和石汉昌一人2200元，黄晨分了1100元。

    “我去收点珠子，还差一百多个就可以升级65了，昨天叫人帮我收了300个”

    白教授直接转职战士开始在土城收珠子了，1元1个，一时间散人纷涌而至，100个珠子不一会就够了。

    升级65，领了唯一的狂风戒指名额，合了追风戒指，直接弯道超车，让无敌领不到戒指了。

    看到名额没有了，无敌气的直咬牙，他不知道的是，清风用小号还偷偷卖了20个珠子给白教授。

