    慕明月见林珊冲上来想抓挠她，她一个躲闪，林珊整个人扑了个空。

    吃了闷亏的林珊，气急败坏，怎么会容忍一个低贱的底层人士来羞辱自己！

    她扭着翘臀，捂着小脸，委屈地走到了杨阳的跟前，哭诉着说道，“老公，她打我，你一定要把我弄死她！”

    林珊知道杨阳一定会给她撑腰的，她就指着慕明月的鼻子骂道，“慕明月，你今天要是不跪下来给我磕头道歉，我就玩死你！我林珊想要玩死你就跟捏死一个蚂蚁一样轻松！”

    但是林珊见慕明月迟迟不动，便说道，“慕明月，你再不下跪道歉，你信不信我一个电话，就能找来几十个乞丐轮了你！”

    林珊态度狂妄，倨傲到不行，更是指着慕明月的鼻子大放厥词。

    慕明月此时狼狈不堪，头发，脸上，和身上都是红酒的痕迹。

    所有人看着慕明月被欺负，都坐在一旁看好戏。

    “你们太欺负人了！平白无故欺负人就算了，还想让人下跪！我报警了！”楚灵瑶很是激动。

    林珊怒瞪一眼楚灵瑶，冷呵一声，抬手就是一巴掌扇过去，刚好打在了上前拉开楚灵瑶的慕明月脸上。

    这边听到林珊在骂道，“你这个落难千金，这里有你说话的份吗！”

    林珊见自己打了慕明月一巴掌，心里有那么一丢丢的解气。

    她骂完就转头冷冷地盯着慕明月，命令道，“慕明月，你现在要是给我跪下来道歉，并且承认自己是万夫所指的下贱女人，还想勾引自己的姐夫，我就放过你！”

    慕明月此刻双眼猩红，一抹杀意闪过眸底，“林珊，就凭你还想对付我？”

    林珊压根就不把慕明月放在眼里，她也根本不担心慕明月能翻出什么浪花，就一个小三的女儿，没背景没势力，为了钱甘愿做嫁给一个残废，这样的贱货，她一个手指就能摁死。

    “慕明月，你还想在我跟前装？你信不信我现在就能弄死你！我让你做了表子还想立牌坊装清高，你这个贱人，我现在就扒光你的衣服，让在座所有同学都看看你那肮脏的身体！”

    说着，林珊就要动手去撕扯慕明月的衣服。

    慕明月也就穿着一身职业套裙，只要一用力就能撕掉！

    所有的男同学听了，包括杨阳，都非常期待接下来所发生的事情。

    要知道慕明月的身材，那简直是魔鬼的身材！

    要是能够亲眼看一下慕明月不穿衣服的身子，那得多刺激啊！

    “撕衣服这种事情，让我来，我帮你出头。”杨阳想自己亲自来，他揽住了气在当头的林珊，然后撸起袖子，就走到了慕明月的跟前，伸手一把扣住了慕明月的手腕。

    杨阳倾过身子，俯身在慕明月的耳边说道，“我想慕明月小姐是个聪明人，如果你愿意做我的情妇，今晚上陪我睡一晚上，我会让你免除今天的难堪。”

    而杨阳则是看中了被人欺的慕明月，他认定了慕明月是一个没有背景的人，只要他伸出援手，想必慕明月肯定会跪在他的西裤下跪舔他的。

    同学们更是看热闹不嫌事大，孙婉看着这一幕，就想要刺激林珊，讽刺说道，“这杨总该不会是看上慕明月了吧？这真的是担心慕明月被打残了啊。”

    林珊听了孙婉的话，瞬间怀疑慕明月是想勾引杨阳。

    她像个疯婆子一样冲上前，抬手就想一巴掌抽过去，怒道，“你这个骚货，居然还想勾引我的老公！你也不掂量掂量自己是什么身份！”

    妈的，让你装清高，她今天非要搞臭慕明月！

    啪！

    杨阳一个巴掌狠狠地抽在了林珊的脸上。

    林珊整张脸都被抽翻了，脸上一阵火辣辣的痛！

    所有人都愣住了，傻眼看着眼前这一切。

    这怎么回事？

    林珊被自己的男朋友打了？

    林珊满眼的愤怒和不敢置信，瞪大眼睛盯着杨阳，歇斯底里地吼道，“老公，你居然为了一个贱人打我！好啊！你居然敢打我！”

    “我不喜欢像你这样的泼妇，分手。”杨阳对着林珊说道。

    林珊见杨阳和自己分手，她将一切都归根于慕明月，她疯了一样冲上慕明月，“贱人，我要杀了你！你居然敢勾引我的男人！你敢抢我男人，我让人弄死你！”

    慕明月看着这些人像是猴子一样在表演，她兴趣乏乏，反倒是楚灵瑶担心事情越来越严重，她连忙拉着慕明月就要离开。

    “明月，我们快走吧！”楚灵瑶小声说道。

    “想走？”一道冷声响起，沈思媛走到了慕明月的跟前，挡住了她们的去路，“慕明月，你抢我闺蜜的男人，这一笔账，你真的以为你可以就这样轻松走掉？”

    “你想做什么？”慕明月看着沈思媛，冷声问道。

    “想做什么？你觉得呢？”沈思媛抬手，就想给慕明月一巴掌。

    啪！

    “沈思媛，不是你手段有多高明，而是别人不想再对你善良。”慕明月在沈思媛一巴掌打下来之前，抬手先给沈思媛一巴掌，她倾过身子，在沈思媛的耳畔说道，“你想对付我，你还嫩着，如果不想毁掉目前所拥有的，就给我安分点。”

    对于一个曾经伤害过她的人，她是绝对不会手慈心软！

    现在，留着沈思媛一条命，沈思媛非但不知道收敛，居然还想动用其他人来欺负她？

    她想沈思媛是脑子有包。

    沈思媛被当众打了一巴掌，直接把她打蒙了，她捂着脸颊，怒瞪着慕明月，“慕明月，你敢打我！”

    “打你又怎么了？”慕明月冷漠地看着沈思媛，冷声道。

    一句话，如雷霆一击。

    此时的沈思媛心里极度不爽，愤怒在继续燃烧。

    一个什么都不是的贱人，居然敢打她！

    “如果你们现在帮我把她的衣服剥光，并且把她上了，我会跟战少说一声，让他投资你们的公司，让你们飞黄腾达！”沈思媛回头，看着一众同学说道，

    她一个人对付不了慕明月，但是她身后这些同学可以！

    不出所料，沈思媛话一落地，一群同学前仆后继地走向了慕明月，就连杨阳也不例外。

    他上前一把擒住了慕明月，一手捏着慕明月的下巴，挑衅威胁地说道，“如果你是我的女人，我会保护你，让他们放过你。”

    而慕明月则是一把打开了杨阳恶心的大手，目光十分平静地扫了一眼大家，寒声道，“你们敢动我，希望一会你们不要跪下来求我放过你们。”

    众人一听，愣了几秒，随后大家都狂妄地大笑起来，“笑话！就凭你这个拜金女，还想我们跪下来求你？你怎么那么能做梦呢！”

    “同学们，剥光她的衣服！”

    几十双带着嘲讽讥笑的眼睛齐刷刷地看向慕明月。

