    秦牧不太明白众老的反应，眨了眨眼，见曹亚爷爷还是很平静的模样，就扯了扯曹亚的衣角，然后拉着司婆婆的手，低声道：

    “婆婆，别哭啦，婆婆和爷爷都是好人，都不会死的。你们看，曹爷就很冷静啊。”

    众老一怔，看了下曹亚，果然很平静。

    他们都有点摸不着头脑，有的颇为不满，觉得曹亚太不关心秦牧，有的则心中一动，认为曹亚或许知道什么弥补方法，这是因为曹亚以前的表现，许多隐秘，他们都不清楚，曹亚却似乎挺熟悉。

    曹亚是否有补救的方法，还真说不一定。

    但对于秦牧前一句话，众老却都苦笑。

    马爷自嘲一笑，很苦涩，说道：

    “好人？呵呵……”

    摇了摇头，皱眉道：

    “我们这些废人被逼到大墟中，苟延残喘活到现在，大墟太危险，没有我们，牧儿很难生存……我们应该把他送出大墟，外面要安全得多。”

    屠夫语调冷冰冰，一阵见血道：

    “送他出去，我们会被仇家发现，都会死，他也会被我们连累，也会死。”

    众老都担忧起来，因为秦牧是一个凡体，无法修行。

    而在这个世界，不能修行的凡人，连自己的命运都无法掌握，甚至压根没法看清，浑浑噩噩，当牛羊一样圈养着。

    要知道，残老村中的这些残废，在外界个个是大名鼎鼎，有过辉煌的过往，但因为各种原因，最后都只能退到这大墟深处的残老村中，苟延残喘的度日。

    养了秦牧这么久，大伙还是很有感情。

    秦牧瞪大了眼睛，吃惊道：

    “为什么会死？曹爷，我们出去了，为什么会死呀？”

    曹亚笑了起来，此时才十一二岁的秦牧，还很稚嫩，没后来的脸厚腹黑。

    沉默的残老村中，曹亚的笑声，挺刺耳的。

    曹亚本来准备开口，忽地心中一动，看了看村长，村长也看了看曹亚，突然也笑起来，抚掌赞道：

    “好，太好了！”

    其他人都懵了，曹亚就算了，咋村长也疯了？

    司婆婆纳闷，问道：

    “什么好？村长，你脑子进水啦？”

    村长瞪了司婆婆一眼：

    “胡说八道，我脑子好得很。”

    然后哈哈大笑道：

    “我是说牧儿的体质好，是个修炼的好苗子，比我们这些老家伙好多了，千古罕有啊，史上绝难得见。”

    屠夫、药师、瞎子、哑巴等人都是一怔，不明其意。

    唯独曹亚，眉毛微挑，猜到了村长要说什么。

    村长朗笑道：

    “我没看错的话，牧儿的体质，应该是另一种极其特殊的灵体，集合了四大体质之长的霸体。”

    司婆婆等人露出疑惑之色：

    “霸体？”

    他们都是见多识广之辈，但是也没有听说过霸体这个名字。

    村长朗声说道：

    “对，就是霸体！古今最强体质，几乎没有之一，普通的灵血，很难激发霸体，需要集齐真正的四大灵兽之血，才能让霸体显现出来。”

    沉吟了一下，说道：

    “大墟之中，没有纯血的四大灵兽，但是灵兽的后代，却并不难寻，你们继续捕捉猛虎大蛇，炼出灵血，喝得多了，自然能够将牧儿的霸体激发出来。”

    村长很有威信，且说的言辞凿凿，一副信心十足的模样，这导致本来嗤之以鼻的一群缺胳膊少腿的老头老太太，见了村长信誓旦旦的样子，也不免将信将疑起来。

    司婆婆开心起来，高兴道：

    “明天我陪死瘸子去捉大蛇老虎，牧儿，你也早点睡，明天还要接着喝灵血。”

    秦牧露出了期待之色。

    他不想看见长辈们死，所以他一定要成为那什么霸体，然后众老就不用送他出去，以至于被仇家找到，追杀至死了。

    曹亚亦朗笑，与他真的有把握不同，霸体之说，单纯是村长胡诌，一点信心没得，这个霸体就是糊弄大伙用的，担心他们没了挂念，很难活下去。

    药师也似乎发现了真相，他勉强笑了笑，眼底却充满了忧虑。

    村长给了药师一个眼神，他心领神会，笑容亦变得开朗，内心却更加患得患失。

    残老村的村民们，各有来历，但都是被逼得不得不进入大墟，来到这偏僻的残老村中，苟延残喘，虚度时日。他们本来怨天怨地，怨气太重，能够活到现在，不能不说秦牧也有功劳。

    嗯，这其中曹亚兴许是唯一的例外。

    虽说对秦牧也有感情，但那是因为养大了秦牧，如果秦牧一直没有出现，只有他们这些老家伙，所有村民都相信，曹亚可以平静地在这里生活下去，如果突破了，甚至有可能闯出大墟，再向天挥刀而战。

    但像曹亚那样道心坚固的，除了他本人以外，残老村里，一个也没有。

    主要是曹亚洞悉此界真相，又是穿越而来，当然不会出现那种偶然发现世界真相，以至于道心崩溃的情况。

    可对其他村民来讲，道心破损后，没了太多生的渴望，躲到残老村，可能也待不了多久，就会崩溃的自杀身亡，正是秦牧这个手足健全的小娃娃的到来，冲散了众人心中的怨气，潜移默化的转变了态度。大家抚养秦牧长大，各自教导，传授人生经验，都将这个小男孩当成自己最亲的人，秦牧维系着残老村村民们那脆弱的心灵。

    倘若村民们知道秦牧只是最普通的体质，无法独自在大墟中存活，只怕这些家伙都会失控，不知道会做出什么事来。

    药师内心十分忧虑。

    村长也是没有办法，只能设法骗过他们，延续希望。

    或许其他人有着察觉，但出于对他这位村长的信任，以及那么一点不可言说的小心思，都愿意相信这套说辞。

    “村长啊……”曹亚却忽然幽幽地道，这吓了村长一跳，还以为曹亚也看出了破绽，要当众揭穿他，连忙给曹亚使眼色。

    曹亚见状，哑然失笑，摇了摇头，神色一正，两只手按着秦牧的小肩膀，郑重道：

    “牧儿，你村长爷爷的霸体……嘛，那玩意我们不去谈他。”

    顿时，村长悄悄舒了一大口气。

    但同时亦困惑，不谈他胡诌的霸体，那曹亚准备讲啥？也搞一个子虚乌有的体质出来？

