    　　仙界！

    　　一处大宅院之中。

    　　“义父！

    　　一名二十来岁的青年，一头汗水跑进大宅院当中，直奔内堂。

    　　“什么事情如此慌慌张张！”

    　　从书房内，走出一名四十左右男子，剑眉星目，可惜右脸上，有一道醒目的刀疤。

    　　在仙界，想要达到断肢再生，起码也要达到大罗金仙的程度。

    　　中年男子修为只是普通玄仙，连元仙都算不上。

    　　跑进来的青年，修为是上仙九重。

    　　玄仙在仙界，虽然不是最底层，却也算不得高层，只能算是中下游。

    　　凌云仙界巨大，真正达到仙王境，毕竟是还是少数。

    　　大部人都是天仙，上仙，真仙，灵仙，玄仙，能达到元仙层次，已经算是一方霸主了。

    　　这个一方霸主，指的是一方城池，一座山脉。

    　　仙界之大，连仙帝都不敢说踏足每一处。

    　　凌云仙界发展无数亿年，城池不计其数，仙界面积，更是广阔无垠。

    　　被称之为义父的男子，名叫陈平，看似四十来岁，实际年纪已经快二百岁了。

    　　在仙界，这个年纪刚达到玄仙，不算年轻了。

    　　一些妖孽，在二十几岁，早已达到玄仙层次。

    　　进来的青年，是陈平二十年前收养的一名义子，平常帮他打理生意。

    　　“义父，刚才我听到柳叔叔的消息了。”

    　　青年叫陈安，一脸的兴奋之色。

    　　陈平眼眸深处闪过一丝异样之色，很快冷静下来：“你说的哪个柳叔叔。”

    　　为了安全起见，陈平还是试探性的问道。

    　　“柳无邪叔叔！”

    　　陈安将打探到的消息连忙告诉义父。

    　　听到柳无邪三个字，陈平身体一晃，陈安迅速上前，扶住了义父。

    　　“义父，您怎么了？”

    　　陈安一脸担忧之色，这几年义父每天茶饭不思，大部分时间，将自己关在书房里面。

    　　“什么消息？”

    　　陈平很快冷静下来，以免隔墙有耳，两人回到了书房。

    　　陈安没见过柳无邪，但是从义父口中，经常听到关于柳无邪的事迹。

    　　当年他们都是流浪儿，一起长大，情同手足，后来柳无邪被一名神秘老道带走，而陈平天资一般，并未被选中，就留在了拜月城。

    　　后来听说柳无邪短短百年内，突破到仙帝境。

    　　柳无邪突破仙帝后，回来找过他，兄弟二人开怀畅饮。

    　　陈平心里很清楚，他跟柳无邪之间，已经不是一个世界的人，自动疏远。

    　　柳无邪却丝毫不以为意，帮助陈平创立了平安商会，主要贩卖一些物品。

    　　就在几年前，听到柳无邪在断魂崖被人围攻致死，自那之后，陈平就一直郁郁寡欢。

    　　“不久前，两名修士在我们安平商会购买物品的时候，我听到他们说柳无邪重生回来了。”

    　　陈安也不是太确定，如今这个消息，仙界知道的人不多。

    　　不久前，两名修士前来平安商会购买东西，其中一人无意中说漏了嘴，听说他的师祖，当年就是围攻柳无邪之一。

    　　“我就知道，他不会那么轻易的死去。”

    　　两滴泪水，从陈平眼角滑落。

    　　没有柳无邪，他现在还是底层人物，可能连上仙都达不到。

    　　他能有今日这番成就，全是柳无邪相助。

    　　“义父，你没事吧！”

    　　陈安看到义父落泪，一脸的担忧之色。

    　　“我没事，那两名修士现在何处？”

    　　陈平想要了解更多的信息。

    　　“离开拜月城了，两人修为极高，最少也是元仙级别，应该是路过我们拜月城，为何下来购买这些普通物品，着实让人不解。”

    　　陈安皱着眉头说道。

    　　“此事不得对第三个人提及。”

    　　陈平很快下了封口令，这个消息太重要了，千万不能泄露出去。

    　　“我明白。”

    　　陈安点了点头，当时商会中，只有他一人听到。

    　　“义父，柳叔叔到底是一个什么样的人？”

    　　陈安对柳无邪不是太熟悉，很多事情，都是义父告诉他的。

    　　当年一别，已经过去二十年了，那个时候还没有陈平。

    　　“一个让人敬佩的人！”

    　　陈平没有详说，他现在也不确定，陈安的消息是否准确。

    　　“义父，最近白虎商会，频频抢占我们的生意，我们平安商会现在寸步难行。”

    　　陈安转移了话题，最近几个月，白虎商会咄咄逼人，他们平安商会已经被逼上了绝路。

    　　“白虎商会仗着巴结上了青竹帮，才敢如此肆无忌惮，暂时一段时间，我们收缩一下，不要跟白虎商会硬碰硬。”

    　　陈平说完，让陈安先去忙，自己则是走向书房另外一侧，打开一排书架，在书架后面的石壁上，挂着一名年轻男子的画像。

    　　“兄弟，我等你很久了！”

    　　陈平说完，擦了擦眼角，将书架合上。

    　　……

    　　柳无邪站在山峰上，任由凌冽的罡风从四周袭来。

    　　该来的终究会来！

    　　各大宗门仙人，逐渐回归。

    　　一道道仙光，划破苍穹。

    　　奇怪的是，紫竹星星主昊元大帝并未出现。

    　　天龙宗上空，传来一阵强烈的波动，一名老者凭空出现。

    　　他踏出空间的那一刻，华飞羽就出现了。

    　　“晚辈华飞羽，参见冷子真老祖！”

    　　华飞羽弯腰鞠躬，出现的老者，正是天龙宗唯一一位仙人老祖，已经闭关很多年了。

    　　天龙宗还保留冷子真老祖的画像，华飞羽才一眼认出来。

    　　冷子真已经闭关五万年，那个时候，华飞羽还没出生呢，自然不认识。

    　　当上宗主后，翻阅很多宗门古典书籍，尤其是这些老祖，必须要熟记。

    　　“你是天龙宗宗主？”

    　　冷子真目光看向华飞羽，称呼他老祖，只有天龙宗宗主了。

    　　“是，晚辈华飞羽，恭迎老祖回归。”

    　　华飞羽做出一个请的姿势。

    　　“天龙宗哪里去了？”

    　　冷子真没动，而是看着空空如也的天龙宗，朝华飞羽问道。

    　　“回禀老祖，天龙宗所有成员，已经搬到梦魇之城，下去后，我慢慢跟老祖详细叙述。”

    　　华飞羽也是仙人，但是对老祖，还是客客气气，毕竟冷子真老祖，已经达到天仙四重。

    　　这些年在天陨界闭关，还是有所收获。

    　　相比起那些几十万年前突破的仙人，天仙四重还是略逊一筹。

    　　冷子真出现的那一刻，柳无邪已经发现了，并未过来打招呼。

    　　他的目光，一直关注太乙宗跟灵琼家族方向。

    　　太乙宗高层全部消失，按理说，仙人回归，高层肯定会出现。

    　　只要这些高层出现，柳无邪会毫不犹豫出手，覆灭太乙宗。

    　　奇怪的是，太乙宗高层迟迟没有出现，包括太乙宗回归的仙人。

    　　冷子真跟随华飞羽，回到梦魇之城深处，这里同样建造的非常豪华。

    　　高大的殿宇，丝毫不在天龙宗主殿之下。

    　　成片的建筑，连绵起伏，大量的弟子，穿梭其中，正在努力的修炼。

    　　董无等人，早已在大殿中等候多时。

    　　听说仙人回归，每个人都很期待。

    　　冷子真一副高高在上，主动坐到宗主的位置上，让董无等人脸上流露出一丝不快。

    　　正要出言，却被华飞羽挥手制止。

    　　“恭迎老祖回归。”

    　　董无等人只好作罢，纷纷走出来，朝冷子真抱拳。

    　　看了一眼下首，大殿中只有六十多名长老，这让冷子真眼眸中流露出异样之色。

    　　“天龙宗发生什么事情了吗，半仙境跟窥天境怎么这么少？”

    　　冷子真问道。

    　　这么多年过去了，天龙宗应该发展壮大了才对，为何还缩水了。

    　　“回禀老祖，还有不少长老正在修炼，并未出关。”

    　　董无赶紧上前一步，如实说道。

    　　超级战队每天都在刻苦的修炼，虽然每个人都突破到半仙境，但是合击之术，还有很多不完善的地方。

    　　按照柳无邪的要求，一百人联合一击，可以轻松诛杀天仙一重。

    　　“岂有此理，还有什么事情比我回归更重要的吗。”

    　　冷子真大怒，手掌狠狠地拍在椅子上，脸上尽是怒意。

    　　他是仙人，回归之后，所有高层，都要起身迎接。

    　　听到这些长老还在闭关，忽视他这个老祖，让冷子真很是不高兴。

    　　“老祖息怒，他们真的在闭关，而且处于关键时刻。”

    　　华飞羽也站出来，希望老祖息怒。

    　　“立即让所有人全部出关！”

    　　冷子真没兴趣听华飞羽讲这些，要让所有人出关，他要好好看看，谁这么大的胆子，连仙人回归，都不出来迎接。

    　　华飞羽一脸为难之色。

    　　“老祖，恕我不能从命！”

    　　华飞羽深吸一口气，直接拒绝了冷子真。

    　　话音一落，大殿突然一晃，一股无边的骇浪，横扫四周，所有人噤若寒蝉。

    　　天仙一怒，浮尸千里。

    　　何况是天仙四重，在场除了华飞羽，其他人根本承受不住仙人的压制。

    　　不少人低着脑袋，双拳紧捏，以为老祖回归，能增添天龙宗整体实力，谁会想到，出现这档子事情。

    　　倒也正常，仙人高高在上，凡人在他们眼里，已经是蝼蚁一样存在。

    　　“你们竟敢连我的话都不听，谁给你们的胆子。”

    　　冷子真身上释放出的压力越来越大，已经喧宾夺主，直接告诉众人，他才是天龙宗的主人。

    　　“谁又给你的胆子，在这里指手画脚。”

    　　这个时候，大殿外面传来一道声音，柳无邪没有找到太乙宗老祖后，只好回到天龙宗，正好看到这一幕。

    

