    远走的秩序者重拾断裂的弧月刀，他感觉自己瞬间苍老了上千岁，对一个小小的玄罗真仙境二星的修士束手无策。

    他很像不顾秩序者的尊严，破口大骂，但身为秩序者的身份他又不得不保持着往日的威严模样，海螺城海妖的议论声听得他只想离开这里。

    他完全栽在了朱清手上！

    朱清也没继续为难秩序者，毕竟是一个玄罗真仙九星巅峰的强者，发起狂来，少有人能制。

    海螺城海妖一阵鬼哭狼嚎，样子比死了爹娘还难看，妖神卫更是如此。

    “天啊，秩序者竟然向这个穷疯了的人类修士低头了！”

    “我如果是玄罗真仙九星巅峰境界，非得一巴掌拍死这个可恶的人类修士才解气。”

    “当我海螺城无人啊，秩序者老了，连一个玄罗真仙二星的修士都奈何不了，还能继续守护海域安宁吗?”有血脉妖族更是发出了这种感慨。

    以朱清突破生死桎梏，度天劫破入玄罗真仙的事逐渐风平浪静了，所有在外窥视的目光也都收回，朱清也长松了口气。

    接下来要做的事就是巩固境界，再次提升自己，在仙界大陆，实力才是说话的本钱，只有更强方能傲立！

    经此一事，海螺城修士对朱清也是充满了惊惧，对其敬畏有加，走在街道上，纷纷躲闪着目光，妖神卫见了他也是敢怒不敢言，秩序者都没说什么，他们还能插什么嘴?

    三日后，朱清走遍了这里的坊市和丹药行，以及拍卖会各种人流汇聚之处，打听着有关魔鳞茎的最新消息。

    如今大罗海域和魔族潜入的入侵者还在战斗着，魔鳞茎的归属问题更加吸引人心，毕竟这是仙君级别的超级强者脱胎换骨后所留，充满了其一生的玄罗真仙境的精华之力。

    这么一尊恐怖强者魔族都敢动，果然不亏为仙界少有的大族，朱清也只有为之惊叹！

    这一族比之入侵登仙学院的妖族更为强大。

    一间客栈中，一个大罗金仙九星巅峰的妖修老板见上朱清，立马惊惧的小心伺候，为其上茶倒水。朱清低调的坐着，听着纷纭的局势。

    “九大秩序者三人重伤，如今只有六个还在正常巡逻海域了，现在的大罗海域安全很是一个问题啊！”一个海妖一饮而尽杯中酒，怅然道。

    “谁说不是呢？想我大罗海域最巅峰时期，诞生了三尊仙君强者，那才叫风光无限，八方势力俯首听命。”众妖感慨着大罗海域往日的辉煌，让朱清都是怔然，大罗海域更久以前竟出现过三尊仙君强者。

    唏嘘之后，接下来是目前的局势了。

    魔族对魔鳞茎势在必得，好像有所依仗，不把海龙皇放在眼里，从遥远的海皇城中，三天前发生了一场玄罗真仙境界的惊世大对决，皇城中护城法阵激起冲天杀伐气，灭杀无数魔族。

    而海龙族的损失更是惨重，玄罗真仙境强者死伤无数，这可都是大罗海域的中坚力量，任何一个都是海域未来的底蕴。剩下的秩序者也都庇护着整个皇族的海妖，难以顾及他人。

    最后逼得海龙皇亲自出手了，没想到的是魔族这一边也有仙君级的强者，是一尊虚空魔族的太上长老。

    他和大罗海域的至强者大战得天昏地暗，最后两者都有负伤，这才撤走！

    现在海域十三城每个城都有海皇城来的使者，严查潜入的魔族。只是没想到海螺城来的使者直接被生猛的朱清杀了。

    朱清好奇，虚空魔族有虚空天火这种远古焚烧超级强者的至强天火，为何要夺魔鳞茎?

    这魔鳞茎是大师兄恢复修为的必须之物，不容有失！

    这些人也对虚空魔族夺取魔鳞茎的意图猜测不已，海域妖修唏嘘风云的变幻，朱清则饮下最后一口烈酒，转身离去。

    街上，和他同行的海傲敬畏道:“神人和黑暗圣猿真是厉害，杀了使者，海螺城也不敢找你的麻烦。”

    朱清很清楚，不要说海螺城的秩序者，任何一个玄罗真仙境的海妖都想杀了他这个让海妖族颜面扫地的人，如果不是忌惮黑暗圣猿，恐怕早就动手了。

    自己一个人压根不是海螺城众强的对手！

    这也是朱清这几天努力提升自己实力的原因，从黑暗圣猿苏醒那一刻，他就有预感，黑暗圣猿可能在他身边待不了多久一切，毕竟黑暗圣猿以前远超玄罗真仙境。但凡强者，都不会拘泥在一个大罗海域，外面的世界更为广阔。

    黑暗圣猿纯属也是为了报答为其获得远古龙猿精血淬炼肉身之恩。

    外力都是虚影，自己强才是王道。

    在这个风云聚会的海螺城，黑暗圣猿一旦离开，就是海螺城众强对朱清动手之日。

    “反正迟早都要动手，不如做一票打的，让海螺城先出点血！”朱清森然一笑，这段时间他要让海螺城风云再起。反正有风腾术，不是好几个玄罗真仙境八九星强者的围追堵截，别想留下他。

    就在朱清回到珊瑚山，钻研灵印战阵一个时辰后，夭夭等一群在外时刻为朱清当眼线的海妖也回来了，带来了最新的消息。

    “神人，黑暗圣猿前辈一个时辰前遭遇了两大秩序者的堵截，双方大战起来，圣猿前辈打伤了他们，真厉害！”夭夭小脸激动的通红，向朱清传递着这一消息。

    朱清轻笑，看来那背负弧月刀的秩序者极不甘心，叫了秩序者帮手，以为可以击杀黑暗圣猿。

    估计他们现在脸都煞白了。

    夭夭刚说完，山门外，一个玄罗真仙境的海妖在扣门，虚声道:“人类修士在不？秩序者大人让我给你的一百万灵石双手给你奉上了！”

    朱清亲自出门，收下了有一百万灵石的须弥戒，元神探入确认后，看着这个瑟瑟发抖的海妖，笑问道:“你家秩序者这么一大把年纪了，身子骨还还好吧？”

    海妖打着颤，回道:“还......还好！”

    朱清这话带着玄罗真仙境二星的恐怖威压，让他这个一星的海妖呼吸困难。

    现在谁海螺城都知道了，两大秩序者联手都没留下黑暗圣猿，反而还被其重伤，哪里还好，这朱清恐怕是要找事了。

    朱清笑得很冷，说道:“既然如此，回去告诉你家还好的秩序者，我和海螺城主的生死对决，三日后开始，不分生死不定输赢！”

    玄罗真仙境一星海妖如蒙大赦，屁滚尿流而去。

    朱清闭目眼神，继续盘钻研着灵印战阵，脸色古井无波。

    海傲却是担心道:“神人没问题吧，海螺城主可是玄罗真仙境五星的强者，在玄罗真仙境跨三个小境界击败对手太难了。”

    朱清淡然之极:“放心，这次让那头蛟龙彻底被废！”

    森然的语气和冷冽的眼神，就算是海傲都不由心惊肉跳，身子骨如被锋利的刀剑划过，遍体生寒！

    不多时，脸色苍白的秩序者收到了朱清的话，心急之下，被黑暗圣猿重伤的胸腔剧烈鼓动，咳出了一口血，他不清楚这个玄罗真仙境二星的人类修士哪里来的勇气敢和五星的海螺城主生死决斗。

    但多年来对危险的警觉，却让他生出一种不妙的感觉，冲玄罗真仙境一星的海妖急忙大吼:“回去，告诉那个人类修士，对决可以，但不分生死！”

    他怕了，大罗海域正和魔族激战，损失了大量的玄罗真仙境的中流砥柱，海螺城主是更是五星强者，不容有失！

    朱清收到回话，以九幽黑体剑斩掉身旁千丈海底山峰的峰顶，看得这个海妖惊骇不已，大气都不敢喘一口。

    “回去告诉你们的秩序者，必分生死！”

    “是！是！”

    苦命的海妖急忙点头，复禀了这个消息，秩序者气得一巴掌把身前的桌椅拍个稀巴烂，玄罗真仙境九星巅峰的气息爆发，轰动了整个海螺城，这股恐怖的气息惊住了所有人。

    海妖在朱清和秩序者中间跑了几个来回，每跑一次脸色就委屈一分，最后都快哭了。

    “混账！”秩序者终于暴出粗口了，口水全喷到这个中间人身上。

    他恨啊，要不是有这个一个黑暗圣猿在，那蹦跳的人类修士早就被他一巴掌拍死几百次！

    这时，黑暗圣猿突然现身了，一双眼眸势如雷电，化出百丈巨身，冲秩序者大吼:“朱清和那泥鳅必须生死决战，否则后果你自负！”

    秩序者重伤苍白的脸铁青，怒愤交加，他憋屈的忍下了。

    “这该死的猴子！”秩序者愤骂。

    三日后，朱清和海螺城主生死对决！

    这一消息很快传遍了海螺城，全城海妖在度沸腾了，风波再起。所有人都不看好朱清，一个玄罗真仙境二星的修士逆战五星修士，何况还只是初入二星，差距太大。

    “总有个别不知死活的人，以为自己在初入玄罗真仙境时度过天劫，就能逆天了，最后死字都不知道怎么写！”有人冷笑，大多是憋屈的海妖。

    本来就热闹的赌市更加鼎沸了，押注的摩肩擦踵，灵石如水流甩出去。

    七成都是压海螺城主赢，剩下的人完全是好奇会不会朱清会引发奇迹。

    海螺城主也一脸冷笑，露出尖牙利齿道:“一个小小的蚂蚁，刚突破了玄罗真仙境就敢这么跳了，有黑暗圣猿的庇护，我还正愁杀不了你。”

    “你主动送上门来，我就将你虐杀！”

