    房间类的装饰物基本全为金属装饰。

    明明是乡村风格的小型家庭旅馆，房间内的装饰却全是冷冰冰的金属硬物，就连地面都是花纹砖铺地毯。

    房间不大，麻雀虽小五脏俱全，冰柜，浴室，等身立镜，梳妆台，床头柜里甚至还有一本蔚蓝星旅游购物攻略。

    一开始岳霖没找到电视以为是旅馆没配，坐上床后才发现正对床的那一面墙和顶上的天花板都是电视，床可以自动调节带有按摩功能舒缓功能，电视只能播放部分现实生活中非常经典的电影。

    这已经非常让人惊讶了，全息游戏里的家具电器基本上都是摆设，谁会无聊到想在全息游戏里看电视呢？

    然后左柯就用实际行动向岳霖证明，他会。

    当岳霖拿着那本蔚蓝星旅游购物攻略去隔壁房间找左柯的时候，左柯已经舒舒服服地躺在床上打开按摩功能开始看电影了。

    “老岳，我现在才觉得这挑战赛有点意思，早知道联邦星球这么舒服咱们往混乱星球跑什么跑啊？”左柯一副已经被联邦星球的糖衣炮弹腐蚀的堕落模样。

    “我们要是不往混乱星球上跑，口袋空空的来联邦星球，现在只有东躲西藏睡桥洞的饭，还想住旅馆，做梦吧你。”岳霖扬了扬手中的蔚蓝星旅游购物指南，“看了没？”

    “看了。”左柯翻了个身面向岳霖，“都是些虚的，什么古迹参观，蔚蓝星文化展览馆，还有什么特产展销店，我们去那儿干嘛？这本指南就最后一页的地图有点用，我看地图上写着蔚蓝星还有一所军校。”

    “怎么，你还想去军校进修一下？”岳霖笑道。

    左柯摆手：“别逗了，我是觉得既然是军校里面应该有很多武器和机甲，等咱们走的时候如果有机会可以去光顾一下。”

    岳霖没想到左柯胆子这么大，也可能是他没来过正常的联邦星球不知者无畏。

    “你可别打军校的主意。”岳霖警告道，“蔚蓝星虽然不是中心星域，但好歹也是一颗较为繁华的联邦星球，这里可不是我们之前呆的三不管地带，安保设施和战斗力没你想的那么烂。”

    “你要是真敢打军校的主意想要去抢军校，可不是被抓住了关进监狱那么简单，估计围攻的警察和军校安保直接就把我们当场击毙了。”

    “我就说说老岳你这么当真干嘛？”左柯正说着，门外响起了敲门声。

    正在播放电影的电视墙的右下角出现了门口监控的画面，是卢陵。

    左柯动动手指，门开了。

    卢陵径直走进房间，无视正躺在床上看电影的左柯，对坐在窗边的岳霖道：“刚才我敲你房间的门没有回音，我就猜到你应该在左柯这里。”

    “我刚才用光脑查过了，我们这个地方是曾经是一个矿区，矿石开采殆尽后这一块的居民大多都搬走了，因为有前面那个停船厂所以这附近有一些民居。”

    “这里离主城有2000多公里，乘坐飞行器需要4个小时，想去主城看看吗？”卢陵这是在邀请岳霖和他一起去城里逛逛。

    见卢陵只叫岳霖不叫自己左柯有些不太乐意了，道：“卢陵，你这可不够意思了。就算咱俩关系一般好歹也在同一间宿舍住了4年，你和老岳才认识多久啊？你们俩不就是高中同学嘛！你怎么叫他不叫我呀？”

    卢陵看了左柯一眼，再次看向岳霖：“你是晨风的？”

    岳霖点头：“我是13班的，如果没记错的话你应该15班，你们教室在楼梯口。”

    卢陵只是有些意外，点点头：“还挺巧。”

    “你话太多，说多错多，买到光脑前在房间里看电影更适合你。”卢陵丢下这句话就走了。

    左柯：？

    岳霖想想觉得卢陵说的没错，左柯虽然在大事上靠谱但管不住嘴是真的，主城人多热闹情况复杂，左柯若是顶着个黑户的身份过去没准真会出点问题。

    “卢陵说的没错，左柯你还是先在房子里待着吧。”岳霖也走了。

    左柯：？？？

    出门之后岳霖才听见楼下的声音，叽叽喳喳的听上去人还不少。卢陵就站在走廊里，岳霖扫了一眼其他人的房间，发现房门都是紧闭的大家应该都在房间里呆着。

    “不叫陆嫣吗？”

    “她控制不住自己的表情，我已经跟她说过了，让她留在这里盯好左柯和另外两个。”卢陵道。

    “其实你也没必要叫我，黑户去繁华的主城风险本来就不小，我把钱给你，你自己去也可以。”

    卢陵走到楼梯口：“你有机械类的职业，容易博得NPC的好感。”

    岳霖：？

    他其实没太听懂卢陵说的机械类职业容易博得NPC的好感是什么意思，但卢陵又没继续说，岳霖也就没再问。

    1楼的确很热闹。

    大堂挤满了人，还都是熟人。

    是之前下船的时候遇见的那伙学生和老师。

    学生们都闹腾着，老板娘蹲在柜台后面不知道捣鼓什么，老师趴在柜台上一副很焦急的样子不停地催促老板娘，反复说着：好了没有，快一点，能不能搞定之类的话。

    “陈老师好了没有啊，我们想去房间里休息。”

    “就是，学校不是说我们这次过来是跟蔚蓝星第一军校交流的吗？为什么要住在这么远的地方啊！”

    “我还想去未来星的主城逛街买东西呢！”

    “我想做头发。”

    “蔚蓝星附近没有农业星，我们不会要在这里天天喝营养液吧？”

    “陈老师，学校管不管饭呐？”

    “我不想住……”

    岳霖顿时想起了他入职第1年，带一年级小朋友去春游时被魔音侵扰的恐惧。

    老板娘从柜台下面探出头来，正苦着脸要说话，看见岳霖和卢陵顿时就高兴了，兴奋地道：“这位客人你等一下，我记得这两位客人有现金！”

    说完老板娘就窜到岳霖面前和他解释刚刚发生的事情。

    有的细节岳霖没太听懂，大概意思就是这位陈老师准备电子支付的时候旅店的收银系统突然出现了问题，机器坏了重启之后再也打不开。蔚蓝星又有明确的法律规定，顾客在消费的时候不能通过电子支付直接付到老板的私人账户上，一经发现将视为逃税，判处一年以上三年以下有期徒刑。

    不能电子支付到老板的私人账户上，现金却可以。

    岳霖都听傻了，这是什么智障法律条文。

    这不是明确告诉各位老板，你不能通过网络支付的手段逃税，但是可以直接用现金支付的方式逃税吗？

    反正蔚蓝星的法律就是这么规定的，老板娘也只能这么遵守。岳霖把现金给陈老师，陈老师通过光脑把钱转到卢陵的虚假账户上，早就等的不耐烦的学生们都不用老板娘带路，各自分完钥匙就自觉上楼休息。

    原本热闹的大厅，只剩陈老师和老板娘留在这里向岳霖和卢陵道谢。

    “这位客人真是太感谢你了，我们店里这个收银机器是10多年前买的老型号，我总跟我老公说换，他就为了省了几个钱不愿意换。每次出了故障都是他想办法修的，越修越烂。”

    “我老公这几天去隔壁星球也没人能修，我现在就去订个新的。”

    岳霖觉得奇怪，老板去隔壁星球出差，没人修收银柜不找能修的修理师上门反倒要定个新的，这是什么脑回路？

    “附近没有可以门维修的修理师吗？机器突然打不开可能是内部零件有损坏，应该不是什么大问题，运气好的话换零件就行了。”岳霖道。

    老板娘苦笑：“我这也是没办法，旅店开着，既然要做生意这机器就坏不得，请修理师维修的价格都够买好几台新的了。”

    “修理师们都是维修飞船维护机甲的，再不济也是修车修机器人，谁愿意修这种小东西呢？我们这些做生意的平日里店里要是坏了什么都是自己修，实在修不了再换新的，虽说说价格也不贵，可我这是小本经营，能省一点是一点。”

    卢陵没说话，看了岳霖一眼，岳霖总觉得他的眼神好像是在告诉自己，让他帮老板娘把收银柜修一下。

    如果只是换零件还真不是什么大事，两分钟就能搞定。

    “那我帮你看一下吧。”岳霖从背包里掏出上次临时维修飞船的时候，从瓜大那里顺来的整套维修工具，“你这里应该有配套零件吧？”

