    海沧山别院位于断离城中央位置，位于富人聚集区，人烟稀少，皆是一座座高宅大院。

    他们飘身进入海沧山别院时，四十个海沧山弟子正在练剑，剑光霍霍，雪亮剑光映得院内格外明亮，仅有四十人却有千军万马之森然。

    “果然不愧是海沧山！”史宗古摇头道。

    论及剑法，光明圣教虽有大光明剑，但练出眉目的真不多，大光明剑法易练难精，堂皇大气，没有足够内力挥不出威力，故光明圣教弟子往往修炼别派的剑法。

    现在光明圣教内诸弟子修炼的多是小无极剑，精妙而强大，据说便是赵法王所得而来。

    楚离飘身落下之际，双手齐挥，懒得多说话，也不通报名号。

    一道道无形的气刀射出，待倒飞出去十个海沧山弟子时他们反应过来，挥剑朝楚离二人扑来。

    楚离飘飘如随风而动的柳絮，他们进他则退，他们退他则进，保持着与他们之间堪堪在两剑的距离，不长不短，双手不停挥动，一刀一个无一射失。

    史宗古陡然间有一丝同情这些海沧山弟子，敌人近在眼前，眼睁睁看着却怎么也碰不着，这种绝望而恐惧的滋味一定不好受，这般一想他心里觉得痛快淋漓。

    史宗古摇摇头，这帮海沧山弟子舍身搏命，即使不敌也毫不气馁的拼命前冲，毫无还手之力的情形下不好好想着怎么保命，却仍拼命，这可不是明智之举，不过没了这股精气神也难形成慑人的力量。

    楚离飘身来到他身边：“走吧。”

    史宗古这才现，自己走神的片刻间，海沧山别院所有弟子已经倒下，无一站着的。

    楚离已经飘飘出了别院，沿着大街往另西边朝阙刀宫的别院而去。

    史宗古不再多说话，紧随楚离之后，看着他摧枯拉朽的一般的将阙刀宫别院弟子全废掉，他数了数，海沧山别院与阙刀宫别院分别只有三个天外天高手，两个天外天高手，实力远不如济仁寺。

    楚离从阙刀宫别院出来后朝着断离城南城门而去。

    史宗古一怔，忙问道：“法王，咱们不回去？”

    楚离斜睨他一眼：“去哪儿？”

    “不回落秋城？”

    “不急，再杀一番。”楚离道。

    史宗古道：“那要去哪儿？”

    “断离城北边是明扬城吧？”楚离问。

    “是。”史宗古道：“距离两百里外就是明扬城，不过法王去明扬城干什么？”

    楚离失笑：“你说呢？”

    “这个……，法王不是想继续去废明扬城的高手吧？”史宗古有些迟疑。

    楚离点点头。

    “法王三思。”史宗古忙道。

    楚离皱眉看他。

    史宗古道：“法王，咱们已经废了断离城的高手们，算是替分舵弟子报了仇，他们也没什么可说的，技不如人，但若再去明扬城，便有些过火了。”

    楚离失笑道：“跟他们还讲什么过火。”

    史宗古已然明白了圣女的心思，并不想跟大秋武林全面开战，毕竟刚与天机阁大闹一场。

    废了断离城所有高手，算是对分舵被灭的报复，可若再废明扬城的高手，那就是宣战，要全面开战，引的后果太过严重。

    他虽恨不得光明圣教把转轮寺、阙刀宫及海沧山全部灭掉，经过这一番的泄，已经没那么激进，知道圣女的难处，确实不宜再开战端。

    史宗古道：“要不要跟圣女请示一声？”

    “此事已经交由我专断。”楚离摇头道：“你先回去便是。”

    史宗古叹一口气道：“法王，若真废了明扬城的高手，他们一定会报复回来，也会学法王这般，派几个顶尖高手进咱们大离，废了咱们各个分舵弟子。”

    “那又如何？”楚离淡淡道：“就看他们的本事了，他废咱们，咱们也废他们，看谁能撑到底吧，……不必再说，你先回去吧！”

    他摆摆手，宛如一朵云冉冉而去，看着悠缓，度却奇快无比，还没等史宗古反应过来他已经消失于城墙外，不见了影子。

    史宗古脸色变来变去，最终跺跺脚，扭头便走，要去分舵给大光明峰传讯，把这件事报与圣女。

    楚离随即进了明扬城内，把转轮寺三宗的外院废掉。

    明扬城内的天外天高手比断离城更少。

    断离城的高手最多，毕竟是防守大离的第一线，他当初在落秋城灭掉那三十个天外天高手都是断离城所出，而明扬城则差了太多，各别院仅有一个天外天高手坐镇。

    他挑了明扬城后，再次往南，又一口气挑了四座城，但到了后面，成果寥寥，让他索然无味，懒得再去，直接返回了落秋城。

    他回到落秋城时已经是夕阳西下，华灯初上。

    分舵的灯光通明却人丁冷落，有几分凄凉与孤寂。

    楚离一闪出现在了大厅内。

    厅内坐着一身白衣的孙明月，优雅的端坐在太师椅中，若有所思，仿佛一尊白玉雕像，流转着温润的光泽。

    楚离抱抱拳，坐到她对面。

    孙明月抬头看向他，没有说话。

    楚离笑道：“圣女是觉得我太冒险？”

    “很险的一步棋。”孙明月蹙眉道：“万一不是你所想的，他们避开你直接去内6攻击分舵，会很麻烦。”

    她知道楚离所想，楚离如此挑衅之后，三宗想报复回来先要除去他，报复光明圣教各分舵弟子是第二步。

    楚离道：“狭路相逢勇者胜，看谁更硬气更疯狂，我觉得转轮寺与海沧山不敢硬来，这一次吓不住他们，会更麻烦，除了大秋，还有大季与大郑，都不会放过这机会，都会扑上来！”

    孙明月叹一口气：“我让6法王过来帮你吧。”

    楚离摇头：“人多了反而累赘。”

    孙明月凝视他半晌，缓缓点头：“罢了，依你就是，事不可为便退。”

    “是。”楚离笑道：“圣女也让各分舵多加防备，就怕有人想浑水摸鱼。”

    孙明月点点头。

    她知道楚离所说之意，是担心有人冒充转轮寺与海沧山阙刀宫攻击光明圣教分舵，栽赃到他们身上，圣教很难弄清楚，会疲于奔命。

    孙明月沉吟道：“至善和尚是转轮寺青年第一高手，但寺内上一代弟子并没完全归隐，还有几个顶尖高手更胜至善一筹，你要小心！”

    楚离露出笑容道：“正想见识一下转轮寺高手。”

    孙明月颌，起身离开。(未完待续。)