    “来送死的？”

    等到老婆婆的话，陆天龙一愣。

    可脑海之中快速思索，很快就明白了她的意思。

    这也让陆天龙的表情变得阴沉下来。

    苍月大帝肯定想到，跟轩辕大帝的这次谈判是假，对方肯定会动手。

    动手之后，还会找一个理由，说是苍月大帝这边先挑起的矛盾，是他们先动的手。

    顺便，还可以诬陷苍月国破坏了蓝旗公国的规矩。

    到那时，只要蓝旗公国也发表一个声明，确认这件事，那苍月大帝就会成为众矢之的。

    毕竟在中立国闹事，这会引发其他人的反感。

    总结来说，这是轩辕大帝的阴谋，是一个圈套。

    苍月大帝识破了这个阴谋，并且制定了对策。

    他的对策，便是要让老婆婆过来送死！

    天下尽知，轩辕大帝压住了苍月大帝，甚至还重伤了他的老师。

    那么，苍月大帝安排过来的谈判的，正是这个重伤的老婆婆，她都已经这个样子了，还能够主动挑事吗？

    不能，只能被动挨打。

    所以，到时候轩辕大帝的人干掉了老婆婆，再出去说是苍月国主动挑起事端，恐怕也没有人会相信。

    办法真的不错，但太过残忍！

    毕竟是自己的老师，怎么能够让老婆婆过来送死！

    “婆婆，我马上安排人，将你送出蓝旗城，这次谈判的事情，我帮你扛下来。”

    陆天龙深吸一口气，沉声开口道。

    “好孩子。”

    老婆婆也明白陆天龙的意思，不过脸上挤出一个笑容，轻轻摇摇头。

    “你想错了，是我主动要求过来的。”

    “反正都已经是将死之人，还能够为苍月国做一些贡献，也是值了。”

    “苍月大帝是不同意的，最后是我以死相逼，他才只能答应。”

    靠！

    陆天龙忍不住握紧拳头，心里狠狠暗骂一声。

    这是多么好的老婆婆呀。

    难道真的要看她死在这里吗？

    “老婆婆，你带了多少人过来？”

    “不瞒你说，我已经做好打算，要插手你们苍月大帝跟轩辕大帝之间的谈判。”

    陆天龙不再隐瞒，直接敞开心扉，将自己的计划和盘托出。

    “如果可以，会谈时候，如果他们发难，我们就跟他们硬拼！”

    “只要不是轩辕大帝亲临，我还是有一些把握，能够将你带走的！”

    总之无论如何，陆天龙都不能看着老婆婆死，想尽一切办法也要救他。

    “孩子，你想过这样做的后果吗？”老婆婆问道。

    陆天龙点点头，“当然。”

    老婆婆道：“如果轩辕大帝安排来的人，是他招募的三个远古邪恶巨擘之一呢？”

    恩？

    陆天龙一愣。

    老婆婆又道：“这远古邪恶巨擘的实力，是帝境，甚至还在我之上，哪怕我没有受伤，也不是他的对手。”

    “而且，我这次没有带什么人，如果打起来，只能依靠你们自己。”

    “另外还有一件事，如果你帮我，在蓝旗城闹事，接下来你将会被整个临海之地口诛笔伐。”

    “你们陆家好容易有了兴盛的迹象，很有可能毁于一旦。”

    老婆婆精神似乎好了一些，一口气说出这些话，最后盯着陆天龙，笑道：“为了我一个快死的老太婆，不值的。”

    陆天龙沉默。

    他必须承认，老婆婆说的都是真的。

    如果真的那么做了，付出的代价将会非常惨重。

    但是……

    片刻之后，陆天龙深吸一口气，表情平静道：“你曾经救过我，滴水之恩涌泉相报，所以……值！”

    “你还要这么做？”老婆婆有些意外。

    陆天龙道：“对！要我向蓝旗公国低头，要我向轩辕大帝低头，要我不管你的死活，我做不到。”

    是真做不到！

    听到他如此决然的回答，老婆婆竟然没有再说话，只是笑眯眯的看着他，让人琢磨不透。

    陆天龙也不以为然，就算是老婆婆再劝说，他也不会改变主意，何必再费口舌。

    他干脆转移了话题。

    “老婆婆，你为什么选择住在这里呢？”

    “是不是因为住在皇宫之中，更容易被轩辕大帝和蓝旗公国的人颠倒黑白呢？”

    皇宫中完全都是蓝月的人，这里周围好歹还有许多百姓，说不定可以将真相说出去。

    “不是。”

    老婆婆却摇摇头，“我之所以住在这里，是因为……这里是人皇庙。”

    恩？

    陆天龙心中一动。

    “老婆婆，难道你跟人皇还有关系吗？”

    老婆婆是大帝之师，比苍月大帝更早到达帝境。

    按照时间推算，她应该跟人皇处于同一时代，或许他们之前就认识？

    “孩子。”

    老婆婆脸上露出一抹神秘笑容。

    “按理说，从你刚才说值得的那时候起，我就应该告诉你一些事。”

    “不过，再等等吧，我们首先要活下来，要不然，就算是你知道了那些事情，又有什么用呢。”

    陆天龙有些迷糊，不知道这句话什么意思。

    他刚想再追问，可老婆婆却慢慢闭上眼睛，“孩子，我有些累了，稍稍休息一下，你要是没事，就在这里陪着我这个老婆子。”

    “这……好吧。”陆天龙也没办法再多说，只能点头答应。

    只不过他也没想到，老婆婆这一睡，几乎就是一天，天色都要暗下来，她竟然还没有醒来。

    陆天龙朝着窗户外看一眼，再有一小时左右，天色就会黑下来，也到了双方谈判的时间。

    谈判地点，自然也是在这人皇庙中。

    “影，出去通知兄弟们，做好战斗准备。”

    “是！”

    与此同时，蓝旗公国皇宫大殿中。

    “陆天龙还在人皇庙中，一直没有出来？”蓝月声音有些冷。

    蓝思思赶紧道：“是，上午进去，到现在还没有出现，以我所看，他是铁了心要帮那个快死的老太太了。”

    “不知死活。”

    蓝月陛下冷哼一声，语气之中带着一丝不屑……

    “他已经是泥菩萨过河自身难保，竟然还想救那个老太婆？”

    “去通知轩辕大帝的使者，一切按照原计划行事。”“今天，陆天龙和那个老太婆，都得死！”

