    大唐太子在进行手术，这将是一件多么慎重的事情，就在李承乾被推进东宫专门准备的手术时之中，整个东宫已经被层层封锁，可以说是水泼不进。

    而手术室所在的东宫正殿早已经被医家接管，主刀的乃是华老，负责用药的乃是孙思邈，墨五在一旁打着下手，一切消毒的事宜都在现场进行，而且有专人监督，力求做到尽善尽美，不能有一丝一毫的疏忽。

    东宫正殿外，所有人都在仅仅的盯着正殿大门，焦急的等待着。

    “怎么还没有动静！”长孙皇后忧心忡忡道，正殿之中，一点声音也没有传出，又怎能不让长孙皇后心急呢？

    “母后放心，有孙神医和华老在，相信大哥定然痊愈。”一旁的长乐公主安慰道。

    而李世民则是一言不发，哪怕是心如急焚，只是眼神不时的盯着东宫大门，暴露了他的内心。

    “陛下放心，如今的医家已经今非昔比了，医家既然主动请缨，自然有相当的把握，太子殿下这一次定然会度过此关。”墨顿在一旁劝道。

    李世民点了点头，医家自从经过李承乾的扶持和利用墨家墨技，再加上医家固有的盈利能力，简直是开挂了一般，有着巨大的飞跃，墨医院在短短的几年时间竟然超过太医院，成为天下医学的圣地，每天治愈的病人数不胜数。

    这世间，如果连墨医院都治不了的疾病，那就只有烧香拜佛，祈求奇迹了。

    “陛下放心，太子殿下吉人自有天相，定然会安然无事。”杨妃恭声道。

    非但长孙皇后母子在此，太子医治足疾，后宫诸妃和其他皇子自然也前来探望，众人心思难明，如果这一次李承乾的手术成功，那太子之位必将稳如泰山，如果太子手术失败，那其他皇子还有机会。

    不过众人自然不会露出其他异色，表面上都是一心祈祷李承乾太子手术成功。

    足足一个时辰过去，东宫正殿之中依旧没有丝毫的动静，就连最为沉稳的李世民也忍不住踱来踱去。

    终于吱呀一声，东宫正殿的大门打开，墨五走了出来，顿时吸引了所有人的注意力。

    “墨大夫，乾儿他怎么样了？”看到墨五，长孙皇后连忙上前，焦急的问道。

    “回皇后娘娘，手术很成功，太子殿下已经苏醒，太子殿下的骨骼已经接好，伤口缝合，外部已经用打上石膏固定，只要没有发生伤口感染的现象出现，相信太子殿下一定会痊愈。”墨五郑重道。

    “那就好！”长孙皇后顿时松了一口气，伤口感染的问题医家之前已经说明了，接下来的最重要的术后护理了。

    “一切有劳医家了。”李世民也重重的松了一口气，只要是手术成功，那就等于成功了一半，医家的消毒程序他已经基本了解，他相信如果不出意外，定然不会有什么问题。

    “那我等是否可以看看乾儿！”长孙皇后急声道。

    墨五摇摇头道：“术后感染最为忌讳的就是和外界接触，如今东宫正殿已经全部消毒完毕，如果旁人进入恐怕增加感染的风险，皇后和陛下最后还是隔着玻璃探望，莫要进入病房，而且人数不宜过多，太子殿下的一切护理自有医家子弟来完成。”

    这个时代可还没有抗生素，为了减少李承乾的感染的几率，医家直接将东宫正殿打造成一个类似后世无菌房的存在，可以说做了最全面的准备。

    “就以墨大夫的意见为准。”李世民朗声道。

    如果其他人不给长孙皇后和李世民面子，恐怕立即会吃不完兜着走，但是被墨五拒绝之后，李世民和长孙皇后却没有丝毫的不满，反而十分的配合。

    “陛下客气了，叫我墨五就可以了。”墨五恭声道。

    “墨五，我知道你，天下百姓的夜盲症就是你发现治疗的方法，大唐无数受伤的将士也是经你的手活了下来，这一次我相信你一定不会让朕失望。”李世民深深的看了墨五一眼道。

    “陛下言重了，无论是普通士兵，还是贵为太子，在医家眼中都是病人，都会全力以赴的将其治好。”墨五郑重道。

    “好！好！医者父母心，这才是真的医德，”李世民连声赞叹，这才和长孙皇后一起换上看护服，墨顿和长乐公主同样换上看护服，陪同左右一起进入东宫正殿之中。

    隔着玻璃，墨顿看到李承乾躺在病床之上，刚刚从麻醉中苏醒过来的他依旧十分虚弱。看到李世民和长孙皇后过来，挣扎着想要起身，却被一旁监护的孙思邈和华元阻止。

    “还恕承乾无法给父皇和母后行礼。”李承乾虚弱道。

    “无需多礼，你刚在恢复，安心静养即可。”长孙皇后看到李承乾不由心疼道，那个孩子都是母亲身上掉下来的肉，而李承乾却因为一次意外，连续遭了两次罪，这有怎能不让长孙皇后心疼。

    “好好养伤，朕希望不久后能够看到健步如飞的太子。”李世民沉声，说到太子两个字的时候，不由自主的加重的语气道。

    “是，父皇！”李承乾眼睛一亮，点头道。

    “启禀皇上，探望时间已到，太子刚刚苏醒，还需要休息。”看到时间差不多了，墨五大夫职业病又犯了，哪怕是李世民和长孙皇后也依旧直言催促。

    “那好，先让乾儿静养，明天我们再来看望。”李世民和长孙皇后从谏如流道。

    “陛下莫要心急，只要是伤口不感染，最多一旬的时间，太子殿下就可以出来拆线，可以正常生活，剩下的则是静候骨骼愈合即可。”墨五道。

    李世民点了点头，这才和长孙皇后走出东宫正殿。

    墨顿将看望时间留给李世民和长孙皇后，只有等到临走的时候，他才和李承乾挥挥手告别。

    众人离去之后，孙思邈和华老以及墨五三人轮流监视李承乾的情况，医治李承乾乃是医家在朝堂的首秀，可是关系医家的未来，必须确保李承乾的伤情万无一失。