    李云龙对着丁伟竖起了大拇指，微笑着说道：“分析的太到位了！”

    “所以我们现在不用着急，和小鬼子慢慢耗，慢慢的拖垮他们就可以了。”

    孔捷抽了一口旱烟，笑着说道：“这么大批的物资被焚毁，现在应该着急的是这些小鬼子才对。”

    “哈哈~！”

    众人都忍不住哈哈大笑了起来。

    免费的看了一场好戏，而且销毁了这么多鬼子的物资。

    怎么说这都是好事儿。

    所以大家的心情，自然也是非常的舒畅的。

    李云龙说道：“不过为了保险起见，还是给林锐他们发一份电报，确认一下情况才是。”

    赵刚点了点头说道：“说实话，我还是有些不放心。”

    “虽然我知道这小子的实力，但是毕竟这么多小鬼子，于万军丛中，来去自由，又谈何容易。”

    “何况战场上枪弹无眼，什么事情都有可能发生，所以我还是无法完全放心。”

    李云龙说道：“不过也不用着急，估计他们现在就算是突围出去了，也还没赶到安全地方呢？”

    “他们的电台肯定没开，现在呼叫也是白搭。”

    “等等吧！”

    “另外~！告诉林锐这个臭小子，以后有什么行动，能不能提前知会一下我们，我们也可以给他们一些支援。”

    孔捷笑着说道：“就是，这大半夜的一惊一乍的，谁受的了。”

    丁伟笑着说道：“老子也差点吓出心脏病来。”

    李云龙打了个哈欠，笑着说道：“行了，戏也看了，都回去睡觉去吧。”

    “通知前沿阵地，加强戒备，另外就是林锐他们一有消息，立刻通知我。”

    “是！”

    ……

    于此同时，小鬼子也立刻将这个消息上报了。

    消息很快传达到了筱冢义男的临时司令部内。

    一名鬼子大佐急匆匆的赶到了筱冢义男的住处，让副官叫醒了熟睡中的筱冢义男。

    筱冢义男披着一件军大衣，走出了房门，问道：“发生什么事情了？”

    那名鬼子大佐恭敬的回答道：“司令官阁下，刚刚接到前线的汇报。”

    “我们在平安县城外的辎重营地遭到了敌军的偷袭，大批的物资被摧毁，皇军损失惨重。”

    “纳尼？”

    筱冢义男忍不住惊讶的瞪大了眼睛，问道：“怎么搞的？他们都是干什么吃的，难道都是一群猪头吗？”

    那名鬼子大佐无奈的说道：“司令官阁下，此事只是一个意外，谁知道这股八路军是从哪里冒出来的，突然就偷袭了我们的营地。”

    “八嘎丫路。”

    筱冢义男怒骂道：“这能成为理由吗？”

    筱冢义男肺都要气炸了，但是转念一想，貌似现在再怎么生气，也是无济于事了。

    于是这个老鬼子才深深的吸了一口气，努力让自己保持平静。

    “损失情况如何？”

    那名鬼子大佐连忙回答道：“损失相当惨重，营地内储存的弹药，基本上被彻底摧毁了。”

    “粮食也被摧毁了大部分，而且还有其他的物资，也都损毁严重。”

    “主要是因为油料和弹药发生了殉爆，导致整个营地，陷入了一片火海，所以……”

    筱冢义男听到这话，险些气晕了过去。

    “一群饭桶，这是将我往死路上逼呀。”

    “立刻召集所有人，开会。”

    “哈依！”

    那名鬼子大佐恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    筱冢义男也回到了房间内，穿好了衣服，急匆匆的赶到了会议室。

    这个时候，司令部各部门的主要人员，全都已经到齐了。

    筱冢义男面无表情的坐到了自己的位置上，冷声问道：“诸君，想必你们也都知道了。”

    “前线的辎重营地被毁，导致皇军损失惨重，前线部队的辎重物资，大部分被损毁。”

    “这样会严重影响到皇军对平安县城的进攻，这将对整个战局产生极为不利的影响。”

    此刻也难怪这个老鬼子这么着急，其实他已经接到了小道消息。

    他的处分已经下来了，大本营已经下令将其撤职查办，回国接受调查。

    但是华北派遣军司令部，以前线正在战斗，不宜临阵换将为由，将这个命令给压了下来。

    也没有正式的通知筱冢义男，只是偷偷的告诉了他结果，让他自己心里有点数。

    同时也是为了提醒他，这次战斗，将是他最后一次戴罪立功的机会了。

    若是再次失败的话，他的后果可想而知。

    所以现在筱冢义男更加的焦急了，更加的迫切的想要取得这次作战的胜利。

    但是没想到，刚刚开始进攻平安，就出现了这样的情况。

    这种结果，让筱冢义男实在有些难以接受。

    这时旁边一名鬼子军官说道：“司令官阁下，根据前线最新的消息来看，前线的绝大部分物资，尤其是炮兵的弹药被摧毁，这导致了前线的重炮部队，基本上已经失去战斗力了。”

    “所以我们需要马上调派物资，支援前线，以保证前线能够顺利的攻下平安县城。”

    筱冢义男说道：“都听到了没有，已经火烧眉毛了。”

    “前线几万大军，每天都要消耗大量的物资，现在又损失了这么多的物资，导致后勤压力倍增。”

    “我们必须尽快结束这场战役，拿下小小的平安县城。”

    “诸君可有良策？”

    这时一名鬼子大佐说道：“如此一来，皇军的炮火势必会大受影响，而我们是攻坚战，皇军要严重依赖炮火。”

    “所以首先，我们需要调派足够的炮弹运往前线。”

    “第二，为了保证进攻的持续性，我们可以调派所有的飞机，前往平安助战。”

    “协助地面部队进攻，这样也可以缓解地面火力不足的问题。”

    “谅一个小小的平安县城，他们也坚持不了多久的。”

    筱冢义男微微点了点头，随后说道：“这话倒也不错，就按照你说的办。”

    “相关部门立刻着手处理，不得有误。”

    “还有其他好的建议吗？大家都集思广益，一起想想办法。”

    “都到了这个时候了，我希望诸位能够和我一起，同心协力，尽最大的努力，去取得此次作战的全面胜利。”

