    “死了？”

    “死了。”

    “死了！”

    莫臣爆炸成为血沫之后，众人还有一些没反应过来，他们本来以为这一次死定了，结果剧情突然反转，他们活了下来，反而是莫臣死无全尸。

    然后就是欢呼，毕竟那一刻，他们是真的面临了死亡的威胁。

    “依依，你当时太鲁莽了，现在怎么样？有没有受伤。”董硕和白木通走过来，不渝地看着布依，为她之前的行为生气，看到她嘴角的血迹也很担心。

    “我没事，这不是，太过着急了嘛。”布依也知道自己当时的行为太鲁莽，倒不是她为了尧惑声可以豁出去命，而是很清楚，三个武帝一旦倒下，他们剩下的人肯定在劫难逃，既然如此，她何不拼一把。

    怎么说她也不是这个世界的人，也不会真的死亡，只要弄死董硕，她的任务也算是完成了，而且救了这么多人，怎么着也能得到不少功德吧。

    唯一对不起的只有尧惑声和师兄们，但是如果大家一起死和她一个人死的情况下，她肯定会选择后者，不是她伟大，而是她有退路。

    “你别说话。”尧惑声也生气，那个时候他的心脏都要停跳了，抓起她的手就开始把脉。

    “你内伤严重，三个月内最好不要再动用内力。”尧惑声皱眉，布依的内伤真的很严重，她的实力和莫臣相差太多，强行挡下对方的一击，没有当场毙命都是她幸运。

    咳，其实那会儿布依临时用精神力开启了一个防护盾，否则真的可能当场死亡，但是即便这样还是受伤严重，毕竟她能调用的也就三根精神丝而已。

    “你伤得这么严重怎么不说，还说没事，那等真有事可就晚了，真是……”董硕一边掏自己身上的疗伤药一边絮絮叨叨。

    “这一次师兄也不想惯着你了，你这一次真的是太冲动了。”向来帮布依说话的白木通也觉得师妹真要好好教育教育。

    就在这个时候，华旭走了过来，“咳咳咳，好了，你们放过布女侠吧，要不是她，我们这些人今天都要死在这里了。”

    “是啊，这都要多亏了布女侠。”

    “布女侠就是我等的救命恩人，在下感激不尽。”

    “救命之恩我唐某记下了。”

    “多谢布女侠救命之恩。”

    华旭的话提醒了众人，武林中人那不管是真的假的，那都是知恩图报的，于是纷纷上前来对着布依道谢。

    “诸位，诸位，师妹身负重伤，请不要靠得太近。”董硕和白木通连忙阻拦热情的众人，众人才想起布依之前的壮举，连忙止住了脚步，转而和两人攀谈起来。

    “这一次是我欠了布女侠的，我记下了，以后如果布女侠有什么需要的，可以找我。”周易走过来说道。

    “不用，我也是为了自救。”布依摆手。

    “你自救是一码事，救了我们又是另一码事了。”武林盟盟主走过来开口道，“我会给你在武林盟上记上一功的。”

    “那就多谢盟主了，我现在要带她回去疗伤，就不奉陪了。”尧惑声开口。

    “行，走吧。”盟主摆摆手：“对了，如果你们哪天好事近了，可别忘了请我。”说的是两人成亲的大事。

    “还有我们。”其他人听到连忙也说。

    “一定。”尧惑声保证，然后抱起布依带上董硕白木通一起离开了，当然，除此之外，还有药仙谷的其他成员也连忙跟了上去。

    布依没有回到秦山剑派，因为药仙谷的药物无疑更加齐全，所以，尧惑声和董硕商量后，带着布依回到了药仙谷。

    在药仙谷住了半年养伤，半年后，伤势好了，两人的婚礼也提上了日程，虽然武侠世界不那么注重名节，但是也有一些闲言碎语。

    对此，布依没啥意见，唯一的要求就是要在董硕的婚礼后，因为百花宫的事情，董硕和肖琪的婚礼因为百花宫的原因一直拖延着，现在也应该举行了。

    董硕对此也没有什么意见，很快，他和肖琪的婚礼就举行了，之后就是布依，布依婚礼当天，武林的各大门派几乎都来参加了，一来布依救了整个武林，二来她嫁的尧惑声是第二门派的谷主，所以能来的都来的，而且都是门派中的掌权人物。

    婚后，布依的日常就是修炼武学和研究医学，当然，她的两个弟子也没有忘记教导。

    等到下一次武林大会展开，她依旧代表秦山剑派参加，而这一次之后，秦山剑派不再是末尾的三流门派，而是晋级成为了前20的一流门派，领地扩大了三倍，也算是光宗耀祖了。

    布依28岁那年突破到了武帝，虽然不是武林中最年轻的记录，但是也绝对是名流青史的天才了，而她对武道的法则感悟也越来越深刻，隐约触摸到了道的边缘。

    尧惑声在布依45岁的时候已经是半步武圣了，其实早就可以突破到武圣踏破虚空，然而因为布依他却一直都压制着不晋级。

    最后，还是布依和他谈了谈，他才不再苦苦压制，成为大陆上第三个踏破虚空的存在，至于第二个，是凌天剑派的周旭。

    尧惑声离开后，布依就告别弟子孩子，独自游历江湖，偶尔也会去一些门派上以外功招式进行一番切磋，走着走着，她就来到了绝望森林的边缘。

    顿时想起了百花宫，以及他们极力隐藏的另一片大陆，于是，她找到了当初的那条通道，走了两天三夜，来到了一片广阔的大陆。

    只是，这片大陆明明面积比起（东）武侠大陆并不小多少，除却一些动物却没有任何智慧生命存在，她在大路上走了一圈。

    才发现，这片大陆在几百年前应该发生过一场几乎毁灭整片大陆的灾难，一些地方还能看到一些破败的建筑残垣断壁，以及一些人类遗骸。

    只是到底是怎么样的灾难才会将整片西大陆都毁了，却没有影响到在同一片大陆板块上的东大陆呢？

    而这个答案，在布依踏破虚空飞升其实却是回到自己身体后，她才从世界意识那里知道。

