    第31章31：你看，已经很浅了

    “甜甜？你在干嘛？”江梦南见她拍手臂，于是疑惑的问道。

    宋甜手一抖，视频停止了然后发过去。

    “没事，就是给一个人看看我的手。”宋甜摇头，才继续打字。

    【你看，已经很浅了。】

    手机另一头的陆之衍正在一边听手下的人讲方案一边给宋甜聊天。

    底下的人络绎不绝时又听到自家陆总给人发语音，语气温柔如绵，顿时瞪大了眼不知所以然。

    他、他们陆总跟谁聊天这么温柔？

    陆之衍点开了视频，里头女孩的小手臂十分的雪白细嫩，能看见那条浅粉的口子，结束时能听到一句‘甜甜’然后就停止了。

    甜甜……

    陆之衍掀起眼皮子在思考着，眸底似若雪山融化般含着一泓轻柔的水，眼角带着浅浅的笑意，如同谪仙般坐在那不染纤尘。

    汇报的人声音嘎然停止，都十分震惊的盯着自家总裁。

    总裁居然笑了！

    就连陆明舒都不得眯起眼盯着自家老哥，总觉得老哥外面有狗了，笑得这么荡漾。

    陆之衍不知道他的员工已经惊呆了，而是回了一句语音：）））9“

    “继续。”

    这才将视线转移到他们身上，清冷的声音将他们从之前的幻觉拉回来。

    汇报的人战战兢兢地继续开口。

    -

    宋甜看了一遍心脏病研究方案后才记起大神发了条信息给她，连忙转换页面。

    高冷大神：）））9“

    还行，每天都要涂不要忘记了，等好了我带你闯秘境。

    宋甜将这几句语音听了好几遍，这也太好听了吧。

    忽然问了一句：【你是京城人吗？】

    对方没回，应该是在忙。

    放学后宋甜带着蹭车的甄烁一起下去。

    到操场后发现简意和安媚儿，两人都看着他们。

    宋甜淡淡的扫了一眼，直径离去。

    只是刚才简意身边那个女孩的眼神太过阴鹫和恶毒，让人一阵恶寒。

    她不认识这人吧？干嘛用这种眼神看她。

    看宋甜趾高气扬走后简意狠狠地咬了唇，以前和宋甜做朋友因为看中她的背景，现在成了敌人对方居高临下的感觉还真不是滋味。

    安媚儿揽着简意的手臂，阴狠的视线追随着宋甜的背影，“意儿，那个孟晚有欺负你吗？”

    简意摇头，“没有，她可能会更有心机。”

    一个女人对男人不感兴趣绝对不可能，昨晚听孟晚那一席话看似丝毫不相干，但其实有可能背地里算计着怎么抢男人呢。

    “呵，再有心机也比不上你，苏棋最近还找你吗？”

    简意微微一愣，她的注意力全在宋甜和孟晚身上，还有席爷可能会来她倒是忘了这一茬。

    “他……”简意张了张口。

    “简意！”

    说曹操曹操就到，只见身形高挑的苏棋撇开他那边的朋友跑过来，脸上倒是洋溢着青春的笑，还有面对喜欢的女孩子那种不好意思。

    安媚儿立即领会，给了苏棋一个眼神，“那你们一起，我先走了。”

    苏棋立即伸手牵住了简意的小手，温声道：“你这几天怎么都不来找我？”

    然后另一只手拿过简意的书包一起走出去。

    简意脸上挂着笑，心底在嫌弃着，“那个……苏棋，我们……”

    手想挣脱男孩庞大的手掌。

    她未来可是席家的少夫人，怎么可能会为了苏棋而停留。

    ?  ?今天提前发了〒▽〒不会像昨晚那样了。

    ?      但是……我电脑黑屏了呜呜呜呜吓坏孩子了，一直黑着动不了呜呜呜~太难过了(つд?)这破电脑我迟早会换了它，心塞塞。

    ?  

    ????  

    (本章完)

