    s级武侦。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那可并不是能够随随便便就得到的评价。

    或许，方里在入学考试的第一天里便获得了s级武侦的名号，让许多人都以为s级武侦并不稀奇。

    实则，在全世界的范围之内，s级武侦都仅仅只有712人而已。

    哪怕再加上方里，那都只有713人。

    所以，s级武侦可以说是武侦界的顶梁柱，精英中的精英，哪怕只有单独一人都足以消灭一支特种部队中队，战斗力在普通人的眼中，都可以称得上是人。

    正是因为这样，入学考试的第一天里便获得s级的评等，这个成绩足以引起一个国家乃至其余国家的注意。

    可想而知，在一个小小的武侦高中，s级武侦的数量会有多么稀少。

    至少，在武侦高的二年级生里，s级武侦的数量用一只手来数或许都有剩。

    有鉴于此，在强袭科的训练中，同级生里只有进入爆模式的远山金次才有办法跟方里过过招，其余的全部都是一招能够撂倒的货色。

    可是，前不久，有一个转学生来到了武侦高，并转入了强袭科。

    “神崎-h-亚里亚。”

    理子一边抱着方里的手，像幼儿一样的吊在上面，一边缓缓的开口。

    “来自英国的s级武侦，上个学期才刚刚转到武侦高的留学生，使用的武器为柯尔特m1911政府型手枪，而且还是两把，据说还使用两把小太刀，所以被称为「双剑双枪的亚里亚」喔。”

    “你倒是调查的很清楚嘛。”方里撇了撇嘴，这么说道：“不愧是侦探科的a级武侦。”

    这也是方里当初会注意到理子的原因之一。

    虽然是个宅女，又是这种个性，但理子可是一个能够熟练的进行偷窥、偷拍、窃听与骇客的武侦，因此拥有着乎常人的情报收集能力，让得理子获得了a级的评等。

    小夜鸣的那个时候，方里就是拜托理子去收集的情报。

    现在，理子再一次的展现出了自己那过人的情报收集能力，将来自英国的转学生的事情给调查得清清楚楚。

    “如果是那个转学生小姐的话，那应该就能满足同为s级武侦的里里了吧？”理子用手指点着方里的胳膊，用着极为暧昧的表情，说了这么一句。

    “听说，在转入强袭科以后，那位转学生小姐可是一直都在打听里里的情报，连里里的下落都有调查过喔？”

    这件事情，方里也是知道的。

    毕竟，方里就在强袭科。

    同为强袭科的转学生一直都在找自己的事情，方里自然不可能不知道。

    只是，整个第三学期，两人却是从来没有碰过面。

    原因很简单，就是因为方里很忙而已。

    在武侦高里，方里算是出了名的工作狂了。

    一旦有高难度的委托，那方里就会接下来，外出执行任务。

    而高难度的委托一般也都非常的耗时间。

    特别是一些需要出远门执行的委托，有时候没有一、两个月的时间都没有可能完成。

    当然，这一类的委托一般都不可能张贴在公告栏上，而是由教务科的老师从武侦高中选出合适的人选，进行委托。

    方里作为强袭科的新星，不同于远山金次，一直都非常的活跃，所以也经常被教务科托付这一类的高难度委托，出过不少次远门。

    这样一来，第三学期又仅仅只有那么几个月，方里不在学校里的时间反而特别的多。

    而那位转学生同为s级武侦，一样承接了不少热门的委托，因此也经常不在学校。

    这样一来，直接导致了在整个第三学期里，方里连转学生的面都没有见过一次。

    只是，每当方里完成工作，回到武侦高时，强袭科里的同学都会告诉方里，转学生一直都在找他。

    “同为s级武侦，对方很有可能是想找你决斗，分个胜负，决定谁才是武侦高强袭科二年级的no.1。”

    “总算是出现了可以制住你这个怪物的人了。”

    “希望决斗能够出现死伤。”

    “而且死的那个人还是你。”

    “就是就是。”

    以上，便是强袭科的人的原话。

    想到这里，方里不禁失笑道：“该不会，那位神崎小姐真的想找我决斗吧？”

    “撒，不知道呢。”理子以甜美的嗓音，这么说道：“不过，理子听说，转学生今年就在我们班喔。”

    “我们班？”方里顿时怔住了，并讶异出声：“不会吧？”

    “真的喔，只是今天似乎生了什么案件的样子，转学生小姐应该不会来上课。”理子抬起头来，直视向了方里。

    不知道是不是方里的错觉。

    有那么一瞬间，在理子那对天真无邪的眼眸里，似乎闪过了异样的光芒。

    那就像是在期待狩猎的猎人一样，即有残暴，亦有愉悦。

    旋即，理子便是带着一如既往甜美的笑容，如此说道：“嘛，反正里里迟早都会跟亚里亚相遇的啦。”

    留下这句话，理子便如脱兔一般，几个蹦跳期间，离开了方里的身边，转而向着其余人开始了攀谈。

    看着这一幕，方里耸了耸肩，转过头，看向了窗外的风景，嘴角缓缓的掀起一个弧度。

    “神崎-h-亚里亚…”

    “希望是个有趣的人吧…”

    ……

    时间缓缓的流逝而过。

    没过多久，夕阳便是降临，让黄昏笼罩住了整个武侦高。

    一个个的学生开始相继的从校园里走了出来，彼此互相笑谈着，往四面八方散开。

    方里亦是在其中。

    由于从第五节课开始便是专业课的关系，根据专业的不同，不同学科的学生们离校时间也不同。

    白雪所在的能力搜查研究科比其余学科都需要精力去钻研，因此，学生一般都比较晚放学。

    所以，今天，方里是独自一人回去。

    “只是不能一起回去而已，不用那么多封简讯来道歉吧？”

    有些昏暗的道路上，方里一边查看着白雪寄来的简讯，一边感到哭笑不得。

    就在下一秒钟，方里的脚步突然停了下来。

    与此同时，周围的气氛陡然变了。(未完待续。)