    第六百九十一章 你不是怕我吗   

    一路上，江初宁都有些恹恹的，完全提不起精神来，难过的快要哭出声音来。

    

    一边不愿相信她是被捡来的，一方面又因为自己以来的任性狠狠自责。

    

    她都是捡来的，她爸爸还对她那么好，而她居然一点儿都不知道感恩，实在是个白眼狼。

    

    呜呜呜，她以后一定要好好孝顺她爸爸，再也不闹脾气了。

    

    过了半个小时，车在一处私人别院停下。

    

    下车后，江初宁看着四周：“你不是说要回江州吗，这里是哪里。”

    

    “今天太晚了，明天吧。”

    

    “哦。”

    

    江初宁垂着头，跟在他身后，进了别院。

    

    客厅里，江上寒坐在沙发上，正在跟手下说话。

    

    看见他们进来，手下立即颔首离开。

    

    江初宁抬头，看了江上寒一眼，又低下了头，依旧是无精打采的样子：“我困了，要睡觉。”

    

    “三楼的空房间，随便选。”

    

    她上楼之后，江上寒道：“她怎么了。”

    

    江晏坐在他旁边，憋笑的难受：“我说她是她爸捡来的。”

    

    江上寒：“……”   

    “这种骗小孩子的把戏，你还用。”

    

    “对啊，骗小孩子的把戏，关键是她还信了。”

    江晏又道，“难怪她到现在都一点儿没怀疑江云逐。”

    

    江上寒抬手摁了摁眉心，不知道该说什么。

    

    江晏道：“不过这样也挺好，至少她能安静点儿，免得一见到你就跳着想要跑。”

    

    江上寒起身：“睡了。”

    

    走到二楼，江上寒停下脚步，在原地站了几秒，抬腿往三楼走去。

    

    江初宁趴在床上，目光呆滞的看着前方。

    

    没过一会儿，就听到了敲门声，她有气无力的开口：“进来吧。”

    

    江上寒走了进去，淡淡道：“下楼去找医药箱，把脸上的伤处理了。”

    

    江初宁把脑袋转了一边：“你别管我，就让我一个人自生自灭吧。”

    

    “我不想再说第二遍。”

    

    江初宁：“……”   

    她成功被威胁到，愤愤起身，走到江上寒面前：“虽然我现在已经决定要嫁给你了，但你也不能这样命令我！我也是有自己尊严的，我说不想……”   

    对上江上寒的眼神，她感觉到一股冷意窜上了后背，在电光火石间改变了接下来的话，“也是可以商量的。”

    

    说完，她便抱着死就死的决心，紧紧闭上眼，朝他凑了过去。

    

    随着她的靠近，江上寒伸出手指，抵住她的额头：“你不用这样英勇就义，我说过不会娶你。”

    

    “可是……我爸爸想要我嫁给你。”

    

    “你现在是觉得，你是你爸爸捡来的，这么多年来愧对他的养育之恩，想要牺牲自己来成全他的想法？”

    

    江初宁轻轻点头，是这样没错。

    

    卧室里安静了几秒后，江上寒突然笑了：“你还挺知恩图报的。”

    

    “那是当然了，我又不是白眼儿狼。”

    

    “你瞒着他偷偷离开江州的时候，没觉得自己是白眼儿狼？”

    

    江初宁脸一红：“那我现在不是……正在弥补吗。”

    

    江上寒突然知道，江晏为什么想要逗她了，确实很有成就感。

    

    他缓缓开口：“你不是怕我吗，没听说江家出事了？”

    

    “那……那……”   

    想起几个族老被杀害，江初宁心里一激灵，不由得退了两步。

    

    之前看到新闻的时候，她倒是还没觉得是江上寒做的，毕竟他如果真的想要处理那些族老的话，用其他的办法，远远比杀了他们要有实际效果。

    

    可现在听到他这么说，仿佛真的有那么一丁点儿意思是他做的了……   

    江初宁心里开始打鼓，心跳快的像是要跳出胸腔。

    

    江上寒继续：“就算是这样，你爸爸让你嫁给我的话，你也愿意？”

    

    江初宁害怕的闭上眼睛，像是在给自己鼓气一般，大声道：“是！只要我爸爸让我嫁给你，我就……”   

    话说到一半，江初宁听到了关门的声音。

    

    她再睁开眼时，房间里已经没了江上寒的声音。

    

    走了？

    

    这么容易就放过她了？

    

    江初宁觉得不可思议，又有着劫后余生的庆幸。

    

    半个小时后，房间门再次被敲响。

    

    佣人进来道：“江小姐，这是江先生让我给你准备的衣服，还有给伤口消毒的药。

    你需要我帮忙吗？”

    

    江初宁摇了摇头，接过她手里的东西：“谢谢，我自己来吧。”

    

    处理伤口的时候，江初宁痛的眼泪都快流出来了，硬是生生憋了回去。

    

    躺在床上时，看着窗外的月亮，不知道为什么，竟然有种回到家里的感觉。

    

    终于舒舒服服的睡了一个好觉。

    

    ……   

    第二天，阮星晚早早便醒来了，她在做饭时，周辞深从卧室里出来，问道：“你今天去工作室吗。”

    

    阮星晚道：“一会儿我看看情况吧。”

    

    这时候，周辞深手机响起，他接了个电话后，对阮星晚道：“江初宁找到了。”

    

    阮星晚立即回过头：“在哪儿？”

    

    “被江晏带走了。”

    

    阮星晚一愣：“那她……”   

    周辞深坐在餐桌前：“放心，她没事。

    江上寒昨天上午就已经到了南城，江初宁现在已经和他在一起。”

    

    听见江初宁安全了，阮星晚终于松了一口气，不免又有些好奇：“江晏是怎么找到她的。”

    

    周辞深道：“如果我没猜错的话，江初宁被带走之时，江晏的人便已经跟着了，只是一直没有找到合适的机会。

    又或者是为了避免打草惊蛇，特意等江上寒到了南城才动手。”

    

    “江家那边怎么样了。”

    

    “已经处理好了。”

    

    “这么快？”

    

    “在新闻出来之前，江上寒就已经秘密回到了江州，之所以一直没出面，就是想看看有哪些人在中间动手脚。”

    

    阮星晚忍不住咂舌，果然不愧是那个令人闻风丧胆，传的过分离谱的江主。

    

    她想了想又才开口：“那他现在到了南城，是不是说明……”   

    周辞深接过她的话，神色没有丝毫变化，淡淡道：“剩下的那些人，都在南城。”

    

    阮星晚轻轻抿唇，现在江初宁已经被救走了，江云逐没了筹码，但他肯定，还有其他退路。

    

    

    

