一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    此刻已经是上午快十点钟的样子，三个人凌晨时分离村赶路，现在已经是饥肠辘辘，尽管这年代的人都比较的抗饿，但是对陆亦轩来说，手里抓着大把钞票却找不到餐馆

    慰劳五脏庙，这很不讲究啊！

    更何况，以他的计划，可还没打算就这么快往家赶，还有不少的事情，必须找门路去做。

    他的计划，是要抽空跑一趟省城。

    一方面，眼下已经是九月中旬的尾巴，国家恢复高考的消息，玉山县这种偏远落后小县城，肯定消息没那么及时。

    不亲自看到相关的内容，他实在心里不踏实。万一这一世，恢复高考的招生条件发生什么改变的话，提早一点知道，也好提早一点做相应的准备，别到时一直蒙在鼓里，起了个大早，却赶了个晚集这种事，发生在自

    己这个重生者身上，不免就有些太怄人。

    再一个，

    他这些日子也反复想了无数次，

    这些天，在家里给大妹和二弟也辅导功课，不只是他的好为人师瘾犯了，而是忽然间想到，大妹二弟好歹也是读了初中的高材生。

    上一世恢复高考之初，招考范围可是放得相当宽泛。

    不只是十年特殊时期积攒下来的高中生，便是这期间的初中生，只要觉着自己有把握，那也是几乎不受什么年龄段限制，似乎都可以报考。

    所以他就在想，

    这般涉及到未来人生一辈子的大事件，假如大妹和二弟也都能在他的辅导下考上大学，有了这样的崭新人生开端，大妹和二弟，肯定也会走出不一样的人生路，而非上一世那样，大妹早早嫁了人，二弟也过不

    几年便成了家，两人都变成一辈子困守乡村的庸庸碌人。

    至于更深一层次的计划，

    这自然还是，想去省城撞撞运气，扩展一下人脉，看看能否在这个年代，和上一世里，此刻也还困缚秦西的那几个潜龙大佬级人物，有个今世的历史性邂逅。

    与此同时，要是能够有门路，直接解决了给父亲治腿这事，那就更加美妙了！

    小哥仨拉着板车很开心走在街头。

    街头另一侧，有那么一男一女两个人，赫然是插队龙岩镇公社的知青陈沪生，一旁跟着林淑芬，两个人看样子是进城来逛街。

    那陈沪生隔街看到了正拖着板车离去的陆亦轩三人背影，一脸地阴狠怨怒。

    不过，陆亦轩三人显然是没留意到这两人。这会儿有个青年妇女从纺织厂方向走了出来，迎面走向那陈沪生两个，青年妇女手里面拿着颗鲜橙透亮的山柿，边走边吃着，说话间到了陈沪生两人跟前，顺手从衣兜里

    摸了一颗山柿塞入林淑芬手中，三人愉快交谈起来。

    说不几句，远远就看到，那陈沪生指着陆亦轩三人远去方向，神色亢奋在跟青年妇女确认着什么。

    那陈沪生问明白情况后，一脸激动地就在向青年妇女争论着什么。

    片刻后，青年妇女急匆匆引着陈沪生两人向纺织厂厂门而去。

    这一幕，陆亦轩毫无所觉。

    陆亦轩边走边整理着思绪，看他样子，应该是有了一些决断，表情都放轻松了不少。

    牛犇和陆亦冬自然是没陆亦轩那么复杂思绪，两人尽管也是肚皮咕咕叫，却还算能忍受。

    正走着，

    陆亦冬变戏法一样，从布兜里摸出一张大烙饼，分了一些给牛犇，

    又要分给陆亦轩时，陆亦轩没要。

    烙饼是陆亦雪昨天晚上烙好的，里面加了猪油，小茴香，芝麻，核桃仁，味道还是相当不错的。

    有喷香的白面烙饼吃，牛犇跟陆亦冬就更没什么新追求了，开心得跟要过年了似的。

    三人经过农机厂大门百米开外的十字街口时，有几个穿着农机厂劳布服的年轻人蹲在路边，脚边铺展着一块挺大的粗布，上面齐整地摆放着不少农具。“喂，几位农民兄弟，上好的农具，纯精钢打造的锹铲、锄头、镰刀，走过路过千万莫错过，哥几个今天卖山柿赚了不少钱吧，买几把农具回村备用着呗。”其中一个面庞

    白净，实在不像什么工人老大哥的青年招呼着三人。

    “呀，这些农具好漂亮！”

    “傻瓜冬子，农具又不是金银首饰，光漂亮能有什么用，那得结实耐磨，经得起折腾才算好，不信你问轩哥！轩哥，你说我说的对吧！”

    陆亦轩扔下板车，蹲在了这个街边摊跟前。

    几个青工互看一眼，都暗暗向面庞白净的那位竖起大拇指来。

    说起来，他们这个农具摊，刚刚摆设好都不足十分钟，根本就是冲着陆亦轩仨人来的。

    而这一切地安排，都是这位面庞白净同伴诸葛神算般预计到的结果。原来，一大清早，牛犇在他们农机厂家属院附近摆摊卖山柿，面庞白净这位瞧见牛犇分分钟赚到那么多钞票，很是心动，于是跟这哥几个一番商量，从厂子里整了出来这

    一堆的农具。

    这是也打算尝试一番，做点小贩生意，赚点零花钱。“兄弟，怎么样，看上哪件？量多优惠，实话跟你们讲，这些产品，可都是咱县农机厂给外省农场定做的外销品，轻易买不到手哦，质量绝对过关，你一百个放心。心动不

    如行动，诚心买的话，给你算个出厂价，这总共二十件，你给二十块，统统给你拿走，回了你们生产队，绝对超受欢迎……”

    面庞白净这位口沫飞溅道着。

    旁边几个青工听到这位的白话，互相偷看一眼，眼中皆飞快闪过一丝狡黠，显然面庞白净这位绝对没说实话。

    陆亦冬在旁看到大哥拿起一件又一件农具反复打量，一颗心就开始堵在了嗓子眼。

    他可是深知大哥花钱如流水的恐怖，真怕大哥眼皮都不眨一下，直接就掏二十块钱买下这些农具。

    叮叮当当……

    陆亦轩随手敲打着这些农具，有时还很认真放在耳边仔细在辨别声响，一副挑选传家宝般的姿态，当真是让人感觉古怪之极。

    “哥们，真心话，东西有点糙啊！”陆亦轩拍了拍手，不无遗憾地摇摇头，“材料有问题，好东西硬是给你们造废了！”

    “啥？”

    “什么意思？”

    “兄弟，你这是，懂得精钢材料工艺鉴别？肉眼看看，耳朵听听，就能分辨出精钢材料质量好坏？你牛皮，未免也吹得有点太大了吧！”面庞白净青年不高兴了。正这时，远远地就见一票戴着红袖箍男人，骑着几辆自行车，风风火火向街口这边飞驶而来。