    李世民不是坐井观天之人。

    他知晓人外有人天外有天的道理。

    这个世界上除了大唐之外，还有许多的国家。

    作为一个有宏图大志的皇帝，李世民也想开疆拓土。

    但以前，对于外面世界的消息，都是从胡人哪里打探出来的。

    而在胡人嘴里，极西极北之地千里蛮荒，生存环境十分恶劣。

    这样的地盘，要来无用。

    所以在薛延陀臣服大唐之后，唐军的铁骑止步于小海河畔。（贝加尔湖）

    能有这样的功绩，也算是可以了，之前李世民也是很得意的。

    但现在，看着李承乾送来的舆图，皇帝的心又开始痒了起来。

    从舆图来看，从小海往北越过千里，就是一大片无垠的平原，起码有百万公里。

    这可是一块肥地啊。

    一马平川芳草沃野，这等膏腴之地多适合种田啊。

    李世民越看心越痒。

    正当皇帝憧憬着征伐天下的时候，苏宁领着长孙无忌走了进来。

    看着占满了整个墙壁的舆图，长孙无忌小小的被震撼了一下。

    “臣，参见陛下。”

    李世民回过神，看了眼发小，而后便兴冲冲的将他拉到了舆图旁。

    激动的皇帝犹如一个得到了心爱玩具的稚童一般，对着好友炫耀着他的宏图大业。

    “千里平原地势肥美，皆是良田之资啊。”李世民神色陶醉。

    皇帝是个什么想法，长孙无忌心里清楚。

    现在大唐不缺骑兵。

    派兵从安北都护府一路北上，就凭那些还处在原始部落的可萨人，是阻挡不了唐军铁骑的。

    他们的两任主子，突厥和薛延陀现在都被打趴下了，更别说他们这些仆从了。

    到时候圈地万里不成问题，并且也不用担忧劳师远征的问题。

    骑兵，对后勤补给的要求最低，哪怕就是没有补给都不成问题，到时候完全可以以战养战。

    可以说，这是一本万利的好买卖，只要出兵，那开疆拓土的功劳就唾手可得。

    但是，对长孙无忌来说，现在最要紧的事情不是开疆拓土，而是抓紧搬倒李承乾。

    这才是重中之重的事情，其他的事，那现在都得往后放一放。

    看着激动的皇帝，长孙无忌先是附和了两句，而后又轻叹一口气，摇摇头道：“攻掠容易开拓难啊，如今又是推行新政又是大搞建设，许多事情都还没有捋顺呢，贪多嚼不烂啊，陛下！”

    李世民脸上的笑容一滞，看了看躬身行礼的长孙无忌，又看了看舆图，最终不甘的叹了一口气。

    “无忌言之有理，此事以后再说吧。”李世民扶起了长孙无忌，一脸豁达之色。

    皇帝暂时打消了这个念头，长孙无忌暗松一口气，随即汇报起了近两日各地禀报上来的事情。

    君臣二人商讨了整整两个时辰，从晌午，一直说到了傍晚。

    要不是长孙皇后来给李世民送膳，两人保不齐还要商讨至深夜。

    “无忌，一起吃吧。”

    “谢陛下。”

    看到丈夫对自己哥哥如此亲善，长孙皇后满面笑容，拿起碗就要亲自给长孙无忌盛汤。

    虽然是自家妹子，但皇后终究是皇后，长孙无忌连忙接过碗道：“臣自己来，娘娘快坐下吧。”

    长孙皇后苦笑一声，随即便在两个宫女的搀扶下，费力的坐在了椅子上。

    听着妹子一阵气喘，长孙无忌心里格外的担忧。

    算算日子，他这妹子还有半个月就要临盆了，自从这次有了身孕之后，她这脸色就越来越差。

    生孩子那可是鬼门关前走一遭，以妹子如今的状态，长孙无忌是真怕出事。

    相比于担忧的长孙无忌，李世民则就显得心大多了。

    看着皇后圆滚滚的肚子，皇帝一脸幸福之色。

    对于李世民来说，从长孙皇后肚子里出来的，才是他真正的孩子。

    “无忌啊，太医说皇后这次怀的是个女娃，你说，起个什么小名好啊？”李世民小心翼翼的摸着皇后的肚子，乐呵呵的问道。

    这年月取小名，最重要的一点就是为了祈福，希望老天爷给点面子，保佑孩子无病无灾老老实实长大。

    所以小名很重要，长孙无忌哪敢掺和这种事情，万一以后这侄女出什么事了，那他定然要触霉头。

    “这...臣学识浅薄，不敢妄言。”

    “哦？”李世民突然意味深长道：“你这厮不老实啊，前几天，你不是还给青雀那孩子取了个小名吗？”

    虽然皇帝一副开玩笑的语气，但长孙无忌却吓得心里一凉。

    武则天也有了身孕，这两天应该也就要生了。

    而李泰不知道出于什么心思，千里迢迢派人从蜀中来信，非要长孙无忌给他未出世的孩子取个小名。

    这事知道的人不多，所以长孙无忌也就答应了。

    万万没想到，李世民居然这么快就知道了。

    难道，他的身边是有皇帝的眼线吗？

    长孙无忌越想越胆寒。

    瞅着发小的脸色，李世民突然笑道：“无忌怎么脸都白了？”

    “臣...臣...”

    “放心，这是青雀告诉朕的，这臭小子，自己学富五车，还非得让朕给他的孩子取大名。”李世民笑骂道。

    长孙无忌松了一口气，紧跟着笑呵呵道：“听说，蜀王妃怀的是个男丁，恭喜陛下喜获皇长孙。”

    哈哈哈....

    李世民一通大笑，长孙皇后也是一脸笑意，只不过随后又叹了口气道：“青雀成亲晚，如今都要当爹了，高明却还是没动静，唉，这孩子也不知道怎么回事。”

    一听这话，李世民也不笑了。

    李承乾成亲一眨眼三年了，姜氏的肚子还是毫无反应。

    这让皇帝很是担忧。

    要是太子妃的问题还好，要是李承乾有问题的话，那....

    看着突然开始愁眉不展的皇帝和皇后，长孙无忌出主意道：“太子一直未纳侧妃，不如陛下给殿下挑几个侧妃？”

    李世民有点异动，但随即又默默地摇了摇头。

    现在李承乾心里正是一肚子怨气呢，这个时候他给太子挑侧妃，难免让人觉得这是李世民在主动示好。

    这可不行。

    先不说他皇帝的身份，就说这世上哪有老子给儿子示好的理。

    这还有规矩吗？

    李世民的拒绝，让长孙无忌心里窃喜。

    看来如今随着朝廷对灵州管束的加深，这父子二人之间的关系也越来越紧张了。

    既然如此，那就在添点柴，让这火烧的更旺一些。

