    第38章借势

    傅庭涵有些担忧，压低声音道：“傅中……我祖父说，东海王现在有些疯。”

    “我知道，但我祖父名声极好，他还活着也就罢了，东海王可以往他身上泼脏水，但现在……他再霸道，也得顾着天下悠悠众口。”

    赵含章赌，赌东海王还不敢直接与士族门阀对立，还需要那一点点的名声来维持政治平衡。

    她将怀里收着的奏折拿出来交给他，“趁着天没亮，你快走吧。”

    赵济挤上来，低声问道：“贤侄，你来时，你祖父可有提及外面的情况？”

    傅庭涵道：“祖父已经在联络朝臣，打算天一亮便进宫谏言。”

    赵仲舆闻言蹙眉，“那你来我赵家，不是你祖父派遣的？”

    傅庭涵没有正面回答，而是道：“赵祖父病重，我忧虑他的身体，因此便去找了赵叔带我进来。”

    赵仲舆沉吟，看向赵含章，“三娘，让长容带大郎和二郎出去吧，以防万一。”

    赵三娘垂下眼眸想了想，抬起头来看向赵二郎，“二郎，你走吗？”

    赵二郎虽懵懂无知，却也知道祖父刚刚去世了，他此时脸上还都是泪，他连连摇头，往后退到母亲的怀里，扒拉着她不肯走，“我要和阿娘阿姐在一起。”

    赵含章就点了点头，和赵仲舆道：“叔祖父，祖父已经为我们铺好了路，身为我赵家男儿，可以权衡利弊，却不能胆小怯弱，二郎留下来，天亮以后随我一起披麻报丧。”

    赵仲舆蹙眉，抿着嘴沉默了一瞬后和傅庭涵道：“那就有劳长容将奏折送出去了。”

    不再提带走赵大郎的事。

    傅庭涵应下，担忧的去看赵含章。

    赵含章低声道：“你放心，我不会有事的。”

    傅庭涵拿出帕子擦了擦她眼角的泪渍，低声道：“节哀顺变，不要太伤心，睡一觉，心里会好受很多。你想一想，你此时还有家人在身边不是吗？”

    赵含章看着他。

    傅庭涵冲她笑了笑，“这样一想，是不是会好受很多？”

    赵含章看着他眼中的泪花，微微点头，“是，你不想笑就不要笑了。”

    傅庭涵脸上的笑容就收了起来，他伸手将人抱进怀里，安抚的拍了拍她的后背，低声道：“我明白这种感受，我以为你不会再经历的……”

    只是没想到，才来这个世界一个来月，她就对赵长舆这么有感情了，竟哭得这么厉害。

    赵家人默默地看着他们，到底没出声阻拦，但……这也太与礼不和了。

    赵含章听到他的低语，有些惊讶，“你……”

    她打量着他，小声问道：“我们以前认识？”

    傅庭涵没回答她，拿着奏折起身，“等你平安了告诉你，我先走了。”

    赵含章忙起身将他送出去，赵济看了父亲一眼，也跟了上去，很客气的道：“贤侄，我赵家的事就托付给你和亲家了。”

    傅庭涵看了一眼赵含章，点头应道：“好。”

    赵含章看向一旁的赵驹，他眼睛红红的，对着赵含章欲言又止，但他还记得汲渊的叮嘱，在赵济的目光下还是什么都没说。

    赵含章眼睛也通红，她低声道：“你在外面，一切听傅大郎君的吩咐。”

    “等等，”赵济蹙眉，小声吩咐赵驹道：“出去后召集我们家的人手府外听命，一旦府外的士兵冲进来，你们立即来救援。”

    赵驹看向赵含章。

    赵含章不动声色的点了点头，强调道：“听傅大郎君和汲先生的。”

    赵驹就明白了，先听傅大郎君和汲先生的，不冲突再听赵济的。

    赵驹抱拳行礼后带傅庭涵离开。

    傅庭涵走出院门时又回头看了一眼赵含章，而后大踏步离开。

    他们在电梯里都没死，更不能在这里死了，他可不觉得他们还有那样的好运气，可以换个地方，换个身体再重新来过。

    傅庭涵一夜未归，派出去的人竟然找不到他人影，傅祗焦急的在书房里走来走去，想想就心梗，忍不住发火，“这么大的两个人，赵宅附近才有几条道？怎么就找不到？”

    “郎主，郎君回来了。”管家立刻推开了门迎傅庭涵进来。

    傅祗立即转身，见傅庭涵四肢健全，没痛没伤，这才沉着脸问道：“这一晚上你去哪儿了？”

    傅庭涵将怀里一直捂着的奏折拿出来，有些伤感的道：“祖父，赵祖父薨逝了。”

    傅祗大受震动，“你说什么？”

    傅庭涵将奏折奉给傅祗，傅祗白着脸快速接过，将折子打开一目十行的扫视，不过片刻，他忍不住老泪纵横，“糊涂，糊涂啊，何至于此，何至于此……”

    傅庭涵眼中也含了眼泪，压低声音道：“明日赵家会出门报丧，还请祖父帮忙解除他府外的兵禁。”

    傅祗握紧了手中的奏折，擦干眼泪后问一旁的幕僚，“几时了？”

    “快五更了。”

    傅祗道：“更衣，准备进宫。”

    傅庭涵松了一口气，退后两步站在了一旁。

    傅祗想了想后道：“我记得前不久王家的眉子上门来看望你？”

    傅庭涵愣了一下后点头，“我与他不熟，应该是受含章所托来看我的。”

    傅祗瞥了他一眼，“含章？”

    傅庭涵才发现自己说秃噜嘴了，他张了张嘴巴道：“是三娘的小字。”

    傅祗便点头道：“既然王家兄妹与三娘亲近，那今日便去请他们往赵宅走一走。”

    他摸着手中的奏折道：“虽然长舆奏折上说，此事是居心叵测之人挑拨所为，但皇帝和东海王是否真的没参与，除了他们自己，无人知道。”

    “而且不参与，不代表不知情，”傅祗道：“我未必能顺利的见到皇帝和东海王，所以我们得多做一手准备。王玄是这一代年轻人中的翘楚，可当臂一呼。”

    “当今势弱，他此时最需要门阀士族做依靠，就是东海王，此时也不敢和门阀士族撕破脸，所以你只要能请动他们帮忙，不管是皇帝还是东海王，都会顾忌一二。”

    傅祗垂眸看着手中的奏折，心中悲伤，“长舆要是活着，这样的计策未必奏效，还有可能会激怒东海王，但他这一死，人生悲戚，赵氏一族的生门就开了九成。”

    不算赵长舆这条命，这条计策可谓上上之策，除了他，没人能想得出这条计策来。

    ?  ?晚上八点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

