1649
“仙道保罗万象，开辟出仙道序列世界之后……那么仙道序列世界之下，也可以开辟出诸多大道序列世界！”
“术道融入仙道，那么就可以在仙道之中开辟出术道序列世界……”
忽然间，陆云的心中一动，“术道序列世界一旦衍生，术道既是仙道的一部分，同样也可以保持自己的独立性，有术道至尊开启术道序列！”
“原来如此，原来如此，这就是原始鸿蒙大帝与伏羲氏构建出的仙道蓝图！”
到了这一刻，陆云终于明白原始鸿蒙大帝，伏羲氏，鸿钧，神等人的想法了。
“不过各种大道，皆是不同的规则，法则交织而成，法则才是仙道的基础……想要在这万海世界中开辟仙道序列世界，那么就必须要降服这里的法则序列。”
“法则世界汇聚在一起，形成万海之源，也就是归墟，占据了归墟，才有可能演化大道序列世界。”
此时此刻，六大至高秩序随着新万象仙树的成长而显化，将陆云的术道力量推到了极致。
陆云一点也没有浪费，立刻动用术道推演仙道序列世界开辟的条件以及可能性。
那魔王已经停止攻击，他的神色惊疑不定。
“波旬，你是在等那妖族的黑山虎吗？”
忽然间，陆云看着那魔王开口笑道。
“你是谁！”
魔王波旬听到陆云直接叫出自己的名号，陡然变了脸色。
波旬是他的本名，在这万海世界中，无人知晓他的名字，但是却被眼前这个小小的诸天大空相的生灵一口叫破。
一种未知的恐惧，从他的心头升起。
“我？”
陆云笑了，“记住我的名字，我叫仙主，仙道之主。”
然后陆云的手轻轻的一推。
在他身边缭绕的六大至高秩序瞬间演化出六御千绝阵，重重的轰在波旬的胸口。
轰——
波旬发出一声惨叫，然后他全身上下猛的冒出黑色的烟雾，似乎是燃烧起来。
“再不走，你可就要死在这里了。”
陆云哈哈大笑。
波旬嘴里疯狂的咒骂着，也不知道是在骂陆云，还是在骂那妖族的黑山虎，他的身体拖着一道长长的尾焰消失在天际。
然后，整个仙国之中发出阵阵欢呼。
仙国边境之外，那真云宗金仙与夏顽吓的面如土色，仓皇逃窜。
“夏顽！！！”
这个时候，齐风云赶到，他的手中持着一口金色剑光，一剑将夏顽钉在地上。
“齐风云，你个狗奴才，竟然敢以奴弑主！”
夏顽大口大口的吐着鲜血，此刻，他多么希望那金仙能够回头。
但是，陆云方才一击击退魔王波旬的声势太恐怖了，这绝对是万海世界中最强的力量，区区一个金仙，根本就不敢回头。
一时间，悔恨，懊恼，以及浓浓的不甘在夏顽的心头升起。
若是当日他不杀齐风云的妹妹，也许……现在的真云宗……
嘭！
下一刻，夏顽的身躯炸裂，两个身影一左一右的分开，同时倒地身亡。
一个是夏顽，另外一个则是一个年长的夏顽。
正是真云宗的宗主……其实他与夏顽，根本就是同一个人。
双位一体。
夏顽陨落之后，他的身躯渐渐的化作一个人形的灵根，静静的躺在地上。
“这是……”
齐风云来到这人形的灵根之前，脸色微变。
“天地万灵根。”
陆云的身形出现在这天地万灵根之前，他的语气中满是可惜。
“难怪无人能看穿这夏顽和真云宗主其实是一人。”
天地万灵根，拥有万灵之力，也可以化身为灵体，形成一个真正的生灵化身。
东方末的灵道，应该就是从这天地万灵根中找到的一抹灵感，若是灵道真的成型，那么这天地万灵根就应该相当于仙道的万象仙树了。
可惜，眼前这株天地万灵根已经被毁掉，其中的万灵尽数散去。
“天地万灵根只有这么一株，难怪灵道也会失败……”
陆云深吸一口气，他的手一挥，便卷起身边的齐风云，回到了仙国境内。
东方末依旧还在砍树，陆云的新万象仙树也在继续汲取着万象仙树的力量，茁壮成长。
黑山虎大骂一声疯子，然后直接逃走了。
他已经得到消息，魔王被陆云一击轰飞，身受重创。
他继续留在这里，除了给妖道拉仇恨之外，什么也做不了。
“师兄，万象仙树的根基不要毁了，归墟，我们不能让出去。”
陆云的声音在东方末的脑海中回荡起来。
“不让？”
东方末一皱眉。
“不能让！”
陆云开口道：“大道序列乃是法则序列构成的，想要开辟大道序列世界，必须要炼化法则序列……而这归墟便是这万海世界中的法则序列凝结而成。”
“原来如此……可是炼化法则序列，这何其困难！”
东方末深吸一口气。
“师兄开辟几重序列？”
陆云开口问道。
“十一重木系法则序列。”
东方末答道。
“呃？”
陆云眨巴了一下眼睛，“现在……在第四界中的最强者，似乎也只能开启九重序列……”
“鸿蒙碎了，秩序也就散了，九重之后的序列之门必将关闭，无法开启。而且，就算是在鸿蒙之中，能开启十重序列的人也在少数。”
东方末解释道。
东方末并未称呼那方鸿蒙为原始鸿蒙……其实，无论是原始鸿蒙，还是原始鸿蒙大帝，都是后来者对其的称呼。
那个时代，只有一方鸿蒙，唯一的鸿蒙，自然不存在是原始与否的称呼了。
“序列之上是否还有境界？”
陆云不禁有些好奇。
“也许有，也许没有。”
东方末摇头，“至少，鸿蒙之中无人达到所谓超脱序列的境界……就算是原始鸿蒙大帝，也是开启十八重序列。”
“我知道了。”
陆云点了点头。
“炼化归墟，并非一朝一夕，至少我做不到。”
东方末的目光穿越层层叠叠的空间，看到了陆云。
新万象仙树还在成长，旧的万象仙树已经衰败到一个极致，陆云身边的六大至高秩序，也渐渐的衰弱。
“不，你可以做到，你一定可以炼化归墟，演化出仙道序列世界！”
陆云对东方末很有信心，这个信心，源自于三十三次轮回中陆云看到的，也源自于原始鸿蒙大帝对东方末的信任。
“对，我可以做到……不过你的那个小弟子齐风云，要跟在我的身边。”
忽然间，东方末笑道：“齐风云可是一个天才，术道天才，现在我以术道推算的时候，都要去窥伺一下他的思路呢。”
“风云，从现在开始，仙国的事情就不用你管了。”
陆云看着此刻大仇得报，正沉浸在回忆中的齐风云，开口笑道。
“啊？”
齐风云一怔。
“现在，你去归墟仙国，跟着你师伯去修行吧。”
陆云一招手，便将齐风云送走。
……
