    “九叔……”坐在床上的盛子潇，亦是惊得脸色微微惨白。

    他是要砸白汐汐的，哪里想到会被突然出现的盛时年挡住，惊吓之余，他无比的诧异不解：

    “九叔，对不起，我是要砸白汐汐的，但九叔……您怎么会替她挡？”

    印象中，九叔高冷又孤傲，对谁的事都不上心。

    现在竟然帮白汐汐挡鱼汤，怎么会这样？

    白汐汐听到盛子潇的声音，身子狠狠一颤，回过神来。

    盛时年替她挡，不管是不是对她的宠爱，都跟她是他的女人有关，这要是让盛子潇看出什么，那她就彻底完了……

    因为站的近，她很小心翼翼的拉了拉他的衣服，眼睛祈求的望着他。

    这样的眼神，盛时年看过太多次，自然明白她的意思。

    也有可能习惯了、麻木了，他倒是不那么生气，而是清冷高贵的看向盛子潇，冷声道：

    “难道眼睁睁的看着你伤害手无缚鸡之力的女人？”

    言下之意，只是出于对弱势群体的帮助。

    但盛子潇是谁？他从小到大跟盛时年一起长大，很了解他的性格。

    别说保护弱势群体，就是有人死在他面前，都不见得他会动一下眉头。

    现在竟然保护白汐汐？怎么想都觉得不对劲……

    面对盛子潇犀利的打量，白汐汐心虚的捏紧手，快速反应的对着盛时年弯腰鞠躬：“谢谢九叔，谢谢九叔。”

    一声九叔，代表着晚辈对长辈的感谢和尊重。

    说完，也不等盛子潇反应，她就开口：“九叔，鱼汤肯定有点烫，我陪你去医药室吧。”

    盛时年倒是意外，在这个时候她还会想着顾着他。

    他轻嗯一声，高冷的转身离开。

    盛子潇看到九叔眉宇间的高冷，心里的怀疑放下。

    不管怎么说，他都不相信九叔会看上白汐汐这样的女人。

    顶多，是因为爷爷的关系，才特别照顾的。

    空气稀疏，白汐汐这才松下一口气。

    她蹲下去捡起地上的保温盒放到桌上：“盛少，你先休息，我们改天再谈。”

    “滚！”盛子潇现在完全是一秒也不想看到她。

    给她戴了绿帽子不说，还害他砸了九叔，好在九叔没发火，不然他被丢去挖煤都有可能。

    这个女人，简直就是他的扫把星！

    白汐汐跑出病房，看到盛时年站在电梯口等她。

    清晨的人很少，他的身影修长孤傲，显得愈发高冷。

    她快速走过去站到他身上，关心的问：“怎么样？鱼汤还烫吗？疼不疼？”

    一连三句的关心，实在是难得。

    盛时年看她一眼，走进电梯：“你说呢？”

    实际上，他并不疼，甚至没有感觉，但他就是刻意丢出模棱两可的话。

    谁让她亲手熬得鱼汤，他没尝到一口，反倒被砸的一身，想起来，心里很不爽。

    白汐汐没察觉到盛时年在生气，只觉得他是被烫疼了。

    毕竟鱼汤是刚熬好就装进保温盒的，拿出来打开也没一会儿，肯定还是很烫的。

    不免，心里愧疚又感谢：“对不起，谢谢。”

    又是对不起，又是谢谢，让盛时年很恼火。

    她对他，就非要这样生疏客套？

    薄唇冷冷掀开：“我说过，我不喜欢口头上的感谢。”

    白汐汐有些愕然，上一次他说这样的话语，是要她用实际行动，于是她下意识的就理解错了。

    只是在这个时候，他怎么能转移到那个话题上？

    不过这样挺好，她能感谢他的方式，也只有这个。

    她点头：“好，今晚下班，我直接去酒店等你。”

    闻言，盛时年眉宇拧起。

    他只是说他不喜欢她的感谢，结果她就理解成这个意思？既然她要这么理解，那他怎么能辜负？

    他心里揣着火，冷冷的看着她：“可以，不过今晚我要你用……”

    说到这里，他刻意停顿，俯身靠近，唇贴在她耳边，才缓缓抛出一个字：“嘴。”

    白汐汐身子狠狠一颤，脸红成番茄。

    嘴……

    “叮！”这时，电梯门打开。

    盛时年高冷的不再看她，迈步大步流星走出电梯。

    白汐汐还错愕在原地，耳边不断的回荡着他的话语，只觉喉咙一热。

    他怎么能那么污……

    怎么能一本正经的说出那样的话语？

    可他那高冷的姿态，根本不像是在开玩笑，今晚，她该怎么办？

    电梯门又要关上。

    白汐汐这才猛然回过神，快速跑出去。

    瞥一眼时间，发现已经八点了，她根本没有时间矫情，快速打出租车去公司。

    虽然一路上叮嘱了司机很多遍，让开快点，但最后还是迟到了。

    白汐汐做好了被乔安雅批评的准备，然而让她意外的是，今天乔安雅好像很忙，没空理会她的样子，她松下一口气。

    “汐汐，你家九爷对你很好哦！”突然的，江小樱又跑到她身边的位置上。

    白汐汐一脸茫然，警告的盯着她：“不是让你不要提他的事么？而且他哪里好了？”

    刚刚在电梯里，还在坑她呢，她都不知道今晚要怎么面对。

    真要咬着他的那个么……

    想想，脸都好红。

    江小樱看了一眼周围，确定没人，才小声说：“你不知道么？你家九爷在我们工作室定了一大批订单，还点名要你设计的款，他分明是在替你撑场面。

    而且，我听说那些内衣是拿去送全公司的员工的，这么明目张胆，我觉得他真的一点也不介意告诉全世界，你和他的关系。”

    白汐汐听到这个，整个人都蒙了。

    定了一大批内衣？

    指名要她设计的？

    还送给全公司的女员工？

    麻蛋！这完完全全会让人怀疑的！

    “小樱，我不跟你说了，我先去打电话。”白汐汐一刻也不敢耽搁，站起身就朝洗手间跑。

    跑进去后，她关上门，直接拿出手机拨打盛时年的电话。

    从遇到陈劲松得到那件事后，她就存了他的号码，备注是：A坑。

    A，是为了方便第一个就翻到他的号码。

    坑，是因为她就只是走错门，他却坑了她半年，不是坑是什么？

    随着‘嘟嘟’的两声，电话很快接通，但一如他高冷的性格，他没有先说话，甚至连一个喂字都没有。

    白汐汐也习惯了，抿了抿唇，小心翼翼的说：

    “盛先生，你在我们工作室定单那个事……能不能撤回？”

    那端的盛时年，此刻正在浴室，脫去了身上的白衬衣，浑身硬朗的肌肉饱满有力。

    他眉宇拧起，冷问：“原因。”

