    夏尔喜欢糖和巧克力，或者是他喜欢的是小时候母亲喂给他吃的糖和巧克力。

    那是一段短暂的时光，母亲的希望还没有破灭，人的精神状态也挺好的。

    糖精混合着唾液涌入咽喉的感觉让他有些怀念，闭上眼睛细细品尝的时候总觉得睁开眼睛就可以回到曾经的那个小屋。

    这是他为数不多表现的像是这个年龄段小孩子的时候。

    他的世界里并没有多少东西，每个物件都弥足珍贵。

    对他好的人夏尔会记在心里，践踏他的人夏尔也会记在心里。

    或许听起来有些幼稚，但夏尔会在力所能及的方面回报他们。

    比如那个经常偷偷放些食物在窗口的女仆长，还有母亲曾经的骑士也会经常接济一下他们。

    而莉芙莱之前在夏尔心底的地位有些特殊，类似于开玩笑没轻没重的朋友。

    你有时候会很讨厌她，但需要帮助的时候她也会伸出援手。

    父亲和自己早上的事情改变了些许，变成了一位有些吝啬的奴隶商人。

    但这并不会让夏尔在心底埋怨她，这一切都是合情合理的。

    ……

    ……

    在房间等待莉芙莱回来的时间有些无聊。

    因为打扫祭祀的痕迹外加上走的有些匆忙，所以忘记带本书来看了。

    无聊的时候夏尔就喜欢胡思乱想些东西，不管想些什么只要不让脑子闲下来就行。

    手指顺着不知名的旋律有规则的敲击着，思维随着眼前的镜子发散开来。

    不知道为什么夏尔想到了莉芙莱。

    不可否认她确实长得很好看，那是介于温柔和固执之间的美丽。

    像是一朵带刺的花。

    她可以面带微笑的折断你的手臂，也可以满脸不屑的把昂贵的药膏丢给你。

    有些冲突的行为举止让她带上来别样的魅力。

    上天赋予了她无与伦比的美貌和才能，也给她声名显赫的背景。

    她的未婚夫会是怎么样的人呢？

    或许是个骑着白马的王子，或许是仁慈的教皇。

    反正不可能是一个躲在暗处苟且偷生的虫子。

    青春期里疯狂分泌的荷尔蒙让他不自觉的想起这个漂亮的姑娘。

    这是不可避免的生理行为，回忆起莉芙莱的一些下意识的动作都变得有些不一样的意味。

    大脑也会被不停分泌的荷尔蒙影响判断，自作多情是青春里的主旋律。

    女生帮你捡了一块橡皮，大脑就会告诉你她这是故意接近你。女生提醒你写作业，大脑也会告诉你她这是在关心你。

    这些都是夏尔不知道从哪本书里看到的，好像叫什么《青春期的丑八怪总爱胡思乱想，一本书让你认清现实。》

    可能是因为夏尔没有见过几个漂亮的姑娘，反正越是想要遗忘记得就越清楚。

    直到莉芙莱的到来才打断了他的思绪。

    “那个……今天甜点没吃完，扔了也浪费。”莉芙莱把一块包装好的巧克力丢到了他的手里。

    “谢谢。”夏尔说道，莉芙莱时不时就会带一些东西给他吃。

    虽然今天的卖相不怎么样。

    莉芙莱似乎并没有想要说话的意思，直勾勾的看着他手里的巧克力。

    无奈只好剥开包装尝了一口。

    第一感觉是苦，非常的苦。其次是甜，巨量未融化的糖凝固在中间。

    这是今天对自己的惩罚吧……

    看着眼巴巴的莉芙莱，夏尔面不改色的说道。

    “谢谢。”

    ……

    ……

    罕见的莉芙莱今天并没有发泄自己的情绪，所以夏尔免遭一顿毒打。

    莉芙莱也不是天生这样的，之所以会有这些行为大部分都来着孤独和长时间的伪装。

    现在怎么说也是有一个合格的小宠物跟在她屁股后面，无论怎么打怎么骂都不会离开。

    慢慢的那些心里上的畸形也没有那么严重了，还可以在夏尔面前展示真实的自己。

    殴打带来的快感已经慢慢减弱，再加上莉芙莱并不想让夏尔讨厌她。

    所以这几天夏尔都没有完成他应该完成的义务，除了今天早上。

    甚至在夏尔不知道的角落里还偷偷看了一些关于获得好感的书籍。

    现在的夏尔在莉芙莱心底也不再是一个可有可无的存在了，而是类似于重要的朋友和家人的地位。

    有些时候她还会偷偷的想【如果有一天和夏尔解除契约，他或许也不会离开自己】的想法。

    紧紧的抱着夏尔，自然而然的把头埋到他的胸膛里。

    真的很暖和呢。

