    冥一眼中闪烁着从未有过的贪婪，呼吸有些急促：“你说的可是真的？”

    柳婷躬身：“自然不敢欺骗少主，请看。”

    她手中多出了一把匕首，抓起江月的一根手指，割出一个口子，一滴鲜血流了出来。

    那一滴鲜血化作一头展翅翱翔的五彩凤凰，但很快就消失。

    江月的一切力量包括血液中的也都被控制住了，难以发挥出该有的力量。

    “果然是！”冥一挥手之间把房间中的阵法启动，彻底封锁住，哈哈大笑：“柳婷，做得不错，那其她女人呢？”

    得到了冥一的赞美，柳婷像是吃了蜜一样，异常兴奋，接着就又走到第二个人面前。

    “少主，这位冷艳美人儿所拥有的是‘深渊寒体’，已经大成了。”

    “这位是青莲灵体，我见犹怜。”

    “这位是火凤凰之体，血脉也完全开发出来。”

    ......

    众多女子像是被当做物品一样被介绍，每一个人脸上都带着愤怒与冰冷。

    只是让她们绝望的是自己眼下没有半点反抗的能力，连说话都做不到，唯一能做的就是露出凶狠的表情。

    但这表情落在冥一眼中就变成了万种风情。

    最后，柳婷指着冰妖儿道：“少主，这位的血脉保证让你大吃一惊，这可是龙凰战体，为极冰属性。”

    冥一已经有些麻木了，在听到这话之后依旧心神被狠狠的震动了一下，探手一抓，就将柳婷摄取到跟前，邪魅一笑：“不错，本少主先奖励你一番。”

    冥一取出一枚布有大量纹络的黑色丹药塞进柳婷的凶口里：“一枚百脉兽丹，足够你更进一步了。”

    “多谢少主。”柳婷媚眼如丝：“那么接下来少主打算怎么做？”

    冥一目光又落在叶倾寒等女身上，摸着下巴思索了起来，旋即道：“把跟她们接触的全部斩杀，然后把她们关押起来，由你亲自看管，本少主要去取一些‘役神丹’来，必须要将这些女人完全掌握在手中才行。”

    他的眼中闪烁着无与伦比的野心。

    眼前这些女子每一个成长起来都是可以成为巨擘般存在的，特别是江月与冰妖儿，其血脉天赋更是远远超过了他。

    而只要将她们牢牢掌握在自己手中，不出五十年别说整个万妖盟，就算是整个天下都收入囊中也不是难事。

    “是！”柳婷躬身一拜，然后就亲自押解着众女离开。

    ......

    冥狐一族领地某处，龙帝与江月的能量分身出现。

    “我的本体就在前面那座城中。”江月指着前方一座巍峨壮观，形状像是一头匍匐着的妖狐巨城：“我现在能量不多了，不能再保持人形，接下来就靠你了，记住，如果事不可为就自己走，不要管我们。”

    叮嘱完后，江月的能量分身就化作一滴血珠被龙帝收了起来。

    前方的城池乃是妖族领地，城门口高悬一块古镜，能够分辨出人与妖，人族是无法进入。

    龙帝召唤出龙麒麟，把玄黄宫殿放在其身上，自己进入里面，让他进去。

    轻易走入城中，找了个角落又换回来，龙帝收敛气息，手握着血珠，循着其中似有若无的联系，在一个时辰后来到了一栋森然府邸前。

    这座府邸气派万千，光是他能够感应到的强横气息就不下数十道，还有各种杀阵，比所谓的龙潭虎穴还要危险百倍。

    “就是这里么？”

    不动声色的把整个府邸观察了一遍，龙帝没有贸然行动。

    有如此多的大阵守护，就算是虚空凝剑行也没有办法悄无声息潜进去，还得依靠脑子才行。

    龙帝离开了这里，路上寻找一个合适的妖族，尾随了一段路后猛然出手，将其拖到僻静之地，直接使用搜魂之术。

    片刻之后，龙帝把这名妖族焚烧成灰，施施然离开。

    不久后来到了万妖盟中最大的商行之一‘万宝行’。

    这里贩卖丹药，武器，功法，奴隶等等。

    总之一句话，有钱在这里什么都能买到。

    一进入里面，立即就有一位长着狐狸尾巴的侍者上前，恭敬的道：“这位贵客，请问需要点什么？”

    龙帝面无表情，释放出一缕威压，那侍者差点被压趴下，神态变得异常恭敬。

    那是一种高等血脉对低等血脉的绝对压制，让他差点就出丑。

    龙帝沉声道：“本尊需要的东西你做不了主，带我去贵宾室，并且把你们的管事叫来。”

    那侍者不敢怠慢，先是把龙帝带到一间贵宾室，然后才慌忙去请管事的。

    尽管内心焦急，但龙帝还是表现得异常沉稳，拿起桌子上的点心吃了起来。

    不多时，一阵清脆的脚步声响起。

    还没有看到来者，一股香风就先吹进房间中。

    龙帝抬头看去。

    一个肌肤如凝脂，秀靥艳比花娇，口含朱丹，一颦一笑间有着勾魂夺魄魅力的女子。

    特别是其身后那六条黑色的狐尾晃动之间所产生的气息，更是让其魅力达到了一个极致。

    先前搜魂龙帝也知晓了许多关于冥狐一族的讯息。

    该族以尾巴数量多少来定义天赋高低。

    该族目前天赋最强的便是冥一，有着七条尾巴。

    而眼前的这个女子，应该便是冥青，是万宝行九大行长之一的女儿，天赋仅在冥一之下。

    “好俊的公子。”冥青摇曳着性感腰肢，迈步走了进来，妩媚一笑：“这位公子，不知道有什么大买卖要关照？”

    她的声音带着魅惑的力量，而且是悄无声息的。

    意志力稍微弱一些的都会在不知不觉中被控制。

    “哼！”龙帝冷哼一声，天师之境的精神力如同风暴一般横扫而出，使得冥青脸色一白，旋即很快面部表情就恢复如初，在龙帝跟前坐下，双腿交叉：“这位公子别生气，刚刚和你开个玩笑呢。”

    龙帝道：“你这里可有禁器或者爆破类的宝物？”

    “有倒是有，但价格可是很昂贵的。”

    龙帝取出一粒化龙丹摆在其面前：“看看这个值多少。”

    冥青目光一凝，拿起来仔细查看，顿时一张红唇张得老大，异常诱人。

