    两人一路朝天台走去，爬楼梯的过程中没有闲聊。气氛慢慢变得凝重起来，李云飞有些心事重重的样子。周轩不说话倒不是有心事，而是在想到天台之后该怎么行动。

    他们到了天台门口后，门却关的紧紧的。

    李云飞上去推了下门，皱着眉头转过来对周轩说道。

    “门好像锁住了。”

    周轩对李云飞摆摆手，眼底露出一抹莫名表情笑着说道。

    “飞哥，你过去一点，我来踹开来。”

    李云飞点点头，主动走到了一边。

    周轩抬腿猛地一脚朝门踹去，瞬间发出“轰”的一声。整块门板都给踢飞了出去，他赶紧拉着李云飞躲在了一旁。

    这下把正在进行毒品交易的毒贩统统都吓了一跳，大家都齐刷刷转头朝门口看去。

    “嗯？！”

    在大家都齐刷刷转头看向门口的时候，身边却发生了变故。其中有个同伴身体突然就轻微颤抖了起来，但所有人都没有发现这个情况。这个情况只出现了片刻，马上他就恢复了正常。

    那人迅速抬起了手里的枪，对准对方的人毫不犹豫就扣动了扳机。

    “砰！”

    但这一枪没根本有打中人，而是刚好打在了对方老大的脚下。

    这一切都是周轩指使美姨做的，他让美姨找个人上身。再随意朝对面的人开一枪，但不要打中人。免得犯了杀孽，误了自身以后的前途。

    那老大看到这一幕，哪里知道会是美姨的手段。他当然是往坏处猜测，以为这全是对方安排好的。脸上露出凶狠表情，对着他们张嘴就骂道。

    “他妈的！你们居然想黑吃黑！干死他们！”

    他立刻对转枪口，带着小弟们对另一伙人开火。

    “砰砰砰！”

    另一边的人也只好被迫反击，那个无辜人士也被乱枪打死了。

    “砰砰砰……”

    天台响起了一阵密集的枪声，最后还活下来一个人。但他也被对方还剩下一口气的人，开枪打死了。等周轩他们走进天台，所有人都倒在血泊中无法动弹了。

    李云飞看着满地的尸体，满脸感慨说道。

    “没想到会这么巧。”

    周轩看着放在地上的白粉和钞票，轻描淡写的笑着说道。

    “全都是毒贩，死的也不冤枉。”

    他无视了地上的那箱钱和白粉，走到了天台栏杆前面望着远方说道。

    “飞哥，现在也没有外人在，有什么话就尽快说吧。”

    李云飞满脸复杂的望着周轩，最终还是开口问了出来。

    “阿郎，你到底是什么人？”

    他真的越来越看不懂周轩，开始还相信对方的说辞。当周轩只是个懂武术的普通人，但后面的看到的事情，根本就不是用普通人能解释得清楚的。

    普通人可以拿到枪就会用吗？普通人可以满脸淡定的杀人吗？普通人看到满地的尸体可以毫不惊慌吗？

    根本不可能有这样的普通人在！

    周轩没有对这个问题感到诧异，反而轻笑了笑问道。

    “飞哥，你为什么会问起这个。”

    其实他也知道自己暴漏了很多破绽，但是现在任务也差不多完成了。他对于身份暴不暴漏也无所谓，反正又不会真的留在这里当警察。

    李云飞揣着明白装糊涂，半真半假的解释道。

    “因为我已经欠了你很多人情，数都数不清。我如果真的就这样走了，怕以后没机会还你的人情。所以还是把事情问清楚，日后也好有再相见的日子。”

    周轩转过身来，对着李云飞微微一笑说道。

    “呵呵，其实我……是个警察。”

    李云飞目瞪口呆的望着周轩，嘴里不禁发出一声惊呼。

    “什么？！”

    他是真的没有往这方面想过，但周轩亲口承认自然不会有假。

    李云飞满脸苦涩，微微摇头苦笑说道。

    “老弟，可真有你的，我还真没看出来。不过你的行事作风，还可一点都不像是条子。”

    周轩默默闭上眼睛，感受着天台上的凉风微笑说道。

    “你说的也没错，其实我是专门在道上卧底的警察。”

    李云飞听到周轩的真正身份后，心里反而安定了下来。哪怕周轩闭上了眼睛，他也丝毫没有想要偷袭的想法。脸上露出会心笑容，像是跟周轩唠家常一样说道。

    “难怪，这就没错了。如果真的是普通人，身手不可能会这么好。而且普通人可不会用枪，你的枪法很不错。”

    周轩又睁开眼睛，对李云飞笑着摆摆手说道。

    “过奖了，飞哥。其实我是上级派来调查钻石抢劫案的，他特意让我接近你寻找真相。”

    李云飞轻笑了笑，习惯性的对周轩伸出双手说道。

    “呵呵，你拘捕我吧。栽在你手里，我也心服口服。待会我就带你去找钻石，这也算是偿还你的人情了。”

    周轩却伸手阻止了李云飞，眨了眨眼睛说道。

    “诶，打住，谁说我要拘捕你。”

    李云飞微微一愣，随后又皱起眉疑惑问道。

    “嗯？！阿郎，你为什么要放过我？”

    周轩走到李云飞面前，轻拍了拍李云飞的肩膀说道。

    “因为我敬重你，而且放过你对我也没什么损失。我可不想看你在监狱坐十几年或者一辈子，老死在监狱也太可惜了。”

    李云飞满脸感动的注视着周轩，充满深情的呼唤道。

    “阿郎……”

    周轩听到这叫声，立刻不动声色的将手收了回来。脸色微微有些不自然转过头去，抬手对着李云飞说道。

    “飞哥，客气话就不用再多说了。”

    他走向地上那箱子钱，从里面随便拿出来一叠。至少有个十几万块，递给了李云飞说道。

    “你拿着这些钱，今天晚上就坐船跑路。要是你再被抓住，那我可帮不了你了。”

    李云飞当然也没客气，从周轩手里接过了钱。他拍了拍周轩的肩膀，满脸爽快的笑着说道。

    “好兄弟，我没看错人啊。哈哈哈，阿郎，你不出来混真是太可惜了。”

    但楼下却传来了一阵警笛声。

    “滴~呜~~滴~呜~~滴~呜……”

    周轩朝楼下看了一眼，有几辆警车停在了楼下。应该是大胆他们被楼里居民发现，所以就报了警。他转过身来，对着李云飞点点头笑着说道。

    “好啦，快走吧，警察都要来了。飞哥，保重，一路顺风。”

    李云飞回想到这两天跟周轩的相处，眼眶不禁有点发红。眼睛涩涩的像是沙子飘了进去，但还是强行忍住了。他平复了一下心情，深呼吸一口气朝周轩点点头说道。

    “恩，你也是。多多保重，后会有期。”

    说完就毫不犹豫的转身朝天台另一边跑去，直接跳到另一栋楼天台上逃走了。

    周轩默默掏出一把手枪，对准肩头开了一枪。

    “嘟……”

