    

    高鹏和景浩分别驱车前往路宇和赵靖所在的学校，顺带给刘方打了电话，让他通知鉴证科的人从现在开始下班休息，立刻睡觉，晚上十点开始待命，一旦那边没什么人之后立刻行动，去勘测现场。

    刘方接到消息。立刻去了鉴证科，通知了高鹏的消息。

    高鹏和景浩一前一后把车停在了学校的外面，出示了证件进了学校。

    宗亦川边走边说：“等下会有我朋友过来接我们，有个认识的相对会方便一点，也不用先麻烦校长什么的以免打草惊蛇。”

    “也行。”高鹏应了一声。宗亦川这个考虑确实会好很多，能不打草惊蛇，也能把对学校的影响降到最低。

    其他人也纷纷表示赞同，等着宗亦川的消息。

    路宇和赵靖所在的学校是一个评价不错的艺术类院校，一走进这里，就能感受到浓浓的艺术气息，背着画板的，背着乐器的，拿着各种大型的设备。

    墨城一很少见这些东西，好奇的盯着旁边走过的人看，等到这个看不见了，又盯着另一个看。

    白疏泽很不想承认身边这个人自己认识，但他因为看别人怕摔倒一直拽着自己，让别人不知道他俩认识都不行。

    “你正常点行不行！”白疏泽嫌弃的表情谁都看得出来，但偏偏墨城一一点儿都不觉得，还拉的更紧了一些：“别打扰我，我要好好观摩观摩！”

    宗亦川看着这两个人就想笑，也时刻注意着手机上消息的情况。

    “他来了。”宗亦川说了一声，指了个方向。

    几个人顺着他的方向看了过去，就看到一个背着大包的男孩子朝着他们走了过来。

    那人长得很好看，在艺术气息的加持下显得更加有活力。

    “介绍一下，这是洛唐。”宗亦川和洛唐并肩站在一起，两个人身高差不多高，画面看上去倒是也是异常的和谐。

    洛唐朝着众人点了点头：“你们好。”

    “这是高鹏……老师？”他不知道该怎么称呼高鹏，只能猜了个称呼：“是警局的队长，这位是景浩，也是警局的，至于这两位，白疏泽和墨城一，都是警校的学生，现在在实习。”

    依次介绍完几个人，洛唐的注意力最后集中在了墨城一的身上，因为他一直在盯着自己。

    墨城一激动的扯着白疏泽的衣袖，眼神没有在洛唐背后的大包上离开过：“这……这是什么啊？”

    洛唐见他指着自己背的东西，笑了一下解释道：“这是大提琴，我主学大提琴的。”

    大提琴诶。

    墨城一眼睛一亮，拽着白疏泽就要他看。

    白疏泽眯着眼悄悄拍了他一下，悄声说道：“我能看到，不用这么激动，你看着里面的人，是不是都不想认识你？”

    墨城一哼了一声，咳嗽了两声恢复了正常情况：“好了好了，我正常点儿，干正事吧。”

    洛唐呵呵的笑了起来，这人真的挺可爱的，倒不像警校的人，而且对于自己的学校很有兴趣：“你要是有时间的话，等我找个时间，带你参观参观我们学校。”

    “一言为定！”墨城一立即应了下来。

    宗亦川随即接话：“带我们去找路宇和赵靖的导员吧。”

    “好。”洛唐点点头，转身在前面带路：“路宇和赵靖不是同一个专业，但是他们的导员是同一个人，不同的是班主任。”

    “班主任和导员不是同一个人吗？”墨城一觉得有些奇怪，他以为导员和班主任应该是同一个人，因为他的就是这样的。

    “不是的。”洛唐接着解释：“我们学校一直都是这样的，虽然我也很奇怪。但是大家都习惯了，也就没什么人有疑问了，班主任虽然是班主任，但是只负责学习，其他的基本都是导员在负责，所以我们只要找他就好了。”

    “这样啊。”白疏泽若有所思的点点头，这样安排也有他们的道理。

    洛唐带着他们一路来到了教学楼，按了电梯的上行键：“这栋楼叫思学楼，平常老师和我们的理论知识大部分都在这栋楼上。”

    电梯很快就下来了，洛唐按下了七楼的按键。

    “这么高的吗？”白疏泽有些惊讶，自己学校的楼最高也才只有六层，没想到这里居然七层都不是最高。

    “这不是有电梯嘛。”洛唐笑着说道：“很多人要背着很重的东西，爬楼梯的话会很累，所以就有，不过四层以下是不停的。”

    这样的安排他们也能理解，四层确实不高，把有限的资源用到好的地方也是好的。

    很快到了七层，洛唐带着他们拐了个弯，喊了声报告，就进了办公室。

    办公室除了他们的导员在之外，还有一个年级主任和一个老师在。

    洛唐简要说明了情况，高鹏就直接出示了证件。

    导员也很配合的点头，示意他们问吧。

    “赵靖和路宇？”高鹏犹豫了一下，似乎在想着应该怎么去问：“他们两个平常学习怎么样？”

    导员沉默了一下，随即说道：“实话说吧，这两个人，我非常喜欢，非常有天赋，可以说是天生吃这碗饭的人，但是他们的精神状态有时候会不太对，尤其是赵靖。”

    “怎么个不对法？”高鹏皱着眉头，按理说不应该会这样啊，没有什么学习上的压力，应该是很轻松的。

    “赵靖上课的时候会经常性的心不在焉，虽然他学东西很快，老师也就没有多管他，但这种情况是最近才出现的，其他时间没有。”

    另一个老师随即附和：“对对对！是这样的！有一次他画错了一笔，就直接像被点燃了一样，把画给撕的粉碎，之前他都是随便揉一揉就放在了一边。”

    “性格暴躁了起来？”高鹏只能用这句话来总结：“还有其他的吗？”

    听这个老师说话的样子，像是赵靖的专业课老师。

    这老师接着说道：“还有就是他的手腕上多出一条红色的宽宽的丝带，拖着较长的尾巴，这样会影响画画的，但是他从来没在意过。”        

