    “脱裤子，这里？”

    阿福一脸懵逼，有些猝不及防。

    Σ(⊙▽⊙“a……

    ?(????ω????)?……

    惊骇的神色逐渐扭曲，变成了羞涩。

    “果然，老大还是对我这颗娇滴滴的鲜花下手了……”阿福扭捏着把手伸到亚麻布衣下面，缓缓褪下裤子。

    林克也把手伸进衣服里，开始快速脱裤子，猴急的动作甚至想要直接把裤子撕掉。

    阿福裤子从膝间滑落，随后弯腰崛起屁股对着林克。

    岔开腿，肥圆的大脑袋出现在两腿之间，倒着看到老大也脱下了裤子。

    两人眼神骤然交汇在一起，林克把手中的裤子捏成圆球，一把扔到阿福屁股上。

    这一下力量还挺大，阿福被砸了一下，瞬间脚步不稳整个人往前倒了下去。

    “你一天满脑子都在想啥呢？我是说脱了废土帮的裤子，否则咱俩刚进城就被人当做废土帮的细作乱枪扫死了！”

    林克气不打一处来，这死胖子怎么满脑子都在ghs。

    阿福狼狈地倒在地上，听到老大这话尴尬地笑着：“啊哈哈？原来老大是这个意思啊……”

    阿福脱了裤子，连忙从地上爬起来，凑到老大林克身边。

    “小宝，帮我听听外面有没有人。”

    地下水分叉处水流汹涌，仅听水流哗啦拍下去的声音就知道高度不低。

    这种情况无论是派谁侦查都不安全。

    寻宝鼠从林克肩头跳下来，凑到生锈铁门前。

    寻宝鼠没有直接凑上去，而是伸出小爪子撕掉了面前铁门上斑驳的锈迹，随后才贴耳聆听。

    嘿，这小家伙还挺讲卫生。

    寻宝鼠听了一阵，转过头兴奋地吱吱叫，表示外面没有人的动静，但是它隐约听到了同类。

    林克眼前一亮，没人却有老鼠，旁边还有河道……

    那这外面不是桥底就是下水道。

    沙雕四仰八叉地躺在一旁在晾控羽翼，寻宝鼠也远离铁门。

    林克戴着手套，双手用力扭动圆形把手。

    林克用尽浑身解数，圆形转轮却纹丝不动。

    林克的力量只有只有3点，连正常人的水平都达不到。

    “阿福，你上来试试。”

    林克倒也不觉得丢人，一穿越就给他继承这么一副身体他有什么办法（摊手）。

    阿福手上啐了两口唾沫，搓了搓手掌，双手用力旋转。

    圆形转轮上斑斑锈迹开始断裂翘起，哗啦啦落到地上，同时发出‘刺啦’刺耳摩擦的响声。

    竟然被转动了。

    阿福转动的速度越来越快，很快厚重铁门发出“咚”的一声巨响，转轮卡死。

    “阿福你退后，我来开门。”

    虽说寻宝鼠已经听了外面没人，但是以防万一林克还是把格洛克17手枪拿在手中。

    林克一手举枪，另外一只手推开铁门。

    荒废了几十年的铁门无比沉重，推开的时候还发出刺耳的尖鸣。

    推开大门，林克一眼就看到了一条宽阔奔流的黑水，还有头顶半圆形的穹顶。

    紧接着一股恶臭味扑面袭来，把林克和阿福寻了熏了个够呛。

    好了，林克已经知道这儿是哪里了。

    沙都的排水干线。

    林克和阿福捂着鼻子走出来，重新将铁门合上，看看了一眼水流的奔向，逆行而上。

    污水是直接排往城外，所以他们逆向就能进城。

    沙雕实在受不了这味儿，直接展开双翼沿着下水系统逆流飞去。

    寻宝鼠则继续跟着林克。

    “阿福你看好路，要是不慎跌落，就被污水直接冲到城外了，我连救都没法救。”

    阿福闻言立刻靠墙边挤了挤。

    下水道两边的道路很窄，只有一米左右。

    寻宝鼠很快看到了几只浑身乌黑的同类，兴奋地的跳到地上打招呼。

    林克低头看了一眼，寻宝鼠在和城里的同类友好攀谈。

    但是明显可以看到，寻宝鼠这头乡下来的老鼠，竟然比这些城里下水道的老鼠更加起范儿。

    双脚站立挺直腰板，说话还隔开一拳距离，生怕这些下水道老鼠污了它的皮毛。

    聊了几句，林克就听到后面叽叽喳喳的声音愈加强烈。

    没一会儿寻宝鼠回来，重新窜到林克身上，坐在肩头，双手叉腰，腮帮子仿佛打了气一般鼓起，开始滔滔不绝的给林克讲述刚才的事情。

    林克听完以后呵呵笑了起来。

    简单来说那些黑老鼠就一句话。

    沙都下水道的狗窝，那也比你三线小破城市废墟的万亩豪宅强啊！

    寻宝鼠反驳了很多，但黑老鼠们就一句话——我家在沙都。

    任你舌灿莲花，我家沙都。

    最后气得寻宝鼠跑了回来。

    “呵呵，何必跟它们置气。等以后呼啸古堡建起来，你可是王室之鼠，地位那比它们泥腿子高到不知道哪里去。”

    林克表示这支队伍很难带啊！

    有个成天想着脱裤子py的仆人，还有个需要做心理辅导的老鼠，以及一头惫懒的行为艺术家沙雕。

    走了小半个小时，终于在尽头看到了光线。

    最后一波冲刺，林克和阿福眼前一阵炫目白光，两人终于走出下水道，走到一旁放肆的喘气。

    眩光逐渐消失，林克双眼恢复清明。

    四下打量。

    眼前的场景很熟悉，从河道里奔涌的黑水也更加清晰。

    林克沿着斜坡阶梯走到上风口，呼吸着还算清新的空气。

    入眼所见是一片巨大的垃圾场，还有不少和阿福一样皮肤黝黑，身体畸形瘦弱的人，在垃圾堆里面整理垃圾，寻找值钱或者有价值回收的东西。

    垃圾场，位于沙都贫民区，也是沙都最南端边缘地带。

    “这个垃圾场好大啊……”阿福张大嘴巴，瞠目结舌。

    林克肚子已经有些饥肠辘辘。

    从高瑞亚大运河逃难之后，除了水他就没有进食过东西。

    虽然林克已经有了完备计划和打算，但是填饱肚子的优先级显然比计划更加重要。

    “阿福，我们该走了。”

    林克不想在垃圾场多加逗留。

    首先沙都是个很‘危险’的地方，贫民区更是有‘人间地狱’的美称。

    这里的混乱程度远胜沙漠和戈壁。

    在沙都贫民区有个说法。

    你早上还能坐在富人区的小资咖啡店里喝卡布奇诺，下午的时候就有可能被塞进麻袋运到贫民区，等晚上你出了麻袋，发现已经被运到机械城，成为生物电池‘大军’的一员。

    在这里，人口贩卖、组织器官、雇凶杀人、军火交易比比皆是。

    虽说沙都隶属于自由联邦，和机械神教是敌对关系。

    但是在贫民区这种地方，早已没有黑白对错，唯一的道理就是钱。

    只要给钱，没有不能办的事情。

    林克身上还是有现金的，从机械狂热者身上搜出来3400废土币，这些钱如果吃住行，稍微节省一点，用一个月绰绰有余。

    阿福瞪大眼睛，一路上赞叹连连。

    越往里走垃圾场看起来愈加正规。

    最里面堆放的垃圾都是已经被筛选过的，只有贫民孩子才会在这里待一整天，捡一些漏，换几块钱贴补家用。

    真正的垃圾都是在垃圾场中段，各种运送垃圾的巨大货车，还有在垃圾山上面的挖掘机。

    腐败的垃圾混合着柴油尾气，鼻头辛辣，眼眶泪水打转。

    林克和阿福一身流民打扮，加上阿福的肤色，完美融入垃圾场。

    没有半点违和。

    走出垃圾场，紧接着是一片小隔断间的贫民窟，从高处望去就像是各色补丁拼凑成的区域。

    “中午先带你凑合一顿，晚上我们吃大餐。”

    阿福自然没有意见，连连点头。

    来到沙都他就已经很开心了，看到这么多的人，还有很多和他一个肤色……

    阿福终于明白父亲当时的期待。

    要是来沙都开一家抬棺公司，那绝对有市场啊！

    林克在贫民窟的小摊前，五块钱买了五个三明治。

    自己吃了一个半，阿福吃了俩，寻宝鼠吃了半个，给沙雕喂了一个。

    别问为啥沙雕不自己吃。

    懒！

    狼吞虎咽的吃完，林克捶着自己的胸口，有些噎住了。

    接下来就是找住所了。

    林克并没有打算长期居住在贫民区，这里实在是太乱了随时都有可能发生意外，很容易分散注意力和精力。

    但是这两天，他还只能住在贫民区。

    因为他要出货……

    走出贫民窟，面前的两三层小楼终于有了点城市味道。

    但是泛黑的坑坑洼洼的土路，路边时而出现的污水坑，还有建筑泛黑老旧的外墙，都在说明这里更像是一个‘城乡结合部’。

    林克在街角找到一家挂牌都快掉下来的旅店，打开挂着‘营业’的破旧木门，穿过昏暗狭长、让人喘不上气来的走廊，走到旅店前台。

    一个几乎快混入黑暗黝黑皮肤大妈，一头标志性的卷发，此刻正在低着头织毛衣。

    “我要一间标间。”

    黑人大妈头都没抬：“一晚50！”

    “先来三天的。”

    林克干脆利落交了钱，黑人大妈从抽屉里取出房卡和钥匙，数了一遍钱。

    用公鸭般粗的嗓子机械地说道：“每层走廊尽头有开水间，餐食只有汉堡三明治汽水，一份5块钱，需要给前台打电话就可以了……”

    林克不等话说完就带着阿福上楼，稍加休整还有更重要的事情要做。

    P.S：新的一周求推荐票！

