    经历了一个多时辰的路程，天色将晚，飞马寨众人终于赶到了目的地，那是草原上，另一伙马匪的营地。

    “你在这里待着，不要到处乱跑！”

    尹飘飘抓着林虚肩膀，像丢小鸡子一样，把他丢在一旁。

    不经意之间，她已经把林虚当成弟弟照顾。

    锵！

    “杀！”

    尹飘飘冰冷的眼眸，闪过一丝细微的色彩，两腿一夹，哗啦！

    “血啼”马四蹄一跃，直接就是三丈距离，落在地面，蹄声如雷，地面猛烈震动，草屑溅射。

    一人一马，好似一头蛮荒巨兽，气势惨烈，一往无前。

    就在尹飘飘冲出的瞬间，鹰钩鼻马匪，和倨傲年轻马匪，拍马并驾齐驱，紧紧护卫在她左右，身后百骑连成一片，如滚滚洪流，把路上阻挡的一切撕裂，碾碎！

    疾驰途中，长弓已经落到众人手中，搭弓，拉弦，手似乎没有用力，弓弦就被拉满。

    人马未至，密集的箭雨，已经把前方的整片营地覆盖。

    咻咻咻！

    破空声不绝于耳。

    “敌……”

    负责巡逻的马匪，话还没说完，就被尹飘飘用箭矢洞穿眉心。

    营地之中，篝火点点，正在休息吃东西的马匪，直接被箭雨打蒙，瞬间乱作一团。

    轰隆！

    慌乱之中，蹄声如雷，百人百骑，瞬息即至。

    嘭！

    尹飘飘一鞭抽开拦马桩，带着手下冲杀了进去，见人就杀，见马就砍，如同利剑刺穿胸膛，整个营地直接被撕成两半。

    “是飞马寨的人！！我就知道他们会来！”

    “畜生！我跟你们拼了！”

    “不要杀我！我投降！”

    营地里面的马匪，有的骑马，有的想拿起武器，营地头目大声呼喊，想把人聚集到一起，共同抵抗。

    嘭！嘭！

    尹飘飘一马当先，手中一条黑蟒鞭，神出鬼没，东钻西绕，指东打西，指南打北，尤其是鞭梢上的音爆，噼里啪啦乱响，震耳欲聋，永不停歇，没有一个马匪能挡住一击。

    哪怕身穿铁甲，只要被鞭梢沾到，也会铁甲裂开，胸骨破碎，身死当场。

    不论是投降还是反抗，尹飘飘全都毫不留情，下手狠辣，像个女魔头。

    眼前的战斗，和武者的战斗完全不同，充满了金戈铁马的气息。

    “要不趁现在跑路。”

    看到营地里打成一团，林虚动了小心思。

    他虽然没有马骑，但是天色将黑，只要跑出一段距离，找个隐蔽的地方躲起来，尹飘飘等人也未必能找到他。

    只是不等他考虑周全，看上去激烈的战斗，就已经接近尾声。

    那一伙不知名的马匪，在飞马寨严密阵型的冲击下，顷刻间土崩瓦解，碾压性的力量下，根本来不及组织反击。

    两方的实力差距极大，光尹飘飘一人就几乎横扫一片。林北甚至看到一个练气七层的头领，被她一鞭抽死。

    这让林虚，再次认识到尹飘飘的强大。

    “不愧是系统点名的角色，恐怕只有先天高手，才能压的住她！”

    林虚心中暗道。

    不知名马匪团伙，被解决个差不多的时候，浑身浴血的尹飘飘，从营地中骑马冲了出来，看了一眼林虚，又重新回去收拾残局。

    林虚朝着她强颜欢笑，心道，还好没跑。

    没过多久，数百人的马匪就被消灭殆尽，剩的十几个活口，则被押到尹飘飘跟前，一刀砍在腿上，跪倒在地。

    “贱女人，有种和我一对一单挑！偷袭算什么本事！我呸！”

    一个满脸胡须，高大威猛，如同铁塔一样的壮汉，一面挣扎，一面朝着尹飘飘骂道。

    铁塔壮汉是马匪里面的大当家，练气八层的高手，突袭的时候他刚好在休息，结果连刀都没来的及拔出，就被制服了。

    面对铁塔壮汉的粗言侮辱，尹飘飘面色不动，她握着黑蟒鞭，灵活的跳下马来，缓缓走到近前。

    “我们飞马寨出外采购的人，是不是你们杀的？”尹飘飘问道。

    “是又怎样？不是又怎样？既然出来混，那就要做好被人杀的准备！你们飞马寨十大马匪的位置，早就该让一让了！”

    铁塔壮汉居然丝毫不怂，面对尹飘飘的质问，依然面色狰狞的叫嚣。

    “承认就好。”

    尹飘飘点点头，淡淡道：“程虎，把他的手脚砍掉，挂到营地门口。”

    “是！”

    一个脸部带着大半烧伤的冷漠汉子，走上前去，抓着铁塔壮汉的头发，就往后拖。

    “啊啊啊啊！我大哥是绝影盗的二当家，先天境的强者！你敢杀我？！！”

    见到尹飘飘要来真格的，那个铁搭壮汉终于有点慌了。

    “大当家，绝影盗是千莽草原排名第一的马匪，实力远远超过咱们，要不然就饶他一条狗命，反正杀了这么多人，也算替那些死去的兄弟报仇了。”鹰钩鼻上前一步，脸上带忧色，低声和尹飘飘说道。

    尹飘飘转头冷冷看了他一眼，随后朝着停下动作的疤脸马匪道：“还不动手，愣着干嘛！”

    “臭娘们，你敢……快放开我！啊啊啊啊……我大哥不会放过你们的！你们飞马寨就等着灭门吧！”

    被强行拖拽的铁塔壮汉，一边咒骂，一边惨叫，不过随着疤脸汉子几刀落下，他就只剩嘶吼了。

    看到被铁塔壮汉的下场，众人心中暗叹一声，知道这个梁子算是结下了。

    好在他们这次行动隐秘，除了林虚没有外人知道。

    绝影盗虽然是千莽草原第一马匪，实力强大，但是绝影盗的活动范围靠近幽州地界，和飞马寨所在的泰州地界，还有上千里的路程，可以说鞭长莫及，一时半会，倒也不用担心对方报复。

    再说眼前这伙马匪，到他们的地界，杀他们的人，明显就是来者不善，背后很可能有绝影盗指使，也就是说尹飘飘杀不杀铁塔壮汉，两者都已经是敌对状态，只是现在杀掉之后，就再也没有缓和的余地。

    “大当家，这些人怎么办？”

    鹰钩鼻指着剩下的十几个，已经快被吓尿的马匪问道。

    “一个不留全部杀了，把头砍下来堆到一起，给其他人提个醒。”

    尹飘飘只是瞄了一眼，就判决了十几人的生死。

    “各位大爷，很我们没关系！都是几个当家下的手！”

    “我们错了，求求各位好汉饶我们一命！”

    “呜呜！我不想死！”

    无论剩下的人如何求饶，飞马寨没有丝毫手软，把头一个个的砍了下来，堆成半人高的人头堆。

    数百具无头尸体，散落的到处都是，空气中弥漫着浓郁至极的血腥气息，宛如修罗场。

    眼前的场面，比起在林家的时候，可要恐怖太多，让林虚都十分不适。

    解决完马匪，众人开始搜刮营地，获取战利品。

    “大当家的，我发现个好东西！嘿嘿！”

    一个飞马寨的马匪，满脸兴奋的从营帐里，牵出一匹高头大马。

    这马有一丈多长，八尺来高，口中喷着强烈的白气，通体乌黑发亮，犹如光滑绸缎，唯有四个蹄子白亮如雪，四肢筋腱壮实，光看卖相就不输尹飘飘的“血啼”。

    “是神驹“乌骓”，这次真是走大运了！”

    飞马寨众人身为马匪，最熟悉的就是马，众人一眼就认了出来，一个个摩拳擦掌，喜不自胜。

    在草原上纵横，除了自身的武功，最重要的就是坐下的马匹。有了这么一匹神驹，来无影，去无踪，就算碰上先天高手都可以从容离去。人借马势，更是能爆发出远超同阶的战斗力。

    一个炼气六层的武者，如果精通马术，又骑着“乌骓”这样的神驹，只要一个冲撞就能把练气七层的高手打残，除非是先天高手，普通练气境根本不敢硬抗。

    刚才马踏营地，那些练气七层以下的马匪，在飞马寨众人的冲击下，几乎瞬间就成了肉泥。

    这就是骑兵的威力，和武者战斗差异很大。

    马匹作用如此巨大，飞马寨众人自然都想占有。他们现在骑的虽然都是上等骏马，放在县城也能卖个上百两，但是和眼前的“乌骓”一比，那就实在不值一提。

    几个最有希望得到“乌骓”的飞马寨头目，全都把目光看向尹飘飘，等着她分配。

    尹飘飘对于众人的目光，视而不见。

    她转头看向林虚，淡淡道：“这匹马你先骑着吧。”

    给他？

    众人看向林林虚，心中多有不甘，但又无可奈何，谁让林北是尹飘飘的弟弟，这身份你怎么争。

    哎！只能等下次了！

    众马匪心中叹息。

    “大当家，这恐怕不妥吧？”

    此时，一个不和谐的声音，响了起来。

    说话的是那个面色倨傲的年轻马匪，刚才冲锋的时候他跟在尹飘飘身侧，显然身份不低。

    “赵胜？你有意见！”

    尹飘飘冷哼一声，眉头微皱，有种不怒之威的气质。

    “大当家，他虽然和您有些关系，但是身份尚未确认，是真是假，犹未可知！再说，“乌骓”的价值非同小可，给那个头目骑上都是一份巨大的战力。”面对尹飘飘气势压迫，赵胜看着林虚，不慌不忙道：“他只是一个寸功未立的新人，就这么给他，只是众兄弟，难以心服口服！”

    “这个就不用你操心了！”尹飘飘却并不卖赵胜面子。

    这次行动，无论是出力还是身份，她的功劳都是最大。战利品自然由她先挑，现在她把“乌骓”送给林虚，剩下的自然不会再要，赵胜这个时候跳出来反对，简直就是让她难堪。

    “大当家……”

    众人都看出尹飘飘不悦，赵胜仍旧不依不饶。边上的人提醒他，也被他一把推开。

    如果是往日，他会给尹飘飘面子，但是今天他心中憋着一股气，就是不想让林虚好过。

    看着两方有可能吵起来，林虚也很头疼。

    【尹飘飘想要把“乌骓”送给你，这一举动，引来众多手下的不满，你决定……】

    【一、高调出手，用实力证明自己，获得“乌骓”神驹，奖励：玄级武器一把。】

    【二、沉吟不语，任由尹飘飘帮你争取，装成人畜无害的样子，奖励：玄级下品武技一部。】

    【三、让出神驹，另挑选一匹，化解局面，奖励：随机丹药一份！】

