    君麻吕好似刚刚从战场中厮杀归来一般，全身上下，都被鲜血侵染。

    脸上的白色面具早已变成血色，而且连样子都变了。

    原本只是妖异的白色面具，却包裹了整个脑袋，甚至还长出了两个龙角。

    他的双眼中，满是鲜血。

    睁开后，原本的纯白之色消失了，取而代之的蓝色的光。

    这蓝光看上去极为神圣，好似可以净化这世上的一切事物。

    他的眼神十分冰冷，不带有一丝一毫的感情。

    额头上的流云纹渐渐收敛了金色光芒，回归原本的样子。

    下一刻，面具碎裂！

    君麻吕原本的面容浮现。

    他的脸苍白无比，看上去极为虚弱。

    但他的眼中却满是神采！

    “成功了！”

    转生眼开启！

    这蓝色的光芒便是转生眼的真正模样。

    吞噬了这金色轮回眼的部分瞳力后，君麻吕的白眼终于迎来了真正的蜕变。

    转生眼刚刚开启，君麻吕对它的能力还不算十分熟悉，但是可以肯定的是，这是一双绝对不弱于轮回眼的眼睛。

    开启转生眼的一瞬间，君麻吕感觉自己的力量增强了数倍！

    而且这股力量增长的趋势还没有停下。

    澎湃的力量让君麻吕都差点迷失了。

    好在他心志坚定，只是一瞬间的失神后就控制住了这股暴涨的力量。

    “刚刚虽然凶险无比，但好处也是显而易见的。这金色轮回眼的瞳力太过惊人，我之前的行动还是太冒失了一点。

    要不是运气好，只怕现在已经被金色轮回眼给撑死了。”

    君麻吕心中暗道侥幸，随后落在了舍人身旁。

    他现在全身是血，最需要的是先找个地方清洗一下。

    这里是舍人的地盘，如今他又控制了舍人，相当于这里就是他的地盘。

    所以，在这里洗个澡什么的，完全没有问题。

    在舍人的带领下，君麻吕很快便将一身的血腥味洗去。

    他看着镜子里的自己，心中颇为满意。

    “这次的蜕变，还真是惊人啊。那股惊人的力量开启之后，我的仙虚模式三也已经成型。拥有这股力量，在这个世界上也就不需要畏惧什么东西了。”

    君麻吕喃喃低语，露出了满意的笑容。

    查克拉催动，纯白之眸出现，但很快就化作了蓝色。

    转生眼！

    他正在观察这双新生之眼的时候，忽然像是看到了什么一样。

    “这是……”

    君麻吕一惊，立刻提高了警惕。

    下一刻，他的双眼好似穿越了空间，看到了一片黑暗。

    “我的孩子……”

    似乎有人在呼唤着什么。

    君麻吕眉头一皱，这种感觉并不好。

    “谁在说话？”

    随着君麻吕的话语响起，黑暗中，一道身影缓缓浮现。

    大筒木辉夜！

    她的四肢被黑色的锁链缠绕，人被锁在半空之中。

    而锁住她的四条锁链却根本看不到尽头，好像来自无尽的黑暗一样。

    君麻吕心中一惊，没想到自己的转生眼居然能够看到辉夜姬？

    难道是因为这里是月球？

    心中惊讶之余，君麻吕表面却不露声色。

    他上下打量了一眼辉夜姬后，说道：“你是谁？”

    “我，是你的祖先。”

    “祖先？”

    君麻吕故作不信。

    “日向和辉夜，都是我的后代，这双眼睛，就足以证明一切。”

    辉夜姬露出了自己的白眼。

    她此刻虽然被封印，但白眼却不会褪去。

    因为这本就是她天生就带着的眼眸。

    “白眼！你是日向一族的人？”

    “不，我是日向先祖，同时也是辉夜先祖。我的名字，叫做大筒木辉夜。”

    “大筒木……辉夜？”

    君麻吕开始演戏。

    他不知道辉夜姬将自己召到这里做什么，但绝不会是什么好事。

    先装作什么都不知道的样子，会更有利。

    辉夜姬身上的封印还没有解除，所以君麻吕也不担心会有什么危险。

    如果辉夜姬有这个能力，月球上的大筒木一族早就没了。

    “这是一个很长很长的故事。”

    辉夜姬说着，脸上浮现出几分追忆之色。

    在被封印的无尽岁月里，她每天能够做到的事情，就是回忆。

    她始终不明白，为什么自己的孩子会将她封印。

    为了只是那些卑微的人类吗？

    辉夜姬不理解。

    所以她一直在想。

    但是哪怕想了千年，她还是没有答案。

    而比起答案，更为重要的是自由。

    没有人希望自己一直被封印。

    辉夜姬也是如此。

    眼前的君麻吕，就是她脱困的契机。

    “看到你这双眼睛，我就想起了我的孩子，羽村。”

    “羽村？”

    “这个名字你或许有些陌生，但六道仙人的称号，你应该就很熟悉了。”

    辉夜姬被封印在月球上，但也不是什么都不知道。

    当年羽村将自己的后人全部都迁移到月球上，一方面是想要看守封印，另一方面也是出自内心的愧疚。

    在羽村还活着的时候，他常常通过转生眼跟封印中大筒木辉夜聊天，以此来消除心中的负罪感。

    虽然他觉得自己和哥哥没有做错，但怎么说辉夜姬也是他们的母亲。

    在聊天的过程中，羽村就说过很多关于羽衣的事情。

    其中就包括羽衣建立忍宗，号称六道仙人的故事。

    那时候的辉夜姬虽然没有接话，但也将故事听得清清楚楚。

    “六道仙人！”

    君麻吕故作震惊。

    “羽村是六道仙人？”

    “不，他是六道仙人羽衣的弟弟，也是你们日向和辉夜的先祖，还是我第二个儿子。”

    辉夜姬说到这里的时候，眼中也带着几分怀念。

    千年的岁月，她又何尝没有改变。

    人的年纪越大，大多会越顾念感情。

    她也是如此。

    “这……太不可思议了。”

    “你会觉得震惊，也并不奇怪。毕竟这是很多年前的事情了。”

    “既然你是六道仙人的母亲，那你怎么会在这里？”

    君麻吕故作不解道。

    “唉，一切都是因为十尾。”

    “十尾？什么十尾？不是只有九大尾兽吗？”

    “这世上本没有什么九大尾兽，只有十尾。九大尾兽都是因为我才存在的。而我之所以在这里，也跟十尾有着很大的关系。”

    看着君麻吕那越来越“惊讶”的神情，辉夜姬心中颇为满意。

    她继续说道：“当年原本天下太平，但忽然有妖兽降世，肆虐人间。这只妖兽就是十尾！十尾心情暴虐，凶残成性，但偏偏实力高强，难以对付。

    为了拯救人间，我便带着羽村和羽衣前去收服它。但十尾实在是太强了，强到我们三人联手，都没有获胜的把握。

    所以，最后我做了个决定。我决定用禁术将十尾分割成九份，以此来削弱十尾的力量。

    如此一来，这十尾就好对付多了。分割成功了，但谁曾想，在分割的最后一刻，也是我最虚弱的一刻，我被十尾暗算了。

    它竟是控制了羽衣心神，用他的轮回眼发动封印术，塑造月球，将我封印其中！

    于是我和它两败俱伤！

    最后，我被封印在这月球之上，而它则是被分割成九大尾兽，实力大减，并且每一只尾兽都有了独立意识，不愿意在合体。

    如此忍界的灾难才算落幕。”

    君麻吕听得一愣一愣的。

    这辉夜姬……够能瞎编的？

    还是自己看了个假火影？

    “那你一直就被封印在这里？”

    辉夜姬点了点头，说道：“不错。”

    “你的儿子没想着将你救出去？”

    “他们想，但没有做到。那一战，虽然我们赢了，但损失依旧惨重。我被封印，他们两个也身受重伤，命不久矣。凭借他们剩下的力量，根本无法收服九大尾兽来助我脱困。”

    “收服九大尾兽？”

    “不错。要救我，就必须将九大尾兽聚集一处，用十尾躯壳外道魔像来容纳他们。以此重新凝聚出十尾的力量，方才能够解开这封印。获得十尾力量的人也将超越羽衣和我，成为这世上最强的人。”

    “那这样一来，十尾不会复活吗？”

    “不会。九大尾兽早就有了自己的灵智，将他们重新融合成为十尾后，不论是他们的意识还是十尾的意识，都会消失。九大尾兽将化作最为纯粹的力量。

    我希望你能够将这九大尾兽收集成功，成为十尾人柱力，到那时，你就能够帮我解开封印。”

    辉夜姬的眼中，满是炙热。

    君麻吕却有些佩服她。

    在这无尽的岁月里，辉夜姬已经开始给自己编故事了。

    见君麻吕沉默，辉夜姬知道，自己该拿出好处了。

    不然就算对方是自己的后代子孙，也很难帮她做事。

    “以你现在的实力，想要对付九大尾兽，不会有多大的问题。而十尾的躯壳已经不在月球。想来已经有羽衣的后人觉醒了轮回眼，所以才将其召唤走了。你只需要找到这个人就可以了。”

    君麻吕看着辉夜，好像在思索对方说的是真的还是假的。

    辉夜姬却接着说道：“你刚刚开启转生眼，想必对使用这双眼睛的能力还不算熟练。我可以帮你尽快掌握这双眼睛。还有，你的身上也有白眼之力和尸骨脉的力量，这些我都有。

    我看得出，你还没有将这些力量全部激发出来。甚至你的尸骨脉正在威胁你的性命。我大筒木一族原本是长寿一族，但若是不处理好这些力量，别说是长寿了，甚至可能会英年早逝。

    想必你自己应该也察觉到了。你能够活到现在，原本就算是个奇迹了。”

    “你能帮我？”

    听到辉夜姬能够帮助自己，君麻吕来了兴趣。

    辉夜姬虽然不会所谓的忍术，但好歹也是白眼始祖，拥有大筒木一族正统的力量。

    她身上的东西不会少。

    “可以。”

    辉夜姬说着，白眼开启！

    一股惊人的瞳力从白眼中释放而出。

    下一刻，君麻吕就感觉自己脑海中多了什么东西。

    “这是……”

    君麻吕简单地查看了一下，随后欣喜如狂。

    这些信息正是关于白眼和尸骨脉的。

    不过，只有一半。

    尤其是关于如何解决尸骨脉的方法，这里面只说了一半。

    “我的孩子，等你将我解救出去之后，这剩下的一半内容，我都会交给你。”

    辉夜姬的脸上浮现出几分慈爱之色。

    但这本质上还是一场交易。

    君麻吕微微一笑，说道：“虽然我不知道你说的到底是真的还是假的，不过这确实是一件十分有趣的事情。得到这双转生眼后，我在忍界也算是无敌的存在。

    原本这忍界对我来说，已经没有多少意思。不过现在，似乎变得有趣多了。我会试着去收集这九大尾兽。希望到时候，这九大尾兽的力量，真的能够救你。”

    辉夜姬露出笑容。

    “一定可以。到时候，我会将大筒木一族真正的力量也一并托付给你。那远比你现在的力量，更加可怕。”

    君麻吕闻言，一副心动的样子。

    辉夜姬见状更加满意了。

    她的计划好像成功了！

    “好！”

    话落，眼前的黑暗渐渐退去，君麻吕的精神力又回到了自己的体内。

    黑暗中，辉夜姬叹了口气。

    “这就到极限了吗？这该死的封印，将我的力量压到如此程度。不过，这已经够了。”

    辉夜姬现在对君麻吕充满了期待。

    或许在黑绝成功之前，这个少年就能够帮她脱困也不一定。

    “我的孩子，可别让我失望啊。”

    精神归体，君麻吕的嘴角微微翘起。

    这还真是意外之喜。

    查看着脑海中关于白眼和尸骨脉的信息，君麻吕嘴角的笑意更加明显了。

    他也没有想到，来一趟月球，居然还能见到辉夜姬。

    看到经过了千年的时光，就算是六道仙人的封印，也有所松动。

    所以辉夜姬才能够将自己的力量渗透出来。

    “大筒木一族的长寿之躯……”

    君麻吕喃喃低语。

    纯种的大筒木一族好像确实十分长寿。

    大筒木辉夜是这样，后来出来的大筒木一式等也都是如此。

    相比之下，羽村和羽衣这两个非纯种的，就没有那般长的寿命了。

    “如果能够将血脉进化到大筒木那种级别，我的长生之路或许就算是彻底成功了。”

