
　　“太上法的奥义，就在于减速和减弱，减速的效果达到极致，达到无限减速的状态，就可以达到静止。”

　　“而减弱的奥义如果可以达到极致，就可以让对手的一身修为彻底的化为乌有，变成一个普通人。”

　　“太上法的第三重奥义，应该是将减速的作用，进一步的提升。”

　　三年的时间，罗修都在推演太上法的道路。

　　目前为止，也总算是渐渐的出现了一个大概的雏形。

　　对于现在来说的话，他的太上法最多可以对证道九重境的修士发挥作用，但如果是对上一些比较强大的证道九重境后期以上的修士，效果就几乎没有了。

　　就如同与陆家太上长老陆清的那一战时，即使是将太上法和古月法合一，作用也微乎其微，很容易就被对方凭借强大的修为和大道之力化解。

　　如果太上法第三重的奥义将减速的能力进一步的提升，那么在罗修自身修为不变的前提下，也能对陆清那种级别的修士产生影响和作用，对于他整体实力的提升，绝对不是一丁半点。

　　“没想到三年的时间，我根本就没有刻意的去修炼，一身修为也突破到了证道七重境巅峰？”

　　当罗修发现自己的一身修为有所变化的时候，脸上顿时就露出了笑容。

　　极境蕴道丹，无愧于祖尊境之下的第一神丹！

　　可以说，有了这样的一颗丹药，就如同是拿到了通往祖尊境的钥匙，只要天赋足够，就能极大程度的缩短突破到祖尊境的时间。

　　不过这种丹药，炼制之法很少见，材料也难收集，即便是在道界之中，也不多见。

　　但不多见，却仍然还是有的，比如昔日的古月成道者，就曾经炼制的出来，方毅服用了一颗，古月服用了一颗。

　　正因为如此，古月才能总体仅仅修炼了几万年的时间，就已经是祖尊境的修为。

　　就在这时，陆郸带着他的堂哥陆潼，来到了柳家的府邸大门前。

　　对于这件事情，陆潼并没有告诉自己的师尊。

　　至于陆郸，也并没有将实情说出，他只是告诉陆潼，因为罗修的关系，这才让陆家迫于压力而废除了他和柳叶儿之间的婚事。

　　关于罗修击败陆家家主和陆家太上长老的事情，他只字未提。

　　“那罗修自称是来自一个大宗门的弟子，父亲和爷爷都很忌惮，所以不敢得罪他，这口气我忍不下！”陆郸眼睛通红，很是愤怒的说道。

　　“大宗门？堂弟你放心，这道虚界内，还没有什么所谓的大宗门能让天地门也忌惮的。”陆潼冷哼一声说道。

　　“让你们柳家的家主出来见我！”

　　与此同时，陆潼迈步上前，冷然的对柳家府邸大门前的人说道。

　　这些柳家的守卫不认识陆潼，但却不会不认识陆郸这个臭名昭著的家伙。

　　眼见此景，他们不敢怠慢，连忙就去通知家主了。

　　而柳彦自然是早就知道天地门的人来了，脸色顿时变得无比难看。

　　“该来的终究还是来了啊。”

　　他也知道这件事情自己处理不了，于是就只能去请罗修。

　　对于柳彦来说，唯一的希望，就在于罗修的背后或许存在有某个比天地门更强大亦或是相当的势力，所以他才能有恃无恐的面对天地门的到来吧？

　　“罗公子，天地门的陆潼来了。”

　　柳彦来到罗修的房间门外，尽管他努力的让自己平静，但语气还是透出了一丝的焦虑和不安。

　　陆潼，他倒是不惧，就算他是天地门的弟子，一身修为也强大不到哪里去。

　　但他真正忌惮的，是陆潼的那位师尊，绝不是他们柳家所能招惹的存在。

　　“来的倒是时候。”

　　罗修听到了外面柳彦的声音，缓缓起身，走过去打开了房门。

　　“罗公子！”

　　柳彦拱手抱拳，他很清楚事情到了这一步，柳家的生死存亡，可都掌握在这个罗公子的手上了。

　　“带路吧。”罗修点头说道。

　　……

　　当罗修和柳彦来到府邸大门前的时候。

　　陆郸和陆潼兄弟两个人，已经进入了府邸之中，并没有呆在府邸的外面。

　　“你就是那个罗修？”

　　陆潼的一双眸子，瞬间就凝视着罗修，对于柳家的家主柳彦，他自然是知道的，也认识。

　　“没错，是我。”

　　罗修淡淡点头，“你就是陆家的陆潼吧，天地门的弟子，你来柳家找我，所为何事？”

　　“听说你仗着自己是某个大宗门的弟子，所以欺凌我陆家，逼迫我们陆家低头，抢走了我弟弟未过门的妻子？”

　　陆潼的身上弥漫着凛冽的气息，他的一身修为，赫然是达到了证道八重境后期。

　　这样的修为，已经远超无尽中那些绝大多数的所谓道子了。

　　罗修眉头微蹙，目光看了一眼陆郸，明显的可以看到陆郸的眼神有些慌乱和不安。

　　“看来你的这个弟弟，有些事情并没有告诉你。”罗修无语的摇了摇头。

　　以这个陆潼证道八重境后期的修为也敢来找他的麻烦，显然是并不知道他击败陆家太上长老的事情。

　　否则的话，陆潼不会自信到凭借证道八重境后期的修为，就可以和他对抗。

　　“嗯？”

　　陆潼的确不是白痴，所以他听到了罗修的这番话，顿时就将目光投向自己的堂弟陆郸。

　　“你抢我未婚妻，辱我家族，我跟你拼了！”

　　陆郸当场就冲了上去，身上弥漫出证道六重境的修为气息。

　　他相信，只要自己出手了，他堂哥就肯定会跟着自己，如果他被击伤了，那么一直都疼爱自己的堂哥也肯定不会听任何的解释，也会出手。

　　他知道堂哥陆潼不是罗修的对手，但他要的结果，就是陆潼也被打伤，到时候出手的就肯定是那来自天地门的沐前辈了。

　　这一切，才是陆郸的真正目的，为了达到报复乃至杀死罗修的目的，他甚至是不惜一切的把素来疼爱自己的堂哥，都拉下了水。

　　“不知所谓。”

　　罗修经历过很多的事情，尔虞我诈也是司空见惯。

　　当陆潼以询问疑惑的眼神看向陆郸的时候，陆郸却不自量力的对他出手，罗修就已经明白了此人的打算。

　　但问题是。

　　就算是知道了对方的所谓阴谋，罗修会怕吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百四十一章 阴谋算计免费阅读。https://xs.23sk.com 