    苏晚璃大感意外，以为是自己产生的幻觉。

    她立刻抹去眼中泛滥的泪水，睁大眼仔细往酒店门口看去，但眼前来往的人当中，没有一张自己认识的脸。

    但刚才的视觉感受太真实，苏晚璃连忙过了斑马线，跑到祁慕尘刚刚出现的位置附近张望，但一无所获。

    站在凛冽的寒风中，苏晚璃的心再次冰冻。

    跻身繁华，她却身心冰凉。

    祁慕尘，这纠纠缠缠，伤心彻骨的数年里，我最初的心愿只是希望能和你简单相爱，为什么这样小小的心愿，终不能实现。

    到底还是我们缘分太浅薄了吗？

    苏晚璃魂不守舍的回了景都，站在他们婚房的别墅前，苏晚璃发呆静默了好一会儿，这才迈步进去。

    于青裁见苏晚璃来了，自然是没给好脸色。

    她对苏晚璃向来是强烈排斥厌恶，尤其是从万菲菲和于颖雪那儿得知上次自己被绑架的事苏晚璃也是有份参与的，她对苏晚璃的敌意就更深了。

    “苏晚璃，你怎么又来了？你忘了你和慕尘早就已经离婚了？”

    “我告诉你，你别想再来害我们全家！”

    “慕尘是不可能再和你复婚的，他这辈子都不会再和你这个女人在一起！”

    苏晚璃本不想理会于青裁，但话听到这儿，她实在忍无可忍。

    她倏地转过身，眸光冷凝，“是，我和祁慕尘再也不可能在一起了，你满意了？”

    于青裁有点被苏晚璃忽然强袭过来的气势给吓愣了几秒，跟着轻笑，“你说得对，我很满意！只要慕尘和你这个女人再也没有瓜葛，我就太满意了！”

    “呵。”苏晚璃笑了，却有泪珠从眼角跑出来，“那要恭喜你了，我和他再也没有机会再在一起，因为祁慕尘已经死了！”

    “……”于青裁脸色骤然一沉，“你，你在胡说什么？苏晚璃你说什么？慕尘死了？！”

    “对，他死了！你满意了？”苏晚璃强忍着撕心裂肺的疼痛感，上楼来到卧房。

    于青裁神情慌张的紧跟上来，“苏晚璃你把话说清楚！你……”

    “砰。”

    苏晚璃不想再和于青裁浪费口舌，直接将房门锁上。

    站在这间曾经她和祁慕尘的房间里，苏晚璃心中五味杂陈。

    可搜寻回忆，他们在这间房里，似乎从未有过任何快乐的时光。

    回想起来，都是血和泪。

    她走到床边，轻轻坐了下来，她终于明白为什么她当初“死”了三年，这间房的布置，甚至连床单都未曾换成其他款式，是因为祁慕尘一直一直思念着她。

    所以她当初留下的衣服，配饰，乃至过期的护肤品都整齐的排列着。

    她拿起放在床上的婚纱照，一页一页翻看，轻抚照片上男人的面颊。

    苏晚璃又看到床头的那本日记，那是她的日记本。

    打开后，苏晚璃看到自己曾经记录的悲伤往事，只是在那不平整的页面上，她仿佛看到了祁慕尘无数次翻阅这本日记的时候落下的泪滴。

    因为页面上有许多地方都有被水渍晕开的痕迹。

    她含着泪，抱着日记本在床上侧躺下来，泪水顺着眼角滑落，很快沾湿了枕头。

    苏晚璃轻嗅，上面还残余着祁慕尘身上淡淡的气息。

    她想，她体会到了，当初祁慕尘以为她“死”掉时候的感受。

    大概就是如此。

    祁慕尘，原来我真的从未放下你。

    原来仇恨过后，我还爱你。

    苏晚璃不知道自己什么时候睡着了，醒来的时候天已经黑了。

    她离开了别墅，回到慕家。

    司画情和慕贤见她回来了，都很高兴。

    可见苏晚璃这般情绪低落的模样，他们不免担心，“千璃，你还在为恬恬的事难过吗？”

    苏晚璃的心抽痛，“祁慕尘死了。”

    “什，什么？祁慕尘死了？”司画情和慕贤难以相信。

    “前几天他回国，那架飞机坠机了。”

    “坠机？怎么可能呢？最近没见有这类新闻啊。”司画情和慕贤倍觉困惑。

    苏晚璃微愣，“没有这类新闻？”

    “确实没有，也没有听说哪个航班有出事。”慕贤肯定道，“千璃，是不是有什么误会？”

    苏晚璃心跳一陡，立刻拿出手机搜索相关消息，但却发现网络上真的没有前几日F国飞往景都的飞机坠机这件事。

    苏晚璃的心跳快了。

    她仔细回想前几日发生的事，沉吟片刻后，她转身跑出去。

    “千璃，这么晚了你去哪里？”司画情和慕贤很是担忧，但又阻止不了飞奔而去的苏晚璃。

    苏晚璃开车来到祁墨非的独栋别墅，直接闯了进去，她维持着最后一丝的冷静，直接跑到二楼的书房，按下密码进去，但祁墨非并不在。

    她没再如同上次那般小心翼翼，而是直接翻看桌上的资料，跟着打开祁墨非的电脑。

    但是电脑需要密码，苏晚璃回想起之前祁澜君破解密码时的一系列行为，她立刻照做，没想到真的解开了电脑的密码。

    而在祁墨非存档的文件里，她看到了一串串她看不懂的文字与代号。

    “千璃姐。”初瑶忽然出现。

    苏晚璃将文件关掉，平静的开口问，“初瑶，祁墨非有回来吗？”

    “墨非哥前几天去了F国，还没有回来。”初瑶回答得坦然。

    “那你知不知道祁墨非他……”苏晚璃问到一半，但又不知道怎么继续问。

    “千璃姐，你没事吧？你的脸色看起来不太好。”

    苏晚璃笑了声，“全败祁墨非所赐。”

    “……”初瑶不知道回答什么，只是皱了皱眉。

    苏晚璃也打算离开，回头见初瑶又难受似的捂住嘴巴，“初瑶，你又怀孕了吗？”

    初瑶脸色微微一白，“没，怎么会呢。”她摇头否认。

    看着初瑶闪烁的目光，苏晚璃觉得很奇怪。

    但是她现在没有多余的思绪去深想其他的事。

    她现在只想弄清楚那所谓的坠机，究竟是不是真的。

    苏晚璃回去后，深想了一晚，总觉得自己似乎又进了别人精心设计的圈套里。

    祁慕尘极有可能没事，只是祁墨非想让她以为祁慕尘已经死了。

    苏晚璃重新回到F国，她觉得祁慕尘极有可能还在F国的某个地方。

    她风风火火的赶回到之前住的酒店，重新定了个房间，随即带着行李走到电梯前，而刚好这时候电梯到达。

    电梯门打开的时候，苏晚璃正准备进去，然而瞳孔里却突然闯入祁慕尘那张清冷禁、欲的盛世容颜！

