    之前，为了离间孔鹏辉和他的同门。

    陈枫几乎可以说是，不计较后果地把全部力量都发挥了出来。

    现在的他，根本再难承受孔鹏辉的追杀。

    “这是怎么回事！”

    原地，孔鹏辉三人脸色陡然一变。

    他们朝着周围看去，一时间不知道该往哪里追去。

    “怎么四面八方，都像是有陈枫的气息？”

    “是啊，而且，每个气息都在迅速离去，应该不是普通的障眼法。”

    只有孔鹏辉在这时，脸色阴沉到了极点。

    他浑身怒气直冲脑门，一拳捶向远方，击碎了数十里的山岩。

    为了能够万无一失地击杀陈枫，孔鹏辉他们，甚至不惜服下了难能可贵的六品神丹。

    结果倒好，不但放跑了星河剑派其他三人，最后甚至连陈枫都没能彻底诛杀。

    这简直就是一巴掌一巴掌往他脸上扇！更为可怕的是，孔鹏辉心里比谁都清楚陈枫的真正实力有多恐怖。

    要是等那六品神丹的药效时间过去了，凭他原本的实力，要想再击杀陈枫。

    绝无可能！“孔师兄，我们现在该怎么办？

    要分头行动吗？”

    其中一名弟子满脸茫然。

    问向烦躁暴怒中的孔鹏辉，结果收到了一记刀眼。

    “你们脑子是来修罗界时被传送门挤了吗？”

    “分头行动？

    分头让他把你们各个击破吗！”

    孔鹏辉望着四面八方的陈枫的气息，最终随便选了一个方向。

    “追！”

    “一定要在药效结束之前，找到他！”

    天空之上，黑夜是最好的伪装。

    他们谁都没有注意到，有一只金羽乌鸦，正在不动声色地监视着他们的动向。

    看到他们朝着一个方向离去，远处的陈枫松了口气。

    至少短时间内是安全了。

    他不断切换着十五只金羽乌鸦的视角，打探着周围的环境。

    忽然，他像是看到了什么特殊画面。

    顿时，表情微微一顿。

    而后，嘴角冷笑起来。

    “你这家伙，笑什么呢？”

    金三爷在他胸前，露出一个脑袋，也警惕地打量着周围。

    注意到陈枫的反应，它小声问道。

    只不过，对此，陈枫什么也没说。

    直接装作什么都不知道一样，继续朝着前方离去。

    然而，就在他路过一处峡谷之时，意外发生了！由于本身就身受重伤。

    是故，陈枫的所有注意力，都集中在了那些监视周围都金羽乌鸦身上。

    陈枫终究只是一个有血有肉的人，远远没有达到神人级别的程度。

    百密一疏，终究还是会有弱点。

    更何况，在电光火石之间。

    陈枫心生预警，第一时间作出反应的瞬间！他心中就能笃定，峡谷下方对他采取偷袭的那人，绝对是专门针对他而来的！那人有意将气息隐匿了起来，而且出手极快、极狠。

    就是想要给他致命一击！陈枫反应已经算得上极快了！可，终究还是重伤，状态不佳。

    致命处，虽然避过。

    可现在，他的身体，早就已经伤痕累累。

    稍微一点新的攻击，对他而言也算得上是致命一击。

    一时间，他整个人如遭重创，倒飞出去极远的距离。

    昏暗的天空之下，鲜血洒了一地。

    这让原本就可以说是摇摇欲坠的身体，更加破败不堪！陈枫危矣！“桀桀桀桀……”一个极为难听的破锣嗓子，阴测测地笑了出来。

    陈枫满头满脸都是血，透过那不断滑落鲜血的眼睛。

    依稀能看到，一抹灰绿色的长袍出现、靠近。

    就在那道灰绿色的身影靠近的同时。

    陈枫注意到，被他监视着的精神世界里的惨白骷髅印记，此时也出现了异样。

    开始不断发热。

    见到这个反应，陈枫的心中顿时了然。

    看来，这个不知轻重，居然敢在他身上留下印记的神魔炼体者！总算是出现了！想到此处，陈枫也是不由得在心中暗骂一句。

    偏偏选在这个时候，真是被这家伙撞到了大运。

    真是屋漏偏逢连夜雨，祸不单行啊！但，对于他而言的不幸。

    在灰绿色长袍的司徒苍凉眼里，就是老天都在助他一臂之力！“老天终于开眼了！终于厚待我司徒苍凉了！哈哈哈哈……”看着面前的陈枫，大口大口地吐血，浑身上下没有一处是好的。

    就连头发，都被削去了一大截。

    显得格外狼狈、难堪！司徒苍凉忍不住放声大笑。

    陈枫强撑着身体，侧过脸来，勉强憋着一口气站了起来。

    “司徒苍凉，没听说过。”

    他在脑海中不断回忆九大势力的参赛弟子。

    终于，在巨灵神宗的队伍里面，看到了一抹灰绿色的身影。

    由于之前，那抹身影一直在人群之中，根本没有任何动静。

    也导致，根本没有什么人留意到他的存在。

    没想到，他居然会是一个神魔炼体者。

    虽然陈枫现在身受重伤，修为大不如前。

    但他的血脉不会变化！通过血脉的感知，他能直观地感受到来自司徒苍凉体内的血脉。

    而缓缓靠近的司徒苍凉，此刻依然深陷在狂喜之中。

    “陈枫啊陈枫，你恐怕还不知道吧！”

    “恐怕，还只是觉得自己的肉身强度非比寻常吧？”

    他低垂着眼皮，轻蔑地、像是在看一只低贱的爬虫一样，看着面前的陈枫。

    “也是，你现在还这么弱，血脉一定还没有觉醒吧！”

    “所以，你不知道。”

    “你不知道，其实你的血脉有多强！”

    “你也不知道，你跟我一样，都拥有着上古神魔血脉！”

    “能一路修炼，成为神魔炼体者！”

    “但是，这一切都与你无关了。”

    司徒苍凉再次仰天大笑起来，还不断地发出叹息：“啧啧，真是可惜了，这么好的血脉！”

    “今日就要成全我了。”

    看着面前的司徒苍凉早早地摆出了胜利者的架势。

    陈枫，强行将即将涌上喉咙口的鲜血压了下去。

    他面色平静地抬头看着面前的司徒苍凉，露出了一抹招牌的微笑。

    “谁给你的自信？”

    谁给他的自信，居然想要炼化、吞噬陈枫的血脉？

    从来只有陈枫吞噬、炼化别人的血脉！ 

