    “裴会长！”陈汉隔着人群远远地就大喊一声。

    一处击球点附近，一群穿着T恤、衬衫、西装的大哥们聚在一起打球。

    他们手上拿着球杆，互相谈笑风生，目前看起来心情还不错。

    数十名面色凶悍，腰间鼓鼓的小弟们，隔着十几米的距离，站在另一处位置。

    “陈会长，陈会长。”一群韩国大哥们听闻声音，连忙停止交谈，扭过头看向远处，举起手鞠躬打着招呼。

    韩国阶级上下分明，同样是黑帮大哥，有实力，没实力一样是两种地位。

    他们向陈汉行礼的动作并不丢人。

    何况，金门集团一个多月的时间里，以非常血腥的手段，迅速扫清插手首尔地区的其它黑帮势力，令南韩黑道见识到金门集团新晋会长的实力！

    “好球，好球。”陈汉明明没看到对方打球的动作，却满脸笑意的鼓掌上前。

    刚刚挥杆击球的裴会长连忙露出笑容，谦虚的道：“陈会长过奖了。”

    裴会长是釜山第一大帮会“明耀集团”的会长。

    人已五十多岁。

    一身肥膘，满脸赘肉，留着胡渣，是位很彪悍的中年大叔。

    陈汉站在一群四五十岁的中年大哥群体里，如同鹤立鸡群般年轻的过份，一群中年大哥却战战兢兢地赔笑。完全以他为首。

    现在一共有南韩十四个黑帮集团的大哥，揽括整个南韩8市，9道，一个百多个区的势力、地盘。

    整个南韩有实力的帮会大哥全部都到场了。

    只不过，还有一个大邱帮没来。

    众人心都有些疑惑。

    怎么大邱市那个瘦巴巴的梁七不在？

    难道，他敢扫陈先生的面子？殊不知，是陈先生扫了他的场子！

    这次大家的见面堪称是南韩黑道大会，可并不是陈汉用武力逼迫他们来的。

    毕竟，金门集团的力量只够统治整个首尔，首尔之外的大小城市众多，金门集团光靠自身力量全部打下不太不可能。

    要是金门集团有如此强大的统治力，还搞什么黑帮啊，私下琢磨琢磨，可以颠覆南韩政权了。

    金门集团只是把几只趁着内乱插进首尔的手剁掉，其中包括大邱帮、釜山帮几家实力比较强的地方帮会。

    当然，树敌众多并不明智，陈汉只是干掉这几家帮会插进首尔的人马，并没有扬言要打垮几家帮会。

    这不，釜山帮的裴会长就还在现场，正满脸笑意的跟陈先生聊天。

    只不过，为了展示金门集团的铁手腕，杀鸡敬猴是必备操作。

    那只鸡就只能委屈委屈最嚣张的大邱帮会长了。

    而这些人会一起来到首尔齐聚一堂约见陈先生，并非是为了打打杀杀，而是为了赚取利益。

    能够统合各地一众帮会的东西，唯有利益而已！

    想要一统南韩黑帮靠刀枪子弹也没用，只能靠利益！

    这份利益不是别的，正是陈汉一手开发的龙腾币，至于龙腾币关他们什么事……

    陈汉笑着拍拍裴会长的肩膀：“我父亲在世时，常说裴会长是他的好兄弟，打高尔夫球打的非常好…”

    “过奖了，过奖了，陈先生。”裴会长肥肥的脸蛋，笑起来真有些憨态可掬，要不是眉角残存的凶悍，就像一位邻家大叔。

    “呵呵，呵呵。”其他集团会长们看见陈先生这么好说话，心里稍稍松出口气。

    看来…陈先生狠归狠，但是待人还是很斯文的。

    这时陈汉则继续笑着，拿着球杆眺望远处，满脸轻松的说道：“既然裴会长球的好，那么光打球洞就没意思了。”

    “我们打点好玩的。”

    “什么好玩的？”

    裴会长问道。

    陈汉回头朝下属笑笑：“柳组长。”

    “把杆子插上去。”

    “是。”

    “会长。”

    柳永烈俯身答应。

    随后，柳永烈转身和下属交待两句，马上就有人开车载着一个木箱抵达远处的球洞。

    只见四五人撬开箱子，合力搬出一个人，那人背后绑着木杆，他们把木杆插在球洞旁，把人立起来当作靶子。

    裴会长等人看见那个人杆眼神骤变，脸色难看，他们都认出那个浑身伤痕，嘴巴塞着布条，正在挣扎的人是大邱帮会长梁七，整个大邱市的黑帮魁首。

    大邱帮本身集团实力强，而且梁七把博彩生意做的有声有色，在一群大哥间是真正的实力派。

    可他现在却跟杆子一样被人插在草地。

    陈汉指着那支杆子，讲道：“我们玩这个！”

    他的脸色变得严肃。

    “打中他。”

    “就干掉他！”

    “没打中他？”

    “我就干掉你们！”

    陈汉轻笑。

    裴会长、郑会长，崔会长等釜山、济州、全罗各地的黑帮大佬豁然转头看向他。

    陈汉还在笑，唰啦啦，数十名金门集团的人手立即举枪，提前对准那些乡下来的黑帮小弟，满脸不屑瞄准他们。

    那些黑帮小弟连掏枪的动作都来不及做，便已经被枪口瞄准脑袋。

    “来吧。”

    “一个个来。”陈汉笑看着他们。

    大家都知道陈汉不可能是在开玩笑，裴会长犹豫片刻，便拎着球杆上前。

    “啪！”

    “啪！”

    一个个大哥们上前打球。

    这次大哥们发挥的都很稳。

    球一枚枚砸在大邱大哥的脸上……

    “哒！”

    这时光洲大哥一球打歪，众人都扭头看向陈汉，柳永烈直接举起手枪瞄准光洲大哥，光洲大哥瞬间满头大汗，紧张的大喊道：“陈先生！”

    “是我太过紧张了…给一个机会啊！”

    “陈先生！”

    柳永烈面无表情的就要扣下扳机，这时陈汉却笑吟吟的按下他手臂，朝一众大哥们笑道：“开个玩笑，开个玩笑。”

    “大家都是我陈子荣的长辈，我怎么会为难大家呢？不说，我们进去开会。”陈汉转身抬出一个响指，干净利落的说道：“把那个狗崽子剁了！”

    “是，会长！”柳永烈等人俯身应命。裴会长、郑会长，崔会长看着陈汉的背影，全都长长吁出口气，交换一个眼色之后，连忙跟在陈会长后头走去。

    他们都知道这场游戏陈先生说是开玩笑，就是开玩笑，说不是，那就不是！

    而陈汉就是告诉他们，这里，我说得算！

    等裴会长、郑会长，崔会长等人坐在会议室时，大邱的那只狗崽子已经被剁得很碎。他可是砍死了陈汉手下两个组长，而且扬言要摘“石民浩”的头，不剁碎怎么对得起度假村的花花草草。

