    第94章薄情寡义美强惨男配X柔弱可欺女配（21）

    傅临渊接手傅氏的第一件事，便是给傅氏来个大清理。

    之前与傅雄沾亲带故的，开除。

    靠关系进公司的，同样开除。

    可那帮人多是高管位置，有的甚至还是小股东。

    傅临渊说把这些人踹了，就直接踹，半点没有犹豫。

    这帮人嘴上笑着说是,背地里就等着傅临渊这个废物坐上总裁的位置后，求着他们回来。

    可他们非但没等到傅临渊来求着他们回去帮忙主持大局。

    甚至在傅临渊上位期间，一家跨国际公司介入傅氏，一举成为了傅氏最大股东。

    所以原傅雄部下的人震惊不已。

    一帮人商量许久，最后还是决定亲自找傅临渊讨要个公道。

    不成想他们刚到公司，就被告知傅临渊依旧很久没去过公司。

    得知傅临渊当真和傅雄原来想娶来冲喜的续弦搞上了，一帮人更是鄙夷不已,浩浩荡荡地往傅宅冲过来。

    管家和佣人拦不住这帮人。

    几十号人乌泱泱站满了整个书房，半点空间都没给傅临渊留下。

    他们都想好了，既然明面上干不过傅临渊，那他们就用人海战术。

    以傅临渊以往那种缩头缩尾的怂包样，肯定见了他们就跪下求饶。

    然而幻想总是美好。

    等他们真的冲进了傅宅，站在了书房中与傅临渊面对面对峙的时候。

    一股子不知道从哪儿来的冷空气直接从他们的脚底窜入大脑。

    一帮人冲进书房的时候，傅临渊第一反应就是扭头看向休息室。

    眉头紧蹙，傅临渊面色极其难看。

    浅浅还在休息室中休息，也不知道这会儿醒了没有，会不会吵着她。

    这样想着，傅临渊回过头看向眼前这帮原傅氏老员工的目光中多了几分杀意。

    “各位有事？按照各位这样私自闯入傅宅，在法律上应该算是私闯民宅。”

    “届时我的律师会把通告发给大家。”

    饶是面对这样一大帮人，还是一大帮长辈。

    傅临渊非但没有表现出从前待人卑躬屈膝的怂包模样，气焰一度十分嚣张。

    带头的事傅雄的堂兄傅清，是傅氏的老员工,同样也是傅氏的小股东。

    前些日子他手里的股份不知为何突然被人放在明面上售卖。

    刚一出售,就被那家跨国集团收入囊中。

    自此，傅清再也不是傅氏股东,还被傅临渊一个小辈踢出了傅氏。

    被傅临渊嚣张的模样刺到眼睛。

    傅清的态度十分不友好，“私闯民宅？傅临渊，你真以为自己拿了傅雄的遗嘱就能无法无天了？”

    “这傅氏是我们这帮人辛辛苦苦打下来的江山，你上嘴唇碰下嘴唇，二话不说就把我们踢了，你知不知道你这是忘恩负义？”

    “将来我要是下去了，肯定要和傅雄好好说说这件事！”

    傅清年纪比傅雄大了十岁，这会儿看上去已经有些老态。

    尤其是这次被傅临渊一个小孩子随意揉捏的经历，让他越发气愤。

    连带着头顶的发丝都白了三根。

    原本是威胁的话语，落在傅临渊耳中却犹如笑话。

    单手支着下巴，傅临渊点了点头，道，“好啊，您下去的时候别忘了替我捎带一句话。”

    “就说他的东西我用着挺满意，回头等清明了，我再多给他烧点纸钱，以报答他对我的‘养育之恩’。”

    “你！”

    傅临渊的话音落下，傅清就被气的眉毛都一根根竖起了。

    不可置信地瞪大双眸，在场所有人都不敢相信傅临渊一夜之间竟然转变了这么多。

    肯定是因为他继承了遗产的缘故！

    想到这里,傅清越发不服气。

    他们这帮老员工，为傅氏拼搏了一辈子。

    到头来什么都没得到不说，还被这样对待。

    “好好好,傅临渊你真是翅膀硬了，前段时间姝曼来找过我，说要找找傅雄生前留下的遗嘱。”

    “你猜我和姝曼发现了什么？”

    傅临渊背靠椅背，眉头一挑，佯装疑惑道，“发现了什么？”

    唐姝曼和傅媛媛昨天被送往医院的事，除了傅宅内的人之外，无人知晓。

    傅清这会儿还在因为自己和唐姝曼的发现而沾沾自喜。

    只见他扬起脖子，沉声道，“你手上那份遗嘱是假的，真的遗嘱在姝曼手里。”

    “而且你一定不知道遗嘱上的内容是什么。”

    傅临渊嘴角忽的泄出一抹嗤笑。

    傅清本以为他会因此害怕紧张。

    怎么也没想到他的第一反应竟然是笑出声。

    莫不是疯了不成？

    眉头紧锁，傅清手中的拐杖在地板上敲得哒哒作响。

    “笑什么？有人为了骗你特意篡改了遗嘱，你根本不配坐上傅氏总裁的位置。”

    “这会儿天色还没黑，傅临渊，你也该清醒清醒了。”

    关于遗嘱的事，傅清也有想过可能是傅临渊动的手脚。

    只是傅临渊在人前畏首畏尾的模样深深印刻在他脑海中，以至于在第一时间他就排除了这个可能。

    摇了摇头，傅临渊看了眼眼前的傅清，随后他又将视线转向站在门口，一脸为难的管家。

    后者只看了他的一个眼神，便安排保镖上楼，把人都赶出了书房。

    书房里只剩下了傅临渊与傅清二人。

    双手交叉，把下巴搭在手背上。

    傅临渊坐在书桌前，脸上又一次露出了从前装出来的讨好人的笑容。

    “傅伯伯，你以为是谁篡改了遗嘱？”

    傅清一脸理所当然，“当然是那家骗了你的钱，成了傅氏最大股东的跨国际公司。”

    傅临渊点了点头，又道，“那傅伯伯觉得，那家跨国际公司如何？”

    傅清，“前景确实不错，但傅氏也有很好的前景，况且两家所涉及的领域大体相同，傅氏如果被对方吞并，后果......”

    “那就是了。”

    傅临渊忽然开口打断傅清还未说完的话。

    拿起手边的钢笔，傅临渊冲眼前一脸呆滞的傅清笑道，“这就是我的最终目的。”

    “本来是想让傅雄活着看到这一幕，可惜，他身体亏得太空，我已经很小心仅剩地对他动手了。”

    “谁能想到他的身体那么脆弱，才区区一点点量的药物，就让他呃......”

    歪头做了个死亡的动作，傅临渊说话语气惋惜，眼底却始终带着笑。

    ?  ?晚安！下个世界即将开启~

    ?  

    ????  

    (本章完)

