    喻楚微微皱眉。

    付颜……是洛家少爷的童养媳。

    起这个，又是一桩奇谈。

    洛家权势滔，富可敌国，但唯一的继承人洛琛，却是个自闭症患者。

    也不算典型的自闭症。洛琛的智力依旧很高，最喜欢的游戏就是数学解密，钟爱各种心算难题。

    他的语言也没有障碍。

    他只是不想交流，谁都不搭理，像个沉浸在自己世界里的孩子。

    医生对这种病症也毫无办法。

    洛少爷把自己关在房间里玩数字华容道，一玩能玩一整，就算洛老爷子亲自去叫他，他也毫不理睬。

    除此之外，这位少爷还有异常严重的洁癖加强迫症，三楼一要打扫三遍，每早中晚都必须洗澡，并且不允许任何人触碰到他的身体。

    可以非常古怪了。

    洛老爷子为了让他恢复正常，可谓是费尽了心思。

    什么方法都试过后，有种『迷』信的法，是找一个什么生辰八字，命数吻合的女孩做童养媳，或许会有用。

    付颜就被千挑万选出来。

    洛老爷子不『迷』信，但走投无路，只好什么办法都试一遍。付颜就是他死马当活马医，找来的一匹死马……

    只不过，进洛家这两年来，付颜也没能靠近洛少爷周身几米。

    果然是匹死马。

    喻楚表示很服气。

    付颜的家庭只能一般，攀上洛家后得了不少好处。洛老爷子懒得管，所以，付颜一家就有点得意忘形，以为自己一家真的成了洛家人了……

    喻楚眯了眯眸。

    付颜和她的任务没关系。虽然出言不逊蛮讨厌，但这种虾米不痛不痒的挑衅，她还真没出手的想法。

    没意义……懒得理。

    除非——洛琛就是凤倾。

    如果这样，那付颜顶着洛琛未婚妻的名头，就尼玛不能忍。喻楚的好脾气，在凤倾的问题上基本作废。

    她想了想，决定等系统确认再。

    付颜一脸嫌弃地让两人出去，喻楚瞥她一眼，又无聊地移开视线，不明白这饶优越感从哪儿来的。

    和莫建国走出别墅后，男人有些愧疚地搓了搓手，“楚楚啊，刚刚……那事，你别放在心上，付姐她……她就是这个『性』子，不是故意你的。”

    喻楚一愣，见男人一副忐忑的模样，心里微动了下，忽然有些后悔没有怼付颜……让原主的父亲受委屈了。

    她不是容易被感动的『性』格，但如此对待女儿的父亲，对无父无母的喻楚来，心里总归是有触动的。

    她微微笑了下，“没事，爸，我知道。我回去了，你就别送了。”

    莫建国顿时愣住，着实没想到女儿今这么好话，受了这种委屈，居然也心平气和，一脸淡然。

    她和自己一样忍气吞声，受了委屈，现在却还反过来安慰他……

    是……真的长大了……

    他眼眶又有些发酸，一直站在原地看着女孩的背影，直到看不到了，才忽然抬手，抹了抹眼睛。

    _

    ps：狗血的套路好像都被你们猜到了…请假装不知道。再写个可爱，下个位面我要写其他『性』格啦

