    胖子的脸上露出一丝回忆和惧怕，接着对我们说道：

    “当时的时候我的年龄不过十五岁，实力也不是很强，最多也就是居家道士。”

    “因为是禅宗的圣子，所以每年都需要出去历练，提升自己的见识和心境。”

    “而那一年我就选中了这里，并且一路向原始森林的深处走，最终来到了这里。”

    “也正是在这里我遇到了一处大墓，见到了无数恐怖的存在。”

    “其中遍地都是千年僵尸王，甚至还有两千年道行的僵尸存在。”

    “并且，这还不是最恐怖的，我甚至还见识到了无数机关，那可是连千年僵尸王都能够轻易摧毁的机会，一根箭矢射出来，足足穿透了三四个千年僵尸。”

    听到这里，我们几个人顿时满脸诧异之色。

    确实如同胖子所说，这机关就真的太恐怖了。

    千年僵尸王虽然我们这个时候也能够轻易对付，但是他的肉体实力多么恐怖我们自然是知道的。

    想要一剑穿透三四个千年僵尸，那么是我现在都无法轻易办到的。

    而这也仅仅只是这个大墓中的一根普通的机关而已。

    并且其中千年僵尸王遍地走，可见这个墓有多么的古老，至少上千年前，并且其中大部分的尸体都变成了僵尸，逐年的积累下成为了千年僵尸。

    那么胖子能够从这个大墓中逃出来，也足以看出真的是幸运至极。

    胖子也似乎是看出了我们心中的所想，他解释道：

    “幸亏我的身上有师叔祖留下的印记，一旦我遇到危险的话他就能够及时的救援。”

    “幸亏是他及时出现，所以说我才能够留下一条小命。”

    “而我的师叔祖在那个大墓中竟然受伤了。”

    卧槽！

    胖子师叔祖竟然都能够受伤，这就有点太匪夷所思了。

    毕竟胖子的师叔祖的可是能够轻松应对五仙的存在，完全已经占到了修道界的真正顶峰，无人能及。

    但是他这种存在竟然也在这个大墓中受伤了，可见这个大墓是真的凶。

    如果这个老黄皮子真的把自己的老窝选在了这个大墓里，我们恐怕是真的不好下手。

    当然我也看出来了为什么这个老黄皮子会做出这种损人不利己的行为，那是因为他的实力下降太严重，想要恢复自然是需要很长的时间。

    而在这一段很漫长的时间里面，他很有可能会受到原本的仇敌的侵害。

    所以说选在这个大墓里面，虽然他们有可能会危险无比，但是那些仇敌同样无法冒险进入到这个大墓中。

    这就给了老黄皮子恢复实力的好机会。

    但是不好意思，就算这个墓穴中凶险无比，我们也依然决定进去，揪出那个老黄皮子！

    本来我是打算成婚之后，再去收拾这个老黄皮子，但是现在他自己作死，就不要怪我们出手了。

    我对着胖子说：“行，我知道了，虽然这个大墓里面非常凶，但是我们还是需要把老黄皮子揪出来。”

    “毕竟，这一次，是他做的事情有些过火。”

    “这个大墓是保不住他的！”

    “等我们进去之后，大家都小心一点。”

    洛樱几人纷纷点点头，都打起了十二分精神，让自己达到巅峰状态，以便遇到不时之需。

    没有过多的停留，我们便继续向前走去，迅速的和胖子口中所说的那个大墓拉进距离。

    终于，我们面前出现了一个十分陡峭的山，这个山就好像是特立独行一样，他的山腰处竟然环绕着经久不散的烟雾。

    并且他周围方圆好几百米的地方都是静悄悄的，连虫鸣鸟叫都丝毫听不到。

    而这和周围比起来确实非常的特殊，只要是个人站在这里都能知道这个山不对劲。

    胖子指着这个山说道：“各位，这个大墓就在其中，我知道入口在哪里，跟我来。”

    “好，那胖子你在前面带路吧。”

    胖子走在最前面，我们几个人则是迅速的跟在后面。

    胖子带着我们朝着山上走去，并且绕到了这座山的后面，最终在一处仅仅容下一人通过的洞穴口停了下来。

    胖子指着这个洞穴说道：“这个就是之前我进入到墓穴的入口。”

    “因为那一次经历让我难以忘掉，所以说这个入口我记得还是一清二楚。”

    我的眼中带着警惕和谨慎之色，目光不断的环视四周的环境，想要找到一些什么东西。

    但是却始终都没有找到。

    没错，我是在寻找周围黄皮子留下的痕迹。

    毕竟不用想就知道黄皮子老窝中独自有着成百上千只黄鼠狼，如果他们都进入到这个大幕的话，必然会留下很多的印记和线索。

    但是再看这座山的周围，几乎都是他原来的那样，根本看不到所谓的黄鼠狼。

    我想如果黄鼠狼将自己的全家都搬入到这座大墓的话，必然是一个十分热闹的场景。

    当然这不包括黄鼠狼对于自己的徒子徒孙管教的非常严格。

    但智者千虑，必有一失，我就不信那么多的黄鼠狼都会憋在这个墓穴之中。

    这显然是不可能。

    况且胖子说了这个墓穴的入口就在我们的面前，但是为什么我们却没有在这个入口处发现黄鼠狼留下的痕迹。

    难道他们是有着其他的入口吗？

    于是我问到胖子：“胖子，你确定这是这个墓穴的唯一入口吗？”

    胖子脸上带着回忆和思索之色，他摇了摇头，回答：

    “应该不是。”

    “这个墓穴远比我们想象的大得多，我感觉他至少覆盖了方圆十几里，他的入口必然很多。”

    我点点头，对着他们三人说：“我有个问题，你们有没有发现这里有黄鼠狼的痕迹。”

    尹志高应该也注意到了这个问题，他回答：“确实，这个问题我也发现了，但是我自始至终都没有听到一丝动静。”

    “这确实有点问题，难道是天师府给我们的消息不对？”

    我摇摇头，应该不至于。

    老天师那种级别的人，应该不至于给我们假消息，更不可能被一群黄皮子给瞒过去。

    所以，问题在哪里？

