    狼筅和镗钯是鸳鸯阵中最有特色的两项武器。

    但现在朱慈烺却把这两项武器都取消，全部换成了长枪。

    没有狼筅和镗钯，还能叫鸳鸯阵吗？

    另外，太子面前，就算有意见他们也不敢提啊

    吴襄李国祯等高级将官却是另外的心思：连编制这样的小事情都要将百总召集起来一起讨论，如此治军，是不是有点太细了啊？日后如果出征，难道也要把所有百总都召集起来，进行军议吗？

    他们猜对了，朱慈烺心中还真就是这么想的。

    除非机密行动，否则大战之前朱慈烺一定会把所有的百总以上的将官召集到一起，三个臭皮匠胜过诸葛亮，除了集思广益，想从他们中间征集到一些好点子外，也是要培养将官们的韬略。

    百总这种中下层军官看起来不起眼，但其实却是一支军队的支撑所在，百总勇，则全军勇，百总弱则全军弱。

    没有人说话。

    朱慈烺看出了众将眼中的疑惑和迟疑，但碍于他皇太子的身份，没有人敢轻易发表意见，于是鼓励道：“编制配备事关我京营生死存亡，诸位不可有顾忌，有什么话尽可以说。”

    有此一言，众将终是放下了一点忌惮，不过还是没人敢第一个提出意见。

    “殿下，臣虽然对鸳鸯阵不甚了解，但却也知道狼筅的主要作用就是格挡敌方的武器，使敌人不能近身，长枪和圆牌手配合杀敌，如果取消狼筅，全部换成长枪，怕就不叫鸳鸯阵了啊。”

    声音来自身后。

    说话的人是小伯公李国祯。

    德胜门事败之后，最初几天李国祯非常老实，甚至是有点惶恐，他担心事情会败露，但随着时间的推移，太子好像并没有追查军营之事，他紧绷的心情才渐渐松弛下来，昨天到今天又有点故态重萌了，尤其是听到朱慈烺的编制有漏洞之后，他就更是按捺不住了。

    和众将不同，李国祯博览群书，又出身将门，对鸳鸯阵的了解比其他人多那么一点，虽然他也说不清楚鸳鸯阵具体操练和战斗的方式，但他却知道狼筅和镗钯是鸳鸯阵的灵魂。尤其是狼筅，没有狼筅在前格挡，长枪手就无法趁机攻击敌人。

    如果是其他人提出这样的编制，他一定会冷笑嘲讽，但面对皇太子，他不敢有不敬之言，只敢规规矩矩地提出不同。

    朱慈烺早有预料，转头对李国祯说道：“戚少保最初创立鸳鸯阵时面对的是倭寇，只所以使用狼筅，乃是因为倭寇长刀锋利，普通长枪的枪杆经不起倭刀一斩，狼筅却不惧倭刀的砍劈，竹节层层深，还能挡住长枪刺入，对付倭寇非常有效。因为有狼筅，鸳鸯阵才能发挥威力，也才能令倭寇闻风丧胆。”

    “不过狼筅并不是一成不变的，从浙江调到蓟镇，面对的敌人从倭寇变成蒙古人后，戚少保改良鸳鸯阵，取消了狼筅手，增加了长枪手，镗钯也改成了刀棍手，时人称为北方鸳鸯阵。对手变了，战场环境变了，鸳鸯阵自然也要变。如果戚少保当年墨守成规，死抱着鸳鸯阵不放，怕也不会有杀的蒙古人落花流水，令其不敢南望的荣耀。”

    说到此，朱慈烺忍不住有点伤感，如果戚继光当年在蓟镇练兵时提出的全国各地卫所兵到蓟镇轮训的计划能够实施，将戚家军练兵和治军之法保留下来，明军又何至于像今天这么孱弱？

    可惜戚继光的计划胎死腹中，大明军队近代化的道路也被堵死，等到浑河之战，最后的戚家军全部战死之后，整个大明朝竟然没人知道戚家军的练兵之法了，真是可悲，可叹啊。

    整理了一下心情，朱慈烺目视众将，继续道：“但到了今日，时事又有所变化，我大明最大的敌人不再是蒙古人，而是建虏。和蒙古的轻骑兵不同，建虏多是重骑兵，且多大军出没，擅长对付散兵和游骑的北方鸳鸯阵必须再做调整，以适应敌人的改变。原本本宫并无良策，不过前些日子，有一位先生深夜见我，为我献上一本兵书，我翻开一看，居然是戚少保的遗作。和流传于世的《纪效新书》《练兵实记》不同，戚少保的这本遗作从未在市面上出现过……”

    听到此，众将都是惊喜。

    “戚少保在书中记载了一种对付重装骑兵的新型步兵阵型，本宫以为是对付建虏的利器！”朱慈烺道。

    这本书当然是没有的，朱慈烺搬出戚继光，不过是为了减少改制的压力，另外也为古斯塔夫方阵的设立找到一个出处，省的他人无端猜测。

    众将脸上的喜色更多。

    “根据书中记载，狼筅和镗钯都要取消，镗钯太过短小，狼筅只能守，不能攻，面对骑兵时，远不如攻守兼备的长枪，这是戚少保当初取缔狼筅的原因。八杆长枪齐出，其威力绝对强于两狼筅两镗钯四长枪的组合。”

    听到此，众将都微微点头。

    有戚继光的兵书，又有皇太子的背书，他们对京营改制再无任何怀疑和犹豫。

    李国祯低头退回朱慈烺的身后。

    朱慈烺环视一圈“诸位还有什么要说的吗？”

    众将都摇头。如果不是皇太子，而且其他的将官就一定会有人站起来问那本兵书具体情况，但皇太子面前，无人敢多言。

    朱慈烺继续道：“那好，接下来说说装备。各小队队长戴笠盔披铁鳞甲，持旗枪配腰刀；长牌手穿皮甲，持方形大藤牌配短斧；圆盾手持圆盾配腰刀；伙夫穿皮甲持尖头扁担。为防建虏的弓箭，除长牌手是笠盔皮甲之外，其他人不论长枪手或鸟铳手都戴笠盔披铁鳞甲，兵杖局盔甲厂正在日夜赶工，最迟下月中旬就可将所缺笠盔和铁甲全部补齐。”

    说到这，他再次停止，目光看向众将：“诸位可有什么补充的吗？”

    声音从身后传来：“殿下，臣有一处不解。”

    又是李国祯。

    这家伙长袖善舞，喜欢高谈阔论，耍嘴皮子功夫吗，还真是一点都没错。

    不过这样也好，李国祯很大程度的都问了众将心中的疑问，只要朱慈烺解释得当，对凝聚军心还是很有益处的。

    朱慈烺回头道：“讲。”

    “长枪队和火器队，好像都没有配弓箭啊……”李国祯说的很小心，但眼睛深处的兴奋却好像藏不住--太子这么聪明，居然会在编制问题出这么大的“”漏”

