    陈阳不由得陷入沉思之中。

    一人镇一城，看来还是不能小觑了楚天雄啊。

    回过神来，陈阳挥手一掌，重铠武者哪里能承受陈阳的一掌，生生被拍成了一滩肉泥。

    在场的铁甲卫全都看傻了眼。

    元魂境实力竟然也被一掌拍成肉泥，那陈阳是什么实力。

    “快逃！”

    “他也是元魂境。”

    “我就说他不好对付，这下死定了。”

    众多铁甲卫一哄而散，其中有些也同样拿出丹药服下，气息瞬间提升，速度暴增。

    陈阳把一切都看在眼里，先天境的铁甲卫在服用了丹药之后，修为直接暴增到了金丹境。

    挥手打出一道道元气，四散而逃的铁甲卫纷纷化为肉泥。

    陈阳挥手一招，从未服用过丹药的铁甲卫身上搜出十来枚血色丹药。

    仔细端详一番，陈阳并没有认出来。

    不过元魂细致感应之下，陈阳意外的发现，血色丹药散发的气息，和自己之前在天谕城炼化的那滴魔神之血一模一样。

    “难道是用魔神之血炼制的吗？”

    陈阳想了一下，直接吞了一枚血色丹药。

    总不济吃出毛病来吧。

    丹药入口，迅速化为一股狂暴力量，在陈阳体内溢散开来。

    不过预想中的实力暴增并未出现，这股狂暴力量在体内游走一遍，很快融入在血肉之中，消失的无影无踪。

    “毛用没有啊，是我实力太强，还是这丹药效果不够？”

    陈阳不得而知，不过这丹药若是没有太大副作用的话，倒是一项不错的杀手锏。

    收好血色丹药，陈阳才望向李云晋等人。

    李云晋慢慢爬起，不可思议的打量着陈阳，道：“你都已经突破元魂境了吗？”

    陈阳离开九原城的时候，才不过金丹三重，如今都已经突破元魂境了，这修炼速度也太快了吧。

    陈阳笑道：“运气好罢了。”

    幸好陈阳没说自己不仅突破元魂境，而且还已经突破到了元魂八重，甚至都已经拥有塑神境的实力，不然会把李云晋给吓死。

    李云晋摇摇头，感慨万千，在九原城的时候，他就觉得陈阳不凡。

    “对了，你这是被抓了吗，楚天雄对你们李家出手了吗？”陈阳奇怪问道。

    “别提那个混蛋！”

    李云晋咬牙切齿，寒声道：“他就是一个魔鬼，我李家上下数千人，尽数丧命于他之手。”

    陈阳一惊，楚天雄这是疯了吗？

    “不仅是李家，还有我们梁家，全毁了，都毁于楚天雄之手。”旁边一个囚犯说道。

    “我们刘家也是。”

    “我做鬼都不会放过楚天雄。”

    其他囚犯纷纷怒斥。

    陈阳才知道，原来剩下几人也全都是各大修炼家族的人。

    这时，李云晋突然跪在陈阳面前。

    “你这是做什么？”陈阳一愣。

    李云晋哀求道：“陈阳，你现在实力这么强，我能不能求你一件事，你救救我大哥吧。”

    “李云鹤？”

    陈阳皱眉，李家都完蛋了，想必李云鹤也不能幸免。

    话说楚天雄到底发的什么疯，难道是黑云宫丢了沧溟异火，气糊涂了，把九原城所有修炼家族全灭了？

    李云晋点点头，道：“陈阳，你帮帮我，我李家在晶宝阁还有一个账户，存放了十万上品元晶，你若是帮我救回我大哥，这十万上品元晶我可以给你。”

    十万上品元晶。

    陈阳撇撇嘴，他现在过手的元晶都是几十万，百万计的，区区十万上品元晶，还真有些看不上眼。

    “李云鹤被楚天雄关起来了吗？”陈阳问道。

    李云晋摇头，道：“楚天雄最近行踪不定，谁也不知道他在哪里，不过我知道我大哥在哪里，他和各大家族高手一样，关押在麒麟山的秘地之中。”

    麒麟山陈阳知道，位于九原城北方数百里的一座山脉。

    见陈阳沉默不语，李云晋又道：“而且据我说知，楚天雄得到的这些丹药，也全都是麒麟山出来的。”

    听到这话，陈阳才眼前一亮。

    “好，李云鹤也算是我老朋友了，朋友有难，怎么能见死不救呢。”陈阳爽快答应了下来。

    李云晋忙躬身道谢。

    剩下几名囚犯，侥幸存活，向陈阳道谢之后，纷纷逃离。

    “走吧。”

    陈阳取出角马王。

    看到浑身被金色雷霆笼罩，气息强横的角马王，李云晋瞬间瞪大了眼睛。

    “陈兄，这是何物？”李云晋呆呆问道。

    “我的坐骑罢了。”

    陈阳随口说道，眉头又皱了起来。

    角马王高大，两人共乘也不成问题，不过一想到两个大男人坐在一起，陈阳就一阵恶寒。

    算了算了，还是不骑角马王了。

    陈阳挥手收起角马王，又把御龙飞舟取了出来。

    李云晋正想问陈阳，好好的怎么又把角马王收走了，就看到陈阳取出了御龙飞舟。

    宝光烁烁，一看就不是凡物，李云晋再次傻眼。

    “上来吧。”

    陈阳带着李云晋上了御龙飞舟。

    御龙飞舟拔地而起，飞上千米高空，往麒麟山而去。

    云雾排开，山河盛景尽收眼底，李云晋感慨万千，最后幽怨的望向了陈阳，他怀疑陈阳是故意在自己面前显摆的。

    “趁着还有一些时间，可以说说了吧。”

    陈阳挥手取出一张桌子，上面摆满了美酒瓜果，示意李云晋坐下。

    李云晋坐下，痛饮一杯，他知道陈阳要问什么，长叹一声，幽幽道：“陈兄，你可听说过魔神会？”

    陈阳摇头。

    不过魔神会，魔神之血，莫非还有什么联系不成。

    李云晋道：“监天阁你知道吧，那是咱们天玄大陆上最为神秘的势力，天下间的一切讯息，只要有钱，都能买到。”

    陈阳点头，这一次他知道。

    天玄大陆上，有几个势力极为特殊，比如建立了元晶货币体系的晶宝阁，又比如这监天阁，一如其名，监察天下，无所不知，无所不晓。

    只要花钱，就能在监天阁买来你想知道的一切消息。

    所以监天阁多有钱，谁也不知道。

    “我在监天阁有一位旧友，此番楚天雄突然出手，灭掉九原城所有修炼家族，我侥幸逃脱，就托这位旧友，打探了一下背后缘由。”

    “据他说，楚天雄之所以这么做，极有可能是得到了魔神会的授意。”

    “而这魔神会，也在监天阁的关注之下，是这些年在青州出现的一个隐秘势力，行事诡秘，高手众多，据说有很多高手都投身于魔神会。”

    “至于魔神会的真正目的，连监天阁也不知道。”

    “不过我那位旧友说，魔神会如此诡秘行事，必然有不可告人的秘密。”

