    而老贾夫妇也没有辜负秦阳的期望，直接以625M元拿下了那两个安全帽。

    “YesYes！”

    老贾兴奋地将两个安全帽给拿了过来，那一蹦一跳的模样，真有几分尚未进化完成的气质。

    “秦，这两个安全帽真的很值钱吗？”

    布兰妮说着，又感觉自己的话有点不太对，急忙解释道，“不是，秦你别误会……我不是在怀疑你的专业性，我只是单纯的好奇而已。”

    秦阳见他们两口子这么有意思，心里莫名的有想笑。

    他从老贾手里接过那两个安全帽，它们冰冷且沉甸甸的手感，还是非常特殊的。

    “这两个安全帽是上世纪六十年代，纯手工打造而成，帽子上的这些奇怪图案，还原了那个年代石油钻井的全过程……”

    秦阳神色认真道，“所以这两个安全帽，已经不单单是两顶帽子了，它也能算是十分精美的艺术品了。”

    “那…那它们现在值多少钱呢？”

    布兰妮拽着小手，有点紧张地看着秦阳，显然也有点期待。

    “秦……”

    一旁的老贾虽然什么也没说，但是看他那期待的小眼神就知道，他比布兰妮还紧张呢。

    “嗯，这东西目前市面上也不多，两个帽子卖个1500M元左右，还是没什么问题的吧！”

    “欧耶！”

    “YesYes！！”

    老贾夫妇在得知了这个价格后，立马兴奋地原地起跳。

    虽然这东西没有秦阳手里的圆墩值钱……

    但这可是他们目前拍下的东西中，收益最高的物件了！

    所以在得知他们成功捡了个漏之后，兴奋的老贾夫妇就差抱着秦阳狂啃一顿了。

    秦阳见他们两口子这么激动，也没有去打扰他们，注意力也一直放在还没结束的拍卖会上。

    兴奋之余的老贾夫妇也发现了这一点，他们俩一左一右靠近了些许。

    “怎么说？秦，还有你看重的东西吗？”

    老贾小声地问道。

    “嗯，有！”

    秦阳并不避讳，大方的承认下来。

    “嘿秦，你能告诉我们你看重了什么吗？”

    布兰妮小声道，“放心，我们不会跟你抢的呢。”

    他们两口子今天也捡了不少漏，是不会试图和秦阳抢的。

    就算真要抢……

    他们也抢不过！

    这一点，他们两口子还是很有自知之明的。

    “别着急，等着看就好了！”

    秦阳对此却并未回答，而是随口回了一句。

    老贾夫妇见秦阳暂时还不想说，也就没继续往下问，屁颠屁颠拿着那两个安全帽就往他们车的方向去了。

    “秦阳，你…你到底看重啥了啊？”

    王蓉蓉这时探着个脑袋问道。

    她四下观察了一圈，发现剩下的拍卖品已经不多了，可能也剩个五六件吧。

    但秦阳不说，她还真就猜不到是哪个……

    “是那个八音盒！”

    王蓉蓉和老贾夫妇不同，她不算是外人，所以秦阳犹豫了片刻，还是回答了她的问题。

    “哦哦，明白了……”

    王蓉蓉点点头，心中已经明了。

    而他们俩的沟通，全程都是用的夏语，并且非常小声，所以基本上不用担心被别人听见。

    伴随着剩下的几件东西被拍出去之后，终于轮到了秦阳所看重的那个八音盒。

    “各位亲爱的朋友们，这是今天倒数第三件东西了，你们也看到了这是一个八音盒，一个有点年头的八音盒……”

    牧师小心地将它给拿了起来，然后还不忘介绍道，“这东西的主人，是一个名叫迪妮莎女士的，那位女士现在已经七十多岁了，她就住在距离这里不远的8号大道附近。”

    “据我所知，这是她的曾祖父送给她的生日礼物，据说它已经有上百年的历史了，所以毫无疑问它是一件老古董了。”

    “迪妮莎女士跟我们说过，这件东西她能够接受的最低价是300M元，所以为了不让她失望，这个八音盒的起拍价为300M元！”

    “朋友们，请出价吧！！”

    300M元的起步价，已经是目前这场社区拍卖会中，最高的一件东西了。

    这么高的价格，让很多人都望而却步……

    他们参加这种社区的拍卖会，都是拍下一些有用的，便宜的东西。

    像这种一看就没什么用八音盒，对于他们现场的绝大多数人而言，是不可能花300M元拍下它的。

    “300M元！”

    见迟迟没有人出价，秦阳这时举起了手，报出了它的底价。

    这个价格一出，所有人都扭头看向了这个东方面孔。

    他又出手了吗？

    而一旁的老贾夫妇，此时才焕然大悟，感情这家伙是看上了这个八音盒啊！

    “300M元？还有朋友要出价吗？”

    “300M元，还有吗？”

    “300M元，还有人喜欢这个八音盒吗？”

    牧师见迟迟都没有人出价，大手一挥，直接冲秦阳的方向说道，“恭喜这位先生，拍下这个精美的八音盒！”

    秦阳见自己如此轻而易举就拿下了这个八音盒，都感觉有点不可思议。

    签字，交钱，拿东西……

    当八音盒真正到手之后，秦阳的脸上也多了几分笑意。

    “嘿秦，你这波赚了啊！”

    老贾夫妇见秦阳以如此低的价格，就拍下了他看重的东西，连忙上前祝贺。

    就连王蓉蓉此时都很是意外，她笑着用夏语说道，“这些米国佬也真奇怪，真正的宝贝他们不知道，那些不值钱的倒是见他们拍的起飞呢！”

    秦阳失笑着摇摇头，“这可不是他们不识货，而是他们不想花那300M元，在八音盒这种没什么用的东西而已，我也这算是运气好的结果吧。”

    秦阳这话倒是真没掺什么水分……

    除了像老贾夫妇拍下的那两个安全帽，一看就非常精美，比较值钱的东西之外。

    其它的所有东西，只要突破了2-300M元这个大关，就足以让在场的绝大部分人望而却步。

    他们是图便宜，图省钱，才参加这个拍卖会。

    这价格要是太高，那他们还图个什么啊？

    “秦，那……你手里这八音盒很值钱吗？”

    布兰妮靠近了，眼巴巴地小声问道。

    见布兰妮都问出了关键性的问题，王蓉蓉和老贾两人也凑近了些许，有点期待地看着秦阳，显然也很想知道他怀里八音盒的价值。

