    不得不说，她这条细长的大白腿光洁细腻又笔直，但此刻却腿影如风，无比凶狠地踢过来。

    虽然乔静出腿很快，但比起沈兴来说，几乎慢如蜗牛。

    沈兴一把就攥住了她的脚踝，她的腿就像被一股无形的枷锁牢牢束缚着，瞬间动弹不得。

    她保持着高抬腿的姿势，沈兴在她对面牢牢地举着她的腿，两个人的姿势非常怪异。

    “你这是在作死！快松手！”

    乔静气得满脸通红，一拳打向沈兴的面门，不料又被沈兴抓住了手腕。

    这下沈兴两只手都腾不出来了，乔静逮住机会用另一只手攻击他的面门。

    没想到这时候沈兴突然抓着她的腿向后退，她为了保持身体平衡，本能地单腿跳跃起来，手也要保持平衡，无力发动攻击。

    沈兴就这么抓着她的腿来回游走，她只能跟着沈兴的节奏单腿蹦跳，场面十分滑稽。

    她顿时气得大叫：“你混蛋！放开我！”

    气急了，乔静猛然一跃，直接跳到了沈兴怀里，两条腿死死盘住了他的腰。

    沈兴也顺势抱住了她，两个人的姿势更奇怪了。

    销售经理都有点看不下去了，转身回了办公室。

    乔安坐在地上怔怔地看着这一幕，怒吼道：“沈兴！你竟敢欺负我姐！快放她下来！”

    四目相对，沈兴突然松开了手，乔静也很有默契地平稳落地，抬手又是一拳。

    这一拳本想打他个出其不意，没想到又被沈兴抓住了手腕，反手一拽，乔静就痛得转过了身子，另一只手也被沈兴抓住了。

    现在乔静两只手都被沈兴钳在身后，沈兴就这么钳着她往前走，直接把她摁到了车前盖上趴着。

    虽然乔静穿着宽松的练功服，但是二人一前一后的怪异姿势，恰好突显出她凹凸有致的性感身形。

    啪！

    沈兴一巴掌拍在了她圆臀上，清脆的巴掌声瞬间响彻整个汽车展厅。

    “你……你朝哪儿打呢！”

    乔静又羞又气，脸红到耳根处。

    她可是乔家的千金大小姐，一身武艺，关键还是黄花大闺女，今天居然被沈兴当众打了那里，太羞耻了！

    这要是传出去，她无法想象会产生怎样的影响，但肯定会惊掉无数人的眼球，让乔家颜面扫地。

    “向我道歉。”

    沈兴面容冷冽地说道。

    “道歉你妹！快放开我！你再敢对我耍流氓的话……”

    啪！

    她一句话还没说完，那里又挨了一巴掌。

    “我再说一遍，向我道歉，不然你会更难受。”

    沈兴冷冷地说。

    “我……我一定要杀了你！臭男人！完蛋了！”

    乔静快要崩溃了，但又动弹不得，气得她不断后蹬腿想要踢沈兴。

    结果刚一出脚却被沈兴夹在双腿中间动弹不得，又只剩单腿撑地了。

    啪~啪~啪！

    这次是连着三巴掌，力度更大，整个大厅里都回荡着清脆的响声，4S店的销售顾问们都惊呆了，有人甚至偷偷拿出手机录视频。

    “还嘴硬是吗？那我今天就奉陪到底！你什么时候向我道歉，我什么时候停手。”

    “滚！臭流氓！你给我等着！”

    啪~啪~啪……

    巴掌接二连三地打下来，乔静从最开始的激烈反抗，大吼大叫，到最后声音越来越小，脸颊越来越红。

    从小到大她都是火辣女王一般的存在，一般男孩子都不敢近身，这应该是她生平以来和男生最亲密的一次接触了。

    不知为什么，一种前所未有的奇怪感觉涌上心头。

    “这就是崇武成风的乔家千金的身手吗？说实话，有些脆弱不堪，你向我道歉，我可以考虑教你一套功夫。”沈兴调侃道。

    “你住手！不要再打了……”

    虽然沈兴已经停手，但那里火辣又刺激的感觉依旧充斥着她的身体。

    她低头紧紧地贴在车前盖上，生怕让别人看到她羞红的脸。

    “这不是我想听的内容。”

    啪！

    又是重重的一巴掌拍在那里。

    乔静终于忍不住叫了出来：“啊……对不起！我错了！你快住手！不要再打了！”

    “早这样不就完了吗！我松手之后，你可别再闹腾了，不然我可真下狠手了。”

    沈兴说着，便松开了手。

    重获自由的乔静转身便要打沈兴耳光，没想到整个展厅二楼站满了围观的人……

    一楼大厅，管家王思何刚到门口就看到了这一幕，也是愣在原地，不知道该说什么，也不知道该不该打断二人的交锋。

    乔静瞬间羞得无地自容，捂着脸躲到了沈兴身后藏了起来。

    说实话，沈兴也有点尴尬，刚才注意力都在打巴掌上了，完全没在意周围的吃瓜群众。

    没想到看热闹的人越聚越多，大家都对这种事喜闻乐见。

    乔安一脸无奈地说：“姐，叫大伯出动精武堂收拾他吧，这个家伙实在是有点太无法无天了，居然当众……”

    “臭弟弟闭嘴！你唯恐这件事传不出去是吗？”

    乔静从沈兴背后探出半个脑袋，一脸羞涩地说道：“王管家，赶紧送我弟弟去医院！”

    “哦……哦……”

    王思何这才回过神来，赶紧吩咐手下道：“快送少爷去医院！既然没什么事，那我也就回去了。”

    说着，王思何一路小跑钻进了车里，疾驰而去。

    “经理！你给我过来！”乔静怒吼。

    销售经理从办公室一路小跑过来，鞠躬问道：“大小姐，找我什么事？”

    “他们不用上班吗？就在这看一上午热闹是吗？”

    “哦哦！”

    销售经理冲着楼上的销售顾问们喊道：“你们还愣着干什么？都回办公室呆着去！闭上眼！”

    “请给我换个新轮胎，这车我要开走。”

    沈兴瞥了一眼销售经理。

    销售经理无比尴尬，低头鞠躬，难为情地说：“沈哥，之前是我狗眼看人低，冒犯了您，您可千万别放在心上啊！以后，我还指望您这样的成功人士多提携呢！”

    沈兴没有搭理他，转身坐到了休息椅上。

    他心里对这样的势利眼极为不屑，社会上这种人随处可见，懒得跟他们一般见识，今天不让他下岗已经是大发慈悲了。

    见沈兴不理他，销售经理尴尬地说：“那我这就去给您换新胎。”

    “嘶——好痛！”

    乔静摸了摸红肿的圆臀，指着沈兴怒道：“对一个女孩子下手这么重，你就不是个男人！臭男人，坏死了！”

