    望着慕清霄的神情，中年老板顿时明白了，这么多年过去，贵人忘记当年的事情，也实属正常。.

    于是，亲自提过美酒，给慕清霄倒上后，也给自己倒上一杯，一饮而尽，满脸感激之色。

    “公子贵人多忘事，十年前，若不是您的慷慨，我还在双河镇，开破茶馆呢。”

    闻言，慕清霄身躯一颤，瞳孔剧烈收缩，望着面前的中年老板，怔怔出神，然而，脑海中却已经乱成一锅粥。

    中年老板的话语，不断冲击着他的思路！

    十年前的双河镇，还有开破茶馆的老板，这不是半年多前的事情嘛，怎么......

    回过神来，慕清霄脸上挤出一丝牵强的笑容。

    面前这张有些福的脸蛋，倒是有几分神似，难不成自己这一睡，整整就是十年，龙儿也已经离去十年之久！

    深吸了口气，压下心中复杂的情绪，慕清霄端起酒杯，一饮而尽。

    “恭喜老板，这些年的局势，想必老板也有所耳闻吧，怎么想到来襄阳城这种地方开酒店？”

    听到慕清霄的话，中年老板帮他再次满上酒水。

    “公子有所不知，刘某从小生活在双河镇，没有出过远门，自从公子离开后不久，我就把破茶棚关了，来到襄阳谋生，还开了这家酒店......”

    慕清霄吃着美味的饭菜，听刘老板叙述着这些年的经历。

    没错，刘浩仁就是他在半年前，双河镇思考人生时的茶棚老板，不过，他记忆中的半年，却是刘老板记忆中的十年前，当真物是人非。

    刘老板最喜欢结交江湖义士，当初在双河镇开茶棚也是如此，只是双河镇过于偏僻，刘浩仁也没有银两，直到碰上他生命中的贵人。

    刘老板也是个聪明人，这十年当中，结交不少江湖义士，在襄阳城站稳脚跟，也赚了不少钱。

    最后，还娶了位美娇妻，什么时候蒙古人打来，他就带着妻子离开襄阳城。

    慕清霄从他的话语中听出一丝遗憾，脑海中灵光一闪，想到一个好主意，于是开口道：“刘老板，蒙古人野心勃勃，犯我中原，你就不想有一番作为吗？”

    “......不知公子此言何意？”

    “刘老板，这里不是说话的地方，不如我们找个安静的地方慢慢谈，你看如何？”

    原本，慕清霄并不打算将刘浩仁牵扯进来，但是，这货能靠着自己给的两根金条，展起今日，生意兴隆的酒店，没有一个聪慧的头脑是不可能的。

    更何况，刘浩仁这些年所广交的义士不再少数，到时候全部拉进自己的势力中，迎接几年后的浩劫，把握更足。

    直接掠夺皇权，这样实力来的更快，却有太多的不稳定因素，而且牵扯太多，他要的是一个稳定，且强大的势力，皇室显然不行。

    没有足够的实力和权利，绝对无法阻止蒙古铁骑南下的脚步，既然如此，那就由他自己来创建一个世界最强的势力，就靠自己来保卫中原。

    十多分钟后，酒店后面的大院中，院中一颗杨柳下，慕清霄和刘浩仁相对而坐。

    “我能听出，刘老板的遗憾，蒙古犯我中原，想必你也想出一份力量吧。”

    “公子说的既是，蒙古来犯，刘某心里也不好过，可我只是个手无缚鸡之力的商人，虽然这些年结交不少江湖义士，却也说不动他们。”

    慕清霄微微一笑，不急不慢的询问道：“刘老板，当今皇室举棋不定，等他们做出决定，恐怕这襄阳已被攻破，那么，想要防御蒙古的入侵，需要那些东西？”

    听闻慕清霄的话语，刘浩仁沉吟片刻，道：“需要声望，还有实力，有无人能够企及的声望，就有势力，以及实力！”

    “不错，你的脑子，比我想象中要聪明很多，那么，有没有兴趣，跟我共谋大事？”

    刘浩仁浑身一颤，转眼恢复正常，恭敬道：“公子请说。”

    ......

    ......

    两个时辰后，刘浩仁让店小二给慕清霄准备好最上等的厢房，备好酒菜，脸上前所未有的激动。

    任谁也想不到，两人在这短短几个时辰内，便创立出这个世界中，最大的势力“九霄殿”。

    并且，慕清霄还将《九阴真经》传给了刘浩仁，他不在的时候，刘浩仁就是九霄殿的掌管者。

    九霄殿，正是慕清霄为自己势力的命名。

    因为天有九霄，而他的思想是，顺我者昌逆我者亡，他就是这片天，他所做出的决定，能决定这个时代，所有人的命运，甚至世界的命运！

    现在，刚刚芽的九霄殿，名气并不大，对整个世界的局势也没有印象力，但时间可以证明一切。

    而慕清霄，有的就是时间，更是有用不完的金钱，功法更是无数，他脑海中的武学功法，都是展九霄殿的重要资源！

    时光荏苒，转眼间又过去两年，蒙古和宋朝的摩擦愈演愈烈，只要有些权势的人，都能够看出，两国之间必有一战！

    然而，皇室依旧举棋不定，甚至没有一丝的危机感。

    连皇室都没有作为，他们这些江湖义士能干嘛，更别提平民百姓了。

    大多数人心中，都有这样的想法，屠刀不悬在他们头顶，他们就没有任何反抗的念头。

    只是，当蒙古铁骑兵临城下之时，一切都晚矣。

    当然，也不是所有人都选择坐以待毙，就在这个期间，默默无闻的九霄殿，名声彻底传播了开来，如同彗星般崛起。

    当今天下，少林派封山不出，丐帮终究是上不了台面。

    而帮主黄蓉，心思都放在丈夫郭靖，还有女儿身上，根本不管丐帮事务，全真教远不如从前。

    于是，新晋崛起的九霄殿，声名远播，同时，刘浩仁的名声也彻底传播开来。

    任谁也想不到，这个长相普通，有些福的酒店老板，居然是一位隐藏极深的级高手。

    很快，与他结交过的江湖侠义人士，纷纷上门拜访，请求加入九霄殿中！

    ......

    ......
