    徐家军的临时住所，也比寻常人家的宅子要大，要亮堂。

    一身素衣的徐清沐走向门口，就被两个站岗轮哨的兵拦住去路。简单盘问之后，听说少年是来参军的，两名脸上常年被风雪刮搓，留下深浅不一伤痕的老兵哈哈大笑：“小娃子，莫不是你老爹半夜和你娘打仗的声音误导了你？我们这打仗可是要死人的。”少年依旧站在门口：“我知道，所以我要参军。”另外一位相对和善点的老兵蹲下来，看着腰挎木剑，头别簪子的清秀少年，温声道：“瓜娃子莫要胡闹，参军报国是好事，但咱们徐国兵强马壮，冲锋陷阵交给我们这些个土埋半截的人就行了，夜晚风大天凉，早些回家休息去。”句句朴实无华，却透露着国家强大的自信，和老兵内心的关心。

    “谢谢兵大哥，可我确实想参军。”少年后退一步，从书本上学来的蹩脚军礼，也不知是对是错，左手放于右手之上，抱拳于胸前，恭敬道：“伏牛镇原住居民，十二岁徐清沐，特此前来参军，望官爷批准。”

    有模有样。

    两位看门军爷彼此互望一眼，见劝不退少年，只得作罢。“那你稍等，我去通报王帅。”

    趁此机会，少年打量起了院内情况。将军是通过与当地居民协商之后，租赁的四合院，院子正中原先鱼缸的位置被替换成了徐家军旗，旗子上是一只蛇形图腾。世人皆知徐衍王喜欢养蛇，据说是当时出生时，徐衍王被一条白蛇所救，后规定举国上下不得捕杀任何蛇类。

    正院门口站了四名重胄持戟战士，每名脸上不禁流露出肃杀之气。常年马革裹尸的生活养成的满身杀气怎么都藏不住。屋内大门没关，姓王的将军正在挑灯夜读，不时与旁边书生模样，手持羽毛扇的师爷圈圈点点。

    “报，门外有一名十二岁的少年前来参军。”

    “十二岁？有点意思，宣见。”已经脱下军甲，只着素衣的将军吩咐下去。

    不大一会，那名士兵来到徐清沐前：“主帅宣你进去。”徐清沐报以军礼。

    “小子，我军行军礼是右手在上。”那名好心的士兵提醒道。徐清沐重新抱拳，说了声谢谢。

    进去之后，徐清沐才知道军队的纪律确实严明。即使现在属于休息时间，不大的四合院内也安排了两排士兵前后巡逻。少年抬头看了看屋顶，径直走向正屋。距离大门阶梯口处，保抱拳行礼。王姓主帅直接让少年进屋，徐清沐照办。

    “林家那小子是你什么人？”

    “回将军，是本人手足兄弟。”徐清沐答道。王姓将军的声音低沉，长期在边塞的生活，让将军的脸庞黝黑，眼睛却炯炯有神。

    “给我一个觉得你能够参军的理由。”王姓将军抬起双眼，正视眼前十二岁的少年。面色清秀，却不卑不亢。长期浸染圣贤书让少年少了一份浮躁，反而多了几份书生气，文质彬彬算不上，却也超脱于凡夫俗子。

    “这儿。”少年用手指了指屋顶。

    将军一愣神，随机爆射而出，速度奇快。三两下便跃上房顶。不大一会，将军两手像拎小鸡一般，把两名匈奴刺客扔在院内。

    两排巡逻士兵瑟瑟发抖。

    将军走进屋内，拍拍徐清沐肩膀，示意少年坐下。“说说你是怎么发现的。”

    “我镇有一种鸟，名琼灵，此鸟生性喜热闹。将军院内数十人巡逻，按理必有琼灵鸟坐于屋头。可我自进门起却不见屋头有任何一只鸟，那么只有一种情况，屋上有人。”少年如实回答。

    “不错，心性过人，头脑聪明，是个当兵的料。”将军拍手称赞。“为什么要当兵。”

    徐清沐抬起头，目光坚定：

    “为了证明林震北所说的‘人间值得’”。

    -------------------------

    老乞丐宋梓涵，直接仗剑冲向了剑气阁。距离剑气山峰数千丈停下，悬空而立。

    “司徒老儿，出来受死！”，随后一剑辟出。

    锈迹斑斑的无双，迸发出无穷剑气，随后剑气在宋梓涵面前汇聚。白色的巨大弧形急速前行，撞在剑气阁的护山大阵上。剑气只停留一瞬，就越过大阵，继续向前掠去。

    “宋老儿，我还未找你，就前来送死！好，我妻子的仇，一并报了。”随后一抹绿色自山里出来，白绿相撞，巨大余威振的山林树木疯狂摇摆。

    “怪不得敢出山了，原来步入了十二境。”老乞丐面露不屑：“当年若是有这般勇气，你妻子岂会死不瞑目？”

    “住口！”一抹绿虹冲天而起，以剑直劈老乞丐。

    剑气阁阁主司徒穹手持一抹绿芒，以无敌之姿冲向老乞丐。巨大剑气一并而来，裹挟剑气阁大阵加持之威，如洪水猛兽。

    身着破烂衣服的老乞丐不退反进，无双仿佛随时断掉一样，可就这柄破剑，轻松挡住了冲势，随后一脚踹出，愤怒的司徒穹如流星般，坠下山崖。

    “今日来并非取你性命，只要拿回一样东西而已。”。老乞丐突然收回无双，笑嘻嘻的说道：“司徒老儿，你那宝贝闺女司徒静不但色诱我徒儿，还偷走了属于我徒儿未来媳妇的林府龙气，这两笔账，总得算一算吧。”

    “滚你*的蛋，这是一个止境剑修说的话？”拔地而起的司徒穹再次升空，平行而立：“我女儿拿走的龙气，是用贴身丫鬟换来的，接受了林啸的跪拜，何来‘偷’字一说？再说了，自己光棍几十年，还没破*吧？不关心关心自己，倒是急着给你徒弟找媳妇？”

    宋梓涵身形一窒。这该死的老头，哪壶不开提哪壶！

    剑气阁阁主乘胜追击：“怪不得世人都道你送梓涵不行，怎么，需要老夫给你练个‘化外身’？”

    老乞丐默立不语。

    正当司徒穹得意时，老乞丐突然竖起两根手指，邪魅一笑：“这么说，得两块！”

    说罢，罡风起，剑气出。

    “换了好几个老婆，就生出个司徒静，实在不行，今晚换我来？”

    针尖对麦芒，当仁不让！

    -------------------------

    徐清沐离开时，被告知三天后出发离开伏牛镇，前往边塞对抗匈奴的战场。王姓将军告知少年，抓紧处理身后事，一入边塞，不知何时才能还乡，或者说这辈子都不一定活着回来了。少年告辞后，回了趟林家。

    夜晚的林府，比白天更加难熬。

    二姐林雪的房门口，依旧放着未动的饭菜。林老爷的屋内，灯光微弱，如风中残烛。

    孤魂独茕茕，安知灵与无。

