    直觉告诉陆希言，不管是冲着自己，还是冲着孟繁星，这事儿都不会轻易的完结。

    第二天一早，陆希言就把孟浩给叫过来了。

    “从今天起，你跟你姐一起上班，下班，全天候的护着你姐的周全，明白吗？”

    “安子哥，你放心，可那我巡捕房那边？”孟浩为难道，他不是不愿意，可他是有公职的，这无故旷工，被上面知道了，那是要记过罚钱的。

    “我去跟你们唐探长说。”

    “那敢情好，安子哥你面儿大……”

    “记住了，一切以你姐的安全为第一原则，其他什么的都不用考虑，明白吗？”出门之前，陆希言又叮嘱了一声。

    “晓得了。”

    “梅梅，书房里，书桌左边第二个抽屉，有东西，必要的时候，拿出来保护好自己。”

    “我知道了，你也小心点儿。”孟繁星知道陆希言说的是什么，陆希言去医院上班，怎么可能配枪？

    “放心吧，我心里有数。”

    ……

    陆希言是巡捕房里新人，不过他也算是法租界的名人了，认识他的人不少，也知道他跟唐锦关系。

    因此进出中央巡捕房，没有人拦着。

    敲门。

    “请进。”

    “哎哟，是陆老弟，你来怎么提前说一声？”唐锦很惊讶，陆希言怎么突然就跑过来了。

    “唐兄，我这个顾问是什么活儿都不干，干拿一份钱，真是过意不去。”陆希言坐下来道。

    “瞧你说的，你这个顾问是用在关键的时刻，平时那些小事儿也用不着你呀。”唐锦笑呵呵冲门开喊了一声道，“进来一个人。”

    “探长，您什么吩咐？”一名巡捕进来。

    “去买两杯咖啡送过来。”唐锦掏出一张十块的法币递过去，吩咐一声。

    “是，探长。”

    “唐兄，我就是来坐一会儿，一会儿还得去医院上班呢，咖啡就不喝了。”陆希言忙伸手道。

    “真不喝？”

    “不喝，我都领你的薪水了，还跟你客气这个？”陆希言笑笑道。

    “那好，我也不喝了，你去泡两杯茶进来吧。”唐锦重新吩咐一声。

    都说到这份儿上了，陆希言也不好再拒绝了，于是，只好点了点头。

    “昨天下午，有人朝我开的小药店里扔了一包死老鼠，还有一张警告我自省的纸条，这一次是死老鼠，下次就是炸弹。”陆希言道。

    “有这样的事情，报警了没有？”唐锦惊讶道。

    “报警，报警有用的话，法租界早就太平了，再说，人都没看清楚，巡捕来了也没用。”陆希言道。

    “太猖狂了，这些人！”唐锦愤怒异常。

    陆希言仔细看了一下唐锦的情绪反应，不像是假的，不过，这事儿他可能早就知道了。

    “唐兄，能不能把孟浩借用几天，我怕这些人还会去我那个药店？”陆希言请求道。

    “没问题，孟浩这小子还是很不错的，脑子灵活，是个可造之材。”唐锦道，“我还可以给蒙特打个招呼，让他们在街上巡逻的时候，多往药店那边走动走动。”

    “好，那就多谢唐兄了。”

    “对了，那蔡主笔被害的卷宗看了吗？”唐锦问道。

    “看了，有些疑点，是要马上介入调查吗？”陆希言问道。

    “这件案子舆论压力很大，巡捕房虽然花了不少警力调查，但都遇到了极大的阻力，公共租界那边问题不大，只是日租界（虹口，战时中立区，归日本人管）不配合，许多调查我们无法进行。”唐锦道。

    “被害人被砍下脑袋的第一案发现场对吗？”

    “没错，确定不了第一案发现场，我们就无法确定凶手，而且这是一起有预谋的谋杀案，牵扯关系太多，想要彻底调查出真相难度相当大。”唐锦道。

    “也就是说，这就是一个烫手的山芋？”

    “是，但这件案子我推不掉，上面也希望我尽快给出一个结果，下面的老百姓也盯着我们，能不能还受害者家属一个公道，一个字，难呀！”唐锦无奈的叹息一声道。

    “只要有证据，咱们就能抓人吗？”陆希言沉默了一会儿，微微一抬头问道。

    “只要证据确凿，日本人再有任何理由也无法阻拦。”唐锦道。

    “那好，我就试试看。”陆希言做出了决定，有些事情，你越是退缩，对手就会越嚣张。

    “太好了，陆老弟出手，一定会成功的。”

    “我先去医院上班了。”陆希言不知道唐锦对他哪儿来的信心，不过，这事儿不能再拖下去了。

    哪怕前面一脚是地狱，陆希言也会义无反顾的踩下去的。

    ……

    赶到医院，距离上班时间已经迟到半个小时了。

    外科，陆希言刚上楼来，就看到自己办公室门口聚集了七八个人，都是外科的医生和护士。

    “怎么回事儿，都围着我的办公室做什么？”

    “陆大夫，你可来了。”奚梦瑶小助理看到陆希言，一张俏脸一点儿血色都没有，似乎好像被什么吓着了。

    “怎么了，发生什么事儿了？”

    “陆大夫，你，你看……”奚梦瑶手一指，屋内，陆希言的办桌上。

    陆希言走到门口，顺着奚梦瑶手指方向一看，眼神顿时一缩，一根血淋淋的手指头就这样摆放在他的办公桌上。

    “没什么，有人搞的恶作剧，都散了，散了……”陆希言走进去，看了一眼那血淋淋的手指头，还有桌上一张写的歪七扭八的警告，跟昨天下午死耗子里那张警告的纸条一模一样。

    “陆大夫，真，真的是恶作剧？”奚梦瑶小心翼翼的走了进来，但还是很害怕，她开门那一瞬间，可是吓坏了。

    “一根手指头而已，有什么好怕的，人体解剖课，你没上过吗？”陆希言道，“做外科大夫的，这点儿胆量可不行。”

    “陆大夫，你不知道，我上人体解剖课，上一次，吐一次，现在，只要闻到那个味儿就要吐……”

    “都别看了，有什么好看的，干活儿去。”陆希言转身走过去，将办公室的门关上。

    “陆大夫……”

    “别说话，去给我拿个镊子、吸耳球还刷子过来。”陆希言全部心思都在这根断指之上。

    法医学就是让死人开口说话技术，只要是受害者身上的任何一个部件，它都是可以开口说话的。

    “不是这种刷子，是那种特别细的，绒毛刷……”

    “哦哦……”

    “陆大夫，你这是干什么？”奚梦瑶强忍着胃部的痉挛，好奇的凑到陆希言的脑袋边上问道。

    “你离我这么近干什么，过去一点儿。”陆希言全神贯注研究断指上一切可能存在的信息。

    “陆大夫，你到底在看什么？”

    “梦瑶，帮我记录一下。”陆希言吩咐道。

    “噢。”

    “男，四十五岁左右，体型偏瘦，打渔或者买鱼为生，手指被砍下时间，昨天晚上九点至凌晨两点之间，被害人可能已经死亡，现在能掌握的信息就这么多，他指甲里的泥沙还有血型需要进一步检测才能有结果。”陆希言道。

    “陆大夫，您说的这都什么呀？”奚梦瑶听了一头雾水。

    “今天的事，对外只说是恶作剧，明白吗，别引起医院内的恐慌。”陆希言吩咐一声，拿起桌上的电话机，“我是外科的陆希言，给我接巡捕房政治处，找唐锦探长。”

    “喂，唐兄，我陆希言，我刚到办公室，就有人给我寄了一份礼物，一根断指，右手大拇指，很新鲜，应该是昨天夜里才砍下的……你忙上过来，好，我在办公室等你。”

    唐锦来的很快，为了注意影响，他是穿了便装过来的，连下属都没有进来。

    