    宋国这边陷入了欢乐的海洋，每个人都在兴奋的跳着，叫着，欢声雷动。

    但是反观。

    辽国将士这边，则像死了爹妈一般，一个个的面色无比的难看。

    本来，辽国马上要打下开封，然后灭掉宋国。

    这样的话，辽国可以侵占宋国千里花花世界，每个人都可以得到非常可观的好处。

    结果！

    从彭风出现就不对劲了！

    先是斩杀了辽国的皇帝耶律延禧。

    接着，更是六刀就击杀了辽国第一高手，东亚第一高手，成名一百多年，六十年不败的辽上人。

    连辽上人都败了！

    这怎么打？

    得逃！

    而辽国这边，最早开始逃，逃得最快的是三个人。

    分别是辽国陆地神仙排名第四的血河上人，排名第五的萧特末，以及排名第六的白山上人。

    不过，宋国方也不会放过这三个陆地神仙，若是放过他们，就是放虎归山。

    ……

    彭风盯上了辽国陆地神仙排名第四的血河上人。

    血河上人见到了彭风杀来，面色都变了，马上叫着：“血河神剑。”

    只见无尽的鲜血，化成了一柄足足有十多米长的巨大鲜血之刃，这柄鲜血之刃上面散发着浓厚的血腥气，不知是多少人血汇聚而成。

    同时还在疯狂后退，想要逃掉。

    彭风什么实力，怎么可能让其逃掉，直接的出刀，两刀就斩了血河上人。

    而一旁的林灵素，用阵法，击杀了辽国排名第五的萧特末。

    到是童贯，不怎么给力，没干掉辽国排名第六的白山上人，让其逃走了。

    那么这一战。

    宋国大获全胜。

    宋方斩杀了辽国排名第一的陆地神仙辽上人。

    排名第二的陆地神仙耶律延禧。

    排名第三的陆地神仙朱雀上人萧素素。

    排名第四的血河上人。

    排名第五的陆地神仙萧特末。

    六个陆地神仙死了五个。

    仅仅只逃掉了一个排名第六的白山上人。

    可以说，辽国经此一战，已经完全的崩盘了。

    ……

    而这一战的消息，也马上传了出去。

    很快的传到了五虎断门刀彭家。

    五虎断门刀彭家，原来只是一个九流门派，非常弱小的势力。

    但是，现在的彭家已经是可以比肩少林，明教的大势力。

    彭连义此时皱起了眉。

    他很忧郁。

    他自然听说开封城被攻打的消息。

    他也知道，自己的儿子的性格，知道开封城被围，定然会去救。

    但是，辽国那边可是有太多太多高手，更是有东亚第一高手辽上人坐镇，儿子能活下来吗？

    彭连义只恨自己的实力微弱，不然的话，定然要去支援儿子。

    正在此时！

    一个彭家弟子跑了进来：“门主，门主，好消息，开封城传来好消息。”

    “什么好消息。”彭连义仿佛捞住了稻草的溺水者，连忙急切的问道。

    那彭家弟子连气也没有喘顺，就马上说道：“传说，传说少门主在开封城，大展神威，先是轻松的斩了辽国皇帝耶律延禧。

    接着又仅仅只用了六刀，就斩杀了东亚第一高手辽上人。”

    “啥？”彭连义整个人都震惊了：“你说什么？我儿子斩了东亚第一高手辽上人，还仅仅只用了六刀？”

    “对，消息就是这么说的。”

    彭连义确定了消息的真实性后，本来担忧之极的心，终于安定了下来，接着，他整个人都快要飘了：“哈哈哈哈，我儿子果然厉害。什么辽国皇帝耶律延禧，什么东亚第一高手辽上人，都不过是土鸡瓦狗，完全不是我儿子的对手。”

    “等等，我儿子斩杀了东亚第一高手辽上人，那么，他现在岂不就是新鲜出炉的东亚第一高手！”

    那来传消息的彭家人，点了点头：“好像是这么说的，少门主真厉害，居然是东亚第一高手了。”

    “对啊，我儿子就是这么厉害，是东亚第一高手。我真的会生啊，居然生出了东亚第一高手的儿子，太厉害了。梦娘，你在地下看到了吗？你生出来的儿子，成了东亚第一高手了。”彭连义兴奋之极的说道。

    梦娘，是彭风这一世的亲娘，不过早早就因病过逝了。

    彭连义接着，还是兴奋得手舞足蹈，还是很兴奋自己的儿子成了第一高手。

    也不仅仅是五虎断门刀彭家。

    这时刻。

    大宋的各个州府，江南，山东，西南等等地方。

    各个江湖门派，少林，峨嵋，明教，唐门等等门派。

    无论是官吏也好，江湖人士也好，老百姓也好。

    都在传着彭风六刀劈死了前天下第一高手辽上人，晋身成新的天下第一高手的故事。

