    ……

    “嘶~”鲁肃深吸了一口凉气，直接被这两本书一模一样的笔迹，还有这一本万余言的书籍给吓到了，“此物花费几何？”

    “越多，均价越便宜，如果就你手上那两本估计比之孤本都便宜不了多少。”陈曦翻了翻白眼说道。

    “那就无法推广了。”鲁肃叹了口气说道。

    “但要是弄上几千册的话就比书简还要便宜很多了。”陈曦若无其事的说道。

    “咦，这里面怎么还是有错字，你怎么不改一下？”鲁肃看着上面的“繁”字明显多了一笔，至于陈曦说的话他还没理解，或者说是没有进入大脑。

    “太麻烦了，错了就错了。”陈曦翻了翻白眼说道，“速成就这点不好，而且制造这玩意儿的是不识字的工匠，所以只能这样了，再说嘛，一两个字错了就错了，要宽容，要理解，这东西比书简好太多了。”

    陈曦的理解包容什么的完全是因为工匠不识字只能按照他写的东西反转去刻制，而且由于一次雕刻一整页，错了就只能全部重新雕刻，所以只要不是关键字眼，而且一版错的不超过一个字，陈曦就当做没看到。

    至于活字印刷什么的，陈曦表示自己完全没有这个能力，工匠技术是问题，材料是问题，自己也是问题，上上下下都有问题，那怎么搞？那还不如雕版，反正都是社会进步，石雕不行，木雕，木雕不行金石镂空，反正这种技术华夏在商代就能玩的转，完全无压力。

    “这倒也是，抄写都有错漏的时候。”鲁肃点了点头说道，“不过这字迹，还有错漏都是一样的话很容易被人发现问题的。”

    “发现就发现呗，自古以来用印的哪一个不知道这件事，但是又有谁有纸去做这种事情？”陈曦满不在乎的笑道，印玺这种事情中国玩了几千年，能不知道怎么回事？技术不够玩不出活字印刷术也就罢了，要是连雕版都玩不出那不是在开玩笑？

    说句不中听的话，要是有人能在商朝搞出能普及的纸，那么用不了几天就有人能搞出雕版印刷，这已经可以说是本能了。

    “你能控制源头？”鲁肃皱眉道，“要是能控制，用这个作为启蒙书籍也可以，这样大概就能达到你所说的批量制造文臣的目的了，自古以来有好学者无书可读，天下奇才有多少因此泯于众人，根本不可数计，而你现在给他们机会，他们定然会回报与你，由此物在十年，只要十年，玄德公就算是独战天下，胜负也未可知。”

    “不过不能现在出手。”陈曦苦笑着说道，“我可不想现在就和世家对立起来，要真的发书，只会让世家和我们拼命，智慧和土地永远不会衰败。就算有一天土地产出不在有价值，但是却也没有任何国家敢抛却土地，那只会成为空中楼阁，至于智慧，这更是家国的根本。”

    “那你如何？”鲁肃也明白这一点，之前的也仅仅是试探陈曦是不是被着巨大的功勋冲昏了头脑，结果令他放心的是，就算是这巨大的**放在眼前，陈曦也依旧保持着智者的理性。

    “卖呗，一本百金，怎么说这也是一书万言，就算是按竹简的价格也值千金，再加上便携性，稀有度一书百金不贵吧。”陈曦随意的说道。

    抢钱的行业啊，这才是抢钱的行业，而且在这个知识比命贵，钱财如粪土的时代，只要你敢卖，有多少，世家就能吃多少，从来只怕知识不够，敝帚自珍的世家什么时候抛售过自己的知识。

    自古以来士子没钱的时候遇到好书，拿土地，庄园换书简的事情，华夏人干了不知多少，只要你有书愿意卖，土地钱粮仆奴歌姬任意选，这才是绝对的硬通货。

    不过话说自春秋以来卖书的就没听说过，书店自然也是没有，多是馈赠，卖的话按照古代士子的说法貌似有些伤风化……

    “百金？”鲁肃大略的看了一下，这一张小楷差不多有百余字，单页印刷，封底取九九之数，万言之说倒也没有弄虚作假，于是点了点头说道，“若是此前见到此书，吾愿意以千金换之，想来其他人也是如此，子川价格公道，也是为我等士子谋福。”

    “好吧，以后这种九十九页书就按照子敬所说的就卖一千金，书页九九张以示数九归一，天道有缺，外带表示咱们只捞了最后一页的钱，算是路费。”陈曦面无表情的解释一番，顺带就将鲁肃订到这本书上面，以后有人觉得死贵就去和鲁肃谈谈。

    “此法甚好，不过我未有寸功就愧受大礼……”鲁肃不愧是仁人君子，感觉自己就是一个提议，结果就这么接受一个大礼，占便宜有些太多了。

    “没啥，有兴趣，你写一些东西，我也给你印出来。”陈曦若无奇说道，顺带又给了鲁肃一个大奖。

    “既然如此肃愧领了，不过著书立说之言还请子川收回，肃之才恐难以为之。”鲁肃苦笑着说道，但是双眼散发着的光芒却难掩其跃跃欲试的心情。

    嘛，陈曦偷笑，心中已经乐翻了天，他就知道这个时代绝对没有人能挡住著书立说这一终极目标，就算是推辞了，内心也割舍不下，甭管书是谁写的，只要能写出来，能传出去就会有人看。

    这个时代敢著书立说基本上都是一代大儒，而且可以说已经是名满天下，然后写本书发下去基本上就是表示自己要登峰造极。

    不过比较惨的是这些人的书都是用来传抄的，数量极少，想要人手一册是不可能的，所以出本书很困难滴，能力先不说，你要能有数量发出去，人家大儒有一批弟子给誊抄，你有吗？人家动则删减十余年，就是担心到时候别人传抄的时候麻烦，尽量简单什么的。

    现在陈曦这种无脑印刷就好多了，说是给你出书就给你出书，一千本不够，一万本才出手，连赵云都抵挡不住。

    话说陈曦某天闲的无聊给赵云说，让他将屯田记事写出来，然后有时间他给编撰成书，以后其他人做的时候按照步骤就行了，赵云当时那个激动啊，手脚都不知道往哪里放了。

    陈曦瞬间就明白了，在这个时代著书立说对于名士来说意味着什么，这才是诱拐名臣的神技，他就不信了，十万言的各种书籍堵在荀家门口，外加给荀爽出本书，他就不信荀家不给人。

    ps：汉代二十两为一金，一两的二十四分之一为一铢，所以一金等于24铢×20两，就是480铢，一枚铜钱是五铢，也就是说，一金钱应该是96枚五铢钱。认为有问题的可以查阅《史记平准书》，我只是表明我卖的不贵……

