    第一卷结束了。

    真想在“第一卷终”那儿写上“全文终”啊，哈哈。

    我希望很多天以后，在大家的陪伴下，这本书完成的时候，我可以欣慰的写上这三个字。期待那一天！

    第一卷的主题是生存，对于初来这个陌生世界的杨珍来说，他首先是要找到一处可以让他安身立命，好好活着的地方。第一卷基本上都是围着这个主题展开的，所以在最后杨珍进入了赵府，有了依靠，第一卷也就该结束了。

    这一卷基本上都是凡人的故事，几个出场的人物：铁柱、陈阿婆、符姨这些都是凡人，后面才有了陈富贵、张嬷嬷、夫人（大名叫秦婉，以后会写到）等修仙者，但他们的表现更多是个凡人。

    以前看别人写的修仙小说，好像凡人世界的情节都不太受欢迎，很多人（也包括我）喜欢直接从修炼开始看，毕竟是修仙小说嘛，看的不就是修炼升级的乐趣？

    所以最初动笔的时候，我也犹豫过要不要写第一卷，最后还是觉得难以割舍，一定要写。

    原因很简单，写书最大的动力是兴趣，没有兴趣是很难好好写完一本书的。

    我写这本书，最初的愿望便是按照自己的想象，去构建一个修仙世界。这样的世界，有凡人，有修仙者，他们是紧密相连，不可分割的。

    我认为如果真有这样的世界，他应该是：

    1.这个世界一定是被修仙者掌握的，凡人朝廷只是他们管理这个世界的工具，或者说代理人。

    2.既然修仙者掌握着这个世界，也就必须承担一定的义务。所以才有第五章的仙人，闻到哨音便过来除去鱼妖；还有后来铁柱的讲述中，除去作恶的鼠妖（虽然晚来一步）等等。

    凡人是修仙者的根本，很多小说也都有这样的观点。修仙者不能坐收渔利而毫无付出，必须对凡人的生命有基本的保障。

    3.修仙者甚至还要参与必需的一些生产建设，比如我第四章那座人力无法完成的大桥，虽然没有明说，毫无疑问是有修仙者参与才能建成的。

    4.引申出去，还会有很多站在修仙者角度考虑的法律规定，比如对孩童的保护等等。

    总之，如果真的有修仙者占主导的社会，而且是个成熟的社会，我认为上述种种都是合情合理的。

    也就是考虑到这些，我最终决定还是按自己的节奏来写。从一个一无所知的穿越者眼中，慢慢勾画出这个世界。

    在自己假定的合理性中描绘这个世界，真的是一件很有意思的事情。

    ……

    第二卷杨珍将开始他的修炼生涯，希望大家继续支持这本书。如果，有人实在不喜欢凡人情节的，也可以从第二卷开始看。

    最后，让我真心的感谢几位朋友：郑糖糖糖、我是8870、音希声象无形、风云刀刻、~支持者~、九州客2012、偶尔1982、达宁。每天从作家助手上看到你们投推荐票的通知，真的是非常感激，谢谢你们！

    另外特别感谢一下空墨淮明和谷与清风两位书友，收到你们的月票和打赏非常开心，甚至有些不敢置信，毕竟此书才刚刚开始，做得还远远不够。

    最后，希望大家继续支持这本书，有你们的鼓励，萝卜会好好写完此书的，谢谢！

