    说不定连地级的人都打不赢，而陆泽的敌人又都是天级九阶之上的强者，让邵听兰去对付什么人？

    “陆先生，听兰她现在恐怕还不能跟人打吧？”崔宗皱眉问道，现在他看待邵听兰，跟邵德看待邵听兰一样，都是当个宝贝，生怕她受伤了。

    邵德对于崔宗的话也是点了点头，他也能看出来，现在的邵听兰根本没有任何战斗手段，说不定看到对方朝她打过来，都不会反抗了。

    遇到气势强大的人，只怕是连一招都活不下来。

    邵听兰听到两人的话，赶紧道：“谁说我不行啊，我好歹也天级一阶了，实力不弱了！”

    陆泽看着邵听兰哭笑不得，道：“不是让你去对付人，只是给你找了一个帮手。”

    说完，他对后面打了个眼神，紧接着邵家高手便走了出来。

    这是他之前就安排好的，邵家高手身上的血仇他不会忘，但现在的实力也不过接近天级二阶罢了，在现在的敌人当中根本不算什么。

    他要让邵听兰成为自己的左膀右臂，战斗经验绝对不能少，他自己没时间交，邵家高手曾经好歹是一位家主，这方面有所心得，而且邵家高手也想变强，庄园再合适不过。

    他们两个人，可以相辅相成。

    “以后，你的实战修炼就跟他进行，但真正的生死经验，需要你有一定实力之后才能去挑战，这就是我这次来的目的。”陆泽平和道，他不会让邵听兰一步登天。

    那样，对他和对邵听兰都没有好处，这么做固然慢，但日后的收益却是无法形容的。

    邵家高手上前，先对崔宗二人抱拳，他知道自己在这里连个屁都不是，不管是邵德还是崔宗都是他的前辈。

    崔宗二人也礼貌性点头，接着邵家高手便对邵听兰道：“邵小姐，我实力虽然比不上陆先生，但也有点手段。”

    邵听兰听到此话，面色也坚定了起来，知道陆泽的用心，道：“能让你帮我修炼是我的荣幸，你们对我而言都是前辈，谢谢。”

    陆泽看到场面如此融洽也松了一口气，接下来就等他们慢慢成长了。

    “岳山首领这几天内随时都会出现，不要太松懈，我随时都有可能通知你们。”陆泽离开前，对众人嘱咐道。

    崔宗对陆泽点头，承诺道：“到那时候，我会在第一时间将他们送到安全的地方，然后来帮你。”

    “嗯。”陆泽点点头，随即将目光落在邵听兰身上。

    邵听兰此时也看着陆泽，那微微长着的嘴似乎是想说什么，但又没说出来。

    陆泽对她露出微笑，声音温柔道：“等这次事情过后，我会带你好好在华南玩玩，甚至是带你离开国内，去外面的世界看看。”

    这些话让邵听兰俏脸一红，轻咬红唇道：“如果不是你，我也不会踏上修炼的道路。”

    “但你说的，事情结束后，一定要带我出去看看，而且这段时间，我最想吃的东西可是一个都没吃到，你到时候可别心疼钱。”

    众人闻言皆是哈哈大笑，陆泽点下头，道：“我怎么会心疼，就这么决定了。等事情结束后，你想吃什么我都给你买。”

    说完，陆泽转过身，对众人摆了摆手，身形一动消失在原地，迅速往邵家奔去了。

    邵听兰望着刚刚陆泽站的地方，脸上的笑容收都收不住，脑海中幻想着事情结束后的场景。

    邵德看到自己女儿这样，也忍不住笑了起来，只是那眼底下，却闪过一丝悲哀。

    不论是他还是邵听兰自己，应该都知道，她跟陆泽之间是不可能的。

    的确，邵听兰自己也知道，她跟陆泽之间是不可能的，但心中的遐想，又怎么可能说消失就消失。

    毕竟她现在，接触最多的男人就是陆泽。最信任的男人，除了她身边的亲人和崔宗之外，也只有陆泽。

    男性朋友，也只有他一个吧。

    不过，她心里却没觉得什么，就算不能名正言顺的在一起，当最好的朋友也不是不行。她只要每天能看着陆泽，知道他过的好，就满足了。

    此刻的陆泽已经赶回了邵家，回到邵家后，他一眼就看到了二楼窗户处发呆的顾筱，眼中带着浓浓的思念，眺望着远方仿佛在等着谁回来。

    陆泽见状，微微一笑后，便向邵家内走去，崔宗正好从里面出来，看到陆泽的一瞬间，诧异道：“你从外面回来的？”

    陆泽点头，说：“没发生什么事吧？”

    崔宗摇头说：“没有，风平浪静，甚至安静的有些过头。”

    陆泽轻轻拍了拍他的肩膀，便径直走了进去。

    这只是暴风雨前的平静罢了，杨无弦外暂时跟他休战，不会再来骚扰他。岳山首领出现的时候，就已经是打起来的时候了。

    等到不平静的那一刻，便是大战到来之际。

    跟岳山首领周旋了如此之久，也该跟他把这件事彻底解决了。

    陆泽来到二楼顾筱的房间，站在门口深吸了一口气后，敲了敲门。

    “谁。”顾筱的声音从里面传出，似是有些疲惫。

    陆泽闻言，低声道：“我回来了。”

    顿时，房间内响起一阵急促的脚步声，紧接着房门打开，顾筱一脸疑惑的看着陆泽。

    “你大清早的跑哪去了？”

    “把邵家的高手带去庄园，让他跟邵听兰一块修炼了。”陆泽尴尬笑道，想起了昨天晚上的场景。

    顾筱黛眉微皱道：“走之前也不知道说一声，我还以为又出什么大事了，现在华南可一点都不安宁，各大势力都在组织自己的人员。”

    陆泽点了点头，道：“那些势力组织他们的，我们现在要解决的是岳山首领和御门十三宗。”

    “岳山首领来时，实力应该已经达到半步高武四重天，对付起来还是很艰难。但比之前相比，我的胜算更大。”

    之前的陆泽如果跟岳山首领打上，恐怕根本没什么胜算可言，顶多是不败，能拖住岳山首领不少的时间。

