    “说这么多无非就是为了龙纹黑金鼎而已，你们有本事的话就来拿！”许世安淡淡的说道。

    说完，许世安的面前出现了一尊黑色的大鼎，散发着恐怖的气息，仿佛有着黑龙虚影要透鼎而出。

    许世安虽然还没有将它炼化，但是能发出来的威能也是十分强大的。

    当龙纹黑金鼎出现之后，周围的空间都承受不住它恐怖的气息, 纷纷破碎，整个天地仿佛都被压制了下来。

    当许世安拿出龙纹黑金鼎之后，那三个摇光圣地的老怪物眼中也爆射出一道道精芒。

    随后眼中也出现极致的冷意，他们没想到许世安居然敢把龙纹黑金鼎拿出来。

    “敢夺我摇光圣地帝兵，死罪！”

    他们其中一人冷冷的说道，随后手中结出一道道玄奥的手印，然后吐出一大口鲜血，落在龙纹黑金鼎之上。

    那散发出狂暴力量的龙纹黑金鼎瞬间被压制了下去, 安静无比。

    不过那出手之人的脸色也是极为苍白, 刚刚出手压制龙纹黑金鼎让他损耗了不少血气。

    而且他本身就活不了多长时间，现在又经过如此损耗，多半活不了多久了。

    出手的人正是实力最低的那个，圣人巅峰的强者，由他出手也是最好的选择。

    在龙纹黑金鼎被压制之后，许世安也感受到自己与龙纹黑金鼎自己的一些联系被切断了。

    不过许世安倒是露出了淡淡的笑容，拿出龙纹黑金鼎本就是他故意为之。

    为的就是找出摇光圣地在龙纹黑金鼎之上留下的后手，在明白和解除了这些后手之后，也能更快的炼化这件极道帝兵。

    而摇光圣地的那几个人在龙纹黑金鼎被控制住的一刹那便动手了。

    他们的手中也出现了一道神圣的光芒，发出耀眼的金光，就像是天上的太阳一般耀眼。

    这是摇光圣地的绝技之一，圣光术！

    他们身为摇光圣地的老祖，自然是有机会修炼这属于摇光圣地的绝技。

    此时方圆千里都被这圣光之术所照亮，离得近的那些被圣光所照耀到的人或物都在一瞬间被融化成了灰烬。

    而且这还是三个超越了圣人级别的超级强者一起出手，威力更是无与伦比，他们想要一击毙命，或者试探一下许世安的深浅。

    就连许世安的脸色都变得有些凝重，他们三人的攻击达到大圣级别。

    所以许世安也不敢托大, 他的手中也出现了一道极致的攻伐之意。

    让人能够感受到那种战天斗地的决心与意志，恐怖到极致的力量也从许世安的手中传出。

    极致的攻伐与这耀眼的圣光相对。

    “轰！”

    地面被他们轰出一个数百里大小的巨坑，而他们四人也同时退后了十数步。

    “蹬蹬蹬！”

    每向后退一步，空间便被他们踩得支离破碎，整个天地都变得颤抖起来。

    也幸亏这里是一个极为荒芜的地方，人迹罕至，要不然他们可能被余波生生震死。

    就连那些圣主级别的强者来到这里都会被这强大的交手余波给抹杀。

    那三个老者脸色十分难看的看向许世安，说道：

    “斗战圣法！”

    他们没想到许世安居然身怀斗战圣法，而且自身的实力还极为不弱。

    刚刚他们三个一起出手的实力他们也知道，绝对达到了大圣级别。

    但许世安的实力明显更强，真正达到了大圣级别，而且还掌握得有斗战圣法这一绝世的攻伐秘术。

    所以他们一时半会绝对拿不下许世安，不过还好许世安只有一个人，而且他们刚刚也并未全力以赴。

    发现一击未果之后，他们也拿出来自己的圣兵，分别是一把神剑，一把神刀和一把神弓。

    这些都是圣兵, 威能无穷, 圣兵一出现天空之中便各种异象出现。

    比如那把神剑一出现便有着各种异兽麒麟等飞舞, 彰显着他的不凡。

    那把神刀一出现便带来了浓郁的血煞之意，还有着雷霆闪烁，这把神刀之中有着血煞神雷。

    那把弓一出现，天空之中仿佛出现了一只巨大的金乌虚影，遮天蔽日。

    “唳！”

    那巨大的金乌虚影叫了一声，发出极其刺耳的声音，可以扰乱他人的心智。

    许世安见状也拿出来自己的道剑，毕竟没有兵器的话自己是很吃亏的，不一定能打过对面这三人。

    那个拿神剑的老头先出手了，神剑斩出，带着恐怖的威势，大地也被其散发出的恐怖气息斩出一道道巨大的裂痕。

    之后就是那个拿神刀的老者出手，至于那个拿神弓的则是在找机会，一旦被他发现许世安出现破绽，他便会毫不犹豫的射出那恐怖的一剑。

    许世安也是提剑上前，他蕴含毁灭的一剑荡开那把神剑，然后又转身一剑斩向那把刀。

    剑上蕴含的恐怖力量将其斩退数步，紧接着那个拿神剑的又冲上前来了。

    他们三人的配合十分默契，两个人正面鱼许世安交战，另一个人则是找机会偷袭。

    打了接近十数分钟，许世安也没有露出丝毫的破绽，那个拿神弓的老者有些着急了。

    突然他眼前一亮，他找到了许世安的一个破绽，然后他毫不犹豫的射出了这一箭。

    “唳！”

    一只金乌虚影出现在了射出的那一箭之上，箭头之上还散发出金乌神火，连空间都能洞穿。

    许世安也感受到了这一箭，但是他来不及躲，因为他面前的那两个老者不断出手压制他。

    以他现在的状态只能和面前这两个人打成平手，毕竟他们二人的实力也极为不弱，还手握圣兵，配合得也极为默契。

    所以他想要杀这几个人的话也很难，除非慢慢将这几个老家伙耗死。

    毕竟他们刚从神源之中苏醒过来，自身的血气和生机都很差。

    许世安只能尽力的去躲那支金乌神箭，然而那支金乌神箭依然洞穿了他的肩膀，带起大片的血花。

    而那两个老者也没有放弃这个大好的机会，一人在许世安身上留下来不浅的伤痕。

    许世安的脸色也变得有些苍白，不过他的脸色依然平静。

