    ！”

    罗腾飞将新得来的战报信件用力在案上一掷，将身子斜躺在椅子上，双脚相交，高架案上，以极不雅观的姿态躺在议事大厅上。$*万卷提供该

    在过去的三个月里，岳飞、韩世忠依照任命出兵北伐。

    韩世忠多年未立战功，此刻急于修复失地，在军事会议结束以后，立刻提兵北上。于九月中旬对伪齐动攻势。伪齐虽然有所准备，但韩世忠凭借自身干略依旧于淮阳军宿迁县，击败伪齐先头部队。随即围重兵守御的淮阳军城，猛攻六日，损失将士超过两千，但毫无进展，时伪齐援兵抵达，韩世忠被迫全师而返。

    韩世忠北伐攻势受挫后，深感兵力不足，要求张俊的支援，指名道姓，让张浚为他抽调张俊麾下最善战的统制赵密所部。

    张俊不肯割爱，然拒绝。

    左相赵鼎向赵构提议以中的神武中军支援韩世忠。杨中军在六月前后进屯泗州，但因本身曾是张俊部下，是张俊一党。张俊素来跟罗腾飞、岳飞、韩世忠不和，杨中压根不听韩世忠统辖。

    韩世忠再进击的计划立时搁浅了。

    东路北伐之军，宣告失败。

    这韩世忠如此，岳飞也如彼！

    岳飞在军事会议结束后。并未立刻出。而是枕戈待旦。静候时机。

    夏去秋来。天气转凉。

    张浚眼看盛夏已逝。决定暂时放弃攻计划。转入防秋。

    这秋马肥。正是女真骑兵最活跃善战地时节。张浚文人掌兵志大才疏、刚愎自用。要求诸将死守要塞。防止可能来攻。又有可能不来地敌人。以完全是消极防御地军事部署。应对敌军。

    岳飞却不如此认。秋季本是宋军地防御季节在动进攻。以便出奇制胜。使敌人措手不及。

    十月一日飞果断下达出击命令。以麾下大将左军统制牛皋为先锋。进攻伪齐新设地镇汝军。伪齐守将薛亨。素称悍勇善战。牛皋战前立下状语。定擒薛亨来献。

    岳家军左军以迅雷之势，凭借那鬼神难挡的力量直接攻下了镇汝军皋亲自活捉薛亨，将薛亨押解道了岳飞的面前。

    随即牛皋继续挥兵东向，扫荡颍昌府，烧伪齐军积聚的粮草、器械，威震敌胆。

    伪齐大惊，忙派大军支援。

    如此举动，早已在岳飞意料之中。

    岳飞一开始便打着声东击西的战术，牛皋势大不过是佯攻而已，其目的是为了掩蔽大军的主攻方向。

    便在伪齐援兵瞧中牛皋之际，岳飞亲率大军北上。

    十月中旬，岳飞麾下王贵、董先、等将攻占州州治卢氏县，歼灭伪齐守军获粮食十五万石。伪齐武义郎、监卢氏县酒税杨茂挺身归附。

    岳飞攻取卢氏县后，以卢氏县为据点分兵西去而攻取了商州，还包括上洛、商洛、洛南、丰阳、上津五县东又由栾川县、西碧潭、太和镇而攻取了伊阳县。

    此事伊阳与军事重镇洛阳，仅仅只相距一百多里。

    在分兵攻取商州和伊阳的同时飞还令麾下第一猛将杨再兴统率两千军马前去收复西京长水县界内的业阳，在那里遭逢伪齐顺州安抚使张宣赞下孙都统和后军统制满在，拥兵三千前来拒战。杨再兴当即分布军马，进行掩击。当阵斩杀了孙都统及其士兵五百余人，活捉了后军统制满在和士兵一百余人。其余残部尽皆奔溃。

    杨再兴乘胜前进，于十四日到达长水县界的孙洪涧，在这里又遇到张宣赞亲率两千人马隔河列阵，便又鼓率人马，将敌击溃。当夜三更时分，一统长水县，永宁和福昌两重县也相继攻克。

    岳家军一路在岳飞的率领下凯歌高奏，长驱伊、洛之地，所向无敌。

    此次北伐乃是南宋王朝目前最大规模的反攻，岳飞以一军之力，撼动了伪齐一国，长驱三川，震响五路。

    “可惜啊可惜！”看到岳飞立下如此功绩，罗腾飞脸上并无任何高兴之意，反而充满了深深的忧色，心道：“若张浚能够听岳帅良言，合三军之力，绝非没有可能收复中原，可如今却……”

    他摇了摇头，没有想下去。

    忽然外面进来通禀，虞允文、薛弼到了。

    虞允文、薛弼大步走进厅堂，见罗腾飞这副不雅的姿态，相继皱起了眉头，互望一眼，均露出无奈的神色。对于罗腾飞恣意妄为的举止，形态似乎已经有了免疫，见怪不怪，不在强求。

    虞允文只当没有瞧见道：“相公，你找我们？”

    罗腾飞指着案几上的战报，道：“新来的战报，你们自己看吧！”

    虞允文见罗腾飞脸带忧

    前拿过战报，随口问道：“可是遭逢败绩？”

    罗腾飞无力的重复道：“你们自己看吧！”

    虞允文、薛弼相继看完战报。

    虞允文同罗腾飞一般，神色肃然。

    薛弼却笑道：“岳少保果非凡人，竟以一军之力，连克敌城，取得如此战果。”

    薛弼智谋出众，对于军事，却远逊罗腾飞、虞允文，一时并未察觉关键。

    虞允文摇头叹道：“直老，你只见表面胜利，未见内在危险。岳少保的胜利，不会长久的。”

    此话入耳，弼不禁面色白，过了好一阵才清醒过来，颤声道：“后继不利？”

    罗腾飞默然的点了点头。

    岳家军驻扎在襄阳，距离南宋王朝所的行在临安府有数千里之遥，而且是在临安上流，粮饷河运极不方便，因而在平时也常有粮食不足之忧。

    如今岳飞转战于山区，道路崎岖，运跟是不便，时日一久，军粮必然供应不足。

    更何岳飞每攻一城，便需要安排士兵驻守，随着攻略的土地越多，岳飞手中可以周转的兵力也将越少，最后终究会因在孤立无援的情况下，导致粮食无以为继，手中无兵可用的危险境地。

    罗腾飞愤然握起头，若这个时候，自己能够领一军队，挺进中原，便能够跟岳飞遥相呼应，他也不会陷入如此两难的境地。

    虞允文惆然长叹道：“岳少保的三路出击的战略正是绝妙之法，只可惜张相公未能采纳。”

    事实如罗腾飞、虞允文预料的一般，但情况更是糟糕。

    岳飞因是北方人，对于南方水土不服，早年患有眼疾，眼病作，剧痛异常，眼不能视物，更因常年劳累，时而复。

    此次出征前期，岳飞就曾因眼病作而卧病不起。

    此次北伐，他正是带病出征，再这紧要关头，眼病复，难以支持下去。

    虽然张宪、王贵皆是独当一面的大将，但比起岳飞却是万万不及。在形式如此恶劣之下，岳飞游刃有余的指挥大军以最小的代价取得一个个最大的胜利。

    但张宪、王贵却办不到如此出色，因时机把握不当，以至未能及时撤退，大军陷入饥荒，北伐将士，饿死千人，部分所占州地也被伪齐反攻下来。

    南宋王朝的第二次北伐宣告失败！

    罗腾飞得到消息，亲自带着燕青赶往百草谷请安道全出山，为岳飞医治眼疾。

    安道全看在燕青的面上也未拒绝，答应走上一趟。

    北伐的失败早在罗腾飞的意料之中，但每每想起也觉得惋惜：北伐之失，不在于岳飞、韩世忠无能，而是在于张浚的指挥失当，在张浚的军事学里，似乎没有集中兵力和各支大军协同作战的观念。拒绝了岳飞三路大军齐头并进的战术，改让岳飞、韩世忠孤军深入。

    这种荒唐的打法，能够取胜，反而是一件奇事。

    罗腾飞将最后一份需要盖章的公文盖上大印后，长长的吐了口气，脑中不由得回想起月前的朝见。本以为是一次很平常的会面，为了就是表彰表彰自己平定杨幺的功绩，但事实却非如此。

    虽然当时赵构确实表彰了自己，但关键在于赵构随后说的奇怪的话。

    记得当时赵构是如此说的：“罗卿，你觉得刘光世，刘卿如何？”

    这个问题赵构问向自己实在奇怪。

    赵构绝非是一无是处的昏君，在用人上颇有能耐，对于刘光世应该知道的比自己更加清楚才是。

    一时间自己也不知赵构的心思，如实道：“刘相公为人长于交际，但却不长于作战。固守一地有余，但却不足以居于军事重地。”

    赵构当时怔了一怔，然后道：“你也认为刘卿不足以镇守淮南西路？”

    这话用了一个也字，显然在此之前，以有人向他反应过这个问题。

    面对赵构的疑问，自己当时也没有婉转的回答，而且肯定的说道：“刘相公确实不是镇守淮南西路的最佳人选。”

    赵构听得这个答案，也为多说，毅然中断了这奇怪的对话，但似乎下了某种决定。

    此后自己便回到了江州，虽然事情过去多时，但罗腾飞每每想起此事，都觉得异常怪异，总觉得其中有什么不为人知的猫腻存在。

    淮南西路位于伪齐的最前线，可别出什么意外才好。

    罗腾飞如此想着，这时侍卫来报：杨瑛领着王博求见。

    PS：临时有事，今天一章，明天更新三章补上！

    实在抱歉！完待续，如欲知后事如何，请登陆idian，章节更多，支持作，支持正版阅读！)