    “你们这些贪生怕死的东西，居然连自己儿子的头颅掉在外面都不敢出来拿！”

    “如果是这话传到他人耳中，怕是要笑掉大牙哦。”

    曾弄一听这话，立马带人上了城楼。

    只见城外，有一个黑的跟碳子一样的男人骑在马背上。

    他手里提着一根扁担，左右两边都吊着两个头颅。

    哪怕这两个头颅被鲜血染红，曾弄还是一眼就认出那是他的两个儿子。

    顿时，悲从心来！

    曾弄紧握着拳头，对着下方的人发出阵阵怒吼：“你们居然敢杀我的儿子，我要你们全部给他们陪葬！”

    李逵哈哈大笑：“说大话谁不会，有本事下来啊！跟俺李逵大战300个回合！”

    “无知小儿，敢在太公面前放肆，找死！”

    史文恭发出一声怒喝，抓起手中的方天画戟，策马打开城门，迅速急奔而出！

    而就在史文恭打开城门的一瞬间，早有准备的武植，突然抓起一根长枪，隔着一定距离将体内的真气灌注长枪之中，隔空朝着城门的位置刺了过去。

    “嗖！”

    长枪划破空气。

    从冲出来的史文恭身边飞掠而过！

    等史文恭转头看过去的时候，惊骇的发现，这把长枪居然刺穿了一个人的身躯，并且将他钉在了城门的门枢处！

    恰恰好卡住了城门，以至于一下子没有办法关上！

    这时，武植抓起手中的方天画戟，发出一声怒吼：“随我冲！”

    “所有反抗者，杀无赦！”

    这就是武植在跟鲁智深，武松，李俊一群人商量之后，总结出来的一个方案。

    那就是趁其不意，攻其不备！

    在对方还没反应过来的时候，杀进堡垒！

    眼看着武植骑着照夜玉狮子直奔而来，史文恭放弃了那黑疙瘩李逵。

    同样挥舞着方天画戟，疾然冲向武植！

    史文恭很清楚，武植是他们的头领，只要抓住武植，曾头市之危马上就能解除。

    史文恭对自己的实力极有信心。

    出师以来，大大小小数十战，还从来没有遇到过对手。

    在他的眼中，除了他的师兄玉麒麟卢俊义之外，放眼天下，能打得过他的人十个数都能数的过来。

    史文恭紧握手中的方天画戟，迎面冲向了武植。

    两把外形有几分相似的方天画戟，分左右，于空中各自挥舞开一道半圆弧度，狠狠撞在了一起。

    “铛！”

    那混着金属碰撞的声音，顿时朝着四面八方震荡而开。

    那些体能稍微差一点的人，就感觉自己的耳膜震动，强烈的疼痛，使得他们不由得伸手捂住了耳朵！

    武植与史文恭分左右交替擦肩而过。

    史文恭眼里满是骇然之色！

    他紧紧抓着方天画戟的右手，居然在颤抖！

    同时，他半个手臂都已经麻了。

    天生神力！

    没想到武植居然真的是天生神力！

    史文恭刚才那一戟，可是用了十成的功力！

    一般人早就被他一棍子打飞了！

    可武植非但没有丝毫的影响，反倒是骑着照夜玉狮子，朝着城门口直冲而去！

    在看史文恭自己，居然拍马都跟不上。

    史文恭朝着武植发出怒吼：“武植，你别逃！”

    如果是单对单，江湖仇杀，武植肯定会调转马头回来，跟史文恭拼个你死我活。

    可惜如今是在攻城略地，谁跟他讲江湖规矩？

    武植策马直冲而去，而史文恭甚至没来得及追上，左右就有两个高手夹了过来。

