
楚风出了迷雾一般的森林之后，就看到一片一望无际的花海，一时间，他整个人的身心不由放松下来了，他直接躺倒了在了地上，仰望着蓝天，大口呼吸新鲜空气，自言自语地说道：“终于走出来了！还好，还好……”

就在他想要舒舒服服地躺一会的时候，突然间他发现自己的身边不知道何时多了两条阴影，顿时他惊得弹跳起来。

“哈哈……”

“恩，恩……不错，不错……”

只见两个老头，一个身着青衣，一个身着白衣，二人须发皆白，年龄应在花甲以上，可是面容却如同孩童一般，如此神仙人物，楚风见到他们应当是喜欢的。不过，此刻这两个老家伙的神态，怎么看就怎么不对劲，他们两个人摸着胡子围着自己转了一圈，目光如同四道镭射光线直直地扫射在自己的身上，他们上下打量自己……怎么让人感觉到毛骨悚然？！这两个家伙不会是食人族的吧？

“呵呵……”楚风尴尬地看着两个老人说道，“我……我……我等一下就走！请问，怎么出去……”

“恩？”青衣老人似乎没有听到楚风的话，他正用手摸着下巴，思考着什么问题。

而白衣老人则用手揉着眉心，不知道又在思考什么。

“请问两位老先生，从这里到樊城，该怎么走？”楚风当下问道，他说完这话，咽了咽口水，因为白衣老人猛地回头看着自己，那个眼神凌厉得吓人。

“两位老人家有事要忙，那么，我就不打扰两位老人家了……哈哈……我自己找就好了！呵呵……”楚风摸着头，当下提气运功，马上用轻功赶紧离开这两个老人。

楚风的直觉告诉自己，这两个老家伙非常的危险，不是一般的危险。远离他们才是安全的，能够有多远就走多远。

看着楚风绝尘而去的身影，青衣老者的嘴角抽动了一下，然后看向白衣老者说道：“你下手了？”

“轻功不错！”白衣老者答非所问地说道，“是一个好苗子，不知道他能够支持多久呢！哈哈，我们打赌一下，他能够支持多久？”

“你的毒应该是无色无味，那么毒性应该很强吧！以那小鬼的能力，应该能够支持到正午就发作吧！嘿嘿……我没猜错吧！”青衣老者略略思考了一会儿说道。

白衣老者当下哈哈大笑，然后说道：“你真是太了解我了。”

青衣老者的嘴角浮出一缕得意的笑容说道：“恩！那我们两个就在这里下棋，等着他回来吧！呵呵，没有我们的指引，他根本是没有办法走出这里的。”

要知道这座迷雾森林可是有六百年前，夏国的文侯林青留下的机关的，如果不是事先知道机关，他们两个人也走不进来，更出不去，如今这个少年阴差阳错走了进来，走出去可不是那么容易的了。

楚风用湖水梳洗了一番，整理了一下自己的心情，然后抬头望着东方升起的太阳，喃喃地说道：“上北下南，左西右东！恩！得往这个方向，这个方向是往樊城那边的。”

“咕咕咕……”一阵古怪的声音响了起来，似乎这个声音是从某个人的肚子里面发出来的。楚风摸了摸肚子，然后无奈地叹了一口气，接下来，他要做的事情，就是将裤腰带勒紧，自我安慰道：“等一下就给你找好吃的东西。你别叫了……你现在叫也没用啊！”

这个地方，除了花还是花，哪里有东西能够吃的？难道吃花不成？自己又不是蜜蜂和蝴蝶？！

蜜蜂？！没错，这里有那么多的花，肯定会有蜜蜂，哈哈，有蜜蜂就会有蜂蜜，看来自己真的太聪明了！

当某个人解开包袱，用包袱里的衣服裹着全身，然后用一根长竿，在长竿绑着燃烧的树叶，去驱赶蜂巢的蜜蜂的时候，他完全不知道他的行为已经侵犯到了某只黑熊的福利了。结果他刚刚喝到蜂蜜，就看到身后的黑熊，吓得他带着蜂蜜，连跑带飞一路狂奔。

“黑熊？！而且是比自己块头还要高的黑熊，天啊，这是什么地方，竟然有黑熊……”楚风自言自语地说道，“黑熊不是应该很害羞的吗？怎么今天……额……”楚风看着自己手上的蜂巢终于明白原因了。

楚风吃了几口蜂蜜自言自语地说道：“不过，这蜂蜜的味道真的很不错！就是太甜了……恩，找个东西将蜂蜜装好，还不知接下来的路怎么走呢！这个地方，很古怪……”

太阳已经接近正午了，可是楚风发现自己身上不知道为什么，似乎有些奇怪的感觉，对，是痒，开始是两个手臂，自己还不经意地去抓，可是接下来却是全身？

难道是刚才自己吃的蜂蜜是有毒的？！

或者说自己被蜜蜂蛰了？

看手臂上，类似红色疱疹的东西，不像是被蜜蜂蛰的？倒像是中毒，莫非是食物中毒？！这怎么可能，吃蜂蜜也能够食物中毒？！

不行，好痒，好痒……

好想抓，好想抓……楚风全身奇痒难忍，可是他咬牙忍住，努力忍住，因为他知道如果他不忍住的话，他自己会将自己抓得千疮百孔，最后全身流脓而死。

自己中毒了。

看着红色的疱疹状的东西慢慢变化，他就知道了。

不是食物中毒，那是什么中毒？莫非是自己在迷雾森林里走的时候，身上有雾气，雾气接触到阳光，结果就中毒的？可是这样说，似乎说不通啊，要是这样的话，自己早就中毒身亡了，根本不可能是这样的。

莫非是？！

“你怎么进来的？”就在楚风胡乱猜想的时候，突然间有一个声音从楚风的背后响起，那个人略显吃惊地问道。

楚风回过头，只见一个和人猿泰山打扮差不多的中年人正看着自己，这个家伙是什么时候跑到自己身边，自己竟然不知道。

“我……你别过来……”楚风看到对方要走过来马上说道，“我中毒了，你别过来，弄不好，你也中毒……这毒很厉害的！”

那个人看了楚风一眼，然后说道：“看来，你和我一样……”

“？？？”楚风顿时冒出了好几个问号。

“早上你是不是遇到了两个老头？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951599"  chaptername="第二十二章：青衫老者（二）">加入书签</a>
</div>
