    “他好像，自称独孤求败！”

    虎头男子的话，让林海不由心中大喜。

    竟然是独孤求败大哥，原来他也到了这小仙界了，真是太好了！“多谢多谢！”

    林海朝着虎头男子道了个谢，随后腾云驾雾而去。

    一边飞行，一边取出手机，给独孤求败发送了一条微信。

    小糊涂仙：独孤大哥，你现在在哪里？

    小糊涂仙：我也到了小仙界，我去找你！然而，等了好半天，也没有收到独孤求败的回复，让林海心脏一下子悬了起来。

    独孤求败大哥，不会出什么意外了吧？

    不过很快，这个念头又被林海舍弃。

    独孤求败乃是诛仙剑的剑灵，实力强大无比，有几个人能奈何的了他？

    应该不是出事了，有可能是他的手机没信号。

    林海有些无语了，除了自己的手机，走到哪里都能用外。

    其他人的手机，好像都有些限制。

    林海看了看时间，马上就到了钉耙会的时间了。

    既然联系不上独孤求败，那自己不如去钉耙会看看，到底是个什么情况。

    林海按照请帖上的位置，一路飞行，足足一个多小时，才到了豹头山虎口洞。

    远远的，就见一个豹头小妖，手持钢叉，守在洞口处。

    林海从天而降，降落在洞口，小妖立刻一脸警惕，喝问道。

    “来者何人！”

    林海笑了笑，将请帖取了出来。

    “在下水云洞主，受邀来参加钉耙会的！”

    豹头小妖接过请帖看了一眼，随后恭敬的将请帖，还给了林海。

    “大王里边请！”

    林海昂首挺胸，走进了洞府，不由一阵惊讶。

    这才发现，这豹头山虎口洞，比自己的水云洞，大了足有好几倍！里边不时有小妖，来回的行走，各自忙碌着。

    林海走到最里边，终于到了一处极为宽阔之地。

    只见人头攒动，宴席大摆，各型各色的群人，坐在石桌前，大笑着交谈着。

    看来，这就是钉耙宴的宴会现场了。

    林海找了个地方，坐了下来，目光在在场的众人身上一一扫过。

    只见整个洞府中，大部分都是妖族。

    像自己这样的人族，只有十几个，极其稀少。

    是以，林海一进来，也立刻引起了其他人的注意。

    “这位道友，面生的很啊！”

    林海的身边，一个不知道品种的妖族，突然诧异说道。

    林海转过头，朝着他笑了笑。

    “是啊，我看大王你，也面生的很呢！”

    妖族顿时一愣，随后哈哈笑道。

    “在下黑云山长风洞，鹿王高颈！”

    “不知道友，怎么称呼！”

    林海和善一笑，朝着高颈点了点头。

    “我叫林海，水云洞主。”

    高颈恍然点了点头，“原来是林洞主。”

    “对了，林洞主，你对今日的钉耙会，怎么看啊？”

    林海一愣，心中暗笑，自己连着钉耙会到底怎么回事，都没搞清楚呢。

    能有什么看法？

    “我想先听听鹿王兄的高见。”

    林海一摆手，直接将皮球踢给高颈。

    让高颈先说，自己刚好可以了解下，这钉耙会，到底是什么情况。

    高颈闻听，不由眼中带着一丝羡慕，说道。

    “想必林洞主也知道，这钉耙可是大有来历啊！”

    “钉耙的原名，叫做上宝沁金耙，由太上老君用神冰铁亲自锤炼而成。”

    “这上宝沁金耙，一共成型两把，为一公一母。”

    “公耙被玉帝赐给了天蓬元帅，母耙则赐给了勾陈大帝。”

    “勾陈大帝遭人暗算后，陨落勾陈海，一身法宝散落各地。”

    “没想到这上宝沁金耙的母耙，被虎头大王得到，真是天大的机缘啊！”

    林海听完，不由满脸惊讶，这才明白过来。

    原来，这钉耙会中的钉耙，还真是上宝沁金耙啊！只不过，却不是猪八戒手中那把，而是与之一同打造的母耙。

    呵呵，有意思！上宝沁金耙，那可是至宝啊，威力强大无比。

    其母耙，自然也差不了。

    林海不由得，越来越感兴趣了。

    “哈哈哈哈，大家都来了啊！”

    这个时候，遇到爽朗的笑声响起，震得人耳朵嗡嗡直响。

    林海抬头望去，却见一个身材强壮，虎头人身的男子，走到了主位，一屁股坐了下来。

    不用猜也知道，定然是今日的东道主，虎头大王了！“大王相邀，岂敢不来！”

    众妖王纷纷附和，气氛十分热烈。

    虎头大王一阵大笑，随后意气风发道。

    “各位道友，我近日走了大运，无意中得到了勾陈大帝的上宝沁金耙。”

    “特邀大家一起庆祝，共同瞻仰这上古至宝。”

    “来来来，大家不要客气，先开怀畅饮一番。”

    “待吃饱喝足，我再将钉耙请出，恭大家观瞻！”

    “哈哈哈哈！！！”

    虎头大王满脸欢快，其他妖王又是感慨又是妒忌。

    却只能端起酒杯，喝酒吃肉，大声的吆喝着，言谈中全是羡慕。

    “来来来，道友，我敬你！”

    “咱们没有虎头大王的命，只能等会过过眼瘾了。”

    鹿王一脸叹息，朝着林海举杯敬酒。

    两个人一饮而尽，林海忽然压低声音，朝着鹿王问道。

    “鹿王兄，这上宝沁金耙，可不是一般法宝啊。”

    “虎头大王，就不怕有个闪失，被人抢了？”

    鹿王一愣，随后哈哈大笑，指着林海道。

    “道友真会开玩笑。”

    “虎头大王的实力，有目共睹，方圆万里内没有对手。”

    “谁敢太岁头上动土，抢他的法宝？”

    “那不是寿星老上吊，嫌命长了吗？”

    说完，鹿王的笑容一敛，忽然看着林海，玩味道。

    “道友，你该不会，有这个想法吧？”

    林海眉头一扬，似笑非笑道。

    “你别说，我还真有这个想法呢！”

    林海的回答，让鹿王一脸震惊，随后不由放声大笑。

    “哈哈哈，哈哈哈哈！”

    “妙人，道友真是个妙人啊！”

    “不瞒道友，我他么也有这个想法！”

    “那上宝沁金耙，谁不想要啊？”

    “可是，想法想法，也就只能想想了。”

    鹿王摇头叹息，一脸的无奈。

    林海淡淡一笑，眼中却闪过一丝凌厉的光芒。

    对鹿王来说，确实是只能想想。

    但对林海来说，可就是另外一回事了。

    这时候，众妖王已经吃的差不多了，顿时有人高声喊道。

    “虎王，快把钉耙请出来，让大家开开眼吧！”

    “是啊，请钉耙出来吧！”

    人们一喊，虎王顿时哈哈一笑，眼中带着兴奋道。

    “好，既然如此，那就让大家见识一下！”

    “来人，请钉耙！！！”

    

