    

    第495章分别都是为了更美好的未来

    “啊这……”

    血饕鬄虽然有些许不解，但还是没有去搭理，自己独自挖着狗洞。

    这般，过了大约十分钟左右，血饕餮已然将狗洞挖好了。

    “小子，我先进去了，你在后边慢慢图你的鎏金吧。”

    说着，血饕餮翘着小尾巴，洋洋洒洒的走了进去。

    对于血饕餮所说，苏天给了其一个白眼，随后手中点出一指，那些鎏金被灵气附着，随后落到了狗洞之上，将狗洞给弥漫的高大上的许多。

    如此，苏天这才拍了拍手，心满意足的朝着的狗洞而去。

    来到了狗洞之前，苏天运转法诀，随后他的身躯开始不断的缩小，缩小到了血饕餮般的大小，这才从其中走了进去。

    一进来，苏天就看到一只大脸在盯着自己，正是血饕餮。

    看到血饕餮，苏天白了其一眼，随后不慌不忙的变回了原本的身形。

    “青玄在哪里?”

    变回原本之后，苏天轻轻地拍了拍手，拍掉了自己身上的灰尘，看向血饕餮问道。

    “跟我来就是了，难不成我还会骗你吗？”

    看着苏天的模样，血饕鬄不由的一阵鄙夷，随后便在前边开始带路了。

    终于在拐过了不知道多少个路口，走过了不知道多少个宫殿之后，一座破落的宫殿落在了苏天的身前。

    “就这?”

    看到这座宫殿之后，苏天微微有些诧异，他没有想到梦青玄回到不败帝国之中之后，就住这样已经腐烂到发霉的宫殿。

    一念及此，苏天的眼神之中，有怒火一闪而过。

    “狗日的公孙无极，终有一日我会覆灭掉你不败帝国的。”

    而此刻在宫殿之中，梦青玄看着身前破烂的龟甲。

    “也不知道如今苏天怎么样了，上次所占卜之后的结果为大凶之兆，不知道他可否安然度过。”

    梦青玄坐在桌前，双手杵着下巴，脸上时不时洋溢着幸福的笑容。

    但是就在这时，她忽然感觉到了一股气息。

    随后，就见她猛然之间来到了大门之前，一副警惕的模样看着门外。

    之前，公孙无极可不止一次派人来到这宫殿之中，打探有关于占卜的消息。

    所以，此刻梦清玄先入为主，以为是公孙无极派来的人。

    而就在这时，苏天也来到了门前，就见他掌心之中涌现出了一道灵气，就要推开门。

    而在大门被推开的下一瞬间，就见一素手朝着自己拍了过来。

    苏天猛然之间向后退去，随后他的身形如同泥鳅一般，一闪到了梦青玄的身后，将其一把拦腰抱起。

    “小妮子，许久未见，难道就是这样欢迎我的吗？”

    苏天将梦青玄抱起之后，在其耳根边上轻声说道。

    闻言，梦青玄心中一阵喜悦，随后连忙转过身去，想要看一看苏天。

    时隔三年之后，她终于再一次见到了苏天。

    只是当她转过身去之后，好巧不巧，嘴唇碰到了苏天的嘴唇之上。

    一时之间，苏天和梦青玄全部都愣住了。

    而下一瞬间，苏天紧紧的将梦青玄抱在怀中，嘴唇重重的压在了梦青玄的嘴唇之上，最后便是疯狂的索吻。

    一开始，梦青玄还是有些许拒绝的，但是这三年来的思念，在这一刻全部都汹涌而出，梦青玄索性也不再矜持，开始热烈的回应着。

    “小子……”

    此时血饕餮摇着小尾巴跑了过来，忽然看到了这少儿不宜的画面。

    血饕餮就怕苏天之后要扣掉了自己的烤肉，连忙用着两个毛绒绒的小爪子捂住自己的眼睛，道：

    “小子，我只是路过，我可什么都没有看见。”

    说着，血饕餮便要朝着远处而去。

    被发现之后，苏天倒是没有什么，只是梦青玄却再也不好意思了，她推开了数天的身体，随后一脸羞涩，跑入到了宫殿之中。

    苏天微微一笑，摸了摸自己的嘴唇，随后也跟着进入到了宫殿之中。

    而血饕餮则是留在了外边放风。

    宫殿之中，梦青玄看着坐在自己对面的苏天，心中全然都是无尽的思念。

    只是，此时的她却有些许疑问，便问道：

    “苏天，你不是说要五年之后来找我吗，为何这才过去了三年时间你就来了？”

    “小妮子，当然是有些许想念你了，所以等不及就来了，不过之前怎么没有看出来，你的境界居然是地神境巅峰！”

    此刻，当苏天的境界突破至地神境巅峰，也终于看出了梦青玄隐藏的修为。

    “我之前并不是有意要瞒着你的，而是若是我暴露了修为，那么不败帝国就会在第一时间得到消息，如此一来，那个时候我就会被抓回去了。”

    梦青玄就担心苏天会多想，赶忙解释道。

    听到梦青玄所说之后，苏天轻轻一笑，道：

    “这三年来可还好?”

    “不好，每一天都在思念之中度过，而且公孙无极觊觎我天机门的占卜之术，甚至还要让我嫁给天地钱庄的公子，他们已经将婚约定好，就在两年之后。”

    梦青玄此刻将自己三年的委屈全部都倾诉给了苏天。

    听到梦青玄的倾诉，苏天将其抱在了怀中，随后安慰道：

    “没事的，今天我来了，一定不会让你再受委屈。”

    这一刻，苏天心中多了一股信念，他想要将梦青玄带离这个魔窟，同时也知道公孙无极以及和梦青玄有所婚约的天地钱庄，断然不会同意。

    “苏天，现如今的你依旧不是不败帝国的对手，我们不需要冒险，我还可以等你两年，以你的成长速度，我相信两年之后，你一定可以带领大夏皇朝与不败帝国相抗衡，到了那个时候，便是你我二人真正重逢的日子。”

    听到苏天所说之后，梦青玄如何不知道他心中在想这些什么，当下便如此说道。

    “可是，你还要受两年的委屈。”

    虽然，苏天承认梦青玄所说的确有所道理，但是一想到梦青玄依旧要在这发霉的宫殿之中生活两年的时间，苏天心中便有些事于心不忍。

    “没事呀，现在的分离都是为了更美好的未来。”

    听到苏天所说之后，梦青玄婉儿一笑，看着苏天的眼睛，认真说道。

