    似是回想起以前的某些场面，陆睨面色一变，“当然，我有遇见过，当时我们还损失了好几个伙伴，它的蛛丝只要落在身上，就可以轻而易举的割开你的皮肤。”

    “前面是座城，我们不确定这群蜘蛛到底有多少，也不确定城中还有什么怪物。”南希说：“有别的路线可以走吗？”

    这一代南希也不熟，他们的手上也没有一份详细地图，只能问他们了。

    然而得到的答案也不是很好，陆睨身后的一个力量系异能者神色难看的说：“你想绕城就必须走山路，这发生的危险可能比走城还要大。”

    他伸手指向远处被一些云层挡住的高山，那里隐约可以看见数个被陨石砸凹陷下去的大坑，里面会有什么...结果不言而喻。

    南希看向尤里，“你觉得呢？”

    “我们可以过。”尤里望向那座残破的城市，眼神淡漠，“但仅限我们、你清楚的南希，我只会保护你。”

    也就是说中途出现的各种不可控的意外，他们就要抛弃那群孩子。

    南希同意了，她和同伴的生命同样很珍贵，必要的选择她会很果断。

    只是城中可能会遇上蜘蛛潮的消息对陆睨他们来说，简直是晴天霹雳，这意味着他们同样要准备好这群孩子会大量死亡的可能。

    陆睨看向那片落满陨石的山，嗓音轻颤，“也没有别的路了，不管走哪条都要面对，不如赌一把。”

    他们队伍中那个家在这的力量系异能者双手抱头蹲在了地上，语气饱含痛苦，“我还得去看看我母亲，我得去看看她，她年纪大了，在家一直都没有出门的话，指不定她还活着。”

    “你以前住在这？”靳修齐问他。

    异能者点点头，呜咽着说：“我考出来工作的，这次过A市正好路过我家，我必须回去看看。”

    也不难奇怪有蜘蛛群进入城市的消息会让他如此崩溃了。

    “不管怎么说，我们在进入时尽量先找点口罩或者衣服，防护措施要做好。”南希说：“我们肯定会面对那些细小到几乎看不见的幼蛛、绝不能掉以轻心。”

    “孩子们的衣服是最难解决的。”陆睨叹了口气，“他们身上的衣服大多还很薄。”

    2号在后面敲了敲的引擎盖，“既然决定好了就走吧，趁着还有太阳。”

    他又用手指了指头顶的阳光。

    南希拿出来两箱子的面包，不由分说的塞到陆睨的手上，“给他们车上当午餐吃、让他们...尽量开心点走过这段路。”

    她话里的意思陆睨怎么可能听不出，她牵强的扯出一个笑容，“或许我们会是最幸运的。”

    “当然、谁都希望。”南希笑了笑。

    众人分开各自上车，四辆车子缓缓进入这座早已千疮百孔的城市。

    对讲机里传出陆睨那边异能者的声音，向他们简单解释了一下这座城。

    位于A市前面，人口不是很多也没有很繁华，但胜在山水风景很不错，算是个三面环山的小城，依山傍水的很适合老人居住。

    南希咬了一口面包，边咀嚼边仔细听着。

    “人流量不大算是个好消息了。”靳修齐在后面说。

    南希拿了好几个真空包装的鸡翅鸡腿到他们面前，“吃饱一点，储存体力。”

    尤里一直开车跟在大巴车的后面，车后面有一个长方形的窗户，一个小女孩趴在上面，她一直盯着他们的车子，过了一会，双手举到头顶朝着他们比了个爱心。

    那天真一派的可爱笑脸让尤里眯了眯眼。

    车子前后进入了这座几乎要报废的破城内。

    阳光被建筑物逐渐遮挡，投下一片巨大阴影，城中道路因为长期无人养护加上破坏，已经有大面积的开裂，一些植物从缝隙中生长而出，零零碎碎的组成了一片绿色。

    停靠在路边早已上了锈的车子大多车顶有破坏痕迹，车门上也全是划痕，一些店门上面的广告牌整个撕裂开来，中间积满落叶。

    一眼望去荒凉、又毫无人烟。

    “叫小三起来。”尤里看了一眼车内后视镜，冷声说。

    2号立刻一脚踹上了小三的大腿，他的力气不小，很快就把人从椅子上给踹醒了。

    小三从椅子上坐起，眼下挂着一些青黑，眼睛极为恼怒的盯着2号，一副恨不得想跟他打一架的样子。

    2号只双手环胸说：“0号叫的。”

    小三看向车前，正好与后视镜内尤里的目光对上，他的气焰立刻消散大半，神色也有所收敛，困顿的打了个哈欠，“所以呢。”

    “这里可能有蜘蛛潮。”靳修齐说：“注意点。”

    小三这才沉默下来，背部也坐的直了一些。

    南希递了两个鸡腿给他，“填填肚子。”

    车子在进入城市的时候就慢了下来，目前还没有看见蛛丝，这算是个好消息了。

    南希询问靳修齐情况，得到的反馈也是一切正常。

    太阳正在缓慢的西斜，对讲机时不时的传出前车的汇报情况。

    “我看到了一家童装店、靠近右边。”陆睨说。

    南希顺着她说的方向往右边看去，很快看到一个名叫榛果童装的店铺，那广告牌上已经蒙上了一层厚灰，但玻璃门紧锁，没有入侵的痕迹。

    看上去，他们好运了一回。

    车队缓缓在店铺门口停下。

    南希拿出几件原本是尤娜的衣服，直接将其撕成了几大块和一些布条。

    她在自己的裤腿上用力绑上绳子，防止蜘蛛从裤腿钻入，做好这些后她将衣服蒙在脸上遮住耳朵，又戴起连衣帽。

    尤里以及后面几个准备下车的人都是同样的着装。

    他们必须以防万一。

    南希留了小皮和小花在车周围看着，其余人全部来到了童装店的门口集合。

    陆睨他们也带上了口罩做好了防护，她和靳修齐对视了一眼，表示都没有发现任何异常。

    力量系异能者往里看了看，发现店铺没有破坏的痕迹后，一拳就将玻璃门给砸出了个大洞，他伸手进去直接从里扭开了大门。

    车上的孩子们都一眨不眨的盯着他们的动作。

