    万九州整个人呆立当场。

    他目不转睛地看着那块石雕，心中一片惊骇。

    凭他几十年的眼力，他看出了其中端倪。但正因为看出来了，才让他不由得惊叹。

    “恐怕只有天纵奇才，才能形容他的超凡脱俗了……”心里暗暗惊叹一番，万九州忍不住哈哈笑了起来。

    笑声当中，充满了自嘲、无奈，充满了对张明的敬佩，充满了对老天爷的感谢，让他遇到了张明。

    否则之前那个食心虫蛊就肯定要了他的命。

    “切。还以为你有多厉害呢，原来也不过如此嘛。连石头的裂缝都没有打出来，花拳绣腿而已，也敢拿出来显摆。”韩亦如总算抓着机会嘲讽张明了。

    张明呵呵笑了笑。

    “你还好意思笑呢？”韩亦如跟着笑。

    “小女生就是小女生，无知。”

    韩亦如猛地瞪大了眼睛，越发生气了：“你敢说我无知？”

    她气冲冲地走到了张明的面前，质问道：“你说，我怎么无知了？”

    张明笑了笑，没有跟她一般计较

    从韩亦如的面前走过，他都没有多做解释，就朝万九州走去了，他还要治疗万九州的腿呢。

    “哎，你站住！”韩亦如在后面喊了起来。

    张明没有停下来。

    “哎！”韩亦如急忙追了过去。

    诸葛侯立刻迎过来拦住她。

    “诸葛爷爷，你拦着我干什么？”韩亦如很不高兴地说道。

    “你别去打扰张明了，他还要给九州治疗腿伤呢。”

    “他？治腿伤？诸葛爷爷，你开什么玩笑呢？他刚才七七八八说了一堆，还摆出一副大师派头。结果呢，你也看到了，根本就是骗人的。”

    诸葛侯苦笑着摇了摇头，轻轻指了一下石雕的下面，说道：“你自己看。”

    “看什么？”韩亦如低头一看，顿时惊呆了——石雕下面的地板，居然化成了粉渣。“这是……”

    “你再拿手碰一下这座石雕。”

    韩亦如惊疑不定地看着眼前这座石雕。

    稍作犹豫之后，她才拿手去戳了一下石雕。

    就听到咔嚓的破裂声传来，本来看上去完好无缺的石雕，顷刻间崩裂出了一道裂缝，有四五厘米宽。

    透过裂缝往里看，石雕内部居然破碎成渣了，但外表却只有这么一条裂缝。

    韩亦如瞬间脸色大变，震惊当场。

    “我虽然对武学研究不深，但我也听人说起过。武学的最高境界，便是将全身的力量集中一点爆发。很明显，张明实实在在地做到了。”

    诸葛侯继续说道：“你想想，这如果是一个人的话，会变成什么样子？”

    韩亦如的脑子里立刻浮现出了西瓜被拍碎的画面，啪，碎成一堆，汁水横流。

    想到这个，她不由得吓得一哆嗦，手脚冰凉。

    她怎么都没有想到，张明的实力竟然恐怖到了这样的地步。而她刚才，居然还好意思说人家是花拳绣腿。

    强烈的羞赧袭上心头，让得韩亦如顿时面红耳赤，觉得很不好意思。

    她立马看向了会客厅里的张明。

    此时，张明正在针灸治疗万九州的腿，韩亦如的心情变得极其复杂了起来。

    一方面，她很不甘心就这样输给了张明。但另外一方面，她又被张明的强大给深深地折服了，感觉自愧不如。

    “人外有人，天外有天。从国家的层面来说，我们能有张明这样的天才，国家幸甚，民族幸甚。”诸葛侯呵呵笑道。

    他对张明是越发喜欢了，也很欣慰能有这样的后辈崛起。

    可韩亦如却深受打击。

    她从小就被周围的人视为骄子。不管是学习，还是医术，每次都是第一名，从来没有落于人后。

    长大了，她年纪轻轻的就做了骨科副主任，医术高超。哪怕在鼎鼎大名的军医院，那也是翘首一般的人物，医界新星。

    可这次来天宾市，她却碰到了张明这个妖孽，接连两次遭受打击，让她灰心丧气了起来。

    “亦如，遇到比自己更强的人，其实是好事。因为只有这样，才能刺激你不断进步。”诸葛侯安慰道。

    他可不太会懂女孩儿心思，只能从长辈和前辈的角度来安慰。

    “我不如他。”虽然满心不甘，但韩亦如还是得承认这个事实。

    “不仅是你，连我也不如他。”

    韩亦如猛地看向了诸葛侯，发现他脸上满是洒脱的笑容，一点也不感到沮丧和气恼。

    “他会传说当中的玲珑七星针。而我呢，费尽多年心血才学到一点皮毛，结果差点害死了人。之前幸亏他及时出手，力挽狂澜，这才挽救了病人的生命。事后，他给了我前面三篇。我仔细学习了一番，获益无穷。但是，直到现在我都没有完全弄明白那三篇的内容，估计还得找机会好好请教请教他。”

    “诸葛爷爷……”

    “你还年轻，天赋也很好。如果肯用心钻研，你的成就迟早会超过我的。但是，千万不要想着和张明去比。”说着，诸葛侯马上看向了张明，脸上露出了欣然的笑容。

    韩亦如也盯着张明看，心情又一次复杂了起来。

    此时，会客厅里，张明已经将针全部扎好了。

    时间一到，他便把银针取下来，吩咐道：“万叔，这段时间尽量不要使太大力气。可以等你的真气修炼起来了，再练拳。到了那个时候，你的腿伤想来也已经痊愈了。”

    “好！”万九州激动道。

    “要没什么事的话，我就先回去了，还得上班呢。”

    “宝珊，代我送一下张明。”

    “爸，我会的。”

    出了会客厅，张明看到了韩亦如，马上笑着喊了一声：“无知少女。”

    “你……”

    本来韩亦如心里的火气都消了大半。可是，听到张明喊她，火气又一下忍不住蹿了起来。

    侧过身去，她不看张明，但还是喊了句：“对不起。”

    “什么？”

    “之前是我没礼貌了，我向你道歉。”

    “不是小心眼啊？”张明呵呵笑道。

    韩亦如没好气地斜眼瞪着张明，说道：“你才小心眼呢，你们全家都是小心眼。姑奶奶赢得起，自然也输得起。”

    “看来，你还有点前途，不错。”

    韩亦如哼了一声，不看张明了。

    张明呵呵一笑，马上跟诸葛侯说道：“诸葛老哥，我还要赶着回去上班，就先走了，改天见。”

    “好。”

    出了前面的院门，万宝珊便忍不住说道：“你何必欺负韩亦如呢。”

    “我欺负她？有吗？”接着，张明马上问道。“哦对了，你提到她，我倒是想起一件事情。”

    万宝珊微微皱眉。

    “你刚才说我挺喜欢拈花惹草的，什么意思？吃醋了？”

    万宝珊马上往别处看，面无表情道：“没有。”

    “那你干嘛不正眼看我呢？”

    “你长得不帅。”

    “还好你不是说，盯着我看，容易把隔夜饭吐出来。”张明哈哈自嘲道。

    万宝珊还是面无表情。

    这下张明更纳闷了，苦笑道：“哎，我都这样自嘲了，你也不给个面子笑一下？”

    见万宝珊还是无动于衷，张明摊了摊手道：“算了算了，我认输。”

    说完，他便很无奈地转身离开了。

    看着他离开的背影，万宝珊忽然忍不住翘起了嘴角。

    这一笑，倾国倾城。

    【作者题外话】：银票银票，砸死我吧。

