    

    上半场的比分最后定格在了12:3.

    虽然液体之后进行了策略的变换，把主要防守区域放在了中路。

    整体思路也变得更为激进。

    这种打法让他们获得了些许的收获。

    可时间不等人，开局他们已经连续丢掉了那么多可以拿到的分。

    导致后来虽然状态来了，但是却难以将比分追上。

    来到下半场的手枪局，现在场上NAVI处于一个大比分领先的姿态。

    只需要在下半场拿到4分，液体就可以准备图二了。

    所以这一分对于液体来说也是十分的关键。

    好在下半场液体是作为进攻方，可以掌握主动权。

    来到下半场的手枪局。

    NAVI还是常规阵容，选择了一个212阵型。

    因为他们之前研究过液体的数据，在手枪局打A和打B比例都是差不多的，所以也就没有了赌点的必要。

    而这一回合的液体也不和NAVI掰扯。

    直接来了一波天梯朋友们最喜欢的rushB。

    但是职业的rush和天梯的rush也不是一样的。

    液体在这第一回合直接给到了三颗烟。

    一颗超市的，两颗B小拱门的，将B区的大部分视野都隔绝在外。

    想要先控制B包点。

    火男在B包点外围一边大喊求援一边找着掩体。

    但是点了半天都没点到头，反而在第二时间吃了个全白。

    被一群人冲脸打死。

    B小的电子哥想要补枪，却被烟雾将视野全被隔断了。

    一时间只能等待队友补防到位，在第二时间打这个回防。

    马西西喝了口水开始解说：“我们看一下这个回防，雷包已经放下，感觉NAVI这个回防有点难打了。”

    “所以枪位都被架死，而且人数上还劣势一个。”

    S1mple已经从VIP跳B小补防到位，等待B小烟雾逐渐散去，NAVI就准备开始反击。

    “电子哥给颗闪，我拉一下B小拱门这个。”

    S1mple跟着闪直接横拉过去。

    但TACO架死了，而且这颗闪有点歪了，导致没有闪到。

    S1mple直接被爆头带走。

    TACO使用格洛克手枪爆头击杀了S1mple

    可令人没有想到的是，这颗闪虽然没有闪到B小的土匪。

    却是给了苏醒和nafany巨大的帮助。

    苏醒和nafany从跳窗而出，直接看到一个捂着眼睛的土匪在窗口右边贴墙。

    两人轻松将其击杀。

    将这个拐角的土匪击杀之后，两人立马看向B小的土匪。

    因为S1mple就死在那里。

    终于在子弹快要打完的时候，nafany最后一发将TACO击杀。

    而在B包点周围土匪也不是吃干饭的。

    苏醒也被打掉了。

    现在场上的局面是2打3.

    时间一点一滴地在流逝，C4的滴滴声在NAVI几人心头越发刺耳。

    “电子哥也被B二楼的总监打掉，现在只剩下nafany一个人在B包点外围，位置已经被锁定，就看他能怎么发挥了。”

    “nafany打掉了B二楼的总监，但是自己也被敲头，只剩下1滴血，而且没时间了。”

    随着C4的爆炸，右上方出现了三个被炸弹击杀的信息。

    12:4

    下半场的手枪局由液体拿下胜利。

    “nafany打得好，他们最后全部被拖死了，一个甲都没保下来。”苏醒夸了一句。

    虽然已经输了对局，但是他还是不会吝啬给队友的夸赞。

    “这是没办法的办法之一，我能想到的最优解了。”nafany笑了笑，他现在的压力也不算大。

    毕竟上半场拿到了这么多分，有时间可以让他们在下半场开局进行试错。

    “不过电子哥那个闪也太古怪了，怎么能把这个拐角贴墙的土匪全白呢？”nafany有些疑惑。

    “不小心点到了跳投，哈哈。”电子哥有些尴尬，本来是一颗白B小拱门的顺便，结果因为按到了跳投飞远了。

    “eco吧兄弟们，我们手枪也能打他们个落花流水。”

    “那就自由发挥，信息交流快一点。”nafany本来也没进行强起的意思，顺着大家的话就说了下去。

    既然是自由发挥，那大家也就没有赌点的意思了。

    还是打一个默认212.

    苏醒想了想，购买了一把CZ，外加一颗烟雾，准备在A1碰碰运气。

    来到了A区，苏醒让nafany在警家帮忙跳着看。

    自己则是静步摸到了A1的近点，开始贴墙听着动静。

    等待了许久之后，没有听到任何的脚步声或者是道具信息，苏醒就准备碰运气了。

    先抛投给上一颗烟雾，劝退一下A1的土匪。

    等了一会就开始从烟雾混到A1.

    没人！

    苏醒心中送了一口气，他这一波操作，赌地成分相当的打。

    之后就静步，跳到了右侧的花瓶上方，站住了这个顶级非预瞄位。

    而中路这一回合S1mple是起了把无甲鸟狙在看信息。

    但液体给了一颗过点烟，并且用两颗闪成功将S1mple给劝退了。

    没办法，S1mple只能退守B区。

    场上一时间安静了下来，但是谁都知道，这是第二波进攻的交火的前兆了。

    “液体的第二时间和NAVI的进攻差不了多少，都是在进攻前给上一颗VIP烟，之后再来给B小火和炸雷，让自己的身后处于较为安全的情况。”马西西开始分析道。

    “那肯定嘛，你想要进攻肯定要让自己无后顾之忧的嘛。”MO说道：“不然你一帮人往前冲，背后突然冒出来一个人，瞬间就被刷屏了，那还玩啥啊。”

    “火男被炸了个半血，身上也没有道具，只能往后退去。”

    这一波液体的道具一交，NAVI就知道液体的进攻方向了。

    电子哥和S1mple立马就行进行回防，留一个半血的火男在B区当一下老六，防止特殊情况的发生。

    “苏醒这边还在进行架枪，他现在站的一个位置是一个非预瞄位，而且可以通过影子打提前枪的，就看总监能不能发现了。”

    总监先给上一颗VIP一侧的链接烟，将VIP想要观察A包点的视野封死。

    紧接着跳投两颗闪光，将道具都用完，辅助一下队友从拱门进入包点，接着就提枪准备在A1给队友补枪。

    苏醒全神贯注，身后虽然各种道具和枪声响起，但是他强迫自己放弃想要帮队友的想法。

    集中注意力架枪，现在他已经确定了匪家有一个，正在往A1走来。

    只要能将其击杀，就有机会进行反打。

    不然他一把小CZ，真的不能在这远距离对枪中左右局势。

    总监小心翼翼想要进行搜点，但是影子却已经出现在苏醒的视野之内。

    苏醒抓住机会直接提前枪。

    小小的CZ在这近距离中爆发惊人的威力。

    总监满血瞬间被融化，甚至来不及做出反应。

    同时，雷包也被打落了。

    “掉包了，你们谁能帮一下！”苏醒捡起总监掉落的加利尔就开始呼朋唤友。

    “我们在赶来，可以放他们下包，第一时间帮不了你。”S1mple看了眼地图，他们现在所有人都和苏醒脱节了。

    虽然是将对方卡在了A区右侧。

    但是枪械劣势，缺少道具，并不为苏醒做到什么有效的助力。

    苏醒也听从S1mple的劝告，捡起枪之后想要直接跑向警家，先退一手。

    “nitro已经来到了苏醒脸上，苏醒没有护甲啊，只打了个半血就死了。”

    在警家电话亭的nafany抓住一个机会打了一枪跳台的土匪，却转头被秒杀了。

    Elige使用AK47爆头击杀了nafany

    电子哥抓住了机会，直接补掉了残血的nitro

    局势瞬间变成了三打三。

    但是电子哥补枪的同时，自己的位置也被暴露了。

    随着一颗警家闪的爆开。

    Elige无伤将电子哥补掉。

    Elige给上一颗拱门烟，不让火男可以收到过路费。

    “A1死了之后，警家也白给，虽然说将人数给打得差不多了，但是S1mple和火男手上的枪械实在是太劣势了，S1mple甚至是无甲鸟狙，看来这一回合很难了。”MO很快就对场上的局势做出了分析。

    马西西：“是的，那这一波液体还是可以捡个雷包继续回来打A的，毕竟警家已经被控住了，可以下二楼包，时间不多，没资格转点了。”

    S1mple和火男两人一个在拱门一个在VIP。

    S1mple死死地在架着过点，因为知道液体的雷包刚刚掉落在匪家。

    而火男因为身前有烟雾弹遮挡，只能看着一侧，有点单向的位置来获取狭小的视野。

    液体用先丢了一个闪光弹，想要借此来过点。

    但闪光对于S1mple太远了，根本没有效果。

    意识到对方也过点了。

    S1mple拿起鸟狙，直接一甩。

    很可惜，没有打到头。

    那名包匪继续拿着雷包跑到了短箱，下了一个短箱包。

    S1mple不甘心，对着短箱一直穿点，但是NAF有一点鸡贼。

    对于他来说，狙击手的常规点位再熟悉不过了。

    所以他选择往前走了一点，完美避开了S1mple的穿点。

    炸弹已安放。

    这一下主动权直接重新回到了液体手中。

    三人只需要架点，等着NAVI上来找他们拼抢就行。

    火男慢慢往前走，想要帮S1mple补掉那个短箱的土匪。

    他一枪穿到了箱子上，虽然仍然集中了NAF。

    但血量却减少了。

    随之而来的是NAF的扫射，直接将火男带走。

    最后时间不多了，液体直接给上烟雾弹，让队友保命。

    S1mple也被这颗烟雾弹劝退，只能保枪。        

