
　　布鲁斯·韦恩在前面几次和官方接触之后，也总结了经验，在和官方合作的时候，不能像以前那样，直接表明态度：我就是来免费做好事的。

　　而是告诉他们：我们是来收保护费的！

　　如果没有我们的保护，你们的世界将会遭到很多超自然存在的觊觎和危机，在这期间,彼此也能通过一些技术交流或者经济资源往来，赚取利润。

　　当蝙蝠侠、钢铁侠等人弄出这么一番合作计划后，像美队、大超这些性格比较耿直、底线比较高的超级英雄们就有些不太舒服，觉得我们这个正义、善良的组织这么久变成了收保护费的黑恶势力了呢？

　　但也没办法，事实证明，伟光正的说辞以及合作计划,官方要么完全不信拒绝合作，要么就抓住机会趁杆子往上爬，不愿意提供帮助就算了,反而还给他们使绊子！

　　好像碰到这种‘天真愚蠢’的人，不欺负欺负就吃了大亏似的。

　　在经历了这些后，超英们也学会了动用灵活的手段，也不介意采用一些善意的谎言，反正大家又不是清教徒，做好事拿点好处也没什么。

　　光明阵线也是要开工资的嘛，总不能天天996加班加到死，结果一分钱不给吧？

　　当然，一些固执的超英们觉得这样做还是不够好，本来是一腔热血为了正义伟大的事业，结果掺杂了利益、好处之后，难免会变了味。

　　最重要的是，组织里还有不少年纪不大的小年轻们，三观还不够成熟，有受到污染的可能。

　　所以经过商讨后,现在出面和官方交涉的通常都是布鲁斯·韦恩、钢铁侠、黑寡妇……这些要么手段灵活，要么经验丰富的超级英雄们。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过真要说起来，他们也都觉得这不是件好差事。

　　比如眼下蝙蝠侠就和总统以及其他精英人士们来回说着车轱辘话,他早就不耐烦了，但也只能耐着性子陪这些政客们‘玩游戏’。

　　大半天功夫，才算是建立了初步的信任。

　　离开的时候，克拉克·肯特摇头感慨：“天呐，和他们这些人打交道，感觉比和灭霸打架打一天都要累的多！布鲁斯，下回有这种事，别让我来，拜托了！”

　　蝙蝠侠揉了揉额头和太阳穴，也是觉得很累，“克拉克，你的形象比我更容易让人信任，如果你不来的话，那就说服史蒂夫陪着我。”

　　托尼·史塔克也跟着吐槽埋怨了几句，觉得天底下的政客都是一批货色，要么蠢，要么贪,最烦人的还是他们总会自作聪明，说一句看似普通的话，你得在脑子里转十几二十圈，才能知道他真正要表达的意思。

　　钢铁侠突然又想到了什么，一拍脑袋：“对了，你们记得琴·葛蕾吗？上轮问答游戏曝光出来的，我觉得她比克拉克和史蒂夫都要适合充当我们的代言人！她很会和那些政客们打交道，她是专业的，我看得出来！”

　　布鲁斯·韦恩闻言斜睨了他一眼：“得了吧，你看出来她长得漂亮才是真的……变种人世界有些麻烦，不知道班纳博士他们的计划顺不顺利？”

　　X战警世界。

　　艾瑞克·兰谢尔回归之后，没有急着去找塞巴斯蒂安·肖报仇。

　　一来这个狡猾的家伙通过问答游戏曝光的未来视频，已经成了众矢之的，各国都在抓捕他，什么CIA、克格勃之类的特勤机构更是满世界的翻箱倒柜，塞巴斯蒂安·肖一行人藏得很深，艾瑞克·兰谢尔一时半会也找不到他具体的位置。

　　二来，万磁王同样也成了通缉犯，他可没有塞巴斯蒂安·肖的狡兔三窟以及隐秘的势力，孤身一人躲躲藏藏也有些狼狈。

　　好在掌握了见闻色霸气之后，他现在的精神力感知也逐渐变得娴熟且强大，总是能够在特工们找到自己之前，抓住机会逃脱。

　　再加上这個时代也没有后世那么发达的监控技术，一心躲藏起来，倒也不怕被抓。

　　在这期间，艾瑞克·兰谢尔还意外地和罗根·豪里特碰上了，一见面他就确定，这位金刚狼并非是他在永恒空间中的队友。

　　因为对方没有狗耳朵，并且也没有艾德曼合金钢爪，这也验证了他此前想到的平行时空的猜测。

　　比起万磁王，他遇到的金刚狼就更倒霉了，明明没有参与问答游戏，却被另一个平行时空的自己给牵连，同样成了通缉犯，满世界的乱窜。

　　万磁王替他解了几次围，结果金刚狼并不是很领情，后来主动去找X教授帮忙了，这让艾瑞克·兰谢尔有些不爽。

　　说起来，他在回归之后，都没与X教授打过照面，心存一定的顾虑，哪怕对方主动现身，艾瑞克也会悄悄离开。

　　……

　　……

　　查尔斯·泽维尔的豪宅庄园里，来了一批异世界的客人。

　　班纳博士和戴安娜以及托尔几人远道而来，立刻就受到了X教授的热情款待。

　　之所以一见面就这么热情，那是因为班纳博士主动站出来表示愿意让查尔斯·泽维尔读心自己，如此一来，当然是获得了X教授的信任，也知晓了他们的来意。

　　“我愿意加入多元宇宙光明阵线，你们远大、无私的目标让人钦佩！”

　　查尔斯·泽维尔一副邻家大哥哥的温和笑容，俏皮的眨了眨眼睛，“当然，你们这次来也真的能帮我解决一些麻烦。”

　　班纳博士挠了挠头：“变种人的麻烦可不好解决，说实话，我没本事让你们和人类和平共处。”

　　查尔斯·泽维尔叹了口气：“我说的不是这个……变种人的未来，需要我们自己的努力，我是想提一件私人的请求：你们既然能自如穿越不同的世界，那么把我们这个世界的人带走，应该也能做到，对吧？”

　　戴安娜闻言脸色便板起了脸：“你想当逃兵？”

　　由于问答游戏的曝光，变种人被提前曝光，不仅是塞巴斯蒂安·肖一伙以及万磁王和金刚狼，但凡出现在问答游戏未来视频中的变种人，此刻都被官方通缉。

　　只不过有的是公开通缉，像是塞巴斯蒂安·肖、万磁王这些在视频中展现出反派一面的变种人，有些则被秘密通缉，比如查尔斯·泽维尔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的问答诸天，从漫威开始暴走更新，第六百三十二章 通缉犯们免费阅读。https://xs.23sk.com 