    “伯母，鱼是别人送我的，我是真不知道，那是一条食人鱼啊。如果我知道这鱼有危险的话，我怎么可能把它放到包里呢？”

    顾念薇解释道。

    谷央轻轻叹了口气，“追知道呢？”

    顾念薇就觉得一拳头打在了棉花上。

    她只好转身去求商长南，“伯父，我是真的不知道，请您相信我！

    我这次回国是带着国际顶尖医疗团队回来的，为的就是给阿肆治病；

    我是一心一意为商家好的，您这都知道；

    如果我知道别人送的是食人鱼，我怎么敢把鱼装包里？

    怎么可能带着食人鱼来商家呢？”

    听顾念薇提到医疗团队，商长南到底还是偏向顾念薇跟夫人解释了几句。

    谷央撇嘴，扭过头去，一副话太牵强，不爱搭理他的样子。

    商长南把谷央的情绪，迁怒到顾晚卿头上，扭头又指责顾晚卿，“既然你长得不丑，每天穿一身假皮，吓唬谁？闹什么？成何体统？”

    天知道，自从那个丑媳妇进门之后，商长南有多头疼。

    往日里，经常邀请合作伙伴来商宅小坐的商长南，自从顾晚卿嫁进来之后，根本不敢再把合作伙伴邀请过来。

    原因很简单；

    怕说不清楚丑媳妇的身份，也怕丑媳妇把合作伙伴吓到。

    到底是自尊心作祟。

    倘若顾晚卿能早点以真面目示人，上次京大的副校长和陈墨大师来家里的时候，商长南也不可能不承认她是自己儿媳妇的这层身份。

    那是多么好的一次机会，能够和陈墨大师拉近关系。

    谷央不悦，凭什么因为一个外人指责自己儿媳。

    她撂下脸色，起身招呼顾晚卿，“儿媳妇，走！”

    商尔进门时，恰好看见母亲牵着一位曼妙佳人的手上楼去，光是一个背影，就足以让他心神荡漾。

    他装作漫不经心的模样在客厅里扫了一圈，“呦，念薇来啦？”

    而后问商宁宁，“你奶奶身边那位是哪家小姐？”

    商宁宁知晓气氛不太对劲，小声跟父亲对了个口型，“我四婶。”

    “！”商尔皱眉。

    商宁宁赶紧把自己的父亲拉到一旁去说：“爸你也觉得很惊讶对不对？我们当时全都惊呆了……”

    商尔满心思都在商肆冲喜老婆是个美人，至于商宁宁讲的那些顾念薇都干了什么坏事，他根本没听进去。

    顾晚卿明明是个美女，为什么故意扮丑？

    肯定是嫁进来之前就做好了商肆翘辫子以后改嫁的想法。

    能对自己有此打算的美人，必然是个不甘寂寞的主～

    商尔不由得擦了擦口水。

    ＊

    谷央到了一把年纪，依然维持着小孩一样的天性，不高兴就立刻告诉别人她就是生气了，根本不会藏着掖着。

    她命令佣人把自己的行李从商长南的房间里全都搬出来！

    她一直拉着顾晚卿的手不放，给她讲自己为何不喜欢顾念薇。

    “当然了，我喜不喜欢她并不重要，男欢女爱本来就是年轻人自己的事儿，关键是，阿肆不喜欢她。”

    顾晚卿不动声色，心想，您儿子就是不善于表达，情绪内敛。

    对着一碗红豆绵沙冰，都能了你出神儿，还不喜欢？

    她想象不到，像商肆那样的商界大佬，会像个情窦初开的少年一样，捧着哪个女人的脸说“我爱你”；

    又或者会做出牵着女人的手，招摇过市的举动。

    大佬的情意是渗透在细节里的，是你已远在天边，远在国外，也会睹物思人。

    谷央握着她的手，怎么看怎么满意，刚说让顾晚卿陪她去逛街，实际上是想给顾晚卿多置办几件衣服，紧接着商长南就冲进房间。

    顾晚卿勾了勾唇，主动起身离开，给两人留下单独的相处空间。

    “我回房照顾商肆。”

    谷央懒理商长南，“儿媳妇，你等等我。”

    顾晚卿先她一步把门关上，出了房间，长长地舒了口气。

    她看得出来，商长南很紧张谷央；

    而谷央表面嫌弃商长南，但实际上感情两人感情还是不错的。

    呼……

    商肆，到底是她躲不掉的麻烦精。

    为了躲商肆，躲到后花园，闹出这么一大出戏，还把自己的假脂肪戳破。

    是祸躲不过！

    回房沿途，佣人们悄悄偷看顾晚卿，言语客客气气，比平时热情了不知多少倍。

    “肆爷夫人。”

    “肆爷夫人好。”

    顾婉卿一一颔首。

    走到门口，屋里传来女人的哭声。······

    书友们个个都是人才！快来「起%点 读 书」一起讨论吧

