    狩猎大赛有点像荒野求生，而且还是什么都不带的那种。不过，对于修士来说，吃喝拉撒睡都不是难事，也构不成威胁。

    最大的威胁就是来自人，其次是兽！

    姜子聪带着姜子明与姜悠悠从山的南边进入碧空山，一行人各怀鬼胎，无所事事地游荡。

    姜子聪倒不信姜子明会杀了他。

    一来，同是姜家人，杀了我，他于我父亲，也就是他的三叔有愧。毕竟我父亲对他这么好！

    二来，我凝气八重，他凝气九重，我要拼命求生，杀我，他肯定要付出一些代价。才开始就浪费巨大的体力真气，并不明智。况且，战斗还有可能引来其他人。

    而最重要的一点就是他杀我，必要暴露自己的实力，而我有保命与通知吴家的方式！哼！一旦他在吴家面前暴露凝气九重的境界，必死！

    现在，我只需要拖他们的后腿，让他们一事无成，或者不耐烦，就完成吴家的任务了。

    嘿嘿。

    姜子聪啪啪地在那里打算盘。

    姜子明自然知道他在盘算什么，轻笑一声，其实，不杀他，只是因为三叔。

    不然，就他凭凝气八重，一个焚·烬连渣滓都不剩！

    “悠悠，我们这样瞎转也碰不到什么，不若分开，碰到妖兽的几率大一些。”

    姜子聪立马反对：“这怎么行？我们战力比较低，合在一起对付妖兽尚没有胜算，更遑论分开？再说了，我才是队长……”

    姜悠悠眉头一皱：“快闭嘴吧你！一条狗而已，主人都没了，还叫什么？要不是明哥在这里，我早一枪把你戳死！”

    姜子聪被呛得脸色通红：什么时候一个小小的寄人篱下的废物也敢骂我了！

    可是，姜子明在一旁，他不敢动手。

    说罢，姜悠悠便走了。

    一个向南，一个向北，姜子聪犹豫了一下，最终还是跟上了姜子明。

    她一个毛丫头做不了什么事情，说不定自保都难！只要不让姜子明做正事，一切大吉。

    姜子明看他跟来，便立马跑了起来，姜子聪也不管，赶忙跟了上去。

    两人你追我赶，将近半个时辰过去，忽然听到人声。

    终于找到了！

    姜子明松了一口气，看姜子聪没有落下，一笑，向人声跑了过去。

    姜子聪专心跟着姜子明，没想太多，也跟了上去。

    “吴风表兄！”

    姜子明拱着手，厚着脸皮，笑嘻嘻地来到吴家队：“聪哥，多亏你，我们终于找到了亲戚了！这回我们不用担心狩猎大赛的排名了！”

    站在身后的姜子聪脸色铁青，心中懊悔不已：原来他在谋划这一手，擦！

    这回又向吴家人如何解释？

    吴风眉头轻皱，嫌弃地看着姜子明：“废物也配与我们为伍？”

    “就因为我和聪哥是废物，所以，他才告诉我要靠你们吴家嘛！不然，我们费那么大的心力做什么？你以为我聪哥真想舔你们的臭脚？拍你们的马屁？”

    “呵！”吴风冷哼一声，没有搭理姜子明，而是不满地望向姜子聪，“我就不明白一个炼体九重到底怎么如此吸引你？凝气五重的姜悠悠不拿来，让他当狗溜？孰重孰轻，你这个猪脑子想不明白吗？”

    姜子聪被一顿痛骂，心中甚是恼怒：“你们都被他骗了，他不是炼体九重！！”

    说罢，调动全身真气，一拳轰向姜子明：“今天，我就让他原形毕露！”

    姜子明惊慌失措，调动炼体九重的实力，全速开溜。可凝气八重的速度远非炼体可比！

    一拳轰到姜子明背心，姜子明一口鲜血吐向吴风，然后借力远遁而去。

    姜子聪欲追，吴风怒吼：“够了！不要再把时间浪费在这个废物身上了，快去找姜悠悠！！今天你要是不把她带到我的面前，我让你知道戏耍我的后果！”

    可恶！

    姜子聪望着远去的姜子明，心中万分不甘，可又无可奈何。

    姜子明！！

    姜子明离开他们的视线以后，就没有顾忌了，放开真气，向北找姜悠悠去了。

    姜悠悠在分别以后就一直往北走，她知道姜子明一定会来找她，所以没敢改方向，并且还沿路在石头上，树上画标记。

    走着画着，画着走着，姜悠悠一步三回头，可谓是望眼欲穿啊！

    “怎么还没来呢？这个姜子聪真是狗皮膏药！”姜悠悠手里撕着树叶，心里隐隐担忧。

    千万不要出什么意外啊！

    然而，她却不知意外正在向自己靠来。

    “哟！这不是姜大小姐吗？望谁呢？”一个猥琐的声音吓了姜悠悠一跳，扭头一看，原来是张家三兄弟。

    姜悠悠看他们不怀好意的眼神，心中火气上窜，可是忌惮于张非筑基二重的实力，没敢动手。

    欲走，张田拦住了去路：“哪里去啊？你可知有一个人想你想的好苦！”

    “好狗不挡道！”姜悠悠瞄了一眼张非，他则饶有兴趣地站在一旁。

    今天，难以善了了。

    “嘿嘿，挺烈的嘛！要不是吴大少要，我还真想尝一尝这匹烈马的滋味。”

    张林江咽了一口唾沫：“其实，他也没要求完整地交给他啊！只要是个人就可以了！再说了，别看她装得挺清纯，背地里不知道有多骚呢！你看她一步三回头的样子，肯定是在等某人啦！”

    “哈哈哈！不会是那个废物吧？！不会吧？”

    姜悠悠闻言，怒不可遏，手中亮银枪显现：“哼！无耻至极！！”

    “哟！生气了！”张田完全没把她放在眼里，“还别说，你生气的样子别有一番风味呢！我突然想到一事！你说等会那个废物来了，看到某种画面，不知道他的脸色是何等地精彩啊！”

    “哈！”张非显然来了兴趣，“你这个玩法有点刺激。不过，我想那个废物除了无能狂怒之外，大概只剩下给我们舔脚了！”

    姜悠悠胸口剧烈起伏：“真是可恶！看枪！”

    一枪戳向最弱的张林江，想由此突围。虽然她很气愤，但是，目前而言，自己毫无胜算，还是以逃命为主。

    要是真落到他们的手里，只有一死了！

