
    王惊蛰转过身子，看着周遭的一点一滴，他想把这山上，山下所有的一切全都记在脑海里，这里埋葬着他的青春和感情，也为他再来的时候，能在这十万里连绵不绝的大山中找到这一处地方。
　　
　　    小草依旧抱着双腿，下巴放在膝盖上，此时的她心情一片平静古井不波，似乎面对着即将逝去的年华，都没有在她心底掀起任何的波澜。
　　
　　    小草觉得，当她离去的时候，能有个最爱的人陪伴，总比她多年后可能要面对王惊蛰的离去，就没那么残忍了。
　　
　　    毕竟，还有几年王惊蛰就要面对那不知道能不能迈过去的一道坎了。
　　
　　    “你知道这个世界上，什么是最残忍的么？”小草怔怔的看着地面，轻声说道：“以前，我曾经听到过这样的一个故事，他们厮守到老，互相陪伴了几十年，走过了无数个日子，最后两人一同老去的时候，老妇人对她先生说以后你先走好么？她先生却摇了摇头，却说让她先走，两人为此争执了一番……其实他们都知道，先走的那个其实是幸福的，独自留下的，却要面对相思和想念，我们这样也好，毕竟我走了，你却要活在思念了，可能三年五年，也可能是十年八年或者是一辈子，对你来说其实也挺残忍的”
　　
　　    王惊蛰仿佛没有听到她的话，而是缓缓的转动着身子，从半山腰处斜着四十五度角，看向远处山脚下，那里是一条长河蜿蜒流过，河的两边，夹着两座高山。
　　
　　    茅小草忽然站起来，来到王惊蛰的身前，依靠着他抬起小脑袋，半天后才略有羞涩的说道：“你还没有说过，爱我呢”
　　
　　    少女在面对爱人的时候，无论以前是啥性子，但在这时候都是羞涩和腼腆的，她的心底就像是有一头小鹿在乱撞，惶恐不安的等待着那句话。
　　
　　    王惊蛰忽然皱起了眉头，心头如遭盾击，他惊愕的张着嘴，望向那两山之间蜿蜒而过的河流，在靠近河流的左岸山下，隐约露出一角，一个村落的影子若隐若现。
　　
　　    “说你爱我……”小草抿着嘴唇，抓着王惊蛰的胳膊说道。
　　
　　    王惊蛰脑袋中里“轰”的一声钟鸣大作，他不可置信的抬起手，倒吸了一口冷气，说道：“别闹！”
　　
　　    茅小草：“……”
　　
　　    “你看，那远处的山下，一条小河蜿蜒而过”王惊蛰有点小兴奋的说道。
　　
　　    茅小草回头粗略的扫了一眼，随即又回过头来，恼怒的说道：“妈蛋，我让你说你爱我，你却和姐儿在谈什么风景如画？”
　　
　　    “哎呀，你别闹，不是，你看那啊”
　　
　　    “我看你奶奶个腿啊，我都要死了，你就不能说一句你爱我么？说好的，海可枯石可烂呢？看那里，看那里，看那里的，我是不是还得让你知道，什么叫白里透红与众不同啊？”小草委屈的说道。
　　
　　    王惊蛰一把搬过小草的脑袋，胳膊伸到她眼前，说道：“看那里……那条河旁有个村子，你记不记得那个老婆婆曾经说过，她说那个寨子就是在一条河道旁，两边夹着山峰？我们一路从黔东南走过来，找了几十个苗寨，但却从来没有碰到过一个跟这类描述相符的寨子，开始我们还以为是老婆婆记错了，根本就没有这样的地方，但其实不是的，就在那，就是那里！”
　　
　　    茅小草顿时僵硬的转着脑袋，顺着王惊蛰的手指，果然隐约看见一座村落的一角出现在山下，也能隐约看出是苗寨的样子。
　　
　　    “唰，唰”茅小草眨了眨眼睛，嘴里一片干涩，憋了半天后说道：“也许，我们到头来又空欢喜了一场呢？”
　　
　　    “不，不会的，这次我感觉不会了，我觉得就是那里，我们走，过去，这里确实是一块风水宝地啊”王惊蛰眼睛放光的说道。
　　
　　    “万一呢？”茅小草倔强的拉着他的胳膊说道：“我不怕死，但我最怕失望，我怕去了之后又是一场空，又白跑了一趟”
　　
　　    “没事，失望了的话，大不了回来再把你埋在这就得了”
　　
　　    茅小草：“……”
　　
　　    两人从山上下来，照着那村落的方向快速赶去，但有句话叫望山跑死马，就是明明你能看见山在那里，可等你把马累死了之后，山却还是在那。
　　
　　    几个小时之后，王惊蛰和小草翻过了两座小山头，绕过了一条山谷，日头都已经西下了，走了不知道多远，也没有赶到那处苗寨。
　　
　　    “我，我有点走不动了”小草气喘吁吁，她最近身子本来就弱，走了这些路之后明显就有些体力不支了。
　　
　　    “坚持下，就快到了”王惊蛰突然回头，给小草吓了一跳，他忽然蹲了下来说道：“上来，我背你过去”
　　
　　    茅小草没有拒绝，她知道哪怕自己多说一个字都是废话。
　　
　　    王惊蛰背着她，小草趴在她的背上，两人身子起伏的颠簸在山路上，小草紧紧的搂着王惊蛰用脸贴着他的后背，小声说道：“惊蛰啊”
　　
　　    “嗯？”
　　
　　    “我仿佛听见了你的心跳，你有没有感觉到什么？”
　　
　　    王惊蛰寻思了半天，咽了口唾沫说道：“有点膈的慌，有两团肉在压着我”
　　
　　    茅小草瞬间懵逼，抬起身子看了眼胸前，资本还算可以但也没达到膈的那种程度吧？
　　
　　    当日楼已经落出山外，天色渐黑的时候，那处让他们奔波千里，寻觅了一个多月的苗寨轮廓终于出现在了眼前。
　　
　　    王惊蛰拉着茅小草的手，大步流星的走了过去，苗寨里人影绰绰的晃动着。
　　
　　    小草皱眉说道：“如果，他们不愿意为我解呢？”
　　
　　    “商量，商量……”
　　
　　    “但他们还是拒绝呢？毕竟，能下蛊的人，可能和这里也有着千丝万缕的关系，也许他就是出身于这个苗寨的呢”
　　
　　    “那就好好商量商量……”
　　
　　    “我怕，就算找到了，也还是失望”
　　
　　    “唰”王惊蛰突然扭过头，眯着眼睛说道：“如果他们不解，我就硬逼着他们来解，如果还是不解……我就屠了那些能下蛊却不能解蛊的人，你死了，我总归得为你拉一些陪葬的”
　　
　　    想和更多志同道合的人一起聊《天命赊刀人》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

