        “切！”三个女人连连对童筱颖翻白眼，无视童筱颖的话，并故意撞着童筱颖的胳膊往前走。

        童筱颖转过身去，有点儿恼火地瞪着那三个女人离去的背影，第一次彻底感受到，女人的嫉妒心是有多可怕。

        而就在那三个女人还没走远，突然不知从哪儿冒出四个戴着墨镜的保镖，拦住了她们的去路。

        童筱颖也很好奇，那四个保镖是谁，也不知道那四个保镖和那三个女人说了什么，那三个女人突然辙返回来，一脸憋屈地来到了她的面前纷纷欠身颔首。

        “对不起，大小姐，刚刚莽撞您了，是我们的不对！”

        “是啊！大小姐，对不起！”

        “我们知道错了，不该诋毁您和您的朋友！”

        三个女人一人一句，说得童筱颖浑身不自在。

        她什么时候成“大小姐”呢？这算哪门子的敬称啊？

        并且，她也不需要她们三这假惺惺的道歉。

        童筱颖不打算理会她们，转身即走，却发现起初那四个保镖竟然跟在了她的身后。

        他们一路不远不近的跟着，直到她去了站台，她再回头看去时，那四个戴着墨镜的保镖早已不见了踪影。

        突然间，童筱颖不想回大哥傅夜沉的私宅了，于是直接坐公交车，回到了地利公寓，她和昼景的家。

        有一段时间没回家了，童筱颖记得，昼景的屋顶玻璃花房里的花花草草得浇水了。

        回到家里，因为一时间忙着做家务，童筱颖都忘记了要打电话给刘婶说自己不会回私宅去吃晚饭。

        等到童筱颖打扫完家里的卫生，回过神来的时候，已经晚上八点了。

        她掏出手机，把自己打理好的花房发给了傅昼景看。

        但是，傅昼景并未回她消息。

        童筱颖等来的是季雅姗的短信，短信上说，她在“夜惑”里喝酒，希望她过去陪她。

        为了确定这条短信的真实性，童筱颖回拨了一个电话给季雅姗。

        季雅姗在电话里哭着说：“筱颖，你是我唯一的朋友，你过来陪我喝酒吧！”

        “发生什么事情呢？”童筱颖一听季雅姗用哭腔说话，顿时感到一阵揪心。

        “你过来陪我，过来陪我……好不好？”季雅姗一直在哭，声音哽咽。

        白天都还好好的，为什么突然就……

        “好好好！我马上过来，你在‘夜惑’的哪个区域，我直接去找你！”童筱颖连忙答应道。

        季雅姗随后说了自己的地点后，就把电话给挂了。

        童筱颖顾不上自己还没吃晚饭，提起包包立即出门，离开公寓后，搭了一辆出租车去了“夜惑”找季雅姗。

        好在季雅姗在清吧的VIP雅座里，只是当童筱颖赶到的时候，她正在对着一个男服务员大发雷霆。

        男服务员一脸憋屈地点头哈腰赔礼道歉，童筱颖上前让这男服务员先行离开，然后自己在季雅姗的身旁坐了下来，并夺走了她手里的酒瓶。

        季雅姗看着童筱颖咧嘴一笑，反而举起手来，抓住童筱颖手中的酒瓶，往童筱颖的嘴边递。

        “来来来，筱颖，你陪我喝酒吧！”季雅姗一边劝酒一边笑着说。

        她明明在笑，可眼角却还有泪痕未干。

        童筱颖挪开了季雅姗的手，将酒瓶放到一旁，好心劝说：“雅姗，别喝了！”

        “你是我朋友，来这里就应该陪我一起喝酒！而不是劝我不要喝了！”季雅姗故作生气地说。

        童筱颖微微摇头，解释道：“这里不安全，我们两个都喝醉的话……”

        “这里没人敢动我！我可是阿十的女人！谁敢动我！”季雅姗突然站起来，开始发起了酒疯。

        童筱颖连忙拉着她坐下，季雅姗抬起另一只手，拿起桌上的另一瓶酒，趁童筱颖不备，直接往她嘴里灌。

        “咳——咳——咳——”烈酒入嘴，童筱颖被呛得直咳嗽。

        季雅姗看着童筱颖这样子，忍不住哈哈大笑起来。

        喝酒的时候，越是假装开心的人，就代表她此刻的心情越是非常糟糕。

        童筱颖喘着气，自己给自己拍抚着胸脯，让自己的呼吸稍稍顺畅点。

        “筱颖，你就陪我喝酒好不好？我现在只需要你陪我喝酒！”季雅姗又黯然神伤地哀求。

        “你先告诉我，你到底发生什么事情了，再说！”童筱颖疾言厉色道。

        季雅姗一脸委屈地看着童筱颖，突然抽泣了起来：“阿十说，他从今日起放我走。以后，他都不需要我了。我自由了！”

        “你舍不得离开他？”童筱颖温和地问道。