    “才四支？”叶云舒明显不满，说道：

    “太慢了，我要你两个月之内，坐上颜家的家主之位。”

    “颜瑞丰现在不也支持你吗，让他放弃家主继承，将他那一脉掌管的人，都交给你，这样你就能获得更多支的支持了。”

    颜洛妃摇摇头，笑着说道：

    “云舒，这怕是不妥吧，瑞丰是不会答应的。”

    “哼，不答应？那就让他消失吧，不知好歹的东西。”叶云舒冷淡的说道。

    叶云舒的一席话，吓了颜洛妃一跳。

    她怎么都没想到，这话能从叶云舒的嘴里说出来。

    “云舒，你——你好像变了个人。”

    颜洛妃不解的看着叶云舒。

    叶云舒愣了一下，随即摆手笑道：

    “我就是开个玩笑，不用当真，不过，洛妃，你真的要努力了，颜家你要把握在自己手里，这样才能投入更多的力量发展P—one产业。”

    “我们叶家的盘子太小了，必须借助你颜家的势力，要让产品快速的走向全世界。”

    “我们一文一武，共同辅佐萧阳，日后萧阳肯定不会亏待你的。”

    颜洛妃抿着嘴，并没有说什么。

    她知道叶云舒说的有道理，她也想帮萧阳。

    而一旦成为颜家的家主，在发展上肯定会想当顺利。

    但这件事是急不来的，颜家长辈也有议论，怕叶氏以小吞大，对颜家心怀鬼胎。

    甚至颜家长辈放话，除非萧阳入赘到颜家，要不然，不可能将全部资源砸给叶氏集团。

    “我还有事，你先想想，我走了。”

    叶云舒没有多留，转身就离开了咖啡馆。

    颜洛妃看着叶云舒离开的背影，不由得皱眉。

    “怎么回事，我怎么感觉叶云舒变的很陌生呢，好像不是以前的那个叶云舒了。”

    ……

    晚上，叶云舒回到了傲天宗之中。

    夫妻二人洗了个澡，换上了凉爽的睡衣。

    萧阳怕叶云舒有反感，特意把灯都关了，黑夜中，谁也看不到谁。

    这时候，萧阳才蠢蠢欲动的过来抱叶云舒。

    “为什么关灯，是嫌我太丑了？”叶云舒突然问道。

    萧阳一下子愣了，解释道：

    “不是，那我这就去开灯。”

    “不必了。”叶云舒回答道。

    萧阳一阵坏笑，“呵呵，老婆，我都好久没有碰你了，今晚我们——”

    他话还没说完，叶云舒就说道：

    “我现在都这个样子了，你还下的去嘴吗？”

    “你亲我的脸颊，难道不感觉硌嘴吗？”

    她脸蛋上都是火红的疤痕，起起伏伏跟小山丘似的。

    叶云舒这么一说，把萧阳那点浴火，搞得烟消云散。

    “如果你真的想要，就去找洛妃吧，她应该很愿意。”

    萧阳无语的说道：

    “老婆，不带这么打击人的吧。”

    叶云舒冷哼一声，突然话题一转，说道：

    “刚才我听你接了个电话，是赢庆年打来的，说要带你去颐殿？”

    萧阳耸耸肩膀，说道：

    “不错，说是要封赏我，王会亲自接见。”

    叶云舒一下子来了兴趣，“你获得了武道大会冠军，而且还大义灭亲，救了整个武道界。”

    “封赏一定会有，到时候，如果王问你想要什么，你记住，一定要权力。”

    萧阳疑惑不已，“我要那东西干什么？”

    叶云舒在黑夜中，眼眸闪烁着幽幽的光芒，说道：

    “这还用想？你手里有了权力，谁还会对你不敬？”

    “到时候，傲天宗就交给我来打理，我保证让傲天宗成为超越少林的宗门。”

    “商业上，有颜洛妃帮你把关，很快就会进军世界。”

    “过不了多久，武道界，军界，商界，三处开花，谁人还敢辱你？”

    “国外，你更有龙王殿这种庞大的实力，我的规划很简单，剑指世界。”

    “你对标的已经不是当今之人了，而是古人，是拿破仑，是凯撒大帝，是亚历山大大帝。”

    萧阳全身石化，看着黑夜之中，叶云舒那闪烁着赤红之光的眼眸，突然感觉叶云舒的神智已经出现了问题。

    “老公，你怎么了，说话啊？”

    萧阳沉默了半晌，将叶云舒搂在怀里，说道：

    “老婆，你不要想太多，你难道忘了我们以前的约定吗？”

    “等我们的孩子出生之后，我们就去找个小岛，过与世无争的生活。”

    叶云舒挣脱开萧阳的怀抱，一板一眼的说道：

    “可是，我想帮你。”

    “过去，都是你在帮助我，现在我变的强大了，我想帮你。”

    “我已经问了，无极道长说，我现在已经有了修真境的修为。”

    “而且我还身怀至尊骨，我们本不是凡人，为什么要屈居人下呢？”

    萧阳无奈的摇摇头，“老婆，你发现没有，你吸收了朱雀血和它的内丹，已经被欲望填满了。”

    “你现在已经不是以前的云舒了，你不能这样。”

    叶云舒的前二十多年，就只是个普通人，可是现在不一样了，朱雀血加身，拥有了风陵师太的修为，更被无极老道称之为奇才。

    她飘飘然了，自诩为天地之间，唯我独尊的存在。

    也许她内心只是有一丝丝小窃喜，可是却被朱雀血无限放大了她的欲望，甚至有被吞噬的风险。

    叶云舒也是一阵哑然，被这么一提醒，甚至惊出了一身冷汗。

    “老公，我——我也不知道怎么有了这种想法，我——我的脑袋好疼啊。”

    萧阳搂住了叶云舒，拍着她的后背，安慰道：

    “不用想太多，老公会想办法的，放心吧。”

    “这段时间，你就好好的待在傲天宗，借助神农鼎来稳固你的修为。”

    “你的修为来自风陵师太，根基很不牢固，所以要求稳，千万不要多想，知道吗？”

    叶云舒点点头，答应了下来。

    深夜，萧阳已经睡下了，可是叶云舒还是眼睛瞪大的像铜铃。

    “不对啊，我明明这么强大，为什么要过普通人的生活？”

    “金钱，势力，权威，难道我不配拥有吗？”

    “我制造了P—one，这是全人类的福音，可以增加他们的寿命。”

    “他们应该感谢我，甚至应该跪拜我，我做出的贡献，不比上帝小吧。”

    叶云舒双眸再次被赤红填满。

    她的心志，跟萧阳这种战火之中淬炼出来的人，完全没法比。

    只是清醒了几个小时，就再次陷了进去。

    而且，她还在潜意识里，给自己布下了一道屏障，为了不让人发现，她要掩饰自己的欲望。

