    人没有什么转世投胎！

    死了就死了！

    尸体硬邦邦。

    大火烧过，那就是灰烬了。

    ……

    夏珠和张玉琴先后冲了进去，震惊了在场所有人。

    尔后，有人忽然反感看向了地上的夏百合。

    他们这才发现。

    自始至终，孩子的妈反而就知道坐在地上哀嚎。

    也没有见做什么。

    “你这还是当妈的啊！像什么样子！”

    “就是，我看你根本不爱孩子！”

    “孩子的小姨和外婆都冲进去了！”

    “……”

    夏百合站了起来。

    这戏，是演不成了。

    不过夏珠这女人是怎么出现的！

    她不是跑到北东去了吗！

    见指责自己的人越来越多。

    夏百合无暇想那么多。

    她脚底一抹油，跑了。

    ……

    夏百合刚跑，一辆劳斯莱斯停了下来。

    一双大长腿缓缓落了地。

    席寒城，出现了。

    看着眼前的大火，席寒城拧紧眉头。

    围观人说话的声音传进了他耳中。

    虽然并不知道事情的来龙去脉。

    但听到“孩子，大人”都进去了，席寒城心猛地一沉。

    夏珠和八个孩子都在里面？

    他想也不想，立即也往里面冲。

    一进去，眼睛几乎就要被熏得睁不开眼。

    而就在这时，哭喊声传了过来

    顺着哭喊声，席寒城看到了夏珠还有一个女人。

    夏珠被一截钢筋压在了地上。

    但好在因为是刚进门，再加上这是钢筋而不是木头，所以并没有燃烧。

    女人边哭变费力抬着夏珠身上的钢筋。

    可钢筋太重，她根本抬不起来。

    席寒城冲了过去。

    他一把推开张玉琴，随即将夏珠身上的钢筋抬起。

    扔到旁边后，席寒城抱起了夏珠。

    夏珠已经没有了意识。

    席寒城抱着夏珠冲了出去。

    张玉琴也跟着跑了出来。

    ……

    席寒城将夏珠抱出后，就让跟来的手下人送去医院。

    他要再次冲进去。

    孩子们都在里面。

    他席寒城没有什么善心。

    也没有什么同情心。

    他不关心别人的孩子怎么样。

    但八个孩子里，有一个是他的。

    夏珠的亲子鉴定结果出来了。

    八个孩子里，只有一个和夏珠是有血缘关系。

    是那个叫八妞的女孩。

    而八妞，和他长得很像。

    八妞，是他和夏珠的女儿。

    他席寒城人生中的第一个女儿。

    他要进去救八妞。

    席寒城刚要进去，被暗影扯住了。

    第一次席寒城冲进去，速度太快，暗影来不及。

    这次，他做好了准备。

    他用尽所有的力气抱住了席寒城：“先生！不能进去！”

    “滚！”席寒城要推开暗影。

    然而暗影抱得太紧。

    何况暗影是他最得力的手下。

    能力不是盖的！

    即使美国大名鼎鼎的野豹突击队成员，都不是暗影的对手！

    “先生，你是要去救人吗！”暗影急着喊道：“这么大的火！人已经没有了啊！”

    话音刚落，消防车终于来了。

    一群消防员开始紧急灭火。

    席寒城一把推开暗影，冲了进去。

    暗影这次没有阻拦席寒城。

    救护车已经来了。

    虽然冲进去或许还有风险。

