    ……

    字字诛心！

    不仅贾政变了脸，连贾母、王夫人也是骇然色变！

    是啊，今儿的蒋玉涵，他们说宝玉一通，不让他继续来往，拦住了，那明日呢？

    宝玉单纯，生的又好，难免被外面的邪祟之人哄了去，总不能真把宝玉一辈子关闺阁里，不去外面交朋友吧？

    见众人都被自己唬住，贾玦这才哈哈一笑，“其实老太太，和二叔也不必太过担忧！说句实话，我长的比宝玉还玉树临风，风流倜傥…………

    但你们看我可会被人哄了去？为什么？难道是我比宝玉聪慧吗？非也！

    是因为我读了书，知孝悌，明礼仪，晓廉耻，宝玉如今虽然因为身份，不求那禄蠹之道，但也不该终日混迹闺阁之内！

    读圣人之言，学做人之道，如此知书义，明是非，方为长久之计！”

    贾政闻言，醍醐灌顶！

    感动的看了贾玦一眼，当时就给贾母跪下了，好英伟的一个大丈夫，竟忍不住落下泪来。

    “母亲！儿子知道你疼宝玉，可你疼他，难道我就不疼吗？

    终日见他浑浑噩噩，虚度光阴，儿子看在眼里，疼在心里，今日玦儿的这番话，实在说到儿子心坎里了，宝玉不能再这样混下去了啊，母亲。”

    宝玉心道不妙，不让我继续跟姊妹们顽了？还要去读书！

    玦哥哥坑我，还不如让我被打一顿呢！赶忙跑到贾母怀里，眼巴巴的摇着她的手，“老祖宗，宝玉哪也不去，宝玉只想陪着您。”

    贾母原已被说动，这下又犹豫起来，看着底下泪流满面的儿子，斟酌着道，“宝玉他倒底年纪还小，老爷要不再等两年？”

    贾玦冷眼看见宝玉惺惺作态，冷笑一声，挺身上前，长揖一礼，“老祖宗，父母之爱子，则为之计深远。”

    好！贾政当时恨不得拍手称快！太有道理了，自忖要是他有玦儿这张嘴，哪容宝玉混到今天？

    贾母：“……”不得不说，她也觉得贾玦说的有道理，这……

    沉默了片刻，她转头看向宝玉，摩挲两下，“我的儿，你老子，和哥哥也是为了你好，要不你就去多读读书，总是好的！”

    贾母松口，贾政哪还管宝玉答不答应，忙起身道，“如此，儿子这就去找代儒叔，办理宝玉明天上学的事。”

    宝玉原也认命，想着无非又是和以前一样，去族学里混几天就回来，不想那万恶的玦哥哥…又开口了！

    宝玉都快哭了，我不就是把你酒桌上那几句歪诗说漏嘴了嘛，多大仇啊，我今天都逃去城外了，回来你还不放过我！

    宝玉咬着下唇，可怜兮兮的望着贾玦，好哥哥，且饶我这一回吧，再也不敢的！

    贾玦不为所动，幽幽开口，“二叔！可不能去族学，那地方我也去过几月，就待不下去了，实在良莠不齐，乌烟瘴气，宝玉去了不是救他，是在害他！”

    贾政这会可听贾玦的话了，只觉得这个侄儿年纪不大，说话却一句比一句有道理，因迟疑道。

    “可不去族学，难道替他延请个老师？只怕宝玉的性子……”

    “二叔糊涂！您身边群贤毕至，如詹光、单聘人、程日兴等，皆一时之人杰，何必外求？你只需每日将宝玉带在身边，亲自教导没有不成的！”

    贾玦深深看了宝玉一眼，嘴角微微扬起，开始收网，丫的以后把你天天关在贾政身边挨骂，看你还有没有闲功夫，跑去姊妹那说我坏话！

    这话贾政爱听，身边养的这群清客，是贾政最后的骄傲！刚要应下，王夫人却急道，“不可！”

    贾玦好笑的看着她，毫不在意的扯了扯嘴角，给了她一个王夫人式的招牌假笑。

    “太太，我知道您在担忧什么！无非是怕老爷脾气暴躁，动辄打骂宝玉。”

    说着贾玦又从贾政手里拿过大棍，不无埋怨，“二叔也是，真打坏了宝玉，你不得心疼？”

    随后才对贾母笑了笑，“我知道真要让宝玉去了二叔那，不只太太，老太太也忧心，不若老太太和太太各派一贴心之人，随时跟着宝玉，若是二叔要打，即刻回来报信！

    当然二叔也要答应，以后对宝玉骂也骂的，管也管的，只不许动手！”

    贾母这才既放心又满意，点了点头，觑着贾政，“你可听见了？”

    贾政自无不可，点头应是！

    如此皆大欢喜，除了一人……

    宝玉见众人自说自话，完全不考虑他的意见，就给安排了，都快气死了！

    以后都不能和姐妹们顽，还要天天跟着老爹，与那群禄蠹一块读书？如此活着，与死何异？不如现在打死他算了！

    可这会已经没人还在意他说的话了！宝玉急得气性上来，没了办法，唯有……

    不料，贾玦早防着他这一招，见他表情不对，提前抢身上前，眼疾手快，夺了他的玉！

    宝玉：“……”

    玉：“……”

    贾玦轻笑着睥了整个人傻住的宝玉一眼，小样，同样的招数，我岂能再上你的当？

    随后双手捧着玉，递给贾母，“老祖宗，宝兄弟可能知道要去读书，一时太高兴了，情绪不太稳定，这玉还是您老先替他收着两天，等他冷静下来，再还他……”

    宝玉：“……”我可太他妈高兴了，高兴的想死啊！

    贾母亦震惊的看着这一幕，好半晌才缓过来，让鸳鸯收了玉，勉强挤出点笑容，扯开了话题。

    “说起来，你这猴儿，之前又跑到哪里浑去了？怎么这么久才来？叫一大家子人巴巴的等你。”

    “啊……这个……”见到薛姨妈也在，贾玦还是有些尴尬的，总不能说自己跑去偷听宝钗洗澡了吧……

    “听说宝姐姐病了，我去看看她……”

    呵呵……黛玉嘴角抽了抽，觑着贾玦，眼睛眯成好看的弯月……

    “宝丫头病了？”贾母闻言也是一惊，这个年代生病可是大事，不由看向薛姨妈，有些埋怨。

    “姨太太也太见外，这样大的事怎么也藏着不说？府里相熟的太医也有几个，快去请了来……”

    ……

    推荐票月票

