    钟乐怡没有上床，赤足来到镜前，举着戴森吹风筒，回眸一笑：“来帮我吹头发呀。”

    顾允再也按捺不住心中的狂热期待，他跳下床，从背后抱住钟乐怡，下巴抵在她白皙精致的锁骨上，少女身上的幽香扑面而来。

    锁骨上还留着未擦干的水滴。

    “乐意效劳！”

    顾允挽起一束发梢，小心翼翼地吹了起来。

    望着落地镜前男女依偎在一起的身影，钟乐怡心里甜甜的，第一次开房的紧张渐渐消弭于无形。

    “该睡觉啦，我有点困了。”

    眼看长发被渐渐吹干，顾允拉着钟乐怡回到床上。

    望着直勾勾盯着自己的顾允，钟乐怡下意识避开了灼热的眼神。

    要发生什么了吗？

    怎么办？

    少女还没有做好准备，双手抓紧了小被子。

    “......我要睡觉了，晚安！”

    钟乐怡转过身到另一侧，中间泾渭分明，五星级酒店的床足够大。

    “晚安，我的白月光。”

    顾允一边嘴上说着晚安，一边毫不犹豫脱掉浴袍，一只手攀上钟乐怡的小腹，隔着一层浴袍向里缓缓探去。

    钟乐怡身子微颤，想按住流氓使坏的大手。

    “别动，我就抱着你，什么都不干，穿着衣服睡很不舒服的。”

    顾允找到了浴袍最关键的一根带子，轻轻一拉。

    “呀！你干嘛！”

    浴袍脱落，少女只穿着内衣的大片肌肤展现在顾允面前。

    沉默就是今晚的笙箫，顾允当然不会回答做什么这种弱智问题，他只会身体力行。

    他凑过去，吻住了钟乐怡的樱唇。

    钟乐怡是第一次接吻，呆呆地不知道该如何回应，只是紧紧闭上了眼睛，长长的睫毛不住颤动。

    “你...你把灯关了......”

    一阵热吻之后，钟乐怡终于喘过气来，害羞道。

    当女孩子提出关灯，其实就是给你肆意妄为的尚方宝剑。

    一片黑暗，只留下喘息声和裂帛声。

    “？”

    “......”

    “这是啥？”

    钟乐怡不说话，只是用粉拳砸了顾允几下。

    “不是，你来亲戚还跟我喝酒？你是不是傻子啊？”

    顾允像泄了气的皮球，沮丧道。

    “对啊，我身体好，特殊时期喝冰水从来都不痛的。”

    黑暗中，少女点了点头，嘴角似乎还带着笑意。

    顾允不禁仰天长叹，一头扎进了枕头里。

    钟乐怡一把拉过顾允的大手，放在自己的小腹上，轻声道：“耍流氓就别想了，抱我睡觉。”

    眼见时间也到了凌晨两点，顾允也放弃了继续的小心思，低头在钟乐怡额头上亲了一下，重新说晚安。

    ......

    第二天一早，顾允一睁眼，就看到气鼓鼓的钟乐怡在镜子前比划着什么。

    “你醒啦？”

    顾允迷糊道。

    “？”

    “顾允！你对我做了什么？？”

    “我脖子上这什么东西？”

    钟乐怡指着脖子上的草莓印，气不打一处来。

    “哎呀，这是我们爱的印记嘛。”

    顾允厚着脸皮回答。

    钟乐怡又指着裂成两半的内衣：“这还怎么穿！你可真够讨厌！”

    “买！给你买新的！正好这个内衣小了，不适合你。”

    顾允捡起一半内衣，还认真看着上面的36c尺码，吐槽道。

    “别说了，流氓！”

    钟乐怡红晕双颊，容颜娇艳无伦，神色之中只有三分薄怒，倒有七分腼腆。

    内衣坏了，顾允把自己的衬衫给钟乐怡穿着出门，去楼下随便买了个白T恤，两人回停车场取了车，出门逛街。

    回到学校附近的光谷广场，亲密之后，钟乐怡大大方方挽住顾允的胳膊，初尝恋爱的小女孩心性暴露无遗。

    “回去你要请女朋友整个寝室吃饭哦！”

    钟乐怡捧着一杯热奶茶，笑意盈盈。

    “知道啦，我昨天就答应你的。”

    顾允摸了摸钟乐怡的头，眼神中满是宠溺。

    毕竟把人家的内衣扯坏了，顾允牵着钟乐怡走到La Perla门店前，迈步进去。

    “来这干嘛？”

    钟乐怡望着陌生的牌子，疑惑道。

    “欢迎来到La Perla，意大利顶级奢侈内衣品牌，时尚的骄傲，二位想看点什么？”

    店内的顾客很少，年轻导购在前台玩着手机，听到顾客进门脚步很麻利，还没等顾允开口就介绍起来。

    钟乐怡冰雪聪明，也明白过来顾允的意思，是想陪她买新内衣嘛，转头白了一眼顾允。

    “那就看看内衣吧。”

    La Perla精品店的设计升华充满了意式精髓，圆形拱门被巧妙的运用到设计之中，并选用粉色玛瑙勾勒出柔和的建筑曲线。以柔和的色调过度浅苍蓝、肉桂粉及鲜黄色，辅以珍贵的Portugues大理石、透明的橱窗，里面放着最为珍贵、奢华的作品。

    二人走了一圈，见钟乐怡又犯了选择困难症，顾允望着一套黑色镂空蕾丝停下了脚步。

    “这个怎么样？”

    “不行！太暴露了！”

    “弟弟你眼光真好，你女朋友穿这个绝对好看，因为普通的内衣上，吊带袜钩、蕾丝这些性感元素，极易显得庸俗与色情，也只有我们La Perla才能让性感与优雅同时兼并。”

    店员打量了一下钟乐怡露出惊艳的神色，连忙夸了起来。

    “请问美女穿多大尺码？”

    “......36c，哦不，d吧。”

    钟乐怡小声说道，经过顾允亲手鉴定后，她也觉得之前的内衣尺寸不太合适。

    店员听到这个尺寸先低头看了看自己的对a，然后睁大了双眼，似乎想要穿透这件再普通不过的白衬衫。

    “别再挑了，就这个尺寸这个款式，包起来包起来。”

    顾允把银行卡递给店员，去前台打包付款，钟乐怡这才看到内衣上的四位数吊牌。

    “？？？”

    “我们走吧，这也太贵了！”

    钟乐怡虽然出生在中产之家，但也没穿过动辄几千块的内衣，顿时有点心疼。

    “没关系，我亲手弄坏的东西，肯定要赔的呀。”

    顾允早就找好了借口，不然以钟乐怡的性子，刚刚在一起肯定不想收相对贵重的礼物。

    钟乐怡思索再三，没想到理由拒绝，只能伸手接过店员包装好的内衣袋子。

    “两位慢走，欢迎下次光临。”

    送走了两位稀客，又能玩手机摸鱼了，打工人笑容灿烂。

