    第27章 相亲冉秋叶

    李达难以置信的看着眼前的收音机，这个收音机里面的调频频道不仅播放着当时的广播节目，更为重要的是其中一个频道播放着后来的英语频道。

    李达真是没想到啊，这个系统的收音机居然这么牛，这样的话，自己也可以辅导李丽学英语啊！

    李丽好奇的听着收音机里面的内容，问李达：

    “哥哥，这是什么啊？”

    李达笑眯眯的拍着

    李丽的小脑袋瓜，柔声说：

    “这是英语，以后哥哥有时间就教你！”

    “嗯！”李丽应了一声。

    ……

    二大爷刘海中家。

    刘海中拿着酒桌上的小酒盅，眯着眼睛，唱起了小曲。

    二大妈看到二大爷这么高兴，随口问道：

    “我说老头子，你这是什么事啊？这么高兴？”

    二大爷笑着说道：

    “我跟你说啊，今后啊，咱们这个院里面的一大爷还不一定是谁呢！”

    “你没看到李达最近这阵子怼一大爷的样子，真是爽快啊！”

    “嗯，你说的倒是没错！”二大妈同意的点点头。

    “哎，你说这李达家里面还有录音机，你听！”

    二大妈指了指李达家的方向。

    二大爷饶有兴趣的说：

    “这个李达不简单啊！以前是小瞧了他！现在不仅是厂里面的红人，更是咱们四合院说话举足轻重啊！以后咱们要跟他处好关系！”

    二儿子听到刘海中这么说，即刻嘲讽道：

    “我说爸，你是不是太抬举李达了?就凭他？”

    刘海中看着自己不争气的二儿子，出声斥责道：

    “你有能耐你也给我考一个六级技工！”

    此话一出，二儿子即刻闭了嘴。

    几天后。

    李达照常下班回家。

    李丽看到下班回家的哥哥，高兴地上前甩了甩手里的奖状。

    “哥，你看是啥？”

    李达看着李丽神秘的样子，拿起奖状看着上面赫然写道：

    “兹李丽同学在此次考试中获得班级第五名，特颁发此证，以资鼓励！”

    李达脸上笑容满面，摸着李丽的头说道：

    “妹妹，进步不小啊！”

    李丽更是心里乐开了花。

    今天自己考了全班第五名，冉老师更是当着全班的面表扬了自己，还给了自己一朵小红花。

    李丽的荣誉感今儿自豪感油然而生。

    “对了，哥哥，今天冉老师问了我你在家里干不干家务，做不做饭，还问你做饭好吃吗？”

    “哦，是吗？”李达挑眉问道。

    李丽肯定的点着头。

    李达听到李丽这么说，心中有了计较。

    看来上次给胡婶做的饭还是起到了作用，这是跟妹妹核实胡婶说的情况呢！

    李达知道自己的第一步算是迈出去了。

    “你们同学喜欢冉老师吗？”李达装作不经意的问道。

    “嗯，我们同学都可喜欢冉老师了！冉老师长得好看，说话还温柔！”李丽扬着小脸真诚的说道。

    “嗯，那就好！赶紧写作业吧！”李达赶紧嘱咐道。

    第二天。

    五点准时下班。

    李达就朝着朝阳菜市场走去。

    白天胡婶过来找过李达，告诉李达晚上要带冉老师过来，让李达准备准备。

    李达欣然应允。

    上次在饭店吃饭，一面之缘，李达对冉秋叶的印象很好。

    这次在自己家中吃饭，正好展示自己的厨艺。

    李达今晚准备做几个拿手菜，让冉秋叶对自己的印象在提升一个档次。

    在菜市场里面兜兜转转了几个来回，李达总算是把自己需要的菜肉都买好。

    回到家中，李达安排李丽先做作业，自己则是在厨房里面忙活起来。

    李达率先将五花肉洗净入锅，先焯水。

    随后将焯好的五花肉拿出细绳前后四面绑定，在小锅中放入葱姜铺底，小火炖至。

    这边，另起炉灶，将做好的五花肉馅搓成肉圆大小，倒入锅中宽油进行炸制。

    待丸子炸好之后装盘，再勾芡放入酱油香油调成浓汁倒在盘上。

    将这两个菜备好之后。

    李达又拿出买的黄桃罐头和山楂罐头，熟练地将两者倒入一个碗中。

    鱿鱼须掐头去尾，清洗后，放入面糊中，在烧开的油锅中几轮下去炸制。

    做好后装盘，再配上孜然粉。

    一样样下来，李达这边正在做饭，敲门声响起。

    李达赶紧开门迎接，果不其然，胡婶带着冉秋叶站在门外。

    今天的冉秋叶穿了一身红色的裙子，再加上大眼睛和瓜子脸，更是显得精神漂亮。

    胡婶笑呵呵的说：

    “赶紧进屋吧，咱们进屋说话！”

    冉秋叶笑笑跟着胡婶走进了屋。

    一进屋，胡婶就闻到了香味，看着李达身上的围裙，故意问道：

    “什么这么香啊？”

    李达笑笑解释道：

    “刚才在厨房做饭，马上就好了，你们先进去坐坐。丽丽，你看谁来了！”

    李丽此时看到来的是冉老师，兴奋的上前拉着冉老师的说道：

    “冉老师，你今晚又来了啊！你今天真漂亮！”

    冉秋叶听到李丽的话，很是害羞。

    胡婶拉着冉秋叶坐下，看着满桌的菜高声喊道：

    “小李，别忙活了，赶紧进来吧！”

    李达这边答应着，利落的将最后的几个菜端上了桌。

    今晚，饭菜可谓是丰盛。

    冉秋叶纵然是家里面过年也从未吃过这般好的饭菜。

    李达将最后的菜放到饭桌上，拿出买的饮料，给几个人斟满。

    胡婶看着李达如此周到，开心满怀，立刻说道：

    “冉老师，你看我跟你说的对不对，这李达做的一手好厨艺，你看看，真是上得厅堂，下得厨房。”

    冉秋叶害羞的点点头，看着满桌的菜肴，其中几道菜还是自己以前没有见过的。

    冉秋叶惊讶的问道：

    “这些菜都是你做的？”

    李达点点头：“今日准备的匆忙，不知道合不合你口味，尝尝看！”

    李丽插话说道：

    “冉老师，我哥做菜可好吃了！”

    胡婶看着满桌的菜色，问道：

    “哎呀，李达，这好几道菜我都没有见过，你介绍介绍都是什么菜？”

    李达指着桌上的六道菜说道：

    “这是东坡肉、四喜丸子、清炸鱿鱼、炒青菜、酱牛肉还有水果罐头。”

    “酱牛肉是在市场买的，实在是时间紧张没有时间做！”

    正说话间，外面想起了敲门声。

    (本章完)

