    在帝都，哪怕是一块店招牌砸下来，都能砸死三个达官贵人。

    在这里，有钱的根本不是最上层，有权有势的才是！

    而这位洛小姐，虽然看起来有点眼熟，但是，明显不能跟帝都几个大家族的千金小姐对应起来，帝都也没有哪家豪门是姓洛的。

    所以，她顶多就是个外地土豪罢了。

    而拿走元青花茶具的那位小姐……那才是帝都最顶尖的豪门千金，华国的第一名媛！

    尽管洛小姐先下了定金，可是，只要老板脑子没坏，就知道这套茶具应该给谁，才对云品轩最有利！

    听到经理这敷衍的说辞，洛晨曦的脸色越来越难看了。

    她会在云品轩下单订购，就是因为傅临琛提到，云品轩是整个帝都历史最悠久也最有信誉的古董店，总统阁下本人也很喜欢这里售出的瓷器，经常光顾。

    没想到，在傅临琛口中非常专业又负责的云品轩，竟然会公然违约，而且还一点心虚的意思都没有。

    很明显，他们已经不是第一次这么做了。

    “不好意思，我打断一下。”洛晨曦根本没有耐心听经理说完，抬手阻止他说下去，“我早在一周之前，就已经致电你们云品轩，确认了这套元青花的茶具还未售出，然后才下了定金，还跟你们签订了合同，约定今天上午交货，这一切，都有记录也有合同，清清楚楚。现在，你们告诉我茶具卖给别人了？”

    她冷冷地看着对方，缓缓说道：“别告诉我，这就是百年老店云品轩的信誉？”

    洛晨曦语气平静，声音也不算响亮，但是，却带着一股不怒自威的气势。

    经理听到这些话，不由心头一颤，感觉有点心虚。

    然而，经理想起刚才老板的吩咐，很快回过神来，再次语气轻蔑地开了口。

    “洛小姐，发生今天这样的事情，我们云品轩非常抱歉，也能理解你失望的心情，但是，我们都已经提出了补偿方案了，九折，已经是我们能够给出的最大折扣，一般只有消费上十亿的大客户才能享受！”

    “这样好了，如果你实在不想要别的东西，我们也可以退还定金，再给您一张贵宾卡作为补偿，以后您到我们云品轩消费，全都打九折，这样……您应该满意了吧？”

    经理自信满满地说着，自觉这样的条件，对方根本无法拒绝。

    云品轩向来就是以有格调著称的，贵宾卡只发给华国真正的权贵，这种外地来的有钱人，估计做梦都想拥有一张云品轩的贵宾卡。

    拿着这张VIP卡，等于半只脚跨入了帝都顶级权贵的圈子，是再怎么有钱都买不到的东西。

    本来，发贵宾卡给外地土豪，是有点降低了云品轩的格调。

    但是，为了摆平这件事，不让老板办公室里那位尊贵的小姐为难，付出这点代价，也是可以接受的。

    听到这话，洛晨曦都快气笑了。

    按照这经理的说法，好像她还占了天大的便宜似的！