
()找到回家的路！
    
    坦白？

    算了吧。

    凌桐林那么精明的一个人，怎么可能培养出智商欠缺的女儿呢。

    从我遇到凌苏的第一面开始，恐怕她见我所有的一切都应该是装的了，什么小家碧玉红颜绕的，根本就不存在。

    现在养寿阵被破，凌苏恢复往日，可以说完全没有了后顾之忧。

    只是现在，她来找我，定然不会有什么好事。

    “你的事情我不想参和进去。”我说到。

    “你就不想听听我说的是什么事情。”凌苏打断我的话说道：“比如说赵猛和萧薇儿的事情，或者是秦琼的事情。”

    我看向凌苏，眼神之中充满了不可思议，她是怎么知道赵猛和秦琼的，就算是知道萧薇儿，那她又是如何知道秦琼的。

    从我遇到问题开始，宿舍的室友都不知道我在和什么人接触，她又是如何知道秦琼的。

    而且，还如此一副淡然的样子。

    “你是谁？”

    “你不是凌苏？”

    听到我诧异的声音，凌苏看着我呵呵笑了起来。

    “我是谁真的很重要吗，亏得人家让你做了一年多的男朋友。”

    这是！

    萧薇儿。

    她怎么会。

    “江辰，亏得人家还心心念念的想着你，没想到你这么的没良心，秦琼说什么话你都相信，我的话你是一句都不听，好让我伤心。”

    我不知道是该叫她凌苏，还是该叫她萧薇儿，我看不出萧薇儿的鬼魂是彻底占据了凌苏的肉身，还是说只是附身在对方的身上。

    我想不通，这萧薇儿是怎么做到的。

    “你到底想说什么？”

    听到我不耐烦的声音，凌苏的表情也变得严肃起来。

    “我说了，秦琼一直在骗你，我知道你不相信我说的，但是眼下，我有了让你相信的证据。”

    “养寿阵你都能破，我相信你看到那些个东西，就能明白我说的是什么意思了。”

    凌苏表情严肃，事到如今我也想看看萧薇儿所说的证据是什么。

    坐在她的车里，凌苏打了一个电话出去，接着开车朝着郊外走，我也没问她是去哪里，既然她要给我看证据，肯定是要带我去一个有说服力的地方。

    坐在副驾驶上，我闭目养神，想着她会给我带来什么证据。

    半个小时的时间，车子停下，等我睁眼看到眼前一幕的时候，整个人都难以置信，凌苏带我来的地方，我昨天才来过。

    不等我开口，凌苏站在旁边，说起了风凉话。

    “这个地方，你不陌生吧。”

    我点点头，确实不陌生，昨天我还在这里处理石棺还有死尸的问题，没想到今天就又回到了这里。

    只是现在看向村子里面，整个村子的上空，弥漫覆盖着一层浓郁的死气。

    而村子里面，现在却寂静一片，鸡鸣狗吠的声音都没有。

    昨天这里的问题已经被秦琼处理完毕，他虽然没说如何处理的，但是我也没问，我心中的疑虑太多，想要得到的答案也太多，只是秦琼根本就不告诉我这些事情的答案。

    如果不是凌苏的话，我可能都不会想到再来这里一趟。

    “进去看看，你就知道事情的答案，如果这里的答案，还不能证明什么的话，我也没有必要在这里和你浪费时间了。”

    我看了一眼凌苏，朝着村子里面走去，和我昨天离开时一模一样，我来到村委会，发现这里一个人都没有，有的只是地上焚烧过的纸灰，还有一些未燃尽的纸钱。

    整个村子空无一人，我想到了水库那边，一路小跑过去。

    结果发现，水库被夷为平地。

    五六米深的水库，现在被填埋了起来，而整个村子的人也都消失不见，这件事情之中透露着诡异。

    我想不通这件事情到底能证明什么，就在这个时候，身后传来声响，我回头看去，一群人手拿铁锹走了过来。

    这些人不是村子里的人。

    看凌苏的表情，应该是她叫来的。

    我站在水库边没有动，凌苏指挥人，在水库上面挖了起来。

    三十几分钟之后，挖到了东西。

    “不去看看吗，看过之后，一切你都明白了。”

    我看了凌苏一眼，迈步向前。

    朝着水库中央走去，看着深坑里面的东西，一股寒意瞬间从脚底上涌到我的全身。

    是一口石棺，和之前挖出来的那口石棺一模一样。

    只是，被我挖出来的那口石棺，已经碎裂开来彻底报废了，这一口石棺，显然是新的。

    石棺密闭，里面有什么东西我不清楚。

    “继续挖！”

    凌苏一声令下，那些个手拿铁锹的人，继续朝着下面挖去。

    很快，一口巨大的棺椁出现，而且还是朱红色的棺椁。

    棺椁不同于棺材，棺椁要比棺材厚重，而且棺椁上面绘画的是山河，这一口朱红色的棺椁在石棺下面，到底意味着什么？

    棺盖棺，这是几个意思。

    石棺倒是没有什么问题，但是石棺下面的棺椁上，缠绕着无数的红色麻绳，朝着四面八方伸展到泥土之中。

    我看向凌苏，想要知道她是什么意思，这些个手笔想来是出自秦琼之手，应该是为了压制赵猛的尸体，还有其他一些尸体吧。

    赵猛本就和萧薇儿狼狈为奸，现在萧薇儿占据凌苏的肉身，她告诉我这些，唯一的答案无非就是想要借助我的手，破坏这里的东西，再次释放石棺里的东西。

    好重的心计啊。

    我看向凌苏，呵呵一笑：“你想要借助我的手，达成自己的目的，是不是太小看我了。”

    凌苏看着我，也是冷冷的一笑：“江辰，说实话，我有些高看你了，甚至觉得你就是个猪脑子。”

    “你是不是在想，我会借助你的手，来破坏这里的东西，从而释放赵猛的尸身或者其他东西出来。”

    “我现在附身在凌苏的身上，只要一个电话，能叫来多少人你清楚吗，这石棺我想打开随时都可以，没有必要非得借助你的手。”

    “如果不是我来要告诉你实情的真相，你觉得我会大费周章多此一举吗。”

    凌苏的话，刺激着我的神经，她说的一点都不错，这个村子修路挖出石棺，无意间释放了石棺里面的东西，萧薇儿的鬼魂附身凌苏，想要破坏这些也是轻而易举。

    难道，她是真的想要让我看到一些什么。

    这困灵棺，里面会是什么。

    思虑再三，我决定开棺。

    在众人的帮助下，棺材打开的那一瞬间，无数白色的雾气从棺材里面喷涌而出，接着就没有了动静。

    石棺盖被挪开，石棺之中并没有任何人的尸体，有的只是一只稻草人。

    我将稻草人抓在手里，看着上面贴的黄纸，整个人的神经绷紧。

    黄纸上面写的，正是我的生辰八字。

    除此之外，这石棺之中，还封印着一魄。

    “你和赵猛一样，都是秦琼手里的棋子，他想要的从来都不是你的命，而是你的寿元。”