    布溜比微微一笑，随后身上冒出大量的橘黄色查克拉，把他紧紧的包裹起来。

    　　强大而又邪恶的查克拉，让布溜比身旁的云忍们，也快速逃离他的身边，害怕被布溜比误伤到，布溜比已经半尾兽化了。

    　　布溜比将大量的查克拉，持续的凝聚在了口边，压缩，压缩，在压缩。

    　　这么大的动静，即时是对面的木叶忍者们也都发现了。

    　　此时他口边的小球，也是越来越亮，越来越黑！

    　　“难道是？？？尾兽玉！”

    　　“快散开！”

    　　此时站在木叶军团最前面的山中亥一，注意到了半尾兽化的布溜比，有些惊恐的大喊道。

    　　但是已经有些晚了，在他说话的功夫，布溜比的尾兽玉已经发射出来了，向着慌乱的木叶军团快速的飞了过来。

    　　但是木叶军团没反应过来，千羽却已经迎了上去。

    　　“黑刀~死！狮子歌歌！！！”

    　　千羽的右手扶住和道一文字，黑色的霸气瞬间覆盖在了整把长刀上，如同闪电一般的速度拔刀一斩。

    　　飞速的斩击切开了布溜比的尾兽玉，还凝聚成一道巨大的飞翔斩击，飞向了云忍的中央。

    　　没有反应过来的云忍们，也被千羽的斩击，直接杀出了一条直线。就在这一刀下去，就死了数十个没反应过来的云忍。

    　　“怎么了，刚才不还是一副很享受的样子！是爽的连话都说不出来了吗？”

    　　千羽将和道一文字轻轻归鞘，口中轻轻嘲讽道。

    　　但是两边的忍者们，都还沉浸在刚才千羽斩开尾兽玉的那一刀里。

    　　“开玩笑的吧！”

    　　“尾兽玉竟然被切开了！”

    　　“。。。。。。”*10086

    　　前场一片寂静，但是随后就爆发出了，一阵阵剧烈的惊叹声！

    　　“真是一个强大的对手啊！”

    　　三代雷影也忍不住露出了兴奋神色，此时他已经确定了，千羽就是他一直在寻找的那个对手。

    　　而整个木叶的军团也在千羽这一刀上，看到胜利的希望。

    　　只有团藏还在庆幸着，还好当时做对了决定，不然从这一刀上可以看出来，他的根部忍者可能加在一起都挡不住千羽。

    　　千羽既然已经出手了，就不准备在和他们进行一系列的言语互动。

    　　千羽双眼微微一瞪，修罗杀意汹涌而出，席卷了千羽前方整个云忍军团。云忍军团的忍者们，就象推到多米诺骨牌一般，成片的倒了下去。

    　　此时的场上只有少数意志坚定的中忍，和大多数上忍以上的云忍还能站在原地。

    　　虽然一早就听说到，千羽在雾忍战场上，就用气势压倒过数千忍者。

    　　但是只有亲眼见到后，才让木叶的忍者们感到了惊喜。

    　　“旗木千羽，来痛快的厮杀一场吧！”

    　　而本就对千羽跃跃欲试的三代雷影艾，看到这一幕已经彻底按捺不住了。大吼一声就对着千羽冲了上去。

    　　千羽本身也一直在期待着，和三代雷影的这场战斗，也拔出三把长刀，对着三代雷影迎了上去。

    　　战争正式开始了，即便木叶这一方，有了千羽的霸王色霸气清场。但是能否胜利，重点看的还是顶级战力，忍界的战争从来都不是靠人海战术的！

    　　锵！锵！锵！

    　　在遇到三代雷影之前，千羽从来没有想到过，竟然有人可以凭借着肉体，就能和他的黑刀战斗。

    　　但是他今天真的遇到了，就是眼前这个长发及腰的健壮男人。

    　　竟然只依靠双手，就可以和他的黑刀想碰撞。

    　　感受到了三代雷影越来越强的进攻，千羽也更加兴奋起来，接着一次的剧烈碰撞，让两人拉开了一点距离。

    　　二刀流！

    　　贰斩！

    　　应登楼！纹砂！

    　　千羽将身前的双刀平放在身前，对着三代雷影极速的冲了过去，挥刀重重的砍了上去。

    　　义雷沉怒雷斧！！

    　　看到千羽的猛烈攻击，三代雷影也兴奋的，把雷电之铠凝聚到了极致，跳起来抬腿就是一个沉重的下劈。

    　　一面是千羽狂暴的，仿佛可以劈开一座大山一般的斩击。

    　　一面是三代雷影，好似化身为雷神降下天罚的闪电一般的战斧下劈。

    　　轰！

    　　两人重重的撞在了一起，一声巨大的声响响起。大地都在两人之间撕开了一道巨大的裂痕！

    　　两道人影飞快的向来的地方射了出去，竟然是两败俱伤。

    　　这也是千羽自从成为剑豪以后，第一次有人可以挡住他的斩击，尤其还是用肉体挡住的他的斩击！

    　　这是对他剑豪身份的侮辱！

    　　愤怒的千羽将八门遁甲，和雷遁查克拉模式发挥到了极致。身上蓝色的查克拉和剧烈跳动的闪电，紧紧缠绕着千羽被武装色霸气覆盖的躯体，一时间看上去就像是从地狱里走出来的修罗魔神一般。

    　　而另一面的三代雷影也是第一次碰到，有人可以和他正面对战还能平分秋色的。

    　　也兴奋的把他的雷遁查克拉模式，运转到了极致。原本垂在身后的亚麻色长发，都和变成超级赛亚人一般的竖立起来。

    　　三刀流！极！虎狩！

    　　地狱突刺！四本贯手！

    　　既然都已经了解了双方的实力，也就都停止了热身一般的战斗。都用出了自己的全力。

    　　两人再次开始了激烈的碰撞！

    　　而这里的战场，也彻底成为了，其他忍者们的禁区。

    　　而另一方面，云忍在失去了三代雷影后，也因为大量的忍者，都倒在了千羽的霸王色之下，已经彻底陷入了劣势！

    　　尤其是八尾人柱力布溜比，刚才追团藏追的多凶，现在就被打的有多惨。

    　　根部的忍者们充分发挥了，他们的自杀式战法。层出不穷的封印术，在四紫炎阵的包围中，布溜比已经彻底陷入了劣势，再这样下去早晚会被团藏拿下。

    　　而少年期的AB组合，也完全进入了被动之中。被木叶的当代猪鹿蝶，率领着数十名上忍紧紧包围住。

    　　照这个样子下去，只要千羽拖住三代雷影，那战争的胜利就一定是木叶的了。

    　　但是越是这个时候，意外就越有可能发生。

    　　在无法突围的情况下，布溜比选择了完全尾兽化，八尾牛鬼暴走了！！！

    　　连续的尾兽玉，不仅打破了团藏的四紫炎阵，还把本来有序的战场，带进了一片混乱当中。

    　　布溜比虽然不能完全控制尾兽化的八尾牛鬼，但是他也可以影响八尾牛鬼，往木叶人多的地方去。

    　　战争的走向永远都是看顶级的忍者，本来倾向于木叶的战争，又因为暴走的八尾进入了僵持状态。

