    第一百四十八章一年之后

    ……

    时光飞逝，日月如梭，春夏秋冬四季转轮；转眼间，一年的时间就这么过去了。

    “师父，你说师兄什么时候回来？”

    “该回来的时候自然就会回来。倒是你，早上的功课做完了吗？”

    家乐连忙点了点头。

    自从师父上次从宗门回来，对他的要求越来越严了。只要在家，一天十二个时辰，有一半都在督促他修炼。

    就算出去赶尸，也会布置任务。

    以前完不成，师父最多就是训斥一顿。现在完不成，可要领受一顿皮肉之苦。

    而且，这一年来，师父出去赶尸的次数越来越少。最近三个月都没怎么出去过了。

    “先去把水缸挑满，然后回来练一个时辰的八段锦！”

    家乐脸一苦。

    “是，师父！”

    看着转身出去的小徒弟，四目微微叹了口气。

    家乐虽然修行勤勤恳恳，但资质悟性比自己大徒弟差的太远。将来若是没什么机缘的话，最多就是先天，金丹是无望了。

    他要在自己去度金丹天劫前，尽可能的助自己这小徒弟成道。

    想到金丹，四目眼神中多了一抹渴望。

    他原以为自己这辈子没希望了，哪想到出了一个妖孽般的徒弟，入道不过半年多，便把神打真诀推进到了蓝色根本符阶段。

    要是再有几年，蓝色根本符圆满也不奇怪。

    有这样的徒弟帮助，他在神打真诀上的领悟也是突飞猛进，尤其最近一个月，他越发的感觉到自己也要破入蓝色根本符阶段。

    若是如此，将来度过金丹天劫的希望便大了很多。

    “噗通…！”

    在瀑布下的小湖里畅游一番的家乐，窜出水面。

    “练完功洗洗澡真舒服，怪不得师兄之前总在这！”

    “哗啦！”

    水中一个翻身，家乐抓着条两尺长的大鲤鱼从湖中窜了出来。

    “嘿嘿，活该你倒霉，居然钻我裤裆，今天的午饭就你了。不过师父那老顽固最近越来越能吃，一条鱼怕是不够。还是再抓一条吧。”

    “要是让师父知道你这么说他，小心屁股开花。”

    一个温润的声音突然从头顶传来。

    “不会的，师父越来越懒，天天在家，听不到…！”

    家乐瞬间愣住，猛然朝声音传来的方向看去。

    约十米左右的悬崖上，一个身穿青色道袍，腰间缠着一条金绳，乌黑的长发随意在脑后挽了一个道髻，四方脸，瞳孔黑如点漆，面带微笑的年轻道人出现在眼中。

    “师兄？！！”

    家乐难以置信，惊愣片刻，连忙擦了擦眼，确定不是幻觉后后，满脸狂喜。

    “师兄，你回来了！”

    刚要狂奔上悬崖，便见徐君明左脚一迈，空中仿佛有一股无形的气劲暗生，托住他的脚掌，右脚再迈，也是如此。

    一步十米，三步落下，人已到了家乐身边。

    上下审视一番。

    “两年不见，师弟也长成大人了！”

    “师兄，真的是你？”

    “怎么，两年时间，师兄变换有那么大？”

    “不是，你怎么回来了？师父也没提前告诉过我。”

    “师父不知道。走吧，我们回去！”

    家乐应了一声，拿着自己抓的鱼，跟着徐君明朝道场走去。

    “师兄，这两年都去哪了？怎么到现在才回来？”

    “一直在外面历练，以后等你出师就明白了！”

    “师父说我还要四五年才能出师！”家乐有些沮丧道。

    他现在才筑基中期，距离先天还早的很。

    徐君明从法袋中拿出一枚瓷瓶。

    “看看！”

    “这是…黄芽丹？”

    四目给他吃过一枚，所以家乐记得很清楚。

    不过，这瓷瓶中的黄芽丹起码有二十粒。

    “不错，这些黄芽丹是师兄给你的礼物！”

    服用了六枚白阳丹后，他的丹田已经达到了十亩，只差两亩就真正圆满，可以准备渡劫。

    黄芽丹对他而言效果不大了。

    接着又从法袋中拿出一根黄色绳索。

    “这根捆尸索是师兄亲手所炼，是三条宝禁的下品法器，也一并给你！”

    两根捆尸索，一根给了刘德化，剩下这根给家乐，也算是物尽其用。

    “谢谢师兄！”

    家乐如获至宝的接了过来。

    他早就渴望能有一件属于自己的法器，现在终于如愿了！

    “不过，师兄。捆尸索给了我，你怎么办？”

    “师兄还有！放心吧！”

    说话的功夫，四目道场已然在望。

    看着自己生活了三年多的地方，徐君明脸上露出一丝感慨。

    在这个世界，某种程度上，这里就是他的家，两年未归，心中也不免情怯。

    “师父，师兄回来了！”

    在徐君明心情起伏难平的时候，家乐已经抓着鱼，大呼小叫的跑了进去。

    时间不长，就见一身黄色道袍，留着短发，带着黑框眼镜的四目，连鞋都没穿，推门跑了出来。

    看到徐君明，脸上露出兴奋之色。

    “君明！！”

    “徐君明拜见恩师！”

    天地君亲师，在这个时代，师父就是半个父母，因果纠缠，一荣俱荣，一损俱损。

    “快起来！”

    把自己的大徒弟拉起来。

    审视一番。

    “不错，精气神足，华盖生光，先天快圆满了吧？”

    “还差了一些！师尊修为也比上次见面的时候高了很多。”

    “多亏上次你那粒白阳丹，省去我两年苦修之功！不过最有帮助的还是你留下的修炼心得。你师父我悟性虽然不如你，参悟下来，也已经到了突破的关口。”

    “对了，你怎么今天才回来？我飞鹤传书去宗门，看守藏经阁的李师叔说你早在五个月前就离开了啊！”

    “这段时间我都在木梧居闭关，吸收藏书阁所得。”

    “怪不得！”

    “阿弥陀佛，君明回来了！”

    对面房子屋檐下，一个身穿黄色旧僧衣的白眉僧人，面带微笑道。

    “见过一休大师！两年不见，大师佛法愈见精深，真是可喜可贺！”

    “和尚，看看我徒弟，两年时间修为已经是先天巅峰，道法境界更是破入‘窥真境’；再看看你，修炼半甲子才先天后期，有没有觉得一辈子活到了狗身上？”

    四目老毛病发作，又开始跟一休大师打起了嘴架。

    一休大师寿眉一挑，嘴角颤了颤。

    他自问心境修为不错，但不知为何，碰到对面那老牛鼻子，就觉得气往上撞。

    “阿弥陀佛，贫僧没看错的话，你的修为还不如我。若是我一把年纪活到了狗身上，那你一把年纪又活到了哪？狗屁股上？！”

    “臭和尚，你损我！”

    “这可是你先说的，贫僧只是就事论事而已！”

    “哎呀呀，臭和尚，看来你是打算跟我比划比划！”

    四目道长撸袖子就准备干架，徐君明连忙拉住。

    “师父，我还有事跟你说。…一休大师，一会我再去拜见。”

    连忙四目拉进房间。

