    砰砰。

    结果，回答这些叛军的是95式自动步枪的怒吼声。

    几枚子弹从枪管呼啸而出，撕裂了夜幕，几乎瞬间没入几个问话的叛军身体里。

    噗噗。

    温热的鲜血立刻从这些叛军的脑袋飞溅出来。

    仅仅几个呼吸间，几个杂碎生命直接就被收割掉。

    他们根本还没反应过来，就成为一具具尸体，咚咚往后倒下去。

    只是在咽气之后, 他们眼睛依然还瞪着，满脸无法置信。

    直到死亡，他们也没想明白，为什么对方的军队突然就出现在他们的后方？

    要知道，为了防止炎国佬偷袭，他们的头在后方布置了很多警戒线，还有很多哨兵，明哨和暗哨都有。

    这些哨兵的位置不仅隐秘，而且有利于观察情况。

    一旦有任何的风吹草动, 他们都能立刻察觉，并且进行报警。

    可是，对方竟然悄无声息地摸到了他们的后方，没有任何警报发出来。

    这说明什么？说明后方的哨兵肯定全部被干掉了。

    如此恐怖的偷袭能力，实在太恐怖了。

    难怪之前那些藏身在山谷的同伴一下子全军覆没。

    以对方这样可怕的行军速度和手段，想要提前发现不对劲实在太难了。

    最关键的是，他们的头说过，这段时间，炎国佬肯定在休养生息，不会那么快发起偷袭，因为刚刚那次战役，对方损失不小，肯定要时间休整，战争可能在半个月后才开始。

    毕竟, 他们的头可是老米赫赫有名的战将，眼光毒辣，战场解读的能力很强。

    所以，他们都一致相信，头的推断是准确的。

    既然是这样，他们不用一直紧绷着精神，担心炎国佬突然搞偷袭，全都放松了警惕。

    甚至，刚才他们看到有部队出现，压根没往炎国佬身上想，只是简简单单的核对身份。

    如果知道那些炎国佬这么不按常理出牌的话，他们一定提高警惕，做好随时应战的准备。

    可惜，世上没有后悔的药。

    这些杂碎只能眼睁睁，看着自己的生命流失，然后彻底死去。

    不过，在彻底失去意识前，他们的目光看向指挥中心那边。

    要惨了。

    他们没办法向那里的人发出警告。

    以炎国佬这样的偷袭速度，所有人都可能会死。

    因为，他们都知道，炎国那个指挥官非常恐怖, 从来不会打没有准备的仗。

    对方的人出现在这里的话，肯定是做好了万全的准备。

    而且，那些炎国佬不怕死，非常疯狂，实力又不错。

    如此一来，整个指挥中心的人都会凶多吉少啊。

    可惜，他们就算再着急也没用。

    下一刻，这些杂碎身体抽搐了几下后，就去见了他们的上帝。

    这时，马善与小苗交流了一个眼神之后，几乎是在同时抬手，朝着后方的战士，挥手，并低吼起来。

    “上，快。”

    “兄弟们，给我杀。”

    既然被发现了，也没什么好犹豫的。

    而且，为了这次的偷袭，陈凌做出了一个很详细的计划，丢给了他们。

    说实话，拿到那个作战计划书的实话，马善与小苗两人都一脸呆滞。

    他们知道，陈凌的指挥作战能力不错，但是，没想到，竟然如此强悍。

    就算对方没有看到那些杂碎的部署，却能一一推测出来，并且给他们做出很详细的标注。

    还有，对方考虑到战场的方方面面，提出很多种队形变换的方式，以及写出了好几种作战方案，让他们随机应变，进行选择。

    说实话，他们敢保证，这是他们见过做完美的作战计划书。

    别说那些杂碎的实力不怎么样，就算再强悍，也没用，因为在这个计划书的指导下，他们能将实力发挥到最大，肯很快就能全歼那些杂碎。

    两人的话音刚落，大队的龙牙战士，好像下山的猛虎，一个个抓着枪械，猛然从藏身的地方窜了出来，杀向那些杂碎。

    这是一支91年就组建的高级机密部队，首任大队长就是何卫军这个龙头。

    经过30年的发展和沉淀，所有战士的军事素质都非常高，枪法精准，实力非同一般。

    最重要的是，这次偷袭，他们的指挥官是有着高级统帅技能的陈凌。

    所以，当龙牙的战士集体冲出来后，能带来毁灭性的力量。

    噗噗。

    刹那间，巡逻小队的杂碎全部被爆头，死得不能再死。

    “怎么回事？哪里来的枪声？敌人来了吗？”

    “不好，敌袭，是敌袭，兄弟们，快起来，快啊。”

    “赶紧的，抄家伙，杀死他们……”

    阵地的叛军立刻被刺耳的枪声惊醒，一个个手忙脚乱地抓起枪，趴在战壕上，一脸警惕地看着后面。

    可是，看了半天，只是看到翻滚的河水，一个人影都没有。

    哪里有人？

    特么，见鬼了吗？

    这些杂碎满脸疑惑，额头紧紧地皱着。

    因为，他们知道，枪声不会作假。

    如果是走火，最多的几道枪声，而不是如此密集的枪声。

    一个小队长沉着脸，下令道：“兄弟们，给我打起十二分的精神，看仔细点，对方是肯定是藏了起来。”

    “是。”

    在场的杂碎齐刷刷点头，更加小心翼翼地观察着。

    可是，除了听到子弹不停呼啸的声音，他们真的什么都看不到。

    所有的杂碎脸色是前所未有的凝重。

    敌人在暗，他们在明。

    这样下去，他们的情况太被动了。

    突然，一个杂碎看向小队长，道：“老大，怎么办？找不到对方，我们会不会被包饺子？”

    小队长摇摇头，严肃道：“别废话，继续给我找，老子就不信了。”

    “是。”

    哒哒哒。

    砰砰砰。

    这话一出，一颗颗子弹从这些战壕叛军后面袭来，轻松没入，还在努力寻找敌人踪迹的叛军身体中。

    倒下去之前，这些杂碎都满脸不可思议。

    直到死，他们都不知道，敌人到底藏在哪里？这些子弹到底是从哪里冒出来的？

    没办法，他们只能带着这些疑惑，去见了他们的上帝。

    “混蛋！后面啊，敌人在后面，该死，快反击，快，杀了他们。”

    终于，一个杂碎发现了情况，声嘶力竭地大吼起来。

    但是，这一切已经来不及了。

    等到那些家伙转身，数不清的子弹赫然已经到了他们的身前。

    噗噗。

    这些杂碎身体都猛然一震，身上纷纷绽开一朵朵血花，画面猩红无比。

