    第478章宁宁有危险

    黎念在半路就双腿瘫软扶着墙跪倒在了巷子里。

    陆清过来的时候看到她，蹲下身在她身边：“你怎么了？宁宁去哪了？”

    陆清抬手去扶她，被她猛地抓住了手臂：“快！你快去……”

    她抬眸看着陆清，认出来他是陆宁的哥哥，之前在学校远远地看到过。

    黎念更急了：“你快去啊！宁宁在家里，有危险。”

    她捂住了肚子，看上去很难受。

    陆清直接抬手把她拦腰提了起来。

    “哪个是？”

    黎念被他托着往前走。

    “拐过去，第二个。”

    似乎是因为着急，无暇去估计身体的疼痛，她身上的疼痛缓解了一些，神情也清醒了一些。

    “这个。”

    话音刚落，陆清抬脚就踢开了门。

    两个人进去，黎念看着院子中的地面，眉头紧锁，抓着陆清：“屋里，宁宁……”

    她挣脱开陆清，勉强站稳。

    陆清也着急，没再管她要完屋里去，突然就听到从屋里传来几声惨叫。

    陆清脚步快了一些进去，走近声音传来的房间，抬手开门却发现门反锁了。

    黎念也着急的踉跄着往前走。

    陆清后退了两步，抬手猛地踢开了门。

    “宁宁！”

    门被踢开，陆清抬头看去，然后愣住了。

    “……”

    额……

    黎念也踉跄着走过来，猛地抓住了墙壁看过去：“宁宁怎么了！”

    然后她也愣住了。

    陆宁此刻正背对着他们，人骑在黎朗的后背上，听到声音她回过头来看着两个人。

    而黎朗趴在床上动弹不得，还时不时的哀嚎几句，脸上都是眼泪。

    陆宁看到两个人之后也愣了片刻，不过很快反应过来，抬手把最后一个结系上，拍了拍手之后从床上跳了下来。

    她跳下来之后黎念和陆清才看清楚，陆宁是直接把黎念的床单裹在了黎朗的身上，把他整个用床单系了起来。

    黎朗只露出个头，整个人像个蚕蛹一样，动弹不得，只能在床上蛄蛹着。

    他扭头，鼻青脸肿的看着黎念。

    黎念都懵了，人都精神了，身上都不疼了。

    不可思议的看着陆宁。

    她是怎么做到的？

    陆清同时也有这样的疑问。

    黎朗看到黎念立刻破声大骂：“黎念！你TM的赶紧给我放开！你不想活了是不是！你这个臭B子！你等着！老子弄死你！”

    陆宁抬手拽了一团卫生纸塞进了他嘴里。

    他现在只能呜呜呀呀的，已经喊不出什么来了。

    陆宁把药盒装进黎念的书包里，转身提着书包走出来。

    “走吧，上课去。”

    黎念：“……”

    陆清：“……”

    黎念呆愣愣的看着她点点头。

    陆宁拽了陆清一下看着他：“你怎么在这？”

    陆清：“……”

    他自己其实也有这个疑问，都忘了自己为什么在这里了。

    两个人被陆宁拉着往外走，但是好死不死的就这么撞上了刚回来的钱淑。

    钱淑提着两袋东西，走进来看到院子里脏乱不堪的样子立刻朝着黎念骂：“你干什么吃的，回来不收拾！她们是谁啊，谁你都带家里来是不是！我看你是活得不耐烦了，赶紧收拾了给我做饭去！”

    (本章完)

