    第139章139，要不要我……

    车子在纳鲁酒店门口停下，江妤汐担心白枫从她肩上滑下去摔着，在车子停稳前，用手轻轻按住了他的额头。

    周峰转过头来，想说到了。

    江妤汐修长食指压在唇上，朝他做了一个噤声的动作。

    周峰这才发现赫爷竟然还没醒。

    真是天下奇观。

    一个患有失眠症的人，竟然睡得这么沉。

    折腾了大半个晚上，周峰也累了，他示意司机在车里休息，之后自己也靠在座椅上，很快就睡着了。

    寂静的夜晚，车里异常安静，凌晨两点正是睡觉的时候，也是人最疲劳的时候。

    江妤汐不知道是不是太困了，感觉眼皮特别重，人也昏昏沉沉的，很想睡。

    但又怕自己睡着了，白枫滑下肩膀磕着碰着哪里，便一直强撑着，努力撑着眼帘，不让自己睡。

    在她意识混沌，视线有些模糊的时候，突然有人敲车窗。

    叩叩叩！

    一下将她惊醒了。

    当然，也吵醒了车上熟睡的三个男人。

    周峰看见车窗外的男人，立刻下了车。

    白枫睁开眼睛，有一瞬间的迷茫，反应过来自己竟然不知不觉睡着了，而且还是靠在江妤汐身上，神色愣怔，内心有些微妙。

    看来邵宇航说得没错，他对江妤汐确实没有任何防备。

    他从江妤汐肩上离开，修长骨节分明的手指捏了捏眉心，让自己清醒，转头见江妤汐在捏肩膀，“麻了？”

    嗓音染了刚睡过觉的沙哑，格外低沉性感。

    江妤汐捏肩膀的动作顿住，“没……没事。”

    白枫点了下头，过了两秒，“要不要我……”

    “不用，一会儿就好了。”

    白枫深邃眼底浮上丝丝缕缕浅薄笑意，“你知道我要说什么吗，你就拒绝？”

    江妤汐眨眨泛着困意的漂亮眼睛，“你不是要给我捏肩吗？”

    白枫没说是，也没说不是，下巴微抬，指了一下车外，“你自己能走吗？”

    江妤汐点头，“能。”

    “嗯。”白枫推开车门下车。

    江妤汐拢了拢身上的外套，准备下车，突然想到什么，顿住。

    白枫刚问她能自己走吗？

    如果她说不能，他会怎样？

    抱她吗？

    所以他之前说到一半被她打断的话……

    该不会是：要不要我抱你？

    不不不，大佬怎么可能会问这样的问题呢。

    一定是她想多了。

    江妤汐下车，周峰走到她面前，将一部手机递给她，“你的手机。”

    是刚才叩车窗的男人给周峰的。

    江妤汐伸手接过，“谢谢。”

    “应该的，应该的。”周峰笑笑，转而看向白枫，“赫爷，那边事情已经办妥了。”

    白枫长身玉立于夜色中，双手插在裤袋里，只淡淡瞥了周峰一眼。

    周峰，“……”

    赫爷话都不愿和他说了。

    在心里叹息一声，周峰又殷勤问：“赫爷，我进去给您订房吧？”

    白枫眉心微不可查轻蹙了一下，冷冷开口：“不用。”

    周峰识趣闭嘴，不再说话。

    “还不走，想我请你上去喝茶？”白枫拧眉看着周峰。

    周峰摇头，“赫爷，您早点休息。”然后朝叩车窗的男人使了个眼色，两人一起上了车，车子很快消失在夜色中。

    白枫转头看向江妤汐。

    女人本就纤细，穿着比她大一个套的他的外套，紧紧裹着，更显身形清瘦。

    周峰已经查明了她来京都后的所有踪迹。

    蠢东西竟然一次献血600毫升，难怪脸色白得吓人，整个人虚弱得好像一阵风就能将她吹走。

    白枫有些不放心的再次问她：“你确定自己能走？”

    江妤汐觉得她大概是献血了没休息好，然后又没吃晚饭，太饿了，下车的时候确实有些头重脚轻，脚像踩在棉花上似的。

    她其实想回答不能走，想看看大佬会怎么做，但是她没那个胆量，倒不是怕他，就是……万一他说要抱她怎么办？

    虽然这个几率很小，但她怕那个万一。

    “我可以。”像是为了证明自己没撒谎，江妤汐大步朝酒店门口走去。

    白枫抬脚跟了上去。

    进入酒店，快到电梯前时，江妤汐突然想起一个事，转身看向走在她身后的白枫，问：“你不办理入住手续吗？”

    白枫神色淡淡道：“我没带身份证。”

    江妤汐蹙眉，“那刚才周大哥说给你订房你怎么不同意？”

    “我忘了自己没带身份证。”语气颇为理所当然。

    江妤汐，“……”

    江妤汐有些头疼，“那怎么办？”

    “一起睡。”白枫说完抬脚朝电梯走去

    江妤汐愣在原地。

    一起睡？！

    不愧是大佬，怎么可以将暧昧不清的三个字说得如此轻飘飘。

    电梯门开，白枫走进电梯，转身见江妤汐还傻楞在原地，“不走吗？”

    江妤汐回神，快步进了电梯。

    慌啥？

    不过是同睡一个房间，又不是没睡过。

    大佬没当回事，你兵荒马乱个什么劲儿？

    淡定！

    一番心理建设后，江妤汐乱了节奏的心才缓缓平静下来。

    回到房间后，白枫让江妤汐先去洗漱。

    江妤汐没有客气，拿了睡衣就进了卫浴间，实在是她太过狼狈，衣服坏了不说，之前被沈晟泽用水泼醒，衣服都湿了，湿哒哒的黏在身上不仅难受，还冷。

    江妤汐觉得自己可能有些感冒了，便没洗淋浴，而是接了一浴缸热水，打算泡个澡。

    她脱了衣服，坐进浴缸，浑身被热水包围，暖融融的，真的很舒服，一直压制的困意，如潮水般席卷而来，眼皮似有千万斤重，一个劲的往下掉。

    闭着眼睛躺一小会儿好了，就一小会儿。

    江妤汐心里这样想着，便趴在浴缸边缘，闭上了眼睛。

    今晚发生的事，仿佛像一场梦。

    沈晟泽的突然黑化，让她措手不及。

    但白枫在关键时刻如天神般降临，更是如梦似幻。

    他连夜不远千里来救她，在她害怕至极抱住他的时候，他不仅没有推开她，还拍着她的背说，‘没事了，别怕。’

    还有那句：江妤汐，我是白枫。

    是这句话将她从地狱拉向了人间。

    江妤汐鼻尖泛酸，喉咙涩涩的，突然有点想哭。

    从来没有人对她这么好过，从来没有！

    她习惯了一个人，习惯了所有困难都自己面对，也习惯了在没人的时候，卸下坚强的外衣，独自舔舐伤口。

    (本章完)

