    卡在卡牌六级的时间点，红色方发动了一波上路三包一。

    没成想，鳄鱼没有阵亡。

    反倒是来支援的卡牌，被鳄鱼一天给秒掉。

    局面的局势，一下子被打破了。

    “卧槽，你这套连招可以啊，三红怒Q，我好像都没见过这个操作。”PDD啧啧称奇。

    他也是鳄鱼老玩家了，但是，像江科大刚才那波一秒三红怒的操作，他确实还没耍出来过。

    一个合格的鳄鱼，能打出双红怒，就可以了。

    一秒三红怒，这种属于非常极限的操作。

    需要对怒气的计算值很精准，同时释放技能的时候必须非常顺畅，在W技能的僵直结束前，释放R，确保怒气抬到50点以上后迅速跟一个红怒Q。

    而刚才江科大完成这波操作，可是在三包一的情况下，瞬间反应过来的。

    “确实挺强的，你都不会紧张的吗？”韦神诧异道。

    “还好，之前练过几次。”苏晨微笑道。

    PDD看了苏晨一眼，点了点头，也明白为什么他这把游戏会使用鳄鱼了。

    完成上路的推线后。

    2-0的鳄鱼回城，做出了提亚马特。

    重新朝着线上走去。

    连续完成两次击杀后。

    苏晨总算才松了口气。

    和过去使用随即卡片抽取到的【世界顶尖熟练度】的英雄不一样。

    苏晨这一次拿出来的鳄鱼，可是他实打实的，在虚拟战场中练出来的。

    虽然也是【世界顶尖熟练度】。

    但是，这一次苏晨拿出来时，并不像之前那样，好像大脑中凭空多出来一些经验的怪异感。

    而练出鳄鱼这个【世界顶尖熟练度】的英雄，总共花费了苏晨五天左右的时间。

    这还是在虚拟战场中，时间比例1:5的情况下。

    没有系统的帮助。

    以苏晨的天赋，恐怕要实战上千场次，才能将鳄鱼提升到对线可以单杀Marin的层次。

    不过，好歹，他还是跨过了那条鸿沟。

    英雄池对他而言，是只需要时间就能解决的问题了。

    回到线上后。

    Marin的诺手已经六级，没有疾跑的情况下，也很难击杀掉鳄鱼。

    苏晨也没有动他的心思，快速的利用提亚马特清理掉兵线后，便离开了上路，朝着中路走去。

    此时，皎月和卡牌依然在线上拉锯。

    第一波，卡牌阵亡后，线上的优势已经荡然无存。

    反而是皎月，利用自己高爆发的威胁，掌控了部分兵线。

    “等等，我推下线，你能扛一下塔不。”韦神看到鳄鱼过来了，立刻加快了推线的动作。

    “没问题。”苏晨立刻应道。

    将兵线推到了红色方的中路防御塔下后。

    鳄鱼也从身后的草丛走了出来。

    刚才皎月在推线时。

    鳄鱼就已经利用大鸟积攒起了怒气。

    顺着敌方的小兵来到中路后，鳄鱼直接抬手一个红怒W，眩晕住了卡牌的同时，也被卡牌的黄牌眩晕住。

    遭到了防御塔的攻击。

    但是，皎月随后出手，Q【新月打击】命中卡牌的同时，跟上一整套爆发伤害，将卡牌击杀。

    而鳄鱼眩晕结束后，也立刻用E穿过敌方小兵，二段E快速撤到了安全距离。

    “可以可以，这波很牛逼，你这鳄鱼玩的有Marin那种感觉了。”韦神笑道。

    S6时期，Marin在LGD和韦神做了一年的队友。

    在赛场上，建立了优势的Marin，也打出过支援中路的操作。

    虽然鳄鱼抓死了卡牌。

    但是，红色方这段时间也没闲着。

    大司马的螳螂再次出击，在蓝色方下半野区逮到了正在刷红的酒桶，将其打残后，配合VN和卡尔玛，来了一波下路的三包2。

    成功击杀了奶妈。

    随后，三人合力，拿下了第一条小龙。

    “我这把炸了，同志们，老马的螳螂有点东西的呀，正方形打野开始安排起我来了。”PDD尴尬的笑道。

    “等我大招好，来峡谷先锋打一波吧。”苏晨说道。

    “没问题。”PDD说道。

    游戏进行到八分半。

    第一条峡谷先锋，已经在大龙坑里诞生。

    此时，鳄鱼的大招已经冷却完毕。

    蓝色上路，中路，集体推线之后。

    中上野三人，汇聚到了峡谷先锋跟前。

    PDD操控着酒桶，小心翼翼的在红色方的上半野区做了个视野。

    而鳄鱼，则在大龙坑插了个真眼，确保红色方在此处视野丢失。

    “卡牌的大招还有二十秒左右，直接打吧。”苏晨说道。

    “这你都记得，真的假的。”PDD有点惊讶。

    鳄鱼、皎月、酒桶三人，开始打起了峡谷先锋。

    “他们下路刚才回城了，有可能过来了。”下路的小伞说完，操控着寒冰，释放了E【鹰击长空】，白色的猎鹰之灵，划过了大半片地图。

    探照到了加速赶来的卡尔玛和VN。

    而中路的卡牌，推完线之后，也赶了过来。

    “感觉要放，我们下路二人组不在。”韦神说道。

    苏晨点头，知道这波不能贪。

    三人撤出了大龙坑。

    血量减半的峡谷先锋，一路追出了大龙坑，即将丢失仇恨，返回坑中回血的时刻。

    藏在阴影处的螳螂跳了出来，截住了峡谷先锋。

    这波，红色方想要接盘！

    在螳螂截住了峡谷先锋之后，VN和卡尔玛也感到，卡在河道间，想要快速收下这条峡谷先锋。

    “怎么说，要不要抢一波，我的桶子可以把他们炸开。”PDD商量着。

    苏晨正在思索之时。

    地图上方，出现了寒冰的信号。

    一柄巨大的冰箭，跨越了整片地图，朝着VN的位置袭来！

    “我靠！伞皇这一箭可以！”PDD惊呼道。

    然而，当冰箭即将触碰到VN身体的那一刻。

    他在非常极限的距离，交了闪现，躲开了这发冰箭，而身后的螳螂就没这么好运了，代替VN，承受了这发冰箭。

    “我靠！不是吧！这箭都能射到我吗？”屏幕前的大司马瞪圆了眼睛。

    坐在他身边的微笑，忍不住笑出了声。

    在螳螂被寒冰的远程冰箭射晕的那一刻。

    蓝色方三人立刻行动！

    皎月利用大招的突刺效果，冲进了人群之中，一套连招，将众人收拢在一起的同时，将卡牌和螳螂都打成了残血！

    而酒桶，也释放E【肉弹冲击】撞进了人堆中。

    一波连续的控制链后。

    鳄鱼进入战场，平A劫一发红怒Q，卷死了残血的卡牌和螳螂。

    鳄鱼双杀！

    “不会吧？这么捞的吗？”红队里的大司马无奈的喊道。

    螳螂阵亡后，峡谷先锋丢失了仇恨目标，回到了大龙坑内，开始回血。

    看上去，蓝色方似乎要赢下这波团战了。

    然而，在上路清完兵线的诺手到场了！

    “VN跟着我。”Marin朗声说道。

    诺手边走边释放Q【大杀四方】，当斧头的圆形轨迹浮现出来的那一刹。

    Marin直接闪现，外圈Q稳稳地刮中了酒桶和皎月二人！

    随后，诺手平A接W，减速到皎月的同时，再接一发平A，打出皎月身上的四层血怒，随后，跳至空中，R【诺克萨斯断头台】当头劈下！

    击杀皎月的同时，刷出了五层血怒！

    而诺手的R技能，因为获得了人头的滋养，而再次刷新。

    “这波诺手进场了！Q闪起手，大招先斩一人！Marin这是要开始收割了吗？”管择源高声呼道。

    在诺手到场之后，红色方立刻逆转局势！

    微笑操控着VN开启了大招，跟在诺手身后，一发E想要将落后的酒桶钉墙，然而，PDD提前交了闪现，反而送了他一程。

    “哈哈，高学成（微笑）这个E可以，好兄弟。”PDD笑道。

    虽然VN的E失误了。

    但是卡尔玛直接R+E，加强版的护盾，套在了三人的身上，一起获得了加速。

    获得了五层血怒的诺手，在卡尔玛加速盾的加持下，再度追上了酒桶，E【无情铁手】将其拉过来，准备再跟上一套连招时。

    苏晨的鳄鱼动了！

    虽然Marin的诺手砍死皎月，获得五层血怒的时刻，鳄鱼和酒桶就选择了撤退。

    但是，苏晨刻意放慢了速度，观察着对方的走位。

    当看到VN的E释放的那一刻。

    鳄鱼扭头迎上了诺手！

    “不会吧，这波江科大面对五层血怒的诺手，居然选择了正面对抗吗？这都不退吗？”管择源惊讶道。

    五层血怒的诺手可不是闹着玩的。

    这波鳄鱼虽然装备领先一点，但是，等级和诺手都是八级，秒杀不了诺手，就是被宰的份。

    掉头而来的鳄鱼，没有立刻释放技能，而是A接提亚马特，打在了诺手的身上。

    因为鳄鱼有赏金的缘故。

    所以，诺手立刻掉转矛头，平A接W，带着五层血怒的伤害，减速到了鳄鱼，随后往后拉了一段，准备外圈Q的时刻。

    逃脱的酒桶，走了几步后，直接扔了一发R【爆破酒桶】。

    这发桶子，直接将诺手和VN，炸到了鳄鱼的面前！

    “哇！我刘某人这个桶子才是真的无敌哦！”PDD自己都没想到，这个大招放的这么好。

    被酒桶双双炸过来之后。

    诺手的外圈Q变成了内圈Q，只有35%的伤害，但是在五层血怒的加持下，依然将鳄鱼打到了半血以下！

    “这伤害！”PDD惊讶道。

    随后，诺手直接果断的当头劈下！

    五层血怒的伤害，就算只是内圈Q刮到了鳄鱼，但是，配合大招也足以将其斩杀了。

    然而，当诺手当头劈下的那一刻，淡金色的光芒，出现在了鳄鱼的头顶。

    奶妈的R【祈愿】释放，无视空间距离，给鳄鱼狠狠地奶上了一口！

    诺手的大招，没有劈死鳄鱼！

    来到了鳄鱼的回合！

    苏晨早已蓄好的怒气，此刻终于释放！

    红怒W，狠狠地剜在了VN的身上！

    与此同时，鳄鱼释放大招，身形变大的同时，怒气再次抬到红色，释放红怒Q刮到了三人，血量顿时上涨！

    随后，鳄鱼再次双E，第三发红怒技能，打在了VN的身上！

    眨眼之间，VN阵亡！

    又是一秒三红怒！

    在VN阵亡之后，蓝色方的下路，寒冰和奶妈，也终于赶到了野区的战场中。

    寒冰W减速到了诺手之后，蓝色方专攻为守，鳄鱼顶在前面，奶妈在后面加血。

    成功的击杀掉了诺手，只剩下卡尔玛仓皇而逃。

    随后，三人合力，拿下了第一条峡谷先锋。

    由鳄鱼收下，随后释放在上路，在四人的合力下，拿到了上路的一血塔！

    “Nice！”复活后的韦神，在泉水为队友们加油道。

