
沈芳荣缩了缩脖子，吓的心都在哆嗦：“孙大哥，你在说什么，我听不懂。”

孙诚面无表情：“你怎么知道她叫叶青，你在调查她？你为什么关心她和什么人谈恋爱？因为这个人根本就是你指使的，刚才那个男人，你是认识的吧？沈芳荣，没想到你这么阴毒。”

说完转身，背影决绝的离开。

沈芳荣慌了：“孙大哥，  你听我解释，不是你想的那样。”

追了几步没追上，气的攥拳跺脚：“好你个叶青，你给我等着！”

叶青完全跟个没事人一样回家，仔细洗了手然后去看叶知南写作业。

叶知南数学学不错，完全能跟上节奏，就是语文有些问题，字也写奇丑无比，拼音拼不出来。

叶青只能从头开始给叶知南教。

叶知南有些钦佩的看着叶青：“姐，你咋学会的，我觉得这个太难了。”

叶青一脸平静：“很难吗？我怎么一看就会，感觉一点儿难度都没有呢？看来还是你不够用心。你想我也不认字，就在小河村跟着小学生学了一点，剩下全靠我自己没事琢磨研究。没事就在地上用树枝练习写字，你看我的字怎么就写的不难看出。”

毫无负担的撒谎。

叶知南还偏偏信以为真，姐姐都可以做到，他也一定要做到，写完学校布置的作业，就开始琢磨练字，努力读拼音。

叶青笑看着叶知南努力的模样，心里很欣慰。

晚饭时，叶青又跟叶天成和毛红玉说了种大棚的计划：“这样我们就把时间和那块荒地都合理利用起来，  不过可能就是辛苦一些。”

毛红玉觉得一点儿都不辛苦：“辛苦什么，总比我们在杨家沟时，天天起早贪黑还吃不饱饭强。”

叶天成赞成：“对，青青，你就说怎么做，我和你妈都听你的。”

几次下来，证明女儿非常有主意，而且每次的决定都是非常正确的。

现在叶青就是家里的主心骨。

叶青想了想：“明天我们开始打一堵土墙，一米高就行，  要是用砖块就太费钱了。”

叶天成没问题：“打墙，我和你妈两个人就行，这个我会。”

叶青点头：“星期天，我和水娃再去割一些芦苇草回来，我看市边上有个河沟，里面的蒲草长得很高，到时候做成帘子，  冬天的时候盖在温棚上可以保温。”

她虽然没干过，但是参加过公司组织的团建，也去温棚采摘过草莓，见塑料布上面就盖着一层草帘子，具体什么做的不知道。

上个星期天她和叶知南去捡柴时，看见那么高的蒲草，心里就有了想法，可能不一样，但是效果应该都一样。

毛红玉也觉得没问题：“你和水娃去割草，回来我编草帘子，这个我会。”

蔬菜大棚被提上议程，接下来一家人都很忙碌。

叶天成和毛红玉卖完糖油饼回来就开始打土墙，叶青则忙着做内衣。

到了星期天，叶青和叶知南推着板车，去割了满满一车蒲草回来，又开始忙着做草帘子。

一个星期的时间，温室大棚盖了起来。

家里也来了搬过来一个月时间的第一个客人，住在胡同口的一个中年妇女，四十多岁，胖乎乎的看着挺爱说话。

端着一盘枣进院，笑呵呵的打招呼：“你们一家刚搬来就想跟你们认识认识呢，以后都是街坊邻居了，只是看着你们忙没好意思过来。”

毛红玉赶紧客气的去搬凳子过来让坐：“大姐赶紧坐。”

女人坐下后笑着：“我叫李爱兰，我爱人姓张，你们叫我大姐和张大嫂都行。”

毛红玉也简单的介绍了家人，然后在李爱兰旁边坐下：“我们才搬来谁也不认识，所以也没去拜访你们。”

李爱兰笑着：“现在就算是认识了，以前我们串门也很少到这后面来，前些天才知道陈老师一家都搬走了，对了你们家生意看着不错，我闺女还买过你家油饼呢，好吃，比我做的好吃多了。”

毛红玉是个实在人：“以后想吃就过来，家里做这个的不用买。”

叶青看了眼毛红玉，没吱声进了屋，决定回头告诉毛红玉，不能这么大方，毕竟有些人会客气，有些人会觉得理所当然。

李爱兰看着叶青进了屋，直夸赞：“你闺女长得真好啊，多大了？说人家没有？”

毛红玉摇头：“没呢，想着多留几年。”

也不好说女儿现在是个寡妇。

李爱兰直摇头：“大妹子，你这个思想可不能要，这女大不中留，留来留去留成仇，所以遇见好的还是要赶紧。回头我也帮你们看看。”

毛红玉只能尴尬的笑着说行。

李爱兰又好奇隔壁的大棚：“你们把荒地都弄出来了？你们家胆子真大，不害怕呀？”

毛红玉不解：“害怕什么？”

李爱兰放低声音：“那块荒地闹鬼，还有人看见过呢，半夜就从地里爬出来，穿着白衣服，头发老长了还没有脸。”

毛红玉心里一紧：“不会吧。”

李爱兰啧了一声：“我可从来不说瞎话，就这个院以前住的陈老师，他爱人的疯病就是鬼上身了，还有你家隔壁……”

说着把声音压的特别低：“你家隔壁，你是不是也从来没听见过动静？有个老太太也是被鬼上身了，天天疯疯癫癫的。最近好像都去儿子家了。  我就说你们一家胆子真大，敢在这里住。”

毛红玉还真没听见过隔壁有动静，现在被李爱兰说的心里都发毛，嘴里不停的说着：“不会吧，我们住一个月，从来没听见过什么动静，有时候半夜起来也没见到什么啊。  ”

李爱兰想了想：“那可能是你们家阳气重，能镇住这个地方。”

毛红玉心里就有了个疙瘩，怎么想怎么就不舒服。

等李爱兰走了后，还忍不住跟叶天成唠叨：“你说是不是真的有鬼呀？”

叶天成眼睛一瞪：“哪儿有什么鬼，我们住这么多天，也没见有个鬼影子。再说了，就算有鬼，也是她怕我们，不是我们怕她。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658317"  chaptername="第九十章：盖大棚种菜">加入书签</a>
</div>
