    等车子驶出别墅小区之后，宋世诚径直道：“视频拍到了么？”

    被胁迫的那少女慌得还没回过神，袁佳就提醒道：“小芸，不是让你把现场的画面用手机拍下来了吗？你放心，宋总会帮你逃离魔爪的。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    小芸却缩了缩脖子，惭愧道：“对不起，袁姐……还有宋总，我没办妥这事，刚拿出手机想要拍，就被人现，手机给扔到水池里了。”

    闻言，宋大少顿时大失所望。

    还想让这丫头拍到一些有用的证据，控诉许仲轩利用校园贷逼良为娼，哪怕找不到打击反派四人帮的突破口，好歹也能通过‘余罪栏目’泼些脏水，结果就这么一点小事也黄了。

    估计还是自己的气运太低，而林翊的主角光环，则连这些同盟者也一并庇护到了。

    以至于，自己任何针对林翊的计划手段，成功率都会被压制到一个很低的概率。

    这就好比小说里的反派，每每想给主角找茬，往往要一波三折、鸡飞蛋打，而主角可能随便出门散散步，就能逮到打击对手的致命线索。

    世道就是这么的不公平。

    袁佳担心宋大少会因小芸办砸了差事而撒手不管，就谏言道：“宋总，没有视频，要不就让我这学妹接受一下采访，把这段事实讲出来，而且还有那么多的受胁迫女孩子，没准也会站出来呼应的。”

    说是这么说，但人家又没明确触犯哪条律法，上纲上线起来，又能奈人家如何？

    顶多只是让许仲轩和校园贷的名声更臭一点，但这些人能干出这种缺德事，还会在乎名声这玩意？

    “行吧，回头你给领到栏目组，给她做一段匿名专访。”

    宋世诚虽郁闷，却也不会跟一个小丫头片子出尔反尔，“帮你还债的钱，就当你的劳务报酬吧。”

    袁佳和小芸连忙致谢。

    宋世诚却不愿就此死心，想了想，追问道：“你们身边，还有什么人因为这个校园贷，遭受到比较惨烈的苦果……最好是那种已经被残害到的。”

    袁佳知道他想获悉什么线索，和小芸对视了一眼，无奈道：“这种事，除非实在捂不住了，一般人都不会主动声张的，所以身边到底有多少人受此毒害、毒害到什么程度，我们也不清楚。”

    小芸却忽然道：“我好像还真知道一个被毒害得比较惨的同学。”

    “谁？”袁佳诧异道。

    “就我们班的那学习委员，温天波，学姐你见过的。”

    小芸忧心忡忡的道：“其实我之所以会接触到这校园贷，也是温天波介绍的，他是代理中介的角色，不过据我所知，他自己也欠了上家不少钱。”

    “温天波，没弄错吧？我记得这小子挺老实的一个人，学习也很用功，怎么会也这么不靠谱了？”

    “我是听他室友说的，温天波在赌球，赌得还挺大的，之前他们那栋男生宿舍的同学，都被他借遍了钱，具体赢输，没人知道……直到放贷的人找上门，这才真相大白，最离谱的是，他竟然还冒用其他同学的信息去借钱，还不出钱，大家都要一块遭殃。”

    袁佳当即义愤填膺：“这小子，肯定是仗着学习委员的便利，拿到了同学们的个人信息，真是无药可救了！那后来呢？”

    “后来看这事儿闹大了，甚至可能要被开除，温天波就跟那些受牵连的同学写下保证书，承诺限期偿还债务，结果还真被他弄到了一笔钱，补上了一部分窟窿，又靠着做校园代理，暂时平息了纠纷。”

    说到这儿，小芸的脸色显露出几分凝重和惶恐，“有同学曾问他那笔钱是怎么来的，他回答说是赌球转运赚来的，但后来有同学心细，现温天波在那之后变得比较古怪，不仅平常酷爱的足球不踢了，一米八几的大个子，多上几层楼梯还喘粗气，有时还会捂着腹部……之前不是常有新闻报道说学生为了买手机卖肾嘛，所以就有人怀疑他是……”

    后面的话，小芸已经不敢讲下去了。

    袁佳也是小脸苍白，惊悚道：“疯了！彻底疯了！”

    宋大少则始终面无表情，甚至听完之后，还显得若有所思状，随后什么话都没讲，径直让锤子开车把两个女孩送去公司领钱，就匆匆离去了。

    ………

    随后的日子，依旧波澜不惊。

    值得一提的是，‘余罪栏目’正式开播了，可惜并没有造成什么影响力，第一期的新闻专题，也是跟风其他媒体报道了一下校园贷的弊端和危害。

    不过，纵然社会舆论对校园贷的声讨和谴责愈演愈烈，但似乎根本没对许仲轩这些放贷者造成什么实质影响。

    毕竟他们钻的是法律空子，加上大部分受害者的个人信息被放贷者掌握、担心报案引来报复，所以纷纷秘而不宣，导致政府有关部门有些束手无策，只能一边加强监管，一边给学生们做思想教育。

    由此，宋世诚想起了一段名言：真正的高端黑，是黑到黑白不分了！

    而且，不久之后，连宋大少自己也被危害到了。

    靠着万能险和高利贷的惊人暴利，反派四人帮们很快攫取了丰厚的巨资，随后，做的第一项投资，就是大肆并购风华集团的股票！

    显然，许仲轩一家还想反扑！

    而这回他不再是孤军奋战了，比如沐云臣和林翊，鉴于和宋世诚在商业和私人的仇怨，在这场没硝烟的战役中，给予了许仲轩源源不断的资金支持。

    李东升这吃钱鬼，表面看还中立，但以他唯利是图的做派，肯定是巴不得形势紊乱，以便再次从中牟利。

    这一下，风华集团再度草木皆兵。

    这时候，宋大少仿佛回到了刚重生时的倒霉境遇，一事不顺、事事不顺，只能不断遭受着主角联盟的冲击。

    不过，宋大少的反派修养倒是极好的，一直稳若泰山，甚至都没去跟许仲轩竞争搏杀。

    时间一晃又一个月，眼看反派四人帮气势如虹，宋大少终于出手干了一件微不足道的工作。

    在青茂医院，宋世诚在沈一弦的陪同下，信步参观着住院楼，看到略微冷清的环境，调侃道：“看来那一波舆论，让你们这阵子很不好受啊。”

    沈一弦面沉如水。

    虽然那场医疗纠纷的责任已经被摘清了，可声誉这东西，一旦被抹黑，就很难再被洗回来。

    而且，青茂医院在那件事中的作为，也确实难辞其咎，比如因为患者无钱治病就把人赶走，在一些爱心人士的眼里，这口黑锅，青茂医院也得一块背。

    “如果你是来冷嘲热讽的，那遂你意了。”沈一弦岂会落了下风，睨着这张春风得意的小白脸，反讽道：“不过奉劝你一句，幸灾乐祸的时候，先端正自己的位置吧，那几个家伙都快攻进你的老巢了，真不知道你还哪来的优越感。”

    “我这人一直都很有优越感，可能等我一文不值的时候，才会收敛。”宋世诚的笑显得格外装逼：“不过，你看不到那一天了。”

    沈一弦心里一动，试探道：“找到制敌之策了？”

    宋世诚没急着回答，反问道：“想不想做好事挽回声誉？”

    “……你先说什么事吧，不了解清楚，我不会钻你的套。”沈一弦对宋大少的心机还真有了些阴影，很谨慎的周旋道。

    “别那么紧张，我在给亲家送温暖。”宋世诚玩味一笑：“有个大学生，因为赌球也被校园贷坑了一把，甚至为了填窟窿把肾都卖了一只，现在我的人正领着他在医院门诊部做检查。”

    “活该！”

    沈一弦很理所当然的表达了鄙夷，眼珠子一转，又狐疑道：“不过你应该不会那么好心会帮这种人伸张正义吧？是想利用他搞点什么文章，打击许仲轩那货？”

    “我现你这大姨子，比你妹妹还了解我。”

    “别给我肉麻！恶不恶心！”

    沈一弦翻了个白眼，冷哼道：“不过你这一招也太烂了吧，哪怕你现在有了一档惩奸除恶的电视栏目，再把这条新闻播出去，但我觉得，群众的智商再低，也不至于会同情这么一个赌徒烂人，到头来你泼给许仲轩的脏水，没准还会流回你自己的脚底下。”

    “刚还夸你了解我，就这么对我的智商没信心啊？”

    “……有话直说，别绕弯子，我可没耐心陪你耗！”

    “好吧，我也懒得拐弯抹角了。”

    宋大少道：“我问过了，那学生是自己跑去卖的肾，确实是与人无尤、不值同情，但我想了一下，如果效仿上回那些造谣媒体的尿性，把这则新闻稍微加工一下，说那学生是被放贷者威逼胁迫的去卖肾，你觉得这效果会如何？”

    沈一弦这回还真冒出了一身的鸡皮疙瘩，惊愕道：“你难道是想栽赃嫁祸？”

    “我好歹也是一个奉公守法的有为青年，怎么会做这种烂事呢？”宋大少很一本正经的纠正道：“应该是说以人民的名义，来制裁这些恶孽滔天的坏人！”