    【意识上传准备……验证通过，身份信息校对中，请稍后……】

    【超光速传送正在进行……传送成功！】

    【自我意识回归……成功！】

    【交易已完成，感谢您的使用，我们下次再见。】

    张远略有点茫然睁开了眼睛，由于每一台机器人的性能均有所不同，这使得他的对外感知又发生了一系列的变化。

    脑海中响起了一个声音，【正在还原数据库，请稍后……】

    大概过了一个小时的功夫，张远的知识体系重新恢复完整，这种感觉带着一种不适应，就像是有一个冰冷的意识突兀塞进脑袋中。

    不过张远心中清楚，这些全都是他以往的知识库，只要再过一段时间就能够完全适应了。

    “几百倍的思维速度还是不太够啊，如果是几万倍的速度，这种不适应只会持续很短的时间吧。”

    过了好一阵子，张远才慢慢回过神。他小心翼翼地环顾四周，这里应该是绿叶联盟的超光速通讯场所，前方是一个大号的玻璃管，周边还有各种仪器。

    他发现自己的身体，已经变成了当初的那一台银白色机器人，更高的配置带来了一丝微妙的安全感。

    经过一系列的算法适配后，他很快就适应了新的环境，通过反重力系统从地面上悬浮了起来。

    “滴！”

    就在这个时候，房间内的大门打开，有一大堆人围了过来，他们兴冲冲地问出了一大堆的问题。

    “嘿，老张，醒了？”

    “欢迎回家！”

    “身体如何，任务还算顺利吗？”

    “那边的人类过的怎么样？”

    “他们是不是还是三级文明？理论上阿列夫文明还没有扩张到哪里吧？”

    “哈哈哈，一桩心事解决，感觉很不错啊。”

    面对这么多的老朋友，张远不禁笑了起来，距离他的离开再重新回归已经有十多年的时间了。宇宙中的光阴，总是在悄然间快速流逝，也难怪这些外交官全都很急迫。

    “你们别吵了，总得给他一点休息的时间。刚刚回来就这样迎接吗？有没有礼貌啊？”外交部长老杨大声说道：“先休息一下，有什么事情回去再说！”

    另外一人连忙道：“老杨，超人类理论上不需要休息，难道你不知道吗？搞得你不想弄清楚那边的人类到底生存的怎么样了？”

    张远笑了笑，也不再卖关子：“这一次的旅程，还真的算是精彩纷呈……我已经整理了一份粗略的报告，大家可以先看看。”

    几秒钟后，张远将自己这一旅程观察到的东西整理了一下，通过电磁波发送到了各位的个人终端当中。这些超人类可以通过几百倍的思维速度，快速浏览这些信息。但对于普通的人类，这么多的经历，不是一时半会间能够解释地清楚的，只能在那里慢慢地浏览。

    “走吧，我们先离开这里。”

    一位人类外交官转过身子，对着一颗小树苗说道：“尊敬的绿叶联盟，这一次的旅行圆满完成，感谢您的联盟提供了相应的通讯工具。”

    “十分感谢。”

    这颗小树苗道：“能够为一个五级文明服务，我们感到由衷地荣幸。就在前一段时间，阿米巴文明已经通知了我们，关于新诞生的五级文明，或许您的文明也可以加入我们的派系，说不定今后我们就是一家人了。”

    “当然这并不是强制性的……不过假如阿米巴派系，的确是一个很不错的选择啊。哈哈，那些虫子虽然抠门，但还算公平公正。”

    “对了，我们提供的食物，您的文明还需要吗？”

    “好吧，我们需要一万吨的新鲜的水果……非常感谢。”一听到食物这个词语，这位外交官只能硬着头皮说道。

    双方相处了十多年的时间，倒也已经熟路起来，人们基本上了解了这些植物的脾气。这个植物联盟，非常享受提供食物的乐趣，就算十多年研究下来了，还是会感到其中的怪异之处。

    反正每一次来到这里，人们都要带一飞船的食物回去，免费提供的，不要白不要。

    根据科学家的研究，这些水果还真的营养丰富，口感也不错，这些植物不停地改进自己，总有合适人类的一款。

    告别了绿叶文明的奇葩植物们，张远将自己这一路的故事诉说给同伴们听，实际上，飞船上的超人类通过脑波传送数据，已经在短时间内了解了这番故事，但他们还是陪着听了一遍。

    所有的传统人类，倒是听得一惊一乍地，情绪激动。

    特别是一开始来到信息交易站的时候，大量的高阶文明发出了自己的邀请，想要让新人类文明加入他们的派系，其中还包括阿列夫文明所在的诺亚派系！

    这些全都是相当重要的信息，他们都惊得从座位上来回挪动着身体，心神震撼。

    “哎，所在的阶层不同，所看到的事情也不同了……”

    过了老半天，外交部长老杨才感叹了一句：“不知不觉间，我们已经将危机甩在身后了，就像鲤鱼跳龙门一样，跳过了龙门，一下子，整个天地就开阔了不少；又好像井底之蛙跳出了井，能够看到更远的地方。”

    “既然阿列夫文明的威胁已经解除，那么在未来，我们还需要去银河系边缘吗？”

    这倒是一个很重要的问题。

    原先去银河系边缘，是为了摆脱生存危机，但现在似乎不再需要这样做了……

    然而人们必须要决定下一个去处，而不是一直待在这里。

    张远思考了一阵子，说道：“不好说，我觉得一方面要发展自己，另一方面，我倾向于加入一个宇宙派系。”

    “最重要的是前者，只有我们自己强大了，才能够掌握更多的主动性……现在只是对方发送了一份邀请而已。面对诺亚派系那样的庞然大物，我们依旧只是个小地不起眼的小不点。”

    “是啊，差距依然存在，不能够过于自负，我们需要发展时间。”

    “那么，接下来的故事呢？”

    话题重新回归。

    在接下来的诉说中，无论是待在土著星球当中，格利泽文明的境况，还是银河泛人类联盟，再到地球文明的现状，全都让众人唏嘘不已……

    所有的一切，都是如此平平无奇，没有任何超出预期的地方。

    很多社会学家曾经对这些文明做出过预测，准确率居然还不错。

    这也侧面反映了世界上的事情，就是这样无奈。

    “而宇宙本身就是如此，平平无奇才是真正的现实。文明本身的陷阱，想要跳出是困难的。”

    一位副舰长摇了摇头：“冬眠者的问题还没有解决吗……唉……真是个麻烦的问题啊。”

    老杨也跟着叹了一口气，说道：“我们已经尽可能地做的更好，到底怎么选择，是他们自己的事了。我觉得那边的人类联盟强大起来后，想要解决这个问题还是没什么困难的。而且曲率技术是我们提供的，也算是出了一份力吧，咱这边已经是问心无愧了。”

    “我们不可能把所有的一切，都拿过去支持对方。”

    “是啊。”张远也认同这个观点，只要泛人类联盟开发好曲率科技，有着足够的魄力，的确能够解决这个问题。

    新人类这边只是想要在完全改变自己之前，拉对方一把，这样就足够了。

    就算新人类文明在未来遥远的时光中，自我改造出现了一些问题，由于还有着一个分支的存在，人类依旧不会彻底失去希望。

    “哎，这算是一道保险……哪怕我们已经是五级文明了，依旧需要这道保险存在。我们期望，那边的人类联盟，能够走一条和我们不一样的道路。完全相同，便没有任何意义了。”

    “是的，我们之所以免费赠送给他们曲率科技，就算抱着这种思想……一道保险。”

    “现在，我们应该抛下历史包袱，加快前进的步伐，向着宇宙深处的奥秘进发！”

    