    第1105章 围攻天河城

    在札幌城外的一处沙滩上，青龙城城主巴比伦正迎着海风负手而立，似乎正在思考着什么一般，一言不发。

    而他仅仅就是这么站着。

    但是在旁人看来，此刻巴比伦身上就散发着一股不怒自威的气息，充满了一种久居上位的威严。

    而在巴比伦的身后，正站着一动不动的帅掉渣与名门悦儿。

    在巴比伦没有开口前, 两人就这样噤若寒蝉的站着，也不敢开口询问巴比伦为什么要把自己叫到这里。

    事实上在一天以前，帅掉渣已经从巴比伦这得到了关于伊莎贝尔的下落。

    就在帅掉渣以为巴比伦会配合他们，一起把伊莎贝尔救出来的时候，却没想到巴比伦竟然没有丝毫准备要亲自动手的打算。

    不过后来巴比伦也跟他们解释了原委。

    那就是伊莎贝尔是被山田木笙所抓，而他作为青龙城的城主, 其地位相当于魔族的魔王级别，甚至更高。

    因此他是受法则限制，无法对山田木笙出手的。

    想要救出伊莎贝尔, 就只能靠玩家自己才行。

    正因为如此，所以一开始帅掉渣是找到了盛世醉鬼，想找他们帮忙一起救出伊莎贝尔。

    顺便查找已经消失两天的天赐等人。

    不然以现在帅掉渣几人的实力，想要在札幌城中的守卫中救出伊莎贝尔，简直是痴人说梦。

    没错！

    帅掉渣他们就是准备在守备森严的札幌城内，救出伊莎贝尔。

    因为一开始巴比伦就已经为几人切断了所有的可能。

    明面上札幌城的原住民对于巴比伦的到来可谓是和和气气的。

    但是如巴比伦所说。

    在这和气之下是对于他与另外一个城主的不满与不屑。

    毕竟无论是谁，突然遇到被怀疑自己是不是‘叛国贼’这事，能够强颜欢笑就已经是最大的忍让了。

    至于巴比伦的调查结果如何，帅掉渣他们是不得而知。

    可是有一点，巴比伦直接让他们准备对札幌城北城的一处位置，发起强攻，死伤不论。

    这就有点耐人寻味了。

    要知道这里面也包括了那个位置的所有原住民啊！

    没人知道巴比伦为什么会做出如此决定。

    不过这些显然不是帅掉渣他们所应该考虑的，他们在意的是伊莎贝尔就在那个位置。

    有巴比伦坐镇，到时候札幌城内所有半神级以上的原住民，都不允许出手对抗玩家。

    但是剩下的那些城卫队以及玩家，就只能留给帅掉渣等人去解决。

    这件事也不知道为什么会传到普皇的耳朵里。

    没多久普皇便自告奋勇的选择来帮忙。

    事实上明眼人都看得出来, 普皇之所以愿意出手帮忙，都是因为张新颖乃是林逸挚爱的这一重特殊身份。

    以伊莎贝尔的特殊性, 是个人都知道她对张新颖有多么的重要。

    这样的话，普皇在帮助张新颖救出伊莎贝尔的同时，不就是间接的帮助了林逸，要了他一个人情嘛。

    对于他们这个级别的玩家来说。

    能够要到风华的一个人情，做任何事都是值得的。

    至于今天他们做的这事，将会对和族产生什么影响……

    你说帅掉渣他们会在乎吗？

    至于普皇他们就更别说了。

    并且他们选择这一天，不就是为了趁和族攻打天河城分身乏术的时候嘛。

    另外普皇还得知，魔族其实真正的目标就是札幌城，这座和族战区最大的中心城。

    不出意料的话，今天的札幌城必然将迎来可能改变它命运转折点。

    …

    …

    和族战区，天河城外

    数百万的玩家已经将这座背靠大海的城池给彻底的包围。

    举头望去天河城之外的地方，尽是密密麻麻，充满了激情的玩家。

    而与之相比的是，此刻天河城内却显得异常的安静。

    不仅城外看不到一点魔族的身影，抬头望去城内也是一片的凄凉景象。

    原本繁华的天河城，此时在人们的眼中早已变成了一座荒无人烟的‘鬼域’。

    残破的城门半挂在上面，被风吹得“吱呀”作响。

    那高耸的城墙更是残缺不全，脏乱不堪。

    许多和族战区的玩家看到这一幕, 简直都不敢相信自己的眼睛。

    估计谁也想不到，当他们再次来到这里的时候, 这座曾经繁华的主城却已经变得如此模样。

    这也让他们更加坚定了夺回天河城的决心。

    不过看到天河城那一副破败与萧条的景象，有人就忍不住得意的说道：

    “是不是魔族得到消息我们今天要夺城，多以他们就都躲起来了呢？”

    此言一出，周围立刻哄笑一堂。

    对于在场的和族玩家而言，面对多战区的首次‘联合’作战，这次拿下天河城还不是十拿九稳的事。

    并没有人会觉得，今天会有第二种结果。

    而在华国战区这边，洛神流年却眉头紧皱道：

    “有点不对劲。”

    旁边的名门坤少大大咧咧道：

    “这有什么不对劲的。”

    “那些魔族要不是躲起来了，等我们进城然后再来个瓮中捉鳖。”

    “要嘛就是……卧槽！”

    名门坤少立刻想到一件事，脸上闪过一丝震惊道：

    “这些魔族不会已经跑到……”

    虽然没有明说，但是在场的人都知道名门坤少说的是哪里。

    然而下一刻，人群中突然有人道：

    “你们看，魔族出来了。”

    众人朝天河城外望去，果然那一个个狰狞的魔族已经相继出现在城墙之上。

    城门那里也同样有大量的魔族不断涌出。

    这一幕更是刺激这玩家，所有人都摩拳擦掌的准备对魔法发起进攻。

    这次的夺城，只要和族玩家攻进城内并占领城中心传送阵30分钟不被魔族攻陷的话，就算夺城成功。

    而到时候魔族也会直接消失在天河城内，然后恢复天河城的战场。

    届时和族玩家只要像其它主城一样，守住天河城战场就行了。

    然而面对着这群魔族，盛世醉鬼旁边的盛世末夏却忽然道：

    “醉鬼老大你发现了没有。”

    盛世醉鬼不解：

    “嗯？”

    盛世末夏道：

    “这里的竟然都是低等的魔族……那，那些高等魔族呢？”

    (本章完)

