    第152章   

    殿内比之前温窈问破容翦的读心术还要安静。

    

    打从知道容翦能听到旁人心中所想, 温窈就有了这个怀疑，只是一直都是怀疑, 并没有确切的证据, 没法下结论，盘算了几日，还是觉得容翦肯定早就知道了。

    

    她的直觉一向准, 就试探着问了一句。

    

    容翦没有回答。

    

    但没回答就已经是一种回答。

    

    温窈转过头, 视线落在自己拖鞋上勾出的毛绒绒猫耳朵上。

    

    她两脚轻轻晃了晃。

    

    果然早就知道了。

    

    她真的太大意了，竟然一点儿都没发现。

    

    也是容翦会装。

    

    这般想着, 温窈嘴角抽了抽, 容翦就是会装！   

    惯会装傻, 装可怜！   

    哼！   

    骗她！   

    套路她！   

    欺负她！   

    还……   

    就在她在心里哼哼着谴责容翦时, 脑袋上落下一只手。

    

    那只手跟给猫崽子顺毛一样, 带着点劲揉了揉。

    

    “我确实挺早就知道了, ”容翦的声音从头顶飘下来：“没告诉你，是因为，你一开始对我特别警惕, 总是尽可能的躲着我, 我要说了实话, 你只怕会躲我躲得更远, 后来你不躲我了, 我就觉得没也必要说了，所以一直没说起。”

    

    温窈晃动的脚停住。

    

    “不是故意瞒你, ”容翦又道：“别生气了。”

    

    温窈：“……”   

    被他这么一说, 再生气, 真的显得自己小气了，再加上她本来也没生气, 就是有点惊讶。

    

    “没生气。”

    她道。

    

    莫说容翦，换做是她，她估计也不会说。

    

    只不过……   

    她抬头，对上容翦的双眼。

    

    “怎么？”

    容翦挑眉询问。

    

    温窈轻轻蹙眉：“你不觉得很奇怪么，两件事，都是我察觉到，问你，你才说实话，你是不是对我有点……缺乏信任啊？”

    

    容翦面色微顿。

    

    片刻后，他眼睫轻轻垂下，瞧着委屈极了。

    

    温窈：“………”   

    “万一你又不辞而别呢？”

    容翦闷声道：“上次寻你，已经是极大的幸运，再来一次，我可受不住。”

    

    温窈嘴角又抽了抽，她抬手捏住容翦的脸，把他耷拉着装可怜的嘴角提起来：“好好说话。”

    

    容翦脸上荡出笑来，把人抱到自己腿上，搂进怀里，抬头看着她：“说不说，重要么？”

    

    温窈炸起来的毛被捋得顺顺当当，熨帖得很，她想再嘴硬两句的，但想一想，好像确实也没这个必要。

    

    “好罢，”她道：“那以前的事就算了，以后有事一定要及时跟我说，不能瞒着我。”

    

    容翦原本还以为阿峦会再跟他闹一闹呢，没想到这就揭过去了，顺利的他都有点不敢相信。

    

    见容翦用一种她没见过的奇怪眼神看着她，温窈挑眉：“怎么了？

    怎么这样看着我？”

    

    烛火映着容翦眼底，如同一片金灿星光，他朝她耳边凑了凑，轻轻道：“你是不是更爱我了？”

    

    温窈：“——！”

    

    温窈脸噌一下就红了。

    

    热意扑面而来，容翦埋在她颈间，低低笑出声。

    

    温窈被他笑得又羞又不好意思，她推了他一下，硬着声道：“没有！谁更爱你了！”

    

    容翦才不信，笑得更大声了：“你有，嘴硬也没用！”

    

    温窈没出口的话被堵。

    

    她想了想，要是自己一直否认，肯定又被容翦套路，想想容翦以前的套路，一直都是这样的，在他套路自己前，温窈直接承认了：“是，更爱你了，不可以么？”

    

    这次换成容翦怔住。

    

    他看着温窈。

    

    温窈也笑吟吟看着他。

    

    然后他就看到容翦眸色渐渐深了，温窈：“……”   

    没等容翦反应，她直接捧着容翦的脸亲了上去：“你是我夫君，当然爱你。”

    

    容翦气息一滞。

    

    连眼睛都红了。

    

    温窈一直都知道，容翦不经撩。

    

    每每，她说了什么，或者有什么举动，容翦都能跟疯了一样。

    

    今儿这话出口前，她也想到了今天会发生什么。

    

    只是没想到，容翦这么疯。

    

    不过她今儿兴致也好。

    

    也不知道是因为感情更浓了，还是因为容翦的坦白让她再没了心理负担，反正两人今儿是疯到一块去了。

    

    一直关注着主子和皇上动静的竹星和南巧，蹑手蹑脚走到廊下。

    

    刚刚主子跟皇上怄（撒）气（娇），他们自是不好露面看皇上笑话不是，这会儿，明显已经和好了，当然不能再躲着了，总要听吩咐的啊。

    

    结果一走到廊下就听到殿内传出来的笑声，南巧和竹星对视一眼，相视一笑，然后自觉地把门关上了，乖乖在廊下候着。

    

    和好了就好，和好了就好，就是不知道宫里什么时候添个小皇子小公主的……   

    近来，前朝后宫，明眼人都能看出来皇上心情非常好。

    

    朝臣差事也好办了，宫人也跟着心情大好，满宫里一派喜气洋洋。

    

    私下里都道，帝后情深意浓，感情甚笃，乃大梁之福，万民之福。

    

    临近年关，学堂里放了假，秦绾带着月空进宫。

    

    自打知道姐姐是皇后，那个特好看的公子是皇上后，月空就拘谨了不少。

    

    尤其是知道秦姐姐是王妃，她就更拘谨了。

    

    不过在秦绾不着痕迹的带动下，她现在已经比之前刚知道身份时，放开了不少，小脸上又挂上了甜甜的笑，衬着灵动的大眼睛，让人瞧着就喜欢。

    

    月空现在跟着秦绾读了些书，已经换掉了僧袍，衣着都是秦绾给她备的，都是简洁大方的款式，月空也喜欢，许是在庵堂里呆过一段时间，月空自己也并不喜欢穿得太花哨。

    

    她聪明伶俐，又招人喜欢，进了几次宫，跟着南巧和竹星她们学了些规矩，现在可是越发有模有样了，小小一只，礼行的倒是板板正正，越发招人疼了。

    

    午膳后，月空大着胆子坐在温窈身旁，一边跟丸子玩，一边偷偷跟姐姐亲近——之前她都守着规矩，不敢乱抱的，其实她心里头可想抱了呢，她最喜欢姐姐了！   

    前些日子，月空的师父来了趟京城，月净猜到了温窈的身份，虽然心里有数，不敢声张，也不会声张，但回去后，跟师父还是要实话实说的，否则，没找到师祖就把小师妹丢在了京城，怎么也是说不过去的。

    

    师父听闻后，左想右想，还是觉得得进京一趟。

    

    师父来时，温窈虽正忙着，还是抽空见了师太一面。

    

    到底也帮了她一把，而且师太人也宽厚，于情于理，都该见见，还让南巧给庵里包了香油钱。

    

    不仅如此，温窈还让人在怀城透了口风，月空家里之前一直在庵堂闹事，现在可是不敢再闹了，不过就算安生了，还是没逃过一顿罚。

    

    怀城知府知晓柳家被苛待的小女儿，在京城遇到了上面的大贵人，便机灵地寻了旁的错，把柳家当家的当众打了五十大板，还扔进牢里关了几个月，连同柳家的生意都一落千丈，现在柳家可是肠子都悔青了，正闹着要休妻。

    

    这事，没人跟月空说，也没人敢说，温窈是觉得，等她年岁大一些，再同她说比较好。

    

    不管什么时代，都有不配为人父母的。

    

    一个小孩子，没有父母的庇护，在这个世界上，除了健康成长，什么事情都有可能发生，所以怎么罚那对无良的父母，都不为过。

    

    所以温窈对柳家现在境况，一点儿都不同情，这都是他们应得的。

    

    现在，怀城都在传，官家体察民情，给被父亲继母随意发卖打算的幼女做主，是好皇帝，好皇后，倒是温窈没想到的。

    

    见月空跟丸子玩得不亦乐乎，温窈笑了：“这么喜欢丸子啊？”

    

    每每月空进宫来，丸子就很爱黏着她，一人一猫跟长一块了似的。

    

    月空抬头看了皇后一眼，白皙的脸蛋透出绯红，不好意思地点头：“嗯，喜欢。”

    

    说完，她又羞涩地低着头，小声道：“但我最喜欢娘娘。”

    

    被温窈带的，秦绾现在也不再像之前刚认识那会儿拘谨，也跟着打趣月空：“那我呢？

    不喜欢我？”

    

    月空忙道：“喜欢的！都喜欢！”

    

    说着她笑得一脸羞涩，又透着小孩子特有的童真和单纯：“喜欢娘娘和秦姐姐，都在我心里的！”

    

    懂事乖巧的小孩子本就招人疼，嘴又这么甜，自然更让人喜欢，想着学堂放了假，温窈便留在她宫里住一夜。

    

    现在在娘娘面前，她稍稍放开了些，但对着皇上，她还是很拘谨。

    

    毕竟以前见到皇上的时候，她都只敢偷偷看一眼，不敢靠近，现在就更不敢了。

    

    这一住，就在宫里住了三日。

    

    第四日，月空总算彻底习惯了宫里的氛围，稍稍放得开了，便偷偷跟南巧说，想给皇后娘娘做一道点心，南巧便带着她去厨房。

    

    点心是她新跟学堂里的姐姐学的，清心糕，不难做，她也没有什么能送给皇后姐姐的，只能自己亲手做点什么以表心意——主要，她想给皇后姐姐做好吃的。

    

    温窈一起来就看到了这碟清心糕，听南巧说是月空天不亮就爬起来亲手给她做的，可把惊讶坏了。

    

    “这么棒！”

    温窈从来不吝啬对旁人的夸奖，她捏了捏月空的脸，夹了一块尝了尝。

    

    入口绵软，清甜不腻，口感着实不错，一尝就知道是下了功夫的。

    

    她冲一脸期待地盯着她看的月空比了个很棒的手势，手势刚比完，温窈突然脸色一变，放下手里没吃完的糕点，扒着桌子把口里的糕点吐了出来。

    

    吐糕点也就罢了，糕点吐完，还在继续吐，脸都白了。

    

    这可把宫人吓的不轻，一通人仰马翻，奉水的，请太医的，通知皇上的……乱作一团。

    

    月空更是整个人都傻了。

    

    她站在一旁，小脸惨白，完全不知道该怎么办。

    

    她、她有尝了啊，糕点做得、做得还可以的啊，怎么这样了？

    

    宫人都紧张得不行，注意力都在主子身上，也就没人注意到月空这会儿傻了一样僵在原地。

    

    容翦比太医先到。

    

    看到皇上，月空就更怕了。

    

    她连行礼都弯不下腿，就惊恐地站在那儿。

    

    还是温窈稍稍缓过来一点儿冲她招手：“我没事，别怕。”

    

    月空：“……”   

    南巧总算反应过来，忙上前来抱她。

    

    虽然回过来点神，她还是开不了口，说不出话，就任由南巧抱着她，小模样瞧着就让人心疼，就在温窈要再安慰她一下时，太医到了，只得暂时按下。

    

    昭阳宫的宫人来太医院传话，说娘娘身子不大好，杨平峪也吓了一跳，匆匆赶来的路上，听宫人说了一下娘娘的情况，杨平峪当即脑子里就有了一个念头，只是没诊脉，又关系重大，他不敢妄言。

    

    到了昭阳宫，诊了脉，总算是得到了印证。

    

    他一边诊脉，一边观娘娘脸色，眉心微微蹙起。

    

    容翦本就紧张，见杨平峪眉心拧起，神色立刻就不好看了。

    

    “可要紧？”

    他沉声，以语气警告杨平峪注意言辞，不该说的话别乱说，莫要吓到皇后。

    

    杨平峪现在是太医院院正，人精似的，哪里不懂皇上的意思。

    

    他行了个大礼：“恭喜皇上，恭喜娘娘，娘娘这是喜脉，只因早起有些不适的孕吐，娘娘身体康健，脉象稳固，并无大碍。”

    

    太医这话一出，整个昭阳宫都沸腾了。

    

    温窈和容翦则是惊喜地愣在那儿忘了反应。

    

    ‘我要当妈了？

    ’温窈满脑子都这一个念头，她看了看自己平坦，压根看不出怀孕的肚子，又看了看容翦，虽然一直以来，容翦总在她耳边嘀嘀咕咕，想生个孩子，但孩子真来了，她脑子里还是很不敢相信，这就要有孩子了？

    

    容翦算是反应比较快了，他回过神后，直接把温窈抱了起来。

    

    温窈被他突然的举动惊了一下：“你、你干什么？”

    

    容翦开心地像个孩子，全然不顾太医、宫人都在，把人抱起来，开心地喊了一声：“我要做父皇了！”

    

    众人正惊喜着，也被皇上的举动惊得不轻。

    

    尤其是南巧和竹星，忙上前阻拦：“皇上、皇上不可，主子月份还小，不能这样子……快、快放下来。”

    

    容翦小心地抱着温窈，把人放到榻上，兴奋劲还没过，嘴角不住上扬，只不过在拼命克制着，不敢再乱碰温窈。

    

    温窈本来还挺紧张，看到容翦这毛头小子的样，反倒不紧张了，还有点想笑。

    

    容翦开心地不知如何是好。

    

    南巧带着满宫宫人，行礼恭贺。

    

    容翦忍住了亲阿峦一下的冲动，大手一挥：“皇后有孕，朕甚欢喜，统统有赏。”

    

    满殿宫人高呼万岁，谢恩和恭贺声甚是喧嚣。

    

    皇后有孕，皇上大赏六宫的消息，很快就传遍了朝堂，以及京城各处。

    

    要说这满朝里，最关注皇嗣的就是朝臣了。

    

    原本皇上一意孤行，为了皇后娘娘遣散六宫，朝臣就很担忧，毕竟皇嗣关系江山社稷。

    

    可这种事，他们做臣子的，尤其是做弘成帝的臣子，自是不敢乱说的，只能在心里祈祷。

    

    他们可是早几年前就盼星星盼月亮，盼着皇后娘娘早日有孕，平安诞下麟儿了，现在这一天终于来了，朝臣可算是放下了心。

    

    皇后娘娘独宠多年一直未有身孕不少朝臣心里都在犯嘀咕皇后是不是怀不上，就连民间都有不少传言。

    

    现在终于传出了好消息，再加上今年又是个丰收年，又临近年关，消息传遍大梁，举国欢腾。

    

    这厢里，杨平峪开了安胎的方子，容翦也终于渐渐平静下来后，温窈示意他快去前朝处理朝政，她这边又没旁的事。

    

    容翦却很是不放心：“今儿我陪着你。”

    

    温窈哭笑不得：“怀孕要十个月呢，你这十个月，天天都陪着我？

    什么也不做？”

    

    容翦还是很不愿意：“今儿不一样。”

    

    温窈推了他一把：“快去罢，别在我眼前晃了，你一会儿摸摸茶，一会儿看看饼，还总问来问去，要把人烦死了！”

    

    容翦：“……”   

    看他委屈郁闷的表情，温窈只得摸了摸他的下巴：“真没事，去忙罢，午膳记得回来陪我一块吃就好。”

    

    容翦这才笑着应下，起身离开。

    

    容翦一走，温窈便冲还余惊未熄的月空招了招手。

    

    虽然知道皇后娘娘会吐是因为有了身孕，身体的正常反应，跟她的糕点没有关系，她还是有点不安。

    

    见皇后娘娘朝她招手，她慢慢走到跟前。

    

    温窈拍了拍身旁的空位。

    

    月空：“……”   

    温窈冲她笑笑：“真没事，不是糕点的问题。”

    

    她这才轻手轻脚爬上暖塌，挨着边边做好，乖巧地道：“也是我不好，牛乳放多了。”

    

    温窈笑笑：“清心糕你做得很好吃。”

    

    月空眼睛一亮：“真的吗？”

    

    温窈点头：“真的，我是刚起，有些早孕反应。”

    

    月空这才松了口气，眨着一双清澈的大眼睛：“以前在庵堂的时候，有香客添香油，我听人说过，女子怀了身孕，口味会变，有些糕点就很适合怀了身孕的女子吃，皇后娘娘想吃什么？

    我、我去做，不会的，我就去学。”

    

    温窈不想让她有什么心理负担，便问道：“千层糕你会做么？”

    

    月空马上兴奋的点头：“我会！”

    

    这是她上个月学的！   

    “你给我做盘千层糕罢，”温窈道：“刚好想吃了。”

    

    月空马上从暖塌上滑下来：“我这就去。”

    

    话落她就跑了出去。

    

    温窈示意芸心去跟着。

    

    芸心忙应下。

    

    等人走了，南巧又拿了个软枕过来，给主子垫在腰后。

    

    温窈看了一眼，颇无语：“哪就那么娇贵了！快拿走！”

    

    一个个的，搞得她要怎么了似的。

    

    南巧一脸无奈：“主子，皇上可是吩咐了，要好生伺候着。”

    

    温窈看着她。

    

    南巧只好把软枕又拿了回去。

    

    容翦回到前朝，又接受了一番朝臣的祝贺，开心地折子都不想批，只想赶紧回昭阳宫，好在现在年关临近，朝中本就没甚么大事，再加上这两年政事堂已经能运转，很多事情，政事堂都处理了，朝政上相比着，轻松了不少。

    

    一个上午，就把当天的事情处理完，容翦就迫不及待回了昭阳宫。

    

    知道娘娘怀孕，秦绾上午进宫了一趟，送了些东西，顺便把月空接去了王府。

    

    容翦回到昭阳宫时，还没开饭，温窈正躺着小憩。

    

    没让人通传，他轻手轻脚走过来。

    

    刚要摸一下她的脸，温窈乍然睁开眼，直勾勾看着他。

    

    容翦：“……吵醒你了？”

    

    温窈坐起来：“我没睡，就是闭着眼睛想事情呢。”

    

    容翦笑出声，往她身旁一坐，让他靠在自己身上：“想什么，这么出神？”

    

    温窈熟练地找了个舒服的姿势，靠在容翦怀里：“想去行宫泡温泉，但现在不能去了。”

    

    嗓音里满是遗憾。

    

    原本每年年节，她都会和容翦一起去行宫休息放松一下，今年没可能了。

    

    容翦看了她一眼：“没关系，等孩子出生了，给你补回来。”

    

    温窈心道，补回来，这辈子也少了一次泡温泉啊！   

    不过她转念想了想：“也行罢。”

    

    再纠结下去，容翦不知道又会搞出什么幺蛾子来。

    

    温窈万万没想到，她怀个孕，容翦把她的饭后散步都给取消了，不准去院子里，只准她在殿内走一走，转一转，说是外面有风，脚下也不平整，怕摔了。

    

    温窈强调了很多次，她身体很好，脉象也很稳，还把杨平峪找来问话，可容翦就是不松口，温窈没法子只能妥协，遂了他的意，只在殿内走走。

    

    未免她无趣，容翦让人把厢房都打通了，和暖阁连起来，摆放了不少花花草草，还有各色锦鲤，以及一些文玩还有小物件，给她解闷。

    

    虽说以往入了冬，温窈怕冷也都不怎么出暖阁，可那时，她要想出去，随时都能出去，现在是明令禁止了不能出门，性质就变了。

    

    她本也不爱在大冷天的时候，在外头转悠，可现在，她每日都想出暖阁。

    

    像是叛逆期一样，越不让干什么，越想干什么，不干就心里痒痒的，寝食难安。

    

    尤其是腊月初五这天，下了今冬的第一场雪。

    

    温窈是无论如何也坐不住了，非要出去看看。

    

    这哪里有人敢放她出去？

    

    平日里风和日丽，还小心小心再小心，现在外头可是下着雪呢，雪天路滑，万一摔了，可不是小事。

    

    温窈很生气。

    

    她并没有打算出去逛，只打算在廊下看一眼初雪，宫人就像是天要了塌了一般死命拦着。

    

    最后还是容翦回来，见她是真的想看，这才由他亲自陪着，在廊下看了会儿雪。

    

    刚看了一会儿，容翦便道：“风有点大，我们进去罢？”

    

    温窈其实还想再待会儿，她都被闷了许久了，但看容翦一脸紧张的样子，她只好撇了撇嘴角：“嗯。”

    

    明显是不高兴了。

    

    容翦想了想：“要不再看会儿？”

    

    温窈面上一喜：“可以么？”

    

    容翦心尖尖一下就软了，开始反思自己是不是真的苛待阿峦，太拘着她了。

    

    “当然，”他笑了笑道：“不过得再围严实点才行。”

    

    温窈对初雪没什么执念，她就是被闷得有点毛躁，现在终于如愿出来透气，心情顿时大好。

    

    容翦给她裹大氅，把她整个人都包起来的时候，温窈笑眯了眼，闷在围巾里，小声道：“你真好。”

    

    容翦手上动作一顿，抬眼看她：“这就好了？”

    

    温窈心情好得很，听到这话，重重嗯了一声：“就是好。”

    

    出暖阁的时候，她就是裹的严严实实，现在又裹了一层，只露出两只眼睛在外面，笑得弯成月牙，看着像个粉粉的糯米团子一样，只是裹太严实了，容翦无处下嘴，只能在她眼睛上亲了下。

    

    满宫的宫人，都当没看到廊下郎情妾意的帝后二日，只埋头做自己手里的活计，只在心里唏嘘感慨一下。

    

    因着皇后娘娘怀有身孕，不可劳累，虽是个大年，丰收年，合宫盛宴也没有大办，免得惊扰到娘娘。

    

    是以，这一年宫里甚清净。

    

    当然虽清净，却处处洋溢着喜气。

    

    腊月十二后，容翦便不再上早朝，一直到过了正月十五，再上朝，容翦可算可以好生陪着温窈了，整个人都透着股子莫名的亢奋。

    

    这日，洗漱后，两人躺在榻上，准备歇息了，容翦非要听一听。

    

    听她肚子里孩子的心跳。

    

    还不满一个月，温窈实在不明白，容翦能听出来什么，看他跃跃欲试的，温窈也没拦他。

    

    看着他小心翼翼贴着自己肚子，屏息听动静的样子，温窈是又无奈又好笑，莫名还有点心疼。

    

    ——可能是自己当了母亲，母爱就开始泛滥，她肚子里的孩子，实在万众期待下到来，也将在万众期待下出生，还会在万众期待下长大。

    

    这样一对比，越发显得容翦招人疼。

    

    她抬手摸了摸容翦的耳朵。

    

    容翦还在屏息听孩子的心跳，没说话，只抬眼看她。

    

    温窈什么也没说，只冲他笑了笑。

    

    容翦回了她个笑，继续听。

    

    听了好一会儿，温窈都快睡着了，容翦这才恋恋不舍不听了。

    

    温窈看了他一眼：“听到了？”

    

    然后她就看到容翦一本正经乱讲：“嗯，听到了，是个特别活泼的小家伙。”

    

    温窈：“……”瞎说！   

    见她这个表情，容翦笑了：“没有，逗你的。”

    

    温窈失笑：“那你还听这么久？”

    

    容翦：“多听听，多和小家伙亲近一下，免得他出生了不亲我。”

    

    温窈笑得不行，踢了他一下：“你是ta爹，不亲你亲谁。”

    

    ‘爹’这个全新的称呼，大大取悦了容翦。

    

    他刚刚消下去的亢奋，再次燃起来，非要再听听，温窈嘴角的笑立马就散了：“你没完了是罢？”

    

    容翦兴奋道：“我跟小家伙说说，我是爹爹，要记着。”

    

    温窈：“……”   

    片刻后，她道：“快说罢。”

    

    听着他对着她还非常平坦的肚子嘀嘀咕咕，温窈嘴角直抽抽。

    

    好不容易等容翦跟小家伙‘谈妥’，温窈已经在打哈欠了。

    

    “快睡罢，”容翦揽着她，躺好：“都打哈欠了。”

    

    温窈心道，我打哈欠是因为谁？

    

    躺好后，她抬眼看着容翦。

    

    容翦：“还有事？

    饿了还是渴了？”

    

    温窈直勾勾盯着他：“还有要说的么？”

    

    容翦：“没。”

    

    温窈又道：“真没有，没有我可睡了？”

    

    容翦再次点头：“嗯，没了。”

    

    温窈挑眉：“我真的睡了？”

    

    容翦：“……”   

    他终于后知后觉反应过来，阿峦是在揶揄他。

    

    看着她眼底狡黠的笑意，容翦没忍住，凑过去，抓住她亲了好一会儿。

    

    雪夜静谧，只剩落雪的沙沙声，温暖的殿内，温馨又甜蜜。

    

    容翦亲得很克制，虽然他很不想松开，但想着阿峦怀着身孕，怕她会不舒服，只亲了一会儿，便松开了她。

    

    温窈其实还好，这个吻，无论是对她还是对容翦来说，就是简单的，温馨的亲吻，不含情玉。

    

    容翦松开她后，温窈还故意逗他：“我这次真的要睡了啊？”

    

    容翦被她逗得哭笑不得。

    

    阿峦鬼点子从来都很多，现在仗着现在自己治不了她，就这般挑衅。

    

    他磨了磨牙，在心里暗暗道，等着的，等孩子出生了的，他们可有的是时间。

    

    被他亲了这么会儿，温窈睡意已经没了，看容翦一脸咬牙切齿，却拿自己没办法的样子，她觉得特别有趣，便忍不住继续逗他：“不和小家伙再说说话啦？

    不再说说，兴许睡了一觉起来，就不记得你这个爹爹了呢。”

    

    容翦：“……”   

    他这个表情，温窈更开心了，她在软绵绵的床榻上滚了两滚，一边笑一边道：“真的不再说说了么？”

    

    她笑得眼泪都出来了。

    

    容翦哭笑不得，帮她抹去眼角笑出的泪迹：“不累么，快别笑了，明儿又嚷嚷着肚子疼。”

    

    温窈笑得滚进他怀里，还不住挑衅：“皇上？

    孩儿他爹？

    确定不说了啊？”

    

    容翦简直拿她没办法。

    

    看她还要继续，容翦想了想，低头，在她耳边压低了嗓音：“阿峦，你别忘了，孩子十个月后就出生了，到时候我可就不用顾忌了。”

    

    温窈笑容戛然而止。

    

    她抬头看着他：“你威胁我？”

    

    容翦：“……”   

    温窈坐起来，看着他：“你竟然威胁我？”

    

    容翦：“………”   

    温窈很是不可思议地看着他。

    

    容翦没法子，探手从案子上取了个帕子，在面前挥了挥：“白旗，认输，投降。”

    

    温窈：“……”   

    这次换温窈无语。

    

    她看了容翦一会儿，最后没绷住，笑出了声。

    

    等她重新躺进他怀里，容翦轻轻叹了口气，宠溺道：“你就折腾我。”

    

    温窈笑了：“不折腾你折腾谁？”

    

    容翦笑出声：“也是。”

    

    折腾也好，甜蜜也好，他都甘之如饴。

    

    

    

