
　　“这么说，我们三个都是同班同学了？”

　　黑铁一辉听说倒是很高兴，脸上又扬起了那副标志性的温和笑容。

　　他下意识地向江离看了过来。

　　该说是宿命吗，继承了两大传说骑士的姓氏的两人，相互之间的因缘逐渐交叉在了一起，这让黑铁一辉有一种“从今以后绝不能懈怠”的紧迫感。

　　看了江离一眼之后，他又有些尴尬地转过头。

　　“？”

　　史黛拉歪了歪脑袋，不明所以地看向黑铁一辉，觉得他的反应有些不同寻常。

　　他的脸色略微有些尴尬，不太敢去看江离的样子。

　　史黛拉秀眉紧蹙，然后恍然大悟，脸色一黑的像锅底。

　　哪怕是她也必须承认，江离的魅力的确达到了匪夷所思的地步，让她都感觉自惭形秽，无论什么人，面对这家伙都可能会怦然心动，无关乎男女。

　　他站在那里的时候，甚至偶尔还有蝴蝶或者候鸟飞过来，在他身上盘旋着，似乎连世界本身都在认可他的魅力似的。

　　“话说回来，我之前就想问了。”

　　史黛拉又喝了口饮料，假装不在意地询问起来。

　　“江离你是姓南乡对吧？难道是那个南乡吗？”

　　“是哦。”

　　“居然是真的吗？你是那个斗神的直系后代？”

　　史黛拉脸上呵呵笑着，心中却骤然一紧。

　　不知道为什么，突然有种输了的感觉。

　　明明对方是男的，但却比她还要漂亮，和一辉之间甚至还有宿敌这种奇妙的关系，这让她感觉非常不妙。

　　“不是直系后代。”

　　江离对两人的小心思视而不见。

　　自从重生以来，无论男女都会向他投来躲躲闪闪的视线，他早就习惯了，魅力值太高就是会有这种烦恼。

　　“听到我姓南乡的话，谁都会以为我是南乡寅次郎的后代，但实际上我是师傅捡回来的……据说在一个大雪之夜，将从天而降的我捡回来的。”

　　没错。

　　江离的重生还极富奇幻色彩。

　　按照师傅的说法，当年他漫步于雪地之中时，忽然看到一道金色的光芒从天而降，那光芒之中包裹的就是江离。

　　师傅见状便啧啧称奇，想着不能对这个虚弱至极的婴儿视而不见，因此便将其带回了家中，精心照料，抚养长大。

　　这在这个伐刀者的世界其实也勉强说得通，毕竟有些婴儿的伐刀异能太过强大，确实是有可能会无意识地发动，从而离开父母身边的。

　　但师傅似乎暗地里也帮他找过此世父母，结果却毫无收获，从这一点来看，他的重生也的确谜团重重，这辈子的他还真可能是天生地养，无父无母。

　　所以说，江离重生之后的运气是真的非常好，要是没有师傅将他从雪地中捡回去的话，他八成会冻死在冰天雪地之中。

　　但实际上，他的幸运是真的非常微妙……

　　“差不多要到开学典礼了，我先回去了。”

　　江离将思绪从回忆中拔出来，向两人摆了摆手，离开了正门。

　　“原来，江离不是斗神的子孙吗？这我还是第一次知道。”

　　黑铁一辉看着江离离去的背影，倒是十分意外。

　　明明不是直系子孙，但却能被斗神冠上自己的姓氏，看来江离在斗神心中的地位也不低。

　　“一辉——！”

　　唐突的低喝声从耳边传来，把黑铁一辉吓了一跳。

　　“你不会被那个家伙掰弯吧？”

　　史黛拉紧张兮兮地向他问道。

　　“才不会啊！”

　　黑铁一辉脸色一垮，忍不住大喊起来。

　　…………

　　早上九点，开学典礼准时开始。

　　三个年级，总计七百多名学生加上近百位老师，全部集中在了大会堂，从新宫寺黑乃那里了解到了今年的制度变化。23sK.com

　　然后是学生会长东堂刀华的发言，总的来说都是些老生常谈的东西，什么欢迎啦，什么努力啦之类的，江离完全听不进去。

　　十点钟左右，师生们各自散去，回到了自己的班级。

　　一年一班。

　　位于第一教学楼，三楼左转第一间。

　　破军学园今年新生大约在二百五十名左右，分成十个班级，每个班二十五人。

　　当江离走进教室的时候，整个一年一班的学生也差不多都到齐了，江离大致扫了一眼，除了黑铁一辉和史黛拉之外，根本没有半个熟人。

　　“南乡同学！”

　　就在他这么想的时候，一道兴奋的声音便随之传入了他的耳中。

　　循着声音看去，一名桃金色短发的少女印入了他的眼帘之中，少女有着略显稚嫩的可爱容颜和相当过人的缘分，脸上带着金丝边的方框眼睛，双眼放亮地靠了过来。

　　“你是那天的摄像妹子？”

　　江离记得她的缘分……不是，我是说记得她的长相。

　　“对对对！我叫日下部加加美，没想到南乡同学还记得我的名字，真让我感动！”

　　眼镜妹子欣喜莫名，有种三天下来的努力都没有木大的感动。

　　“你知道我？”

　　“那当然了，我可是立志要成为国立电视台记者的人，名字这点小事根本难不倒我啦！”

　　日下部加加美诶嘿地笑了一下，摆了个剪刀手。

　　三天前自从和美少年分别之后，她就一刻不停地寻找美少年的踪迹，总算让她从学生会长那里得到了情报。

　　“可恶，被她抢先了！”

　　“她居然恶意卖萌！被她给装到了！”

　　“池面叫什么名字？”

　　整个教室迅速变得乱糟糟的，十多名女生聚成了好几团，相互之间叽叽喳喳，有对江离投来各种电眼的，还有向日下部加加美投来羡慕嫉恨视线的。

　　“可恶啊，风头完全被他一个人抢走了！”

　　男生们则一致变得如临大敌，看着江离的眼神犹如阶级敌人。

　　“南乡同学，我可是你的大粉丝呢！”

　　“没错没错！我也是！那句让我打倒你也没关系吧，简直太帅了！简直可以入选破军学园名台词大赏了！”

　　“那个影像里面的南乡同学实在太帅了！连理事长都不是对手！”

　　“就、就我一个人觉得……倒在血泊里的南乡同学最有美感吗？”

　　不知何时，十多名少女们已经团团围了上来，各个都向江离投来崇拜的眼神。

　　“影像？”

　　江离很淡定。

　　和他过去的经历相比，被区区十几个女孩子包围，实在是小场面。

　　“我拍的！”

　　一众少女们围了上来，不知道是不是有人故意的，日下部加加美差点被挤出去。

　　她连忙发挥记者的职业本领，迅速抢占有利地形，跑到了江离的身侧，一把抱住了他的胳膊，使劲往自己的缘分里塞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第23章  这辈子是天生地养？免费阅读。https://xs.23sk.com 