    第2410章国际风波

    有人大跌眼镜，竟然有如此无赖的想法，向东方大国借钱，再用他们的钱来购买军火。泡-.)等钱借到手上，他们再弄出一点风波，这帐就赖了。

    外长暗自抹了把汗，因为这种费力不讨好的事情，十有会落到他的身上。而阿基诺偏偏还称赞这个办法不错。

    果然，阿基诺将这个重任交到外长手里。按他们的布署，首先立一个项目，借这个项目的名义，向东方大国借钱。按他们的构想，东方大国为了安抚他们，借这点钱根本不成问题。

    看来是这个理，按照东方大国的惯例，他们的阴谋基本可成。

    但是在外长看来，此时不同往日。

    以前他们官方反应哪有这么激励？黄石岛在自己这边很久了，头一次看到他们如此反应激励，这说明什么？

    说明人家不想再这样沉默下去，也说明人家已经做好了万全准备，可以放手一搏了。

    面对这么强烈的信号，他们居然浑然不知，还在打这种主意，外长幽幽地叹了口气。

    他不知道自己该说什么好，反正上面已经压下来了。

    四天后，小菲外长与沈婉云进行一番谈话，然后再次去了京城。

    张一凡正与小菲外长在见面的时候，沈婉云的电话直接打到他手机上。张一凡感受到那种振动，借机离开。

    “小云，有急事吗？”

    沈婉云道：“比急事还急！”

    张一凡问道：“到底怎么啦？”

    “你是不是跟小菲外长在会谈？”

    张一凡说是。

    “那他是不是找你借钱？”

    张一凡愣了下，“你怎么知道？”

    沈婉云道：“先不要说了，钱万万不能借，那个项目是假的。他们急需一笔钱来付军火交易，现在岛国那边因为他们没付首付款，剩下的第三批军火不肯交付了。”

    张一凡的脸色沉下来，他在国内当然不知道对方用这种伎俩来欺骗自己。但是历来我国很多时候都对外放债。谁会料到他们竟然用这种手段？

    拿我国的钱去买岛国的军火，再想办法滋事，真是岂有此理！

    张一凡说我知道了，你们在那边也要特别小心。

    关照了几句，张一凡匆匆挂了电话。跟小菲外长谈的时候，张一凡突然装作身体不适，借故离开。小菲外长倒是真不知情，看着张一凡突然身体有恙，只得暂时中断见面会。

    张一凡当天就住进了医院，没事的时候看看书，有事的时候用电话联系。

    这一住就是四五天，把小菲外长给急得如热锅上的蚂蚁。

    小菲外长终于忍不住了，跑到医院去探访。

    张一凡听到腾飞这么说，便微微一笑。

    安排了一切，小菲外长过来的时候，张一凡躺在床上。

    小菲外长关切地问了张一凡的身体状况，张一凡遗憾地道：“真不巧，最近身体差，实在挺不过来了。”

    看张一凡脸色有些苍白，小菲外长果然释疑了，只能说不急不急，身体要紧。贵国不是有句话说，身体是革命的本钱。

    张一凡跟他聊了十几分钟，装出很累的样子，对方只好告辞。回到大使馆里不久，就接到从南海彼岸打来的电话。二号首长就在那边催了，问他们这边的进展。

    小菲外长一声长叹，人家都住院了，哪有空来解决我们的事？

    听说东方大国副首长兼外交部长住院了，阿基诺不禁有些焦急。

    岛国那边已经在催，如果这款再不付钱，他们只能表示遗憾。事实上，他们已经送了不少军火，只留下最关键的，最好的武器在第三批。岛国也在想，能收回一点成本就收回一点成本。哪想到小菲财政如此状况，竟然拿不出这十几亿美元来。

    对于岛国来说，也是舍不得孩子套不到狼。

    他们想利用小菲来钳制东方大国，这才愿意出这么多军火。

    小菲外长在京城一等就是半个月，张一凡足足呆了半个月才出院。他的工作可没落下，李天柱倒是听说他生病了，微微一笑，病得真是时候。

    对于张一凡的病，李虹也打电话过来问，张一凡说没什么就是太累，休息几天。李虹却猜测到，可能与小菲政府事件有关。

    当天晚上，张一凡到了李天柱家里。

    李天柱了解到了具体情况，不由有些生气。

    张一凡说，这个钱，是绝对不能借给他们。他们本来就是一个无赖国家，给他们不如给群众，搞好地方经济。

    李天柱却在琢磨，既然岛国有意支援小菲政府一些军火，那么这个钱给还是不给，他们最终还是会送过去的。现在倒是不必担心其他的，多提防小菲那边再搞小动作。

    第二天，张一凡便以出国为由，离开了京城。

    小菲外长算是明白了，人家在变相拒绝。

    想到自己苦等了半个月，挨了不少批评，他又气又恼。

    从京城回来，小菲外长也不说人家不借，也不说借，反正就是没个准信。

    军方那边又出了妖蛾子，给阿基诺出了一个馊主意。

    既然东方大国死了心不借钱，那就在两国关系上再弄出一点动静。说不定刺激一下他们，这事就成了。

    阿基诺想想，决定征求一下霉国的意见。

    前段时间他们那种没出色的表现，让霉国非常恼火，事情搞得半吊子，最终灰溜溜的收场。

    军方说，再派军队上黄石岛，把那些毁了的建筑重新建起来。

    外长在心里暗暗叫苦，这又是找死嘛。军方的人一旦出现在黄石岛上，人家一炮就轰掉了。既然说那岛属于人家的，你干嘛派军队去？

    看到这帮蠢驴实在拿不出什么主意，他才提醒一句，“我建议还是派几个孩子上去，在那里建一所学校。”

    当外长提出这个方案的时候，会议室里出奇的静，一个个把目光投过来，“真是高明啊！”试想，以东方大国的礼仪之邦，会对几个小孩开炮？

    只要学校一旦建成，黄石岛就成了他们的后花园。

    按国际惯例，只要平民出现在岛上，他们不就可以随意开火。

    这个方案好啊！

    既可以避免正面斗争，也可以名正言顺使用黄石岛。为了进一步赢得干爹的好感，也为了获得岛国同情，他们只有继续刺激东方大国的神经，挑战他们的底线。

    这个秘密方案，沈婉云当然不会得知。

    但是没过多久，小菲又单方面撕毁合约，再次登岛。

    这次令人哭笑不得的是，他们居然派了十几个孩子，背着书包，还有一名女老师。剩下的就几十个民工，在岛上修建房子，据说要办一所学校。

    然后小菲派了一些渔民，在黄石岛附近捕鱼。

    沈婉云得到这个消息，立刻跟小菲外长抗议。

    而这个消息，也是同一天，登上了很多报纸的头版。说什么小菲政府在岛上办学校，再国之争再起波澜。

    张一凡在京城得到这个消息，异常气愤。

    跟这种政治流氓打交道，还真是累人。他今天一个承诺，明天又当放屁一样。刚刚震慑了他们，难道真要再搞一场军演？

    可岛上的都是几个孩子，还有一些平民，明知道岛上有孩子还开火的话，这也太不人道了。

    张一凡在想，必须想个办法收拾收拾他们，如果不彻底弄服了他，他们还真不当回事。

    武力驱赶？似乎不妥。

    用渔民登岛？太冒险，再说这岛就那么点大，除了那些军人，一般人无法长期生存在这岛上。张一凡就在心里想，让他们建，建好了我再拆！

    可这终究不是长久之计，应该想个一劳永逸的办法才行！

    PS：第三更求花！吼吼！十一月来了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

