    　　理由不够充分？！

    　　此时，凌梓欢酒后如浆糊般的脑子揣摩不透二叔话中的深意。

    　　她拧着眉头沉思了半天，最后垮下了肩膀，垂头丧气地坐在了乔牧的身边，“那你说到底什么样的理由才充分啊！”

    　　乔牧侧眸睇着小丫头颓丧的模样，默叹一声，屈腿压着沙发，侧身面对凌梓欢，“这个问题很难回答么？

    　　欢欢，你只是单纯的不想我结婚，还是因为你有别的想法？”

    　　凌梓欢红扑扑的脸蛋回望着乔牧，瞧见他融进灯色的眸子格外温柔深邃，不期然地喃喃出声，“我喜欢二叔啊，所以你不能结婚……”

    　　闻此，乔牧的呼吸凝滞了。

    　　有那么一刻，他感觉脑海中好像有烟花炸开。

    　　乔牧单手撑在凌梓欢旁边的沙发上，渐渐俯身，靠近她的脸颊，嗓音有些沙哑，“乖，你再再说一遍！”

    　　喝醉后的凌梓欢，乖巧又听话地重复道：“我喜欢二叔……”

    　　话未落，乔牧压下的俊脸，已经和小丫头额头相抵。

    　　他单手捧住凌梓欢的脸颊，缓缓阖眸不停的吐息着，等她这句话，等了好久好久。

    　　眼下，小丫头很不清醒地晃着脑袋，以脑门不停摩擦着他的额头，小嘴里还振振有词，“二叔，能不能别结婚……”

    　　说完，她脑袋一沉，直接滑到乔牧的肩头，睡了。

    　　还有千言万语想要诉诸出口的乔牧：“……”

    　　他无奈地喟叹出声，随即嫌弃地瞥了眼被他丢在沙发上的酒瓶，下次……不能让她喝这个甜酒了。

    　　但可以试试……鸡尾酒！

    　　浓度低，微醺，说不定还能让她继续酒后吐真言！

    　　后来，乔牧抱着凌梓欢去了主卧。

    　　将她放在床上时，小丫头还在梦呓着什么。

    　　他没仔细听，为她盖好被子，便坐在床头凝视着好一会。

    　　当然，什么也没做。

    　　……

    　　次日，凌梓欢悠悠转醒，睁眼看着头顶陌生的天花板，懵了。

    　　她茫然地坐起身，握着拳头捶了捶太阳穴，直到余光瞥见飘窗上的兔子玩偶，才想起来这是二叔的主卧。

    　　完了！

    　　凌梓欢猛然忆起，昨晚上好像喝了酒。

    　　然后就一直黏着二叔说了好多话，她有没有把自己的心事说漏嘴啊！

    　　小丫头很懊恼，她怀疑那瓶百利甜酒是假的！

    　　凌梓欢掀开被子趿着拖鞋就往门外跑，她迫切地想要找到乔牧，看看他有没有发现什么异常！

    　　她拉开门往外冲，下一秒却猝不及防地扑进了乔牧的怀里。

    　　由于动作太快，硬生生将乔牧撞退了好几步。

    　　“大清早的你跑什么？”乔牧接住她的身影，拉开距离时，蹙眉问道。

    　　这时，凌梓欢趔趄了一下，仰头望着乔牧，支支吾吾地开口：“二、二叔啊，昨晚上我是不是喝醉了？”

    　　乔牧睨着她心虚的神色，玩味地挑眉，“你忘了？”

    　　“啊？”小丫头仿佛从他的眼神里看出了戏谑，忐忑地开始给自己挽尊，“我、我好像喝醉了。

    　　二叔，我没说什么不该说的吧？如果我说了，你千万不要当真啊，我酒后就喜欢胡言乱语的！”

    　　话落，乔牧含笑的脸颊沉了！

