    这次回家过年，让谭锦儿大失所望。

    原来，曾经的美好只能存在于记忆中，人无法回到过去。

    曾经，家乡留在她脑海中的记忆是酸甜苦辣甜的，多姿多味。在外漂泊多年，每每回想起来，想的多是那些美好的。哪怕是那些苦涩的回忆，也因为时间的沉淀而有了别样的滋味，令她总想回到过去。

    再者，她这次回家，想让喜儿对家乡有更深的概念和印象。

    喜儿两岁就跟着她背井离乡，在外漂泊多年，小小的记忆里对家乡没有什么概念，出租屋是她想象中的家。

    喜儿唯一对家有印象的，是爸爸生前驾她骑大马的经历。

    除此之外，她再无关于家的记忆，就连妈妈都没有印象，想不起任何。

    她们满怀希望回家，给认识的不认识的都准备了礼物。礼物不贵重，胜在情谊和心意，但没想到，这个春节令她大失所望。

    曾经贫穷但温馨的家不像个样子，曾经友善的伯父病逝，爱笑和喜欢系红色头花的姨娘被岁月打击，拖着沉重的病体……那些在谭锦儿记忆里尚存的小美好似乎都不在了，留下来的都是她陌生的。

    处理完了老宅的事情，谭锦儿决定带着喜儿回到浦江。

    以前，她在心底深处总有所寄托，觉得在外拼搏，混不下去了还能回家。但是这次离开，她知道自己没有退路了，她只能向前，不能退后，因为没有退路。

    谭锦儿拒绝了张叹请她们一同回四川白家村的提议，在大年初五的一大早，便带着喜儿和张叹一同从小镇离开，一行到了机场，一个飞往成都，两个飞往浦江。

    张叹的飞机先行，谭锦儿牵着喜儿为他送行，喜儿笑着笑着就哭了，一边抹眼泪一边祝他新年快乐。

    “怎么哭了呀？我们很快就会再见面的，我先去找小白，找到了小白我就带小白回来。”

    喜儿一边抹眼泪一边希冀地问：“会回小红马吗？”

    张叹：“当然回小红马了，你放一百个心好不好？”

    喜儿流着泪点头，乖乖说好。

    回老家之前，姐姐告诉她，家是比小红马更好的地方，但是她回来后发现家一点也不好，还是小红马好，还是她和姐姐的小家好。

    张叹蹲下身，把哭泣的喜儿抱在怀里柔声哄。

    机场里，离别的场面比比皆是，身边有情侣久久拥抱，有老人目送子女远离，有母女送别丈夫远行……

    喜儿见状，紧张兮兮地问张叹，小白还会回小红马吗。

    张叹安慰道：“刚刚不是说了吗，小白一定会回小红马的。”

    喜儿又问那小郑郑呢。

    张叹说也会回，喜儿又问榴榴、嘟嘟、程程和小米等人，她现在患得患失，特别的脆弱，需要抱抱。

    “我的小乌龟呢？它不见啦，它会不会丢了？”

    “它也在办理坐飞机的手续，到时候会和你一起坐飞机的，你们一起去小红马，你到了它也就到了，到时候就能见到。”

    喜儿惦记老宅子里的那只小乌龟，缠着谭忠翔天真地问七问八，问的谭忠翔烦躁不已。他本来就不想多和张叹打交道，结果这个小不点总是跑来看小乌龟，然后找他问许多让他无法回答的问题。只要能尽快送走这个十万个为什么，他大方地把天井里的小乌龟送了给她。

    于是喜儿欢天喜地地把小乌龟带上了，要带去浦江饲养。刚刚他们已经给小乌龟办理了托运手续，这会儿应该已经到了飞机货舱里。

    “好啦，喜儿快下来，张老板要走了。”谭锦儿说道。喜儿一直赖在张叹怀里，耽误他上机。

    喜儿不舍地下来，和谭锦儿送别张叹登机了，回头告诉谭锦儿，张老板不喜欢她。

    “你乱说什么。”谭锦儿看向张叹远去的方向，已经不见了踪影。

    “张老板抱了喜儿，没有抱姐姐，他肯定不喜欢姐姐。”

    “懒得理你。”谭锦儿转身离开，去她们的登机口。

    喜儿跟在身后巴拉巴拉，说张老板肯定不喜欢姐姐了，因为姐姐好凶，让她吃那么多饭饭，她都差点像气球一样爆炸了。

    谭锦儿走在前，停下脚步，招手说：“快过来。”

    牵着喜儿的小手一起走，“以后吃不下了就不吃了，姐姐不逼你吃饭了。”

    喜儿hiahia笑，试探性地问那还欠的3碗饭饭还要还吗？

    谭锦儿说当然要还，喜儿顿时垂头丧气，闷闷不乐。

    很快两人也登机了，谭锦儿让喜儿坐在靠窗的位置，她们往窗外张望，看到飞机在机场上慢慢起步，腾空而起，信州在脚下渐渐远去，谭锦儿忽然心生巨大的悲伤，她的家乡离她远去了，她每年还能回来，但是她知道，她心中那个美好的家乡已经再也回不去了。

    她难过的刚想跟喜儿说，我们再也回不去了。

    这时喜儿不知道想到了什么，忽然嘀咕一声家里一点也不好玩，然后继续抱着平板电脑看动画片。

    谭锦儿看了喜儿许久，是啊，谭家村只是她的家，而不是喜儿的。

    可能，喜儿对这个家的概念，只是旅馆里那雪白的墙壁，那发霉的气味，那没有动画片的电视机……

    要给喜儿一个家，谭锦儿心想。

    虽说人走哪里，哪里就是家，但那只是洒脱的说法，中国人尤重家的文化，到处漂泊，心底便不会有家，便不会有归宿感。

    她的精神家园在信州，在谭家村，那是因为她在那里度过了童年和青少年。

    但是喜儿太早背井离乡，她没有精神家园，作为姐姐的谭锦儿，有责任给这个小不点一个家园。

    但怎么做呢？谭锦儿也不知道。

    张叹在下午三点多再次回到白家村，太阳照在院子里，他正好抓到小白和墩子在院子里放炮仗。

    墩子双手捂着耳朵站在一旁观看，小白蹲在地上贼兮兮地点引线。

    “好啊，你们又偷偷玩炮仗，不怕吗你们！”

    “墩子，快跑~~”

    喜儿招呼一声，嗖的一下往院子外溜了，比兔子还快。

    看来他不在的这几天，小白过的很惬意。

    姜老师听到声音，从屋里出来，倚门而立，看着他笑道：“是张叹回来啦~~”

    张叹心中一暖，问道：“屋里的空调装了吗？我刚才路过县城，到那家店去看了，说初三下午来过了……”

