    很快，首发球员去到了场上。

    赵宇坐在了场下，熟练的拿起了毛巾搭在肩上。

    刚刚坐下，一道声音响起了。

    “赵，虽然你天赋出色，但是你在场下表现不够积极。”巴里亚正脸跟赵宇说道。

    “嗯？”赵宇疑问脸。

    “上一场比赛我就发现了，你在队友进球的时候不够亢奋，他们有精彩发挥的时候，你在场边没有喊得血脉喷张。”

    “.....”赵宇无语。

    巴里亚这是培养他当饮水机管理员？

    “待会你看我的，好好学。”巴里亚准备用丰富的饮水机经验来指点下赵宇在场下的时候该怎么做。

    ........

    小牛首发：基德、巴特勒、马里昂、诺维斯基、丹皮尔。

    勇士首发：库里、沃特森、莫罗、马盖蒂、图里亚夫。

    小牛的球迷在主场比赛之后，也都认识了赵宇。

    带着赵宇名字灯牌散落在球馆的各个角落。

    赵宇很有个性，技术出色，打法也很贱，球迷们喜欢赵宇在球场上带来的刺激感。

    据说邓肯、吉诺比利、帕克在更衣室都暴怒，已经跟记者说出要在圣安东尼奥教育赵宇一顿的话了，波波维奇赛后也第一时间向联盟投诉裁判了。

    可想而知，之前赵宇对着马刺的碰瓷搞的多么天怒人怨。

    球迷们可不在乎那些，冲突越大他们越觉得精彩刺激。

    比赛开打后，小牛占据着绝对的优势。

    勇士首发人员里除了库里之外，赵宇对其他人真的没太多的印象。

    赵宇都没印象，说明这些球员是真没多牛逼。

    小牛的实力跟阵容更均衡，在这个擅长阵地进攻的年代，诺维斯基跟基德为首的配置几乎在场上几乎就是将勇士吊着来打了。

    就算是巅峰库里都带不动现在的勇士，更别说菜鸟库里了。

    诺维斯基面对马盖蒂多次上演金鸡独立教学！

    “Come on！”

    “Come on ，man！！！”

    “欧耶！！！”

    “干的漂亮！！”

    巴里亚在场边跳出来面怒狰狞的喊叫着。

    每次小牛有好球出现，他都会拿着毛巾狠狠的砸替补的椅子或是高声尖叫呐喊。

    比起诺维斯基的教学，巴里亚的饮水机管理员课程更加形象生动。

    不但赵宇，周围的球迷也频频被巴里亚的喊叫声吸引。

    摄像机也会在小牛球员进球的之后将镜头对准巴里亚。

    很抢戏。

    真的很抢戏。

    起码那些首发球员没进球的都没有场下的巴里亚这么多镜头。

    赵宇佩服的五体投地。

    小牛队真他么个个都是人才。

    “赵，看到了吗，就该这样。”巴里亚在咆哮完之后，朝着赵宇喊着。

    赵宇脸露尴尬...

    饮水机管理员真不是谁都能做的，起码，赵宇做不到巴里亚这么玩命。

    这就是库班喜欢巴里亚，一直给他合同的原因？

    幸好，卡莱尔帮赵宇解了围：“赵，你先热身，待会随时可能上。”

    “好的！”赵宇喊道。

    不是卡莱尔的话，赵宇不知道他该不该跟着巴里亚一起喊了。

    虽然看起来很抢镜，但真的好羞耻...

    场上的比赛依旧在进行。

    库里在他的新秀赛季场均能拿到17.5分5.9助攻，打出这种数据很出色了，但面对基德依旧显得不够看。

    基德的经验很丰富，他的身体非常强壮，是库里讨厌的类型。

    现在的库里还没有一堆人帮他掩护的地位，比赛的一开始他只能自己创造进攻机会，基德给的身体对抗，还是让库里有些难受的。

    不过随着比赛推移，库里找到基德防守脚步慢的缺陷之后，接连进攻得手，帮助勇士艰难续命。

    这场比赛虽然是小牛占据着优势，但主场球迷看的非常无聊，远没有上一场比赛来的精彩。

    赵宇那个菜鸟什么时候上啊？

    球迷们都有点等不急了。

    只要一看到死球，球迷群中就会有“换赵宇”的声音出现。

    当然，这种主场喊声跟“换苏伟”是两种意思。

    因为小牛打的太好了，卡莱尔没有根据赛前计划让赵宇在第一节中段登场。

    直到库里借助掩护连续摆脱基德防守命中三分球之后才让赵宇登场。

    此时比赛时间还有2分55秒，卡莱尔叫了个暂停。

    比分是16比23，小牛有着8分领先。

    “赵，防住史蒂芬库里，行不行？”卡莱尔拍了拍赵宇肩膀之后问道。

    领导一句话，下属跑断腿，库里第一节命中4记三分了....

    赵宇拍拍胸口道：“行，没问题。”

    男人怎么能说不行？

    赵宇领着艰巨任务登场了。

    暂停回来。

    赵宇、特里、马里昂、海伍德、丹皮尔组成第二阵容。

    而勇士那边，只有库里是赵宇认识的，其他的赵宇都不认识。

    看名字结合球探报告依稀知道是雷吉威廉姆斯、德文乔治、安东尼托利弗之流。

    勇士进攻。

    赵宇一登场很兴奋，开始从前场就压迫库里。

    库里很无奈，只能连续的背运球结合变向来推进。

    到达前场之后，库里将球交了出去。

    赵宇冲着库里笑道：“史蒂芬，来一对一啊。”

    跟你很熟么？喊史蒂芬喊得那么自然。

    库里脾气一直不错，赵宇笑脸对他，他也不至于不回赵宇。

    库里回道：“我是团队型球员。”

    说完这句话，库里就开始跑位了。

    赵宇对库里的风格很了解，他知道库里擅长什么。

    库里先是一个斜侧内切，紧接着反跑去到右侧底线。

    中间有勇士球员的掩护。

    看的出来，勇士开始是给手感不错的库里创造着进攻机会了。

    不过，赵宇的防守没那么容易被摆脱，赵宇的死亡缠绕不断紧跟库里。

    勇士球员的掩护都被赵宇给绕开了。

    库里没找到接球机会，他被赵宇牢牢盯住了。

    勇士的进攻战术没打成，只能是雷吉威廉姆斯自己跳投一记。

    马里昂的干扰很大，篮球砸在篮筐上，被海伍德拿到。

    小牛进攻。

    特里带球过去，紧接着将球给赵宇。

    正面弧顶，赵宇停顿持球三威胁。

    “拉开，拉开！”

    赵宇伸手要了一个单打战术。

    小牛的队友们散开。

    跟赵宇配合了几场比赛，他们也知道，赵宇喜欢这样的单打进攻方式。

    单打不是不传球，也是一种战术。

    库里很谨慎，他自然知道眼前这个是单场砍下56分的超级新秀。

    库里其实也想在这场比赛中压住同样是新秀的赵宇。

    库里防的很认真。

    面对库里，赵宇开始连续的胯下运球了。

    “砰！”

    “砰！”

    频繁的胯下结合着变向假动作。

    库里不敢贸然伸手，马刺的比赛视频告诉他。

    莫伸手、伸手必被抓。

    库里最终选择将手领在后面，随着赵宇的身体摇摆。

    这是很搞笑的一幕。

    “哈哈，这菜鸟名声打出去了。”

    “就一场造犯规，对手就这么对他了。”

    “史蒂芬这么防不住的。”

    球迷们笑着喊着。

    看到这样的姿势，赵宇自己也很无语，防登哥的招数很快就被库里用上了。

    库里不伸手，赵宇的【碰瓷大师】确实没法用。

    不过现在赵宇技能很多。

    【后撤步】试一下。

    赵宇爆发右侧第一步，在将库里晃过来的时候立刻后撤！

    后撤步幅度比一般后撤步要大，球的结合也更为顺畅。

    库里瞬间被赵宇晃开。

    大空位，赵宇三分线外手起刀落！！

    “唰！”

    16比26。

    干脆利落！

    .............

    求推荐票、月票。

