
　　“弟子叶澄，诚心乞求，请您手我为徒！”叶澄诚恳的下跪，说完一个大头磕下去。

　　紧接着又磕了两个头，他将头伏在地面上，没有得到赵岩的回应，就不会抬起来。

　　这是真的心悦诚服了！

　　而赵岩则是低着头看着这个天才剑修，满意的点了点头。

　　然而正当他要开口说话的时候，他的神情却是一变，气息立即变得冰冷了下来。

　　君常乐和君志扬站在赵岩的侧前方，赵岩的神情变化，两人看的一清二楚。

　　而跪伏在地面上的叶澄和远处的四大宗主却看不到。

　　君常乐和君志扬不知道发生了什么，脸上露出一丝诧异。

　　叶澄既然已经跪地拜师，先生为何还不高兴了。

　　然而，下一刻，赵岩已经消失在了原地，仅仅过了一瞬间，赵岩便再次回到这里。

　　事情发生在电光火石之间，在几人的眼中，赵岩的身影也就是在当场闪烁了一下。

　　但是，当大家定睛一看，赵岩的手中，已经抓着一个人。

　　不，那不是一个人，恰当的说，那应该是一个妖族，并且，凭借君常乐和君志扬的感知力，可以清楚的感应出，被赵岩带回来的这个黑衣妖族人，其实力应该在化神境界以上。

　　跪伏在地面上的叶澄也是一惊，他没有等到赵岩的回应，却等来了这么一幕。

　　此时的叶澄实际上对赵岩已经心悦诚服，赵岩无论是在剑道上，还是在肉体上，都完胜他，他怎么可能还不服气。

　　况且人家说了，只要他拜师，那无极宗的传承，将来会全部传给他。

　　而且，听赵岩之前的豪言壮语，赵岩貌似有着极其远大的目标。

　　跟着这么一个有着无限可能的师父，他还有什么不愿意的？

　　不过，眼前这又是怎么回事？

　　这个妖王是哪里来的？

　　妖王，相当于人类化神境界的强者，他们在肉体和力量上完全超越人类。

　　也就是这些妖族不知道如何修炼，否则的话，颜率星下一届，绝对是这些妖族强者天下。

　　但是，这么多年来，他还没有真正见到过妖王，这一见，他还真的有些意外。

　　那妖王此刻的体型和人类无二，被赵岩掐着脖子的他，脸上露出了同居的表情。

　　看着他那尖利的牙齿，和那诡异的瞳孔，包括君常乐和君志扬，都感头皮一阵发麻。

　　“呜呜呜……”妖王口中发出一阵阵的呜咽的声音，显然他此刻很痛苦。

　　赵岩一道灵力打入妖王的身体，将他完全的禁锢了起来，然后大手松开，那妖王直接瘫软在地。

　　此刻的他看着赵岩，露出惊惧的目光。

　　“你是妖王级别的强者，这等实力不应该鬼鬼祟祟才是，既然是这种表现，肯定有着不可告人的目的。”

　　“说，你在无极山周围鬼鬼祟祟的意欲何为？”

　　赵岩表情阴冷的盯着这名妖王问道。

　　其实赵岩完全可以直接侵入对方的紫府，将他的记忆夺取。

　　但是，他并不知道对方是敌是友，因此，他还是希望对方直接从实招来，面的在不知不觉间在增加一个敌人。

　　“咳咳咳……”妖王重重的咳嗽了几声，右手放在胸口拍了拍，一是为了使自己的气顺一些，还有一点就是，他真的很害怕。

　　赵岩的境界他在之前已经观察出来了，也就是元婴九层。

　　之前他在外面徘徊着，想着是否要进来一探究竟。

　　但是，当他看到赵岩和叶澄的战斗之后，他立即便决定，不进来。

　　从叶澄和赵岩的对决来看，这两个人恐怕都不好惹。

　　尤其是这个少年，他竟然如此轻松的化解了那个少年的剑招。

　　而且还仅仅只用了肉体的力量。

　　一个叶澄就已经够他对付的了，而那个剑修少年居然还要拜师这个少年，恐怕这个少年的强大已经超越了他的想象。

　　他不敢在这里多停留，他要赶紧回到混乱海域，将无极山里的情况报告给大妖王。

　　这无极宗的不是好惹的，让大妖王还是继续低调下去。

　　然而，他不动还好，他这一动立即就被赵岩发现了，并且还被人家轻松的给控制了。

　　他可是妖王啊，敢问这颜率星的下界，还有多少像他这样的妖王强者？

　　十大妖王固然强大，但是那也是十个实力稍强于自己的存在。

　　自己要不是一直都在十大妖王麾下的话，恐怕他自己也能够占山为王，制霸一方。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而就是他这个级别的强者，也不能逃脱这少年的控制。

　　黑衣妖王不作他想，赶紧摆正身体，朝着赵岩跪下，磕了一个头回应道：“小妖利齿，拜见先生！”

　　别管怎么说，先行礼再说，无论对方是否放过自己，先给对方应有的尊敬，伸手不打笑脸“妖”，他希望对方能够像以前的无极宗一样，存有仁者之心，不滥杀无辜。

　　“回答问题！”赵岩并不在意对方的封城。

　　“是！”妖王再次行礼，然后诚恳的说道：“小妖本事大海中的一头剑齿鲸，妖王级别，先前感受到了这无极山的动静，前来查看一番，不想惊动了先生，还请先生赎罪。”

　　“海域中的妖王？”赵岩一下子来了兴趣，他看着剑齿鲸问道：“你们海域中还有多少妖王？”

　　“呃……”剑齿鲸一下子不敢说话了。

　　他还不知道对方对于妖族的态度，要是对方是妖族为仇敌的话，他要是泄露了十大妖王的存在，对方会不会带人到混乱海域将十大妖王给绞杀了？

　　赵岩自然看出了他的意思，他有些不耐烦的看向一边，这才发现，叶澄还会在地下呢？

　　呃……赵岩有些尴尬，然后伸手扶着叶澄说道：“哎呀，好徒儿，乖徒儿，起来，起来！”

　　“恩，你是为师第三个徒弟，叶澄这个名字不错，本尊也就不给你改名了，但是，本尊告诉你，拜在本尊门下，可是有规矩的，你可想好了，否则将来可是有可能会后悔的呦！”

　　恩？君常乐一脸疑惑，他记得他拜师的时候，赵岩并没有说什么规矩呀？

　　不过这个时候，他肯定不会开口说出来，这不是拆台吗？

　　“请师傅示下！只要不违背天理道义，徒儿定当遵守！”叶澄躬身回应。

　　“嗨……为师是什么人，怎么可能会做那种事，诶？不对啊，为师只是说要你遵守规矩，又不是让你做伤天害理的事情，说什么违背天理道义的话来？”赵岩有些不悦的问道。

　　呃……

　　叶澄一脸尴尬的再次回应：“是徒儿会错意了，还请师父示下！”

　　“恩，两个字，忠诚！”

　　“拜入本尊门下，不可背叛，无论是什么理由，都要对本尊绝对的忠诚，若要背叛，本尊将会抽出你的灵魂，将之打入冥界九幽，永世不得超生！”

　　“你可还愿意？”

　　赵岩说这些话的时候，一直保持着一种诡异的笑容，让周围的几个人都有一种不寒而栗的感觉。

　　甚至连君常乐，还有与此事无关的剑齿鲸，也都浑身颤抖。

　　叶澄却是在听到赵岩的话时，双眉紧皱。

　　他不明白赵岩为什么要提出这样的一个要求，尽管徒弟对师父的忠诚理所应当，而他叶澄对于这点也是无可厚非。

　　可是赵岩不说还好，这一说倒是提醒了他。

　　要是将来赵岩真的做出了人神共愤的事情来，难道他还要绝对的忠诚吗？

　　他抬起头，看着赵岩那深邃的眼睛，内心波澜起伏。

　　先前他不愿意拜师赵岩，那是因为他认为自己的剑道并不弱于赵岩，只要自己大道了归真的层次，说不定就能够和赵岩一战。

　　然而，刚刚的对决使他认识到一个问题，那就是，他和赵岩的差距，绝不仅仅是在剑道上的高度。

　　那种差距是全方位的。

　　正如之前他得知了赵岩能够秒杀半步分神一般。

　　在赵岩做出来这件事的时候，赵岩可能是绝对理所当然，然而在他看来，却是一件了不得的壮举。

　　反正他是做不到的。

　　别说是半步分神了，就是化神中后期，他叶澄恐怕也做不到。

　　但是，对方这“忠诚”二字的要求，到底是什么用意呢？

　　难道是一种考验吗？

　　看着叶澄纠结的表情，赵岩内心也在打鼓，他在想，这家伙不会是被自己吓住了吧？

　　要是因为这个，对方放弃拜师的话，那可是亏大了。

　　但是他是绝对不可能低声下气的求人拜师的。

　　剑齿鲸有些郁闷，这个少年能不能将一件事情做完了，再做另外一件事，让本妖王在这里一直跪着，这是什么道理？

　　“一时想不通？”赵岩盯着叶澄问了一声，见到叶澄没什么反应，然后继续说道：“本尊也不强求，再给你一天的时间，明日的这个时候，本尊回到这里，你要是无法下定决心，本尊立即离开。”

　　赵岩说完这些，然后看向剑齿鲸伸手一挥，剑齿鲸便消失了。

　　赵岩回头看向君常乐和君志扬说道：“你们就在这里等着，本尊去去就回!”

　　“是！”君志扬和君常乐躬身回应。

　　赵岩转身，破空而去。

　　现场留下来满心疑惑的君常乐，和眉头紧皱的叶澄，还有一脸茫然的君志扬。

　　至于远处的四人，他们根本不知道发生了什么？

　　青阳郡城的最东边，这里是一片沙滩。

　　这要是在地球的话，一定是一片绝美的旅游圣地，肯定有很多的男男女女在这里谈情说爱，游龙戏水。

　　然而这里不是地球，沙滩还是沙滩，除了沙子和贝壳，没有别的什么东西。

　　一个白色的身影闪现在这里，右手一挥，一盒黑衣男子便被甩了出来。

　　这两人自然是赵岩和剑齿鲸。

　　“先生……”

　　“从实招来！”

　　剑齿鲸想要求饶，却直接被赵岩打断。

　　“先生，我海族与人族已经断绝来往上万年了，我们也极少踏足陆地，一直藏在海域之中。”

　　“此次来到这里，完全是因为无极宗的变故，想要一探究竟，并没有歹意啊，还请先生明察！”剑齿鲸还是想要求饶。

　　“有没有歹意这不是你说了算的，你只需要回答本尊的问题就好。”

　　“之前我问你，这海域之中是否还有其他的妖王，你只需要如实回答，再答非所问的话，本尊定不饶你!”赵岩严厉的说道。

　　“是是是！”剑齿鲸看出来了，要是不说的话，今天恐怕是走不了了。

　　而且他通过自己的见闻判断，这少年应该不会仇视妖族，否则的话，就不是封印自己的力量那么简单了。

　　“在这无尽的海域之中，有一个千岛海域，那里被称为混乱海域。”

　　“那片海域由十大妖王掌控，其中聚集了这大海中绝大多数的妖族强者。”

　　“因为在这颜率星下界，妖族势弱，我们只能抱团取暖，却从来不敢做出为害人族的事情，还请先生明察！”

　　剑齿鲸终于说出了一些具体的事情。

　　不说不行啊！

　　“恩，混乱海域，带本尊过去看看吧！”赵岩饶有兴趣的说道。

　　“啊！”听了赵岩的话，剑齿鲸惊叫了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0726章 拜师，有条件！免费阅读。https://xs.23sk.com 