    第2051章  他要和离   

    “不，有我在，我绝不会让你们伤害小月儿和她的孩子。

    我要告诉天下人，这些证据都是假的，都是你们伪造来陷害楚玄辰的，我要揭穿你们的阴谋！”

    苏七少猩红着眼睛道。

    

    苏明道：“孽子，你敢！难道你要为了一个女人背叛你爹，背叛皇上？”

    

    苏七少怒道：“你只要敢伤害他们，你看我敢不敢。

    还有，你如此心狠手辣，狼子野心，你根本不配做我爹。

    如果楚玄辰一家有事，我就跟你断绝父子关系！”

    

    “你个不孝子，你能有今天，都全靠为父，你有什么资格威胁为父？”

    苏明气道。

    

    苏七少道：“是吗？

    那我可以把我拥有的一切全都还给你，我什么都不要，我只要小月儿活着。

    我可以用我的一切，来换小月儿的命，如果她死了，我也不会苟活！”

    

    “你你你，你的生命是为父给你的，你有什么资格为别人寻死？

    为父含辛茹苦把你养大，对你有生恩养恩，你还欠为父养育之恩，还没有报答为父的恩情，你敢为别人死？”

    苏明怒道。

    

    苏七少凉凉一笑，眼里满是失望，“你既然觉得我欠你，那我就把这条命还给你，从此以后，我就什么也不欠你了！”

    

    说完，他一脸悲愤的走了出去。

    

    “这个不肖子，气死我了！”

    苏明气得“啪”的一掌拍到桌上，怒吼道。

    

    贤王在得知皇上想将璃王府满门抄斩后，也在想办法救云若月。

    

    太后和长公主，包括黄氏她们也都在想办法，大家无论如何也接受不了璃王府要被抄斩，大家就是拼尽全力，也要救她们。

    

    。

    

    天牢   

    当陈平他们知道皇上想将璃王府满门抄斩后，就第一时间派人，把这个消息悄悄告诉给楚玄辰。

    

    他们把对云若月的承诺，也转达给楚玄辰。

    

    楚玄辰没想到，才短短几天时间，皇帝就炮制了假证人来陷害他，企图灭他满门。

    

    他气得握紧拳头，眼里燃烧起熊熊的怒火。

    

    他也没想到，陈平和江宁他们为了救他，竟随时准备调兵反抗。

    但他也知道，忠于他的将士很多，敢跟着反抗的人并不多。

    

    在皇城，敢跟着陈平反抗的将士约有五万之众，和皇帝的几十万大军比起来，实力太过悬殊，无疑是以卵击石。

    

    纵使有江宁的五万精兵帮忙，但江州离皇城路途遥远，一旦发生事情，也是鞭长莫及。

    

    常言道：数量优势是兵法第一原则，是致胜第一法宝。

    

    他打过很多场战役，深知兵多将广才是取胜的关键因素，而以少胜多需要天时、地利、人和的配合，还要懂得利用兵法、战术、谋略。

    最重要的是将士素质要上乘，部队要精锐，才能出奇制胜。

    

    不过这一次他已被逼至此，所以哪怕他们人少，他也要和陈平他们里应外合，拼死一搏。

    

    只是如果真的打起来，恐怕会血流成河，尸横遍野，死伤无数。

    

    他打仗一般是先瓦解对方心理防线，再出兵，这样可以减少伤亡，所以不到万不得已，这仗不能打。

    

    如今弘元帝的圣旨未下，还未到最后一刻，他叫探子告诉陈平，叫将士们不要轻举妄动，以免白白牺牲。

    

    皇帝想将璃王府满门抄斩，那他只有趁皇帝还没下旨之前，先和云若月脱离关系，希望能保住她和孩子们。

    

    接着，楚玄辰让常朴给他准备了一些纸笔。

    

    他坐到那简陋的木桌前，坐正身子，左手铺开宣纸，右手提起毛笔，准备写一封和离书。

    

    

