
“你快去吧！”看着一直憋着笑的泠雨和燕子，单一诺忍不住催促他。

胥天翔才不管谁看着，在单一诺额头落下一吻才转身离开。

太后喝了两杯酒推说身体不适先回宫了，太皇太后却笑的合不拢嘴一直在主位上给胥天翔坐镇。

单一诺在卧房里休息了一会，便把云森，皓白，皓夜和泠杰给喊了出来道：“我在这里很安全，你们几个去和他们热闹一下吧！”

胥天翔在别亦院里给所有暗卫准备了酒席。

但是她不发话的话，可能云森几人不会去。

“主子，我们……”

“去吧！玉哥哥也在那里，燕子和你们一起去，留泠雨在这就可以了。”单一诺打断要说话的云森。

云森等人想着这里本来也很安全就应了一声，带着燕子一起去了别亦院。

老木让泠雨去帮忙拿东西的时候，卧房的门被推开，单一诺欣喜的回头以为是胥天翔。

姗姗走进来的女子，面容姣好，眼含笑意。这不是前段时间隔三差五的往国公府跑的胥宛月，又是谁。

“月公主？”单一诺微微蹙眉。

胥宛月自来熟的坐在单一诺对面的椅子上，“我是不是要喊你九嫂嫂啊？”

“随你心意便好。”单一诺淡定自若的说。

打量了一番红绸布置好的洞房，胥宛月脸上的笑意慢慢淡去，充满怨恨的阴鸷眼眸看向单一诺。

恨不得将自己千刀万剐的眼神，让单一诺蹙紧了好看的黛玉眉。

不可思议的后腿一步，她真的不敢相信，这双眼睛居然从面前的女子脸上看到。

“怎么？发现本门主的身份了吗？”胥宛月阴森森的笑着，“本门主今日就是来告诉你一些真相，你更感兴趣的真相，九嫂嫂，你可要坐好了不要被惊到。”

胥宛月逼近单一诺一步，迫使单一诺在椅子上坐下。

“九嫂嫂你不妨猜猜九哥哥知不知道我的身份？猜猜他知不知道我一直追杀你的事，再猜猜他会在你我之间选择谁。”

单一诺曾不止一次的问过胥天翔知不知道往生门门主的身份。

而胥天翔只说往生门想要飞云阁阁主的飞云令，她记得胥天翔说门主是个神秘的人，飞云阁调查很久也没有查出门主的身份。

真相是什么？

“九哥哥早就知道了我就是往生门门主的事，而且还知道我一直在追杀你的事。更知道，你的小白就是被我剥皮，分尸的。”胥宛月带有魔性的声音在单一诺耳边响起。

他早就知道了，原来他真的早就知道了。

怪不得自己每一次提往生门，他总是有些不自然的感觉。

小白的事，他只安慰自己，想办法让自己不在悲伤，却总不提要查出真相替小白讨回公道的事。

自己相信祁玉，他也毫不犹豫的相信是因为他知道真凶是谁吗？

护着自己，却对要杀自己的人视而不见。

“单一诺，你不会天真的以为九哥哥是真的倾心于你吧！也许你最近被护的太好，并不知道江湖要追杀你的事吧！”

胥宛月讽刺一笑，红唇显得是那么的耀眼。

有一种不祥的预感让单一诺开始对胥宛月产生一种排斥感，特别想赶快逃离这里。

显而易见，胥宛月是不打算放过她的。

“江湖上已经疯传你手臂上的蝴蝶纹身，就是众人要找的单家印章，必须要连皮一起割下才能使用。九哥哥要得到这些，必须要将你娶回来，你嫁给了他，他就可以顺理成章的得到印章。不然他就不能掩盖掉自己得到印章的事了，这样他就会成为众矢之中了。”

好计谋啊！

单一诺冷笑一声，这就是真相吗？这就是前一秒还要杀了她，后一秒就陪她一起跳崖，突然一直护着她的企图吗？

原主和胥天翔虽然没有打过交道，单一诺最近仔细在记忆里寻找后发现他们也在宫宴时遇到过一次。

那时候原主被几个世家女子嘲讽，他冷眼看着却没有理会。

她刚刚醒来的时候，他对自己不也是很冷漠吗？因为玉箫，差点就要了她的命。

傻傻的她就那么爱上了他，还深陷其中无法自拔。

“在单家大宅门口救你，你以为他是真的救你吗？那是他利用你将单府的归属权从丞相的手中夺过来，你不信可以去看看，为了翻出怎么使用印章的东西，单家大宅已经被他挖地三尺了。”

那么巧的时间出现，还是早有准备的那么大阵仗的出现，她单一诺是傻子吗？

只是她之前不知道胥天翔那么做的目的是什么而已。

好，很好，实在是太好了。

虽然事实很残酷，但知道了总比一直被蒙在鼓里好，接受这一切很简单，猜忌才让她感觉很无力。

“包括你被袁国公认回，也是他的计划。他早就和西城公主说好了那日利用袁国公认回你，毁掉你和谭宗晋的婚约，你可知为何？”

单一诺蹙眉，她不想听到那个答案，可是她又不得不听。

“为何？”她轻声问。

胥宛月放肆大笑，“你还是和以前一样傻，还能为什么呢！不就为了得到袁国公府的势力嘛，九哥哥拥有宁国接近八成的兵力，而国公府却拥有剩下的大半，而且全部都是精锐军。”

“你是说，胥天翔想借国公府的势力，夺位？”单一诺问。

“九哥哥是不能做皇位的，先帝留下了遗诏。他要和国公府绑在一起，是因为那个遗诏就在袁国公的手里，你和国公府不过是他的棋子而已。”

棋子？单一诺不忍看他做棋子曾问过他想不想要皇位。

现在自己和外祖父一家却被他当做了棋子。

胥天翔，你想要的究竟是什么？难道真的是那个位置吗？为何你不坦白的告诉我。

单一诺好想把胥天翔拉来，一一的问个究竟。

“你知道九哥哥这段时间出去忙什么了吗？他身上的伤你都没问问怎么来的吗？”胥宛月看着已经几近崩溃的单一诺问。

“他去阻止你手臂上的纹身就是印章的消息传入上京城，他的伤是自己弄得，为了让你心疼。还有他早几年就知道你是三月初三的生辰，去年也是故意装作不知道而已。”

单一诺自嘲的冷笑一声，“还有什么事，你一次性说完吧！”

“去年跳崖还有年初一那天你们从宫里回来遇袭的事，都是九哥哥让我做的，九哥哥也是故意受伤的。”胥宛月鄙夷的看着单一诺，“还有谭晴雯刺伤九哥哥那次也是九哥哥故意的，目的就不用我说了吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671222"  chaptername="第132章">加入书签</a>
</div>
