    “又是个要跑路米帝的天才。”

    有很多外面的媒体想要采访郑理，郑理一概没同意，学校帮他全部挡回去了。

    发表nature后，郑理感觉和之前没啥不一样的，同学之前喊他郑神，现在还是喊他郑神。

    认识的人多了一些，偶尔走在学校会被人指指点点，学校高层领导都认识他。

    之前不去上课，现在不去上课更没人管了，发了ARMA后院长直接让他来给新招来的研究生上数分高代提高班。

    学院老师让他把所有能选的课都选上，争取两年就毕业，反正他都只考试。

    “郑理，今年的丘赛你得参加，等着你给学校拿枚金牌。”

    刘桂对郑理不再天天跑生物学院感到很欣慰，他希望郑理能帮数院拿枚丘赛的金牌。

    这么多年江城大学数院最多只拿过银牌。

    郑理嘴上答应实际上根本没空想这些，他一直在想办法通过学校的渠道联系到大米的雷总。

    他直接去找校长要到了雷君的电话，跟校长宣称自己是雷君的忠实粉丝。

    然后拜托校长提前跟雷君预约好时间，约到了周末的一个晚上，雷君听说自己有江城大学大一就发表nature的粉丝，他也乐意给对方一个机会听听对方想说什么。

    这种人才肯定不是只打个电话表达仰慕之情那么简单，甚至是他的粉丝都是借口罢了。

    雷君作为顶级人精，混迹创业圈多年很清楚这点。

    不过冲着18岁发表nature，他愿意给郑理一个机会。

    周末晚上雷君以为是自己给对方机会，熟不知这是他人生最大的一个机会。

    “喂雷总吗？我是江城大学的郑理。”郑理对自己想通过雷君办的事抱着能成就成不能成找下一个的想法。

    雷君接到后很爽朗的笑了一声：“郑同学你好哇，我是雷君，听校长说你是我的粉丝，想跟我聊两句，需要我给你一点人生的建议前辈的经验教训吗？”

    郑理觉得他想的有点多，“是这样的，雷总，不知道你知道我nature发表的论文内容吗？”

    雷君：“我没记错的话是人工合成一种分子。”

    郑理点头继续说道：“这种分子叫内啡肽，内啡肽可以起到镇痛剂的效果，我已经发现了如何规模化的生产内啡肽的方法。”

    “我需要一笔风投，来注册世界范围内的专利，另外需要进行临床试验证明这种镇痛剂的效果比其他镇痛剂效果更好，副作用更小。”

    雷君听完之后来了精神：

    “你如何证明内啡肽的效果要比其他镇痛剂更好？”

    郑理：“因为此前无法通过人工制造内啡肽，所以关于内啡肽的镇痛效果实验记录有限。”

    “但是通过有限的实验中，我们可以看出内啡肽的成瘾性远低于吗啡，镇痛效果和后遗症同样要比吗啡好。”

    “这些效果是在小型哺乳动物上证明的，目前没有人体的实验记录。”

    “但是根据我的直觉，内啡肽在人体上效果同样会比其他镇痛剂好。”

    雷君听完后直接问道：“你需要多少钱的风投，能达到你想要的效果？”

    “另外你做个PPT和具体方案，你把身份信息给到我助理，我让助理给你定周一的机票，你过来我们详谈。”

    不用脑子想都能知道一款新药的价值有多大，更何况是镇痛剂这种应用范围极其广的新药。

    如果内啡肽的效果真的有那么好，他投这笔生意稳赚不亏。

    “雷总，帮我订火车票吧，我不坐飞机。”

    在还没掌握魔法前，郑理是不会坐飞机的。

    跟郑理通完话后，雷君打给助理吩咐道：

    “小李，明天给我做一份关于内啡肽的介绍文档，以及国内和世界范围内镇痛剂市场情况分析报告。”

    “周一上班前给我。”

    ......

    郑理和雷君见面后相谈甚欢，雷君对于投这个项目表达出很强的意愿。

    雷君问道：“你需要多少钱？”

    郑理：“一期至少五千万。”

    雷君：“我要百分之三十的股份。”

    郑理拒绝道：“五千万，我最多给你百分之十的股份。”

    雷君：“你现在只有一篇nature论文，内啡肽大规模生产只是你口头上说能实现，实际上并没有证明的材料。”

    “另外内啡肽实际效果与是否真的能顶替吗啡等传统镇痛剂效果也是未知数。”

    “我投你这个项目是要冒着很大风险的。”

    郑理不为所动：“风投本来就是要冒风险，雷总您投的是人，如果刚刚你说的那些问题都得到解决，这笔风投恐怕轮不到大米。”

    “五千万百分之十的股份已经很多了，这只是第一轮投资，如果第一轮就给你百分之三十的股份，后面我自己的份额会压缩到非常小。”

    “而且给你的这百分之十的股票是有投票权的。”

    雷君说道：“但是百分之十还是太少了，五千万不是五百万。”

    郑理无语道：“雷总您别把我当成学生，我现在是拿一款新药，还是市场前景广泛的新药在跟你谈。”

    “研发一款新药的成本你很清楚，几亿美元可能都只是打个水漂。”

    “现在是一款已经成熟的新药，要风投来注册专利和进行临床试验。”

    “五千万一点都不贵，已经非常便宜了。”

    “我相信我再在江城大学呆几年，等到那时候出来，您再想风投，五千万连百分之五的股份都拿不到。”

    郑理丝毫不肯让步。

    风投的本质是投人，更别说不管是项目还是人，雷君都很看好。

    2019年和2010年不一样，2010年的风投讲究的是要投有狼性的人。

    甚至到2016年，朱啸虎为什么没投今日头条？就是因为他觉得张一民没有攻击性。

    而2019年讲究的是什么？是科研能力，大笔的钱投向芯片行业，科技是第一竞争力在这个时间体现的淋漓尽致。

