    封剑城，华灯初上。

    这是一座古城，有数百年的历史，而且在封剑城还有一个特殊的限制，如同名字叫的这样，封剑。

    在封剑城中，禁止厮杀。否则，将会被驱逐。

    “封剑城中，势力比较复杂，有封剑阁、天机楼和罚罪殿。”

    “封剑城虽然在万剑宗管控范围之内，但是却不属于万剑宗管控。确切的说，不属于任何一个宗门的管辖，是九州最特殊的一个地方。”

    剑无极开始解释，毕竟这里距离万剑宗最近，显然他也不是第一次来到这里。

    “九州？”秦南一愣。

    “对，其中包括剑盟所掌控的五州以及万剑宗所掌控的四州，合计九州。”剑无极说道。

    青州，云州，霸州、楚州、星州，这是剑盟掌控的五州，江州，永州，平州，原州是万剑宗掌控的四州。

    封剑城就在九州的中心位置。

    只是却出其意料的不属于任何势力的掌控。

    法外之地？

    秦南心中生出这种想法。

    说白了就是三不管地带，既然不属于任何势力的管控，那么自然会混乱无比。但是这又和这城中的限制相悖，让秦南心中疑惑。

    “是不是以为这里不属于任何宗门掌控，这里的势力就会很混乱？”剑无极忽然问道，他看秦南微微皱眉，就已经猜到了秦南心中的想法。

    秦南点点头。

    “恰恰相反。这里刚才我说的三个势力的主人来历都很神秘，而且实力极为强横，就算是我万剑宗的宗主，都不敢招惹，并且立下了规矩，不得在封剑城中闹事，不然直接驱逐宗门。所以，在封剑城中，从来没有人敢破坏规矩，否则怎么死的都不知道。”剑无极解释道。

    剑无极这么一说，秦南心中更是疑惑了，竟然连万剑宗的宗主都不敢招惹？

    万剑宗的剑尘他是见过的，修为最起码也要是御剑境巅峰，不然也不会不将燕满堂给放在眼中。

    连长老都已经如此厉害，那宗主自然不会逊色，说不定比苏雄还要强悍，甚至可能已经是御剑境之上。连这种存在都要对封剑城如此忌惮，要明令禁止，可见封剑城的恐怖。

    “照你这么说，这里倒是一个不错的隐居之地。”秦南说道。

    既然要封剑，不容许发生战斗，那这里必然相对安宁。

    一时间秦南心中都生出向往。

    “是很适合隐居，但这里不是什么人都可以久留的，这里更不是藏污纳垢之地，若是有人做了天理不容的事情，想要靠封剑城庇佑，那就大错特错了。罚罪殿会亲自出手，替天罚罪。”剑无极说道。

    说到这里，剑无极目光忽然看向秦南。

    双眼都忍不住睁大，仿佛想到什么恐怖的事情。

    秦南微微皱眉，他大概能猜到剑无极心中的想法，只是故意无视，转移话题。

    “那封剑阁呢？天机楼呢？他们又会做什么？”秦南问道。

    如果不是遭逢变故，或许他现在还蜗居在无双城之中，根本就没机会接触到这样的世界。所以对于很多事情都是一无所知。

    剑无极强行镇定下来，说道；

    “封剑阁最是神秘，至少我从来没有听说封剑阁楼的人做过什么事情。但是天机楼就比较直观，他们是对九州的事情进行定论的。是非公道，恩怨因果，只要是天机楼发出去的消息，就是铁口直断，一言定论，从来不会有任何质疑。”剑无极说道，说着目光还在秦南身上上下扫描了几下，略微迟疑，又补充道：“如果天机楼认定是罪孽的人，将会直接驱逐，甚至是罚罪点殿直接出手。”

    秦南点点头，可是忽然感觉到剑无极目光更是犀利l。

    秦南忍不住了，直接说道：

    “你这是什么眼神，你觉得我会被认为十恶不赦？”

    秦南无语了。

    剑无极这眼神让秦南无语，好像那句补充的话就是刻意告诉他一样。

    “没，怎么会呢？秦兄想多了。”剑无极尴尬一笑。

    这还用反问吗？

    他觉得按照秦南之前的行为，如果不被断定是罪恶，才算意外。

    忽然之间，他觉得带着秦南去封剑城并不是一个很好的选择。

    “不行，万一到时候出现意外，罚罪殿认为他是万恶不赦，这杀星要是恼羞成怒，认为我是坑他，转身对我出手怎么办？”剑无极心中浮想联翩。

    他觉得自己现在命已经不是自己的了。

    如果让别人知道，自己堂堂万剑宗核心弟子，九州人杰之下第一人，现在面对秦南竟然已经小心翼翼到这种程度，不知道会作何感想。

    “嗬嗬！”秦南皮笑肉不笑的扯开嘴角，现在的剑无极就差浑身发抖了，嘴上不承认，但是身体很老实。

    “除了这些呢？”秦南没有理会剑无极的小心思，继续问道。

    他杀人虽然不少，但是问心无愧。

    “别的，差不多最出名的就是九州人杰榜了。”剑无极想了想说道。

    “九州人杰榜？”秦南眉毛一挑，来了兴趣。

    “你不会连这个都不知道吧？”剑无极一脸意外。

    这不是众所周知的吗？

    只是不等秦南回应，去被一个声音打断。

    “秦南，不要说这些了，牛爷我嘴里都快淡出鸟了。快点进城，牛爷我要大开杀戒。”老牛已经迫不及待。被猴子威胁，他心中憋了一肚子气。他想要寻找一个宣泄口。

    剑无极身体又是一僵。

    全是疯子，他感觉秦南现在身边的人一个比一个恐怖。

    只有他，干净的像是一张白纸。

    “嘴真贱，秀什么存在感。我为什么要带他来封剑城，直接回万剑宗，做我的平平无奇的大师兄不好吗？”剑无极欲哭无泪，当初只是想要在秦南面前表现一下，完全没有考虑这么多。

    现在好了，进退两难。

    “秦兄，忽然想到，我还要回宗门一趟。”剑无极说道。

    “剑兄，走吧。我对这封剑城一无所知，还需要剑兄做引导。”秦南说道。

    “秦兄，不如考虑一下去我万剑宗吧，这封剑城不太适合你。”剑无极鼓起勇气说道。

    他觉得去了万剑宗他才有底气，毕竟那是自己的底盘。

    “不用了，就去封剑城吧，我对这人皆谤倒是挺有兴趣的。”秦南说道。

    他必须为霜儿做打算。

    剑盟之中危机重重，被很多宗门针对，如果继续留在剑盟，就时刻会处于危险之中。

    而现在封剑城之中禁止私斗，正是一个最好的选择。所以如果有机会，秦南想要将霜儿给留在封剑城中，这样自己也能没有后顾之忧。

    剑无极内心疯狂吐槽。

    “别啊，你可千万别对封剑城的感兴趣，你杀人如麻，封剑城对你没兴趣就算是不错了，你还对封剑城感兴趣，这是想要去送死啊。”

    “你死不要紧，要是认为是我在坑你，反过来先将我给一剑斩了。”

    “我特么去哪里说理去。”

    这一刻，剑无极欲哭无泪。

    念想间，他一拳挥舞，直接轰在路边的一块巨石上，骨节都打出来了血印。

    秦南等人脚步一停。

    “他怎么了？”霜儿一脸好奇。

    “不知道，发疯了吧？”老牛淡淡回应。

    “吱吱吱！”小猴子手舞足蹈。

    秦南心中只感觉好笑，唯有他明白，剑无极这是怕自己连累他。

