    佐藤枫看见兰卡选择逃走，脸色顿时变得难看起来，但他最终还是选择放弃去追杀兰卡，而是迅速带着巨沼怪和美丽花往圈圈熊和赫拉克勒斯此时的位置过去。

    佐藤枫之所以没有去选择追杀兰卡，其实原因很简单：

    第一点，他此时手中没有一只能够在速度上媲美此时六次加速的远古巨蜓的小精灵以及能够留下远古巨蜓的小精灵，在这种情况下想要追上兰卡无疑是非常苦难的。

    而且，他现在手中的小精灵有大半都身受重伤，若是兰卡想要与他同归于尽而引诱他进入某个可怕的险地，那他极有可能真的会跟被兰卡拉着一起陪葬。

    佐藤枫是个谨小慎微的人，这种赔本买卖，他是不会去干的，他这一次的计划完成度已经非常高了，没必要再冒着同归于尽的风险去追杀兰卡。

    第二点，也是最重要得一点，佐藤枫成功的将兰卡的波士可多拉和双头暴龙除掉，这无异于斩断了他左膀右臂，自此以后，兰卡对他已经构不成什么威胁。

    无论是波士可多拉还是双头暴龙，兰卡无疑都在这两只小精灵倾注大量的心血，耗用的资源难以想象，如今一下子全都折损在佐藤枫手中。

    尤其是波士可多拉身上的mega进化石，这个也是兰卡的一个重大损失，没有这个珍贵的小精灵道具，他就无法获得mega进化的力量，他的实力起码会因此锐减三成。

    兰卡这一次算是一战回到解放前，整体实力起码损失过半，如果没有一个两三年时间重新培养新的王牌小精灵以及一些特殊机遇，他是不可能恢复到之前的巅峰实力的。

    而到那个时候，佐藤枫自信早已将这个人妖远远的甩开了。

    事实上，佐藤枫都有些庆幸兰卡逃走了，如果他真的在岛屿上面杀掉兰卡的话，那么他是极有可能会被雅典娜这一名火箭队派系大佬的给记恨上的。

    佐藤枫背后虽然有着坂木老大撑腰，但要是真的被这么一名派系大佬给记恨上，那绝对不是一件什么值得庆幸的事情。

    毕竟坂木老大也不是他亲爸，不可能每时每刻都对他进行贴身保护，雅典娜这名火箭队派系大佬要真的要动他，她只要说一句话，火箭队内部就会有无数想要讨好她的人来佐藤枫麻烦。

    如今倒好了，佐藤枫并没有杀掉兰卡，只是将他手中两只王牌小精灵击杀掉。

    于情于理，这种情况都属于这次比赛的正常范围之内，雅典娜没有一丁点找他麻烦的借口。

    如果佐藤枫杀掉兰卡，雅典娜或许还有借着为心爱部下报仇这个被众人比较认可的理由去找佐藤枫麻烦。

    但兰卡现在没死，他只是因为技不如人而折损掉手中的王牌小精灵，那么雅典娜说什么也不会因为这种事为兰卡出头的。

    火箭队是一个弱肉强食的组织，内部奉行强者为尊的法则，雅典娜身为火箭队的元老级人物，她对于火箭队内部的生存法则自然再清楚不过了。

    兰卡既然技不如人，那么输了就是输了，没什么值得好说的。

    哪怕死了，雅典娜或许会因为失去一个自己辛苦培养的部下而记恨上佐藤枫，但也绝对因此不会同情兰卡半分，反而觉得兰卡是个没用的废物。

    而且，兰卡如今失去了波士可多拉和双头暴龙这两只王牌小精灵，佐藤枫相信兰卡即使他有命活着离开神秘岛屿，他以后在火箭队的日子肯定也不会好过的。

    兰卡这种喜欢强取豪夺的人，佐藤枫相信他平时绝对得罪了许多人，若不是仗着自身实力强劲以及背后有着雅典娜这名火箭队派系大佬为他撑腰，他早就不知道死了多少遍了。

    现在他实力大损，还是去了mega进化的力量，雅典娜必然一改之前对他的重视态度。

    到了那个时候，即使佐藤枫不亲自动手，那些曾经深受兰卡迫害的人也会主动去找他麻烦。

    就在佐藤枫打扫战场以及为一众小精灵进行治疗的时候，在远古巨蜓帮助下，已经逃出上千米的兰卡正一副垂头丧气的样子。

    放狠话自然容易，但当内心的冲动冷下来，兰卡就开始迅速为如今自己的处境感到无比担忧，他身为一名火箭队内部重点培养的嫡系成员自然也是清楚火箭队内部的生存法则的。

    事实上，他就是在这种生存法则下一步步走到如今这一步的，他能够成为雅典娜看重嫡系成员，其背后自然是踏着无数人的肩膀，在这个过程中，他得罪的人他自己都数不清了。

    兰卡心里非常清楚，他手中的波士可多拉和双头暴龙这两只王牌主力小精灵都已经在这一战斗中折损掉了，一旦让他的那些仇人知道，他将死无葬身之地。

    “不能够回去了，现在必须要尽快找个地方躲起来，然后想办法尽可能的恢复一定实力，否则，就连身边那些家伙都会不听话的，佐藤枫，我跟你势不两立。”

    兰卡一想到失去波士可多拉和双头暴龙会发生的一系列事情，心中不禁无比沉重的想到，同时内心对佐藤枫恨意又增强了好几倍。

    只是兰卡此刻埋头苦想如何摆脱当前的困境，却没有发现他已经再次进入到了大型可可多拉族群的领地中，并且随着远古巨蜓一路疾驰，迅速深入。

    当他愕然发现的时候，他已经他深入到可可多拉族群的领地中，想要折返已经来不及了。

    不久前，兰卡正是通过这里达到碎石地的，而他的出现也瞬间惊动这里的可可多拉族群。

    只不过当时他来的太过突然，加上远古巨蜓的移动速度很快，可可多拉族群才来得及反应去对其进行拦截。

    让敌人从自己眼皮底下大摇大摆的溜走，这无疑是一件非常打脸的事情，因为此事，大型可可多拉族群顿时就遭到附近几个大型岩石系小精灵族群的耻笑。

    大型可可多拉族群的首领，等级高达的79级的波士可多拉也为之震怒，然后从领地腹地中走出来对外围的成员进行训斥。

    而现在，兰卡再次大摇大摆得深入到可可多拉族群中，感觉遭到严重挑衅的可可多拉族群顿时就爆发了。

    在天王级波士可多拉首领的雷霆震怒下，整个可可多拉族群开始高速运转起来，大量可可多拉、可多拉和波士可多拉都纷纷释放出各种拿手的岩石系招式来对兰卡进行拦截。

    在逃离大型可可多拉族群领地的这一路上，兰卡几乎全程都在遭遇着岩石雨的眷顾，并且时不时还附加十几道橘黄色光束（波士可多拉的破坏死光）的关照。

    面对着大型可可多拉族群几乎倾全族之力的阻拦，即使远古巨蜓再厉害，他自然也是无法安全的护着兰卡离开的。

    最终，在大型可可多拉族群制造出来的岩石雨大范围攻击下，远古巨蜓在坚持十几秒后就无力的倒下了，而兰卡也迎来了他的末日。

    “我的旅程怎么可能就此结束，我还没有报仇，我怎么可能会死在这里，不！！！”

    再过去七八秒钟，伤痕累累的兰卡无力的躺在地上，一个巨大的阴影将他笼罩住，但当他仰着头看着眼前越来越大脚印，内心不禁绝望的大叫道。

    “嘣！”的一声出。

    天王级波士可多拉首领像踩死一只虫子一样，一脚踩在前方地面上，兰卡绝望的叫声顿时戛然而止。

    