    古人称精气神为三宝，视丹田为储藏精气神的地方，因此对丹田极为重视，有如“性命之根本”。

    精乃五谷、血肉养成，精强大，可打通中丹田，化为气。

    这一阶段叫做炼精化气，而气足可养神，被称为炼气化神。

    古代道人性命交修，便可以打通大小周天，达到神游天外，炼神还虚的境界，也就是仙。

    仙人自生神通，驱水辟火，邪魔不近……

    “没有境界，就给我讲了几个名词，这有什么鬼用……”

    看着手机上的解释，韩景略有些无语。

    炼精化气、炼气化神、练神返虚……

    这些网络名词他十年前就听烂了，没想到这些听烂了的名次，还能派上用场。

    只不过、如果真的如道教的解释一样，那么自己下一步，就是炼气化神？

    只是自己练气都才刚刚有了一点，而且气和炁有什么区别？

    韩景略发现自己不解的问题实在太多了，别的不说，自己连个可以修炼的功法都没有，就足够操蛋的。

    他现在完全就是野路子，只懂得提升神通和属性点，虽然效果很好，但是和修仙完全不搭边。

    他现在除了有一个神通外，反倒挺像一个武修的。

    可若说自己是武修，但自己和昨天那群练武的家伙，显然不是一种路子。

    昨天那群穿西装的家伙，他们体内的炁，比自己的炁低了一个层次。

    这还是昨天，现在自己的炁，也就是法力，似乎又提升了一个层次，和他们的差距就更大了。

    别的不说、如果自己带着武器，再次遇到昨天的那个二星深潜者，不用别人出手，自己就能把他斩杀。

    而且……

    一瞬间、韩景略身上燃起了熊熊大火，他伸出手，一团磨盘大小的火焰在他手中形成。

    他能感觉到，这不是自己的极限，只不过再这么放火下去，楼层估计要被烤裂开了。

    再看了一眼下丹田的法力，刚才释放的火焰，仅仅消磨自己自己不到百分之一的法力。

    也就是说、自己提升二星生物后，对于御火神通的应用更广了。

    自己的法力变得更多了……

    如果要拿之前的自己做对比，那么二星生物的自己，可以同时面对十个……不！二十个以上的一星自己。

    “只要不是遇上人面鸮和畾鸟那种家伙，我在归墟金银湖附近，应该没有对手了！”

    韩景略的信心突然增加了许多，如果不是场地限制，他真想看看用现在这种法力挥出的“罡”，威力能有多大。

    另外……

    韩景略将注意力放在了中丹田的那一丝法力上。

    这丝法力的品质，比起下丹田的法力还要高上一个层次。

    只是它太少了，不能用来做实验。

    不过、如果是炼精化气的话，那么……

    想着、韩景略控制着下丹田的法力，顺着经脉流向了中丹田！

    随着韩景略的控制，流向中丹田的法力一进入中丹田，立马就被中丹田的那丝法力给捕捉到了。

    原本和头发丝一样的法力，捕捉着来自下丹田的法力，然后慢慢壮大。

    韩景略见状，干脆一股脑的将下丹田法力流向了中丹田。

    在下丹田的供养下，原本头发丝的法力，逐渐变粗，变大，很快就提升到了筷子一样的程度。

    不过到这里、韩景略的下丹田已经空空如也了。

    韩景略倒是不恼怒，而是走到了煤气灶面前，熟练地开火，随后用火浣衣放了上去。

    不过可惜的是，火浣衣没有什么反应。

    “看来、必须是自然的火焰，用草木引燃的火焰才行……”

    摸着下巴，韩景略没有多想，只是观察了一下下丹田，发现下丹田的法力在缓慢继续生长后，他才放宽了心。

    只不过法力生长的同时，他又开始感受到了来自肚子的抗议。

    一连吃下了两斤牛肉干，这种饥饿的感觉才褪去。

    “炼精也就是炼化吃进去的东西为法力，炼气就是炼化下丹田的法力为中丹田的法力？”

    听起来有些绕口，但韩景略算是明白了两个丹田的运作关系。

    现在要确定的就是，中丹田的法力增长后，是否会出现用完就消失的状态。

    想着、韩景略调动中丹田的法力来到手心……

    嘭！！！

    “卧槽！”

    一瞬间、一大团火焰凭空出现，比起下丹田石磨大小的火焰，这团火焰在一瞬间覆盖了整个房间。

    如果不是韩景略及时使用火浣衣吸收火焰，他就要自己动手把房子烧了！

    好在收的及时，除了地上的垃圾被一瞬间烧的缩成了一团外，并没有什么损失。

    不过等他看向中丹田时，也发现就这么会儿工夫，筷子粗的法力，就缩小了三分之一的体积。

    “威力确实大，只不过消耗也大……”

    看着一眼法力，韩景略感叹了一声，然后就观察起了中丹田的法力。

    几分钟后，他可以确定，只要喂养的中丹田的法力，中丹田法力就算用光了，也能自我再生。

    不过再生程度，和它之前的大小一样。

    也就是说、要让中丹田变得能用于战斗，必须用下丹田的法力供他长大才行。

    “这玩意可以留着做杀手锏……”

    摸了摸下巴，韩景略一边走进了浴室内。

    十几分钟后，等他走出浴室，还没等他喝一口水，就听到了敲门声。

    笃笃……

    “来了。”将卧室的门关好，韩景略才走向了门口。

    不过就在门打开的一瞬间，他眼神晃动了几下。

    “你好、不介意我们进去参观一下吧……”

    熟悉的声音传来，站在韩景略面前的赫然是昨天和深潜者·队长大战的那个黑衣男人，以及叫做李方的男子。

    只不过、在他们俩中间，站着一个气息更为浓厚的女人。

    她的身高在一米七左右，此时身上穿着和另外两人一样的西装。

    惨白的肤色，似乎很久没有照过阳光，公主切的黑长直发型加上丹凤眼，高鼻梁……

    这样的女人，韩景略倒还是第一次在现实生活中见到。

    单凭这身材和相貌，在这个社会就不愁吃喝。

    只是从她身上流出的“炁”来看，她的战斗力，可能比旁边两人加起来还要高，并不是一个花瓶。

