    让他心惊胆战的事情并没有出现，随着元气的注入，脑海之中现出密密麻麻的一大篇字。

    “龙汉四千七百五十年，外族大能跨域而来，欲占我灵石矿脉，宫主携昆吾三仙，碧游岛主等七位前辈与之战于荧惑，半月激战之后斩敌三人，碧游岛主殒，辅机真人殒，玉阳真人殒，宫主遭受重创，灵脉被毁，灵石尽丧，此役之后，神州灵气日渐枯竭。

    龙汉四千七百九十七年，宫主外游，一去杳无踪迹。

    ……

    龙汉四千八百五十三年，界石突显宫主法谕，言神州将有一场浩劫，嘱咐宫下弟子尽皆遣散回归人间。

    龙汉四千九百一十九年七月，虚空碎裂，外域星舟突破封界攻入神州，灵境强者不计其数，一场浩劫来临，神州地界修士奋起抵抗，旋战星汉，然终寡不敌众，无数前辈大能陨落，空天震颤，星辰摇坠，百域染血，宫中同道相继赴死。

    龙汉四千九百三十三年，太乙师叔将山门封入界石，助吾逃脱神州，后历时三年，方才坠入此凡间地界。

    吾在逃脱界门之时遭受重创，虽在此凡间界觅得几个门徒，但此界灵气全无，终难成大器。

    天命已至，吾不甘啊~！

    悠悠十万载，昆仑绝于吾手中也！

    奈何！奈何！”

    这篇字很长，似乎是一个家伙的日记，记录的是一场大战，然后这家伙就逃跑了，最后却来到了地球。

    中国古代也称作神州，但此神州却不是彼神州，玉简中所言的神州肯定不是指中国，倒是和冼老头儿所说的天神洲有几分相似，似乎在一个非常遥远的地方，那儿生活的都是飞天遁地，穿梭宇宙的高手高手高高手。

    杨凌躺在摇椅上闭眼沉思。

    地球古代也有无数传说的神仙高人，昆仑山更是传说中西王母的地盘，每过上五百年就开一次蟠桃盛会，召集中国有名有姓的神仙前来唱歌跳舞，喝酒把妹。

    如果这些传说中的神仙都是真的，会不会跟这个憋死在地球上的家伙有联系？

    最让杨凌纠结的是，这个家伙洋洋洒洒记了一大篇日记，却自始至终就没有提及他自己的名字，难道是觉得对不起列祖列宗无脸见人？

    思来想去，杨凌感觉有些困，打个哈欠竟然头一歪就睡了。

    也不知道睡了多久，他迷迷糊糊一睁眼，就看到一张极其熟悉的面孔悬在他眼前。

    这张脸上，还带着一丝极致的谄媚。

    “老大……”

    “老你大爷……”杨凌微微呆了一下瞬及暴起，重重一拳砸在这张憨厚到拉屎都不用纸的脸上。

    “砰~”

    “啊~”

    随着一声极其夸张的惨叫，来人被他砸飞出去，直接把花棚架都撞塌了。

    杨凌如影随形的扑上去，对着倒在地上的家伙就是一阵狂风暴雨般的拳打脚踢。

    “老大……老大……饶命……”

    棍子蜷缩在地上，嘴里不断地哀嚎。

    “饶……你~！”杨凌咬牙切齿的使劲儿用脚踹……踹……，最后手一张，“呛”的一声，一把飞剑凌空弹起，被他一把抓在手中。

    寒光灼灼，气息逼人。

    棍子一下怂了，赶紧五体趴地。

    “老大~~你听我说，我绝对不是故意的，只是出了点儿意外！”

    “意外？”

    杨凌一把把棍子提起来，呲牙咧嘴恶狠狠的盯着棍子，“你要是今天说不圆，老子把你劈成八瓣！”

    棍子看着杨凌的眼睛，忍不住打了个寒战，急忙一把抱住杨凌拿剑的手骚眉搭眼的说：“老大，真的只是一个意外！我花了好长的时间，把那三头红色的蝎子都干死了！”

    杨凌赶紧把手中的飞剑收起来，惊讶的说：“你说你把那三头神元境的元蝎都干掉了？”

    “真的真的，现在已经死的不能再死了！”棍子赶紧点头。

    “走，去看看！”杨凌放开棍子就急匆匆往地下室跑，棍子也赶紧抹着额头屁颠儿屁颠儿的跟上去。

    从传送门出来，展现在杨凌面前的情形让他吓了一大跳，偌大一个山洞，本来接天连地密密麻麻的天星木丛林已经面目全非，几乎全部断裂，就连山洞都大面积垮塌了好几处，倒塌下来将天星木丛林埋进去一大片。

    大坑里的元蝎尸体依旧堆的冒起来。

    三头红色的元蝎歪七扭八的趴在坑前面的空地上，不过看起来非常的凄惨，其中有一头脑袋都缺了一大块，另外两头也不完整，不仅满身伤痕累累遍体鳞伤，而且缺胳膊断腿儿，有一头的八条腿都整整齐齐没有了，像一条虫趴在地上，不知道是不是打架的对象属于处女座，患有严重的对称强迫症。

    杨凌不禁吸了一口凉气。

    难怪棍子花了十多天才搞定，估计当时的战况异常惨烈，要知道，这些神元境的元蝎甲壳之坚固，战斗力之强大他是深有体会的，自己在这红色的元蝎面前，简直就是个战五的渣，一招儿都走不了。

    杨凌脸皮抽抽了几下问：“你是怎么把它们弄死的？”

    棍子随即干笑几声，搓着手不好意思的说：“老大，其实也不能算是我弄死的，是它们自己互相咬死的，我最后不过是捡了个漏……”

    杨凌这才点点头，按照棍子的战斗力，即便是穿上红色元蝎的甲壳，也绝对同时干不过三头同阶的蝎子怪。

    杨凌看着满目苍夷的山洞，然后又盯着地上三头元蝎，“你是说这三头元蝎就在这里面没日没夜的打斗了十几天？”

    “是的，老大！”棍子赶紧点头哈腰，“为了争夺最后几颗果实，这三头蝎子疯狂的很厉害，把这山洞都差点儿弄塌了，我就躲在这堆蝎子里面看，第八天的时候，在两头的合击下，那头……”棍子用手指着脑袋缺了一大块的元蝎，“先就被咬死了，然后剩下的两头又打了几天，就在七八个小时前，其中一头被咬断了脖子也不行了，我一看不对，赶紧冲上去，跟最后一头打了几个小时，终于将它干死了。”(未完待续。)