    鲜血王巴拉迪亚的议事厅之中，军事大臣索尼契和财政大臣道恩都在这里。

    “王，目前科技联盟因为之前遭受的损失已经在频频调动军队，看样子他们想要侵犯我们西比亚要塞，那是一个十分关键的隘口，如果说西比亚要塞被占领，那么整个西边的战争区域都会被截断后方的退路，而他们可以完全插入我们西比亚平原，直逼我们内部经济区域。”

    “索尼契大人，您的建议是什么？”鲜血王坐在椅子上，虽然说话听起来略显温柔，但是却感觉带着一股让人无法质疑的味道。

    索尼契开口道：“我建议调动第一和第二军团前往，另外派出秘术师协会的成员给与帮助，除此之外还可以号召国内各种团体前往帮忙，要知道科技联盟现在已经聚集了两支强大的军队了。”

    鲜血王微微用手指敲击着桌面，表情略显淡漠。

    之前因为楚天的缘故，沙卡亚，摩飞，拜金，如果不算拜金已经被毁掉的话，那就相当于已经有三座城市接连回归了武灵帝国，而像这种程度的战斗是非常少见的，或许这也是为什么科技联盟频频动作的原因吧。

    一下子丢掉三个城池，科技联盟肯定坐不住！

    而科技联盟现在汇集的两支强大军队分别是生化部队和智能部队，机械部队的主力之一已经被打散，就算是重新制造机械战士也还需要一定的时间。

    科技联盟的生化部队主要指的是生化人类，他们通过各种科技手段制造出来的强大人类，相当于是强大灵武者的量产。

    而智能部队和机械部队略有不同，他们完全听令于智能系统，而且里面的战斗组成也并不是人形，而是各种强力武器和能够应用于各个场所的战争机械。

    “第二军团在之前的战斗之中已经损伤到了主力，目前缺少了战斗能力，我建议调动第三军团前往。”道恩在一旁说道。

    鲜血王也微微点头：“我也是这样认为的。”

    就在这时，外面传来了传令官的声音。

    “陛下，第二军团军团长青云求见。”

    鲜血王不动声色，而索尼契却是眼睛微微暗淡了几分，似乎想到了什么不好的事情。

    “让他进来。”

    楚天身穿第二军团军团长的制服走了进来，没有理会财政大臣和军事大臣，只是看着鲜血王说道：“陛下。”

    “青云大人，你可是神的代言人，难道是神有了什么旨意吗？”鲜血王微笑着问道。

    听到这句话，如果是一般人估计都吓得够呛，而现在索尼契和道恩都是嘴角微翘。

    楚天当然明白，在一个国家之中，君王就算是利用了神权来维护王权，可是也不会让神权真的出现，自己这个所谓的神之代言人完全就是招惹杀身之祸的关键。

    不过楚天也想好了对策。

    “当然不是，神现在似乎没有回应，而是我希望带领第二军团前往一个地方进行驻守，希望在那个地方恢复第二军团的实力。”

    鲜血王有些诧异，楚天竟然主动要离开，而且是带着几乎被打散的第二军团？

    如果楚天离开的话，那么鲜血王倒是不在意他这个神使的身份会对自己造成影响。

    “不知道你想要去哪里？”鲜血王表示赞同。

    当然在鲜血王看来楚天这是感觉到了危机，想要主动规避而已，其他人也是如此思索的，没人知道楚天是为了寻找神，吞噬神。

    楚天还没有开口，一旁的索尼契反而是笑着说道：“既然军团长大人打算前往别的地方休养生息，那为什么就不去西比亚要塞呢？那边武灵帝国经营已久，被称为天堑之地，到时候也可以征用国内民兵作为填充。”

    楚天听到这句话，表情上也有了一丝丝不可查觉的惊愕，因为西比亚要塞就是楚天的目标地方之一，而这个索尼契竟然帮自己把这个地方给说出来的。

    不过也正是因为如此，楚天心中泛起了嘀咕。

    他要前往西比亚要塞，但这个事情他保证绝对没有第二个人知道，可是索尼契却是主动要送自己去西比亚要塞，这就让楚天感觉这其中是不是有什么陷阱存在？

    在索尼契看来，楚天想要离开，这不是自己送上门来的？他正好将楚天送去即将爆发战争的西比亚要塞。

    这或许是因为信息不匹配而导致的一个误会。

    道恩倒是皱着眉头开口：“这样似乎并不好，第二军团如果重新征军填充，战斗力难免会弱了一个层次，这样如何抵挡科技联盟的进攻？”

    “难道道恩大人还质疑着青云大人的实力吗？”索尼契冷笑道。

    战争？和科技联盟？楚天心中顿时想清楚了许多事情。

    不过既然索尼契提出来了，楚天自然不会放过这次机会。

    “我愿意去。”

    楚天淡然开口。

    鲜血王撑着脸，感觉有些淡漠的问道：“为什么？第二军团还没有重新组建，目前缺乏实力，另外征兵的话也不能保证战斗力，西比亚要塞是一个关键之地。”

    楚天坚持说道；“我相信自己的实力，还有第二军团的实力，我不会辱没了雄狮军团的称号。”

    这句话说得义正言辞，让人找不到拒绝的理由。

    “是吗？那你先回去休息，我们再商议一下这个事情。”鲜血王说着让楚天离开了。

    楚天离开之后，三人陷入了短暂的沉默，似乎他们都因为楚天过来的这个小小插曲而改变了许多心中的想法。

    如果说楚天先一步开口说自己要去西比亚要塞的话，或许索尼契还会暗中阻挠，但是现在他的心中却是有了一种逼迫楚天过去的感觉。

    虽然只是一念之差，其中的影响却是十分的深远。

    “你们怎么看待这件事情？”

    鲜血王看着索尼契，再看了看道恩。

    道恩心中暗叹一声，明显鲜血王对于这件事情也表示赞同，让一个神使远离权力中心对于巴拉迪亚来说十分关键。

    索尼契知道自己迎来了一次小小的胜利，不由得说道：“我相信王的决断。”

    “我赞同王的决断。”道恩在一旁无奈的附和道。

