    “奇哥，转运仪式背后的黑手，今天有没有来找你？”

    下午王奇回到小楼时，接到了小高打来的电话。

    仪式召唤出的阴灵虽然死了，但创造阴灵的灵异者还活着，可能会来找王奇麻烦，所以小高才会这么问。

    王奇听到小高的话，认真回忆了一下自己今天的经历。

    “没有，一切正常。”他肯定地说。

    什么事也没有发生。

    看来转运仪式背后的诈骗团伙是怂了，不敢过来接触他。

    还挺失望的，他为了筹备这期直播节目，还特意学习了一下防诈骗攻略。

    本来指望着跟诈骗团伙好好过几招的。

    “是吗，那奇哥你小心点，幕后黑手可能不会善罢甘休。”小高提醒。

    现在灵管局也在搜寻背后的灵异者，这种走上邪路的家伙，比鬼怪还要可怕。

    鬼怪害人大多都是因为执念怨念，行事有迹可循。

    可灵异者害人，全是一己之私，被欲望驱使，无所不用其极。

    邪门方法太多了。

    奇哥虽然很厉害，难免还是可能会中招。

    “放心吧，我防备着呢。”王奇笑着安慰小高。

    小高这是担心诈骗团伙记恨王奇坏了他们的好事，来报复找麻烦啊。

    不过他的军体拳现在可每天都练着呢，还能怕了这些家伙？

    跟小高这么牛唇不对马嘴但偏偏还能聊得下去的聊了一会，王奇才挂断了电话。

    房东太太跟小森还没回家。

    闲来无事，就站在屋子里把军体拳演练了几遍。

    最近感觉力气增长不少，有种要突破了的感觉。

    不过他就每天练习这么几次，都没什么施展的机会，感觉提升也没意义就是了。

    青岭市周边的别墅。

    一身伤残的妖道，跌跌撞撞回到地下室。

    迫不及待地将布置下的降头符阵给中止了，这才重重地松了口气。

    想起这半天的经历，满满的都是泪。

    被一辆儿童车给撞飞三米远就挺离谱的！

    那之后，市区到这别墅，原本平静的道路无异于刀山火海。

    路边草丛突然窜出来的毒蛇、被石头绊倒差点滚进深坑、大树突然拦腰断裂砸下来……

    他切身体会了一把什么叫死神来了，还是加量加倍版的。

    能活着回到这里，全靠一身邪门道行再加上命够硬！

    “这是个硬茬子！”

    妖道瘫在地上，咬牙切齿。

    换成正常人，意识到不对，知道惹不起，肯定会想要逃走的。

    可妖道跟那些污秽的东西接触多了，性情极端，睚眦必报。

    再加上灵魂有缺，已经缺乏足够的理智。

    让他就这么灰溜溜地逃走他是咽不下这口气的，就是要死磕到底！

    他缓过神来，拖着伤残的身体爬起来，目光看向地下室内陈列的几具棺材。

    “本来不想动用这些东西的……”

    踉跄地走到这些棺材前面，一一将其打开，除了其中那具红色的棺木。

    红色棺木的东西，暂时还不能动。

    那些棺材中，是一具具干尸。

    干尸身上被贴了一张张符咒，还被黑色的沾满污血的绳子捆绑着。

    一共七具棺材，七具干尸。

    妖道拿出七根白色蜡烛，分别摆放在七具棺材前点燃。

    掀开手上被意外划出的伤口，在每具干尸的口中，分别挤下了一滴自己的鲜血。

    接着拿出了一个满是铜锈的铜铃，捏着法诀，站在棺材前开始做法。

    灵能者的灵能，是一种纯粹的身体能量。

    而灵异者的灵能发生变异，堕化成阴森诡异的灵异能量。

    传说中的邪道法术，按照现在的说法，都属于灵异能力。

    现在妖道所施展的便是其中的驭鬼术。

    伴随灵异能力发动，那七具棺材中的干尸，仿佛活了过来，开始不断挣动起来。

    一个个身体虚幻、狰狞可怕的鬼影，脱离干尸漂浮了出来。

    它们每一个的身上都缠绕着锁链，被锁链所拘禁。

    这些都是厉鬼，是人为炼制的厉鬼。

    棺材中的尸体在人还活着时就被困其中，受尽折磨，化身厉鬼，不得安宁，受他操控。

    每一具都是怨灵级巅峰的鬼物，比他练出的阴灵还要强！

    这是他的杀手锏。

    “你们可是我好不容易炼制出的宝贝，今天就放你们出来……”

    他晃动铜铃，驱使这些厉鬼，冲出别墅。

    厉鬼发出阵阵惨叫。

    棺前蜡烛不断闪动。

    一瞬间阴风阵阵。

    郊区独栋小楼内。

    已经到了夜晚，王奇吃完晚餐，跟小森玩了一会，就回到房间准备睡觉。

    突然，他接到了系统提示。

    【恭喜宿主，经过你的坚持不懈，大菩萨金身诀提升至第四层！】

    “咦？”躺在床上的王奇顿时一愣。

    这像极了军体拳的大菩萨金身诀，按照系统介绍，一共有九层。

    刚觉醒系统的时候，新手大礼包就给了他三层功力。

    经过这段时间的锻炼，这就要突破了？

    伴随系统提示，王奇感觉身上一阵热气上涌。

    有种迫不及待想要发泄一番的感觉。

    本来他都脱衣服躺床上了，这股劲儿一上来，都感觉有点扛不住了。

    于是他穿好衣服，悄悄来到了外面的小院。

    左右看看没人，就摆开架势，开始将这套军体拳一一开始演练起来。

    秋夜清寒，有月无星。

    王奇只觉热血澎湃。

    砰，砰，砰，虎虎生风。

    二楼的窗户中，阴森无光的房间内，房东太太坐在梳妆台前，正抱着自己的脑袋梳妆。

    突然她感觉到了什么，急忙将脑袋放回身体，诧异地看向窗外。

    脸上先是露出一丝怒意。

    因为她感觉到有不速之客来到了这里。

    鬼怪是有地盘意识的，化为独特的灵异区域，这栋小楼就是房东太太的地盘。

    昨天就有不速之客来捣乱，今天还来？

    她拎起自己的菜刀，一瞬间杀气腾腾。

    可突然她又感觉到了什么，气息一滞，肤色有些惨白的脸上，变成震惊。

    不速之客有七个，都是身上缠绕着锁链，形体狰狞的厉鬼，每一个都比昨晚的恶客棘手。

    然而，就在这七个厉鬼来到小院时，院中少年身上蒸腾起阵阵金光。

    虚幻的金光，隐约在少年身体上构建成一道三米高的身影。

    犹如一尊金身菩萨像。

    依稀能辨认出少年的相貌。

    金身菩萨跟随少年的动作，也在舞动身躯。

    七只厉鬼的目标本来就是少年，杀到这里后，嘶吼着扑了上去。

    少年挥出一拳，金身菩萨便挥拳将一只厉鬼击碎。

    少年踢腿，金身菩萨便一脚踢碎一只厉鬼。

    两只厉鬼从左右扑向少年。

    少年双臂张开，金身菩萨便张开双臂，一把抓住了两只厉鬼的脑袋，直接抓爆。

    然后少年双手环抱，在胸前合十。

    于是金身菩萨环抱双臂，将三只厉鬼拘在一处，双掌一合，三只厉鬼直接便被压成了齑粉。

    房东太太愕然地看着七个厉鬼接连被击杀。

    在那尊金身菩萨的面前，完全没有一点抵抗之力！

    可这金身菩萨虽然无比恐怖，房东太太却感觉十分温暖。

    她每晚被王奇人压鬼时，都会在王奇身上感受到这种气息……

    这时那些厉鬼消散，隐隐有阵阵哀怨哭声响起，带有解脱的喜悦。

    空中残留下点点血雾。

    并非灵晶，只是血水化成的雾气。

    这些人为创造的厉鬼，和受怨念所困留在阳间的鬼怪不同，没有灵晶，但这种血雾中依然蕴含强烈的灵异能量。

    它们飞扬起来，飞入旁边小楼。

    一部分自动融入房东太太体内，一部分融入了正在一楼玩的小森体内。

    “呼……”

    王奇在小院中，将军体拳从头到尾演练了两遍，热血沸腾的劲头这才过去，不由重重呼了口气。

    他擦了擦额头的汗水，查看身体方面有什么变化，正待回屋，一抬头，正好看到二楼窗户中房东太太的身影。

    房东太太怔怔地看着他。

    卧槽！

    王奇身体一僵。

    大晚上的不睡觉，搁院子里练军体拳……

    咱就说，这让人看到，是不是有点太中二了？

    太羞耻了！

    王奇当即老脸一红，低着头匆匆跑回了房间。

    完了完了，这是要社死啊……

    黑暗阴森的别墅地下室内。

    噗，噗，噗……七具棺材前的烛火，接连熄灭。

    棺材之中正在挣扎的干尸，全部安静下来，再没有一点声响。

    啪嚓，妖道手中的铜铃，直接破裂，化为了碎片。

    “这……”妖道本就伤残的身躯，摇晃了一下，一个不稳，就倒在了地上。

    狰狞脸庞变得毫无人色，铁青如鬼，口中剧烈喘息，好半天才缓过劲来。

    驭鬼之术，由自身精血驱动，厉鬼被灭，他也受到了不小的伤害，比今天那一场场意外带来的伤害，还要严重。

    更重要的是，他花费几年时光，炼制的七只厉鬼，竟然就这样被灭掉了？

    连一点水花都没有溅起来！

    一时间他思维呆滞，终于涌出了巨大的恐惧感。

    得赶紧溜走啊，再留下来要没命了……

    可就在这时候，咚，咚，咚……敲击的声音又响了起来。

    来自地下室仅剩下的那具红色棺木。

    那红色棺木内的，是一具女僵尸。

    已经有上百年的历史。

    妖道的师父在临终前交给他的。

    可以说，这是一具祖传僵尸。

    据师父所讲，这僵尸是师祖用一具神秘尸体炼制而成，具有莫大威能，但极易失控。

    三十多年前妖道的师父曾将其放出，惹出老大祸事，花费了好大的力气才重新将它封印。

    师父去世前交代妖道，务必要保存好这红棺。

    不到迫不得已，不要去尝试释放她……

    原本十几年来这红色棺木一直都无比安静，可在最近一段时间，其中的女僵尸似乎有了苏醒的迹象。

    不时就会响起这种敲击的声音。

    她仿佛迫不及待的，想要从棺材中出来了……

