    第823章定北候府的继承人

    姬承玄就是，哪怕现在身份地位都有了，可饭桌上的饭菜好吃不好吃都会吃，一点都不挑食。

    因为不管好吃还是不好吃，在姬承玄看来都没有她好吃。

    虽然这么说有点羞耻，但他就是这么说的。

    吃完饭就出来外边玩耍了，李倩带着他们兄妹俩在铺着毯子的草丛里玩，慕容妤跟李牧则是坐在凉亭里说话。

    主要是李牧说，“表妹，怎么样了？昨天晚上如斐怎么说的？”

    慕容妤看他道：“表哥不会昨晚上一晚上都睡不好吧？”

    “那倒是不至于，我知道如斐是喜欢我的。”李牧还是有自信的。

    慕容妤失笑，也没有再藏着掖着，点头道：“如斐是答应了，不过她还需要一些时间恢复，等她过来，我带她过去竹林小院，但是我看她的意思，是想等开得了口，再谈婚论嫁。”

    李牧脸上的笑大大的，“没关系，这没关系，我可以等的！”

    慕容妤笑，李牧又道：“我已经叫人办置好了礼物，今天要不要去拜访一下老侯爷？”

    “有点太快了吧。”慕容妤便道。

    “不快不快，拜访长辈这不是很正常的事么。”李牧义正言辞。

    慕容妤瞅了他一眼，心说之前怎么不见你说要过去拜访？

    “去吧去吧，夜哥儿跟姮姐儿也该见见祖父了。”他说。

    行吧，那就过去正院坐坐。

    慕容妤带着夜哥儿姮姐儿，还有她表哥就一起过去正院，李倩没去，她过来找姬如斐。

    得知李牧去拜见她父亲去，姬如斐脸色就是一红。

    慕容妤跟李牧这一趟也是很顺利的，姬幽擎因为对慕容府的印象很好，对李国公府自然也不差。

    加上李牧相貌堂堂，无不良嗜好，所以在李牧出去陪夜哥儿姮姐儿，慕容妤单独留下提及亲事的时候，姬幽擎就默认了。

    “她的婚事你可以做主。”他说道。

    慕容妤起身行礼，“儿媳不会让六妹妹随便出嫁，李国公府该有的一切礼仪也都不会少。”

    姬幽擎点头。

    “夜哥儿现在不小了，以后儿媳让丫鬟时常带过来陪父亲。”慕容妤又道。

    “不用。”姬幽擎摇头，他另有打算。

    慕容妤一愣，就听他继续说，“叫老三做好准备，定北候府要让老大继承。”

    “好。”慕容妤点点头。

    没别的什么事，她就退下了，也带着孩子们一起。

    “侯爷身子骨已经大有好转，为何在这种时候做出这种决定？”老从管家很是不解。

    “皇帝快要对项家出手了，老三想要更进一步这就是机会。不过也得有个推力，本侯就是那个推力。”姬幽擎淡淡道：“将那两株血参给老大送过去，告诉他，本侯已经将请封爵位的折子递上去了，本侯一死，他就是下一任定北候。”

    老从管家闻言就不再多言，亲自将两株血参送到姬承祀跟前，看到这两株血参，姬承祀惊讶之余又看向老从管家。

    “侯爷说，请封爵位的折子已经递上去，继承定北候府的，会是世子。”老从管家说道。

    老从管家走后，姬承祀眉眼间方才带上一抹喜色。

    (本章完)

