
    第589章给钱啊

    扁鹊大哥和二哥都是医生，医术比扁鹊还高，但名气却连扁鹊一个零头都比不上。

    原因很简单，大哥和二哥都是在病人重疾之前窥探出病根，三下两下把危险病根扼杀在摇篮里。

    扁鹊医术比不上两位哥哥，一般是病人重疾甚至快挂时才发现，然后费尽九牛二虎之力诊治。

    这样一来，两位哥哥就显得不是那么重要了，因为在世人眼里，他们医治的病人都是小打小闹。

    而扁鹊则万人敬仰，因为他总能把重病患者救回来。

    叶天龙很多年前就看过这个故事，也就是那时候把扁鹊当成偶像。

    掌控局势下，在危险时出手凸显自己重要性，这样，也可以让自己多赚一点钱。

    叶天龙向哈赤示警和救一把后，没有连消带打把马脸汉子拿下，而是让图图哈赤自己应对，除了两人关系还不算太熟外，还有就是等着哈赤的价码，他今天等于两次救了图图哈赤，自然要收一点利息。

    “叶老弟，你把他拿下，我给你五千万。”

    听到叶天龙的话，哈赤先是一愣，随后哈哈大笑，他没有恼怒，反而直接抛出一句：“死活不论。”

    叶天龙脸上欣喜无比：“图图哈赤，一口唾沫一颗钉，你可不要撒谎。”

    他打出一个手势，示意暗中的残手保护图图哈赤。

    图图哈赤扫过苦苦支撑的最后两名手下：“雄鹰一样的汉子，从来不会违背承诺。”

    “行！”

    叶天龙拍拍黑色旅行袋：“那我就把他拿下，记得，五千万……”

    “嗖！”

    话还没有说完，马脸汉子军刀左右一抖，两名挣扎起来的草原汉子，立刻溅血摔倒在地。

    至此，图图哈赤的手下几乎都倒在血泊中，还有七八名靓丽女孩却都难于成事。

    这个时刻，残手从窗口翻入了屋子。

    一招得手，马脸汉子气势不减，如一条拉直的线，平滑的拉向图图哈赤。

    气势如虹！

    听到叶天龙要出手，马脸汉子心里就有了一丝不安，这个两次破坏自己好事的家伙，绝非酱油角色。

    这时，叶天龙已经扛着旅行袋冲了过去，右手还夺过一名保镖的马刀，尾随马脸汉子杀过去。

    他采取的是围魏救赵战术，如果马脸汉子不想自己被伤，那就必须放弃击杀图图哈赤回身一战。

    否则，最终结果八成是两败俱伤。

    全场一片混乱，喊叫四起，外面还有看客靠近。

    面对冲过来的杀手，图图哈赤却一脸平静，他握着马刀没有再躲。

    叶天龙答应收五千万把对方拿下，图图哈赤就腾升巨大底气，不知为什么，他对叶天龙有着信心。

    他盯着靠近的马脸汉子吼道：“来吧。”

    马脸汉子眉头轻轻一皱，没想到图图哈赤不躲避，让他少了周旋余地，但此刻箭在弦上，不得不发。

    “当！”

    尽管马脸汉子知道叶天龙背后攻击自己，但为了杀掉图图哈赤还是咬牙不理，军刀一振。

    刀光大作，斩向了图图哈赤，

    危险迫近！

    一个声音冷冷传入图图哈赤耳朵：“退！”

    图图哈赤下意识退出一步，就是这一步，残手瞬间横在了他面前，一点寒光直取马脸汉子的心脏。

    他招式并不精湛也不华丽，相反很简单，就是对着马脸汉子一刺，刺过去的是一把柳叶刀。

    但这一刺，采取的是同归于尽打法。

    马脸汉子的刀可以没入残手身躯，后者也能在他心脏捅出一刀。

    马脸汉子眼睛瞬间凝重，他没有想到，图图哈赤身边还埋伏这样的高手死士。

    他可以跟图图哈赤同归于尽，但不会跟残手这种角色一起死。

    所以他军刀一侧，荡开残手的柳叶刀，接着又快速斩杀回去。

    “呼！”

    残手一脸漠然，柳叶刀一抬，架住了对方这一刀。

    两刀相撞，马脸汉子脸色剧变，手头力道加到十分却无法压退残手，让他无法对图图哈赤追杀

    “当！”

    残手守住了门，让马脸汉子无路可进，他似乎不死心，反手又是狠狠一劈。

    两刀再度狠狠相撞，一道痕迹呈现，但残手依然没有后退半步，他像是钉子一样扼守门口。

    图图哈赤眼里流露一丝欣赏，没想到叶天龙的一个手下，就有这种功力和胆色。

    “嗖！”

    两击不成，马脸汉子就神情一冷，向侧扑出躲闪叶天龙攻击。

    只是他全力以赴的躲闪，依然迟了半拍，叶天龙还是轻易划开了他的后背，衣服在马刀中裂开。

    一抹鲜血迸射出来，在灯光中显得刺眼，妖艳。

    “嗯！”

    马脸汉子落地滚起，一抹背后疼痛顿见鲜血，他脸上划过一丝无奈，今天刺杀功败垂成。

    “嗖！”

    没等马脸汉子找机会杀出去，叶天龙的黑色旅行袋已经砸了出去，马脸汉子本能一刀劈出。

    “砰！”

    军刀把旅行袋劈成两半，花绿绿的钞票顷刻散落，被风一卷，迷蒙着众人的眼睛。

    马脸汉子也是微微眯眼，还带着一丝惊讶，没想到旅行袋装着这么多钱。

    待他从钞票中反应过来，一个翻身要离开时，一刀已经洞入他的左边肩膀。

    “扑！”

    又是一篷鲜血爆射出来。叶天龙握着刀，右手相当的稳定：“你输了！”

    马脸汉子脸色巨变，忍住剧痛，右手一抬，也要给叶天龙一刀，只是一手已经缠上他胳膊，最后摸上他的咽喉。

    一摸，一按，一捏，马脸汉子全身力气瞬间消散，军刀也当一声掉落地上。

    图图哈赤身躯巨震，眼露震惊和欣喜：“缠鹰擒拿手？”

    “咔嚓！”

    下一秒，叶天龙直接把马脸汉子的两只手脱臼，还一拳打在他的下巴，跌飞几颗牙齿，包括毒牙。

    “搞定！”

    叶天龙一脚把马脸汉子踹飞出去：“哈赤，收钱。”

    几个受伤的草原汉子忍痛冲上去，把马脸汉子五花大绑起来，期间还一顿拳打脚踢。

    叶天龙拍拍手，望向图图哈赤：“支票，还是物业？”

    图图哈赤没有回应，只是冲过来一把握住叶天龙双臂，一脸激动：“你怎会图图家的缠鹰擒拿手？”

    “你认识图图忽都？”
