    开完会议已经到晚上了，仙灵又累又渴……这个世界的人是真的很难教，不是笨，而是他们的教育程度普遍都没有，你现在跟他们扯未来和发展，他们只能一脸蒙蔽的看着你。

    于是她只能用通俗易懂的语言，让他们死记硬背的背下来他们所要干的活。而管理人员和部长……她深深的叹了一口气, 等部落建设做好，就要立刻把教育抓起来。

    她想要的是一群会自主处理事的精英，而不是一块块推几下就走几步的石磨。

    还有……

    觉醒了器魂的器者们，神识也得开发和锻炼出来，神识是个好东西，可以帮助他们迅速的学习还能……放哨。

    宣布会意结束后，仙灵把新加入仙族的成员都交给了桑韭，示意她领着大家去休息。这群大老爷们可能是很久没有看到女人的原因, 眼睛都快黏在桑韭身上了，这让桑韭很不舒服。

    于是她匆匆把他们领到还算开阔的地方，让他们原地扎营就不管了。看着桑韭离去的背影，他们忍不住在心里感慨：

    仙族的女性都好厉害啊！主子深不可测也就算了，这个女性居然还是个巫医……这放在大荒任何部落都是要供起来的小祖宗，而主子居然放心大胆的让她当领导者。

    ·

    森林的夜晚很静谧，虽然也能时不时看到一些绿色的眼睛躲在暗处伺机而动，但是身边飞舞的萤火虫却减缓了这种紧迫感。仙灵展开神识吓唬了它们一顿，就扒开茂密的藤蔓朝着太乙所在的位置走去。

    因为藤蔓太张狂，所以仙族的房子都建在树上，但是……无论房子是什么材质建造的，最后总免不了植物的安家，所以远远看去，那房子就像是长在树上似的。

    好看倒是好看，就是虫子多。

    从房子上垂坠下来的藤条编织成了梯子的形状，她看了手艺，还蛮不错的，应该是心灵手巧的植物人编的, 仙灵正拿着软梯研究，太乙就感应到她的气息从门帘后探出了头。

    看到仙灵，他眼睛顿时亮了，“阿灵，您怎么来了？”

    仙灵顺着软梯爬了上去，安全起见，她顺手施展结界将树屋笼罩住，然后从手指上撸下一个空间戒指递给满脸疑惑的太乙，笑道：“这是我出门给你带的礼物。”

    太乙显然不大习惯这种开门见山的交谈方式，他傻愣愣的看着她，完全不知道说啥好。

    看太乙迟迟不接仙灵很疑惑：“怎么了？”

    他连忙摇头，“没事，只是……”

    空间戒指在大荒是比高级防装还要珍贵的东西，太乙身为佞族年轻一代第一人都未能拥有，可想而知它的稀有程度。他很感动，喃喃道：“谢谢您。”

    太乙宁愿放弃自己的命也要把息壤丢给她，仙灵早就把他当成了家人，她理所当然道：“一家人有什么好谢的？这是我应该做的。”

    “一家人？”

    仙灵点头。在这个世界她孤苦无亲，能遇到这么多爱她、敬她的人, 这不是家人是什么？

    看到仙灵温和的目光，太乙很受触动。

    在这个世上, 他当然是有家人的……但是他的家人根本不曾把他放在心上过，他受到兽神陨落的影响，被本命兽折磨，他们更是对他敬而远之。

    他始终忘不了母亲看他的眼神，就像看一个累赘和脏东西……而父亲又是那么的软弱无能。

    和他们相比，阿灵确实更像一个会处处为他着想的家人。

    看着太乙复杂的眸光，仙灵当然知道这个脑补帝心里很感动。于是她开玩笑道：“就这点小恩小惠就感动了？你冒着生命危险把息壤丢给我，那我岂不是得抱着你的腿哭死？赶紧收着，别矫情了哟，不然我心里太过意不去了。”

    她佯装生气道：“还是说，你觉得这礼物太轻了看不上？”

    这话说的！

    为了证明自己不是眼高手低，太乙抢也似的把空间戒指拿了过去，并强调道：“我特别喜欢，没有嫌弃的意思。”

    目的达到，仙灵笑了起来：“你喜欢就好，玉盒子里面装的是龙骨草，这玩意的茎叶适合外敷疗伤，你可以留着以后防身用。它叶尖上结的果实，具有治疗受损神识的功效，你直接摘下来吞服就好。”

    太乙怔住了，虽然他知道仙灵出秘境的目的，但是没想到她居然采集到了龙骨草，“您……”

    “没错，冰龙已经被我斩杀了。”

    太乙倒抽了一口冷气，那头冰龙可是龙族的霸主级别啊，阿灵居然……他忍不住问道：“那头冰龙？”

    仙灵没隐瞒，开始给太乙讲述起诛杀冰龙的过程：“我运气比较好，正好赶上……”

    传说中的冰龙居然也受到了兽神陨落的影响？神级锻造师粟杳是一头九尾狐？？阿灵还把她抓成了灵兽蛋？？？

    太乙正懵着呢，仙灵又和他讲述起这一路的所见所闻，以及佞族的所作所为，然而太乙的关注点却有点不一样，“您说，佞族可以净化魔气？”

    仙灵点头。

    “这不可能！”如果佞族的灵巫能够净化魔气，他何至于跑到雪域深处去冒险？

    “所以我才觉得有问题。后来我购买了佞族的灵兽蛋，又诛杀了佞族的几个高手，从他们的体内，我发现一种特殊的能量体，所以我断定，他们所谓的净化是个幌子。”

    很明显，他们利用了比魔气更恐怖的力量来进行压制，从而达到控制人心的效果。

    太乙突然想到前族长……难道，当初她当初并不是畏罪潜逃，而是受到了陷害？

    仙灵很明显也想到了这一点，她趁机询问起女尸的具体信息。比如说……她怎么会拿着息壤进入罪罚大陆？她生前的性格怎么样？

    太乙摇了摇头：“我也不是很清楚，但是大家都在讨论，说她是畏罪潜逃，并且……也得到了灵巫的承认。”佞族的灵巫是至高无上的存在，根本不可能说谎。

    但是如果……

    阿灵的猜测没有错的话，那灵巫很有可能是受到了控制，所以才撒下弥天大谎。想到这里他心里一阵发冷，他居然亲手将息神的继承人给杀死了。

    可是……他并不后悔！

    如果有一天神灵苏醒降下天罚，那么这件事，就由他一力承担好了！阿灵根本什么都不知道！

    正当太乙心中暗自做下决定时，仙灵却已经猜出了大概的真相，在太乙愣神的目光中，她缓缓道：“所以……有没有可能凌霜是被暗算的，是幕后黑手所谋甚大，容不得她的存在？”

    太乙：“！”

    “但这仅仅只是我的猜测而已，也不好妄下结论，对了，你知道凌霜的女儿是谁吗？”

    太乙摇了摇头：“我出生的时候，鹿月就已经离开佞族跟随父亲常驻青丘山，我对她了解不多，我只知道，她的父亲是一头修炼八年前的玉狐。”

    “她是叫鹿月？”

    “是的。”

    “是灵者吗？有没有锻造天赋？”

    “这个我就不知道了，但是有传言，鹿月在佞族生活的时候性格泼辣刁蛮，常常欺负普通人。”

    “好吧。”那没事了，粟杳和鹿月应该不是同一个人。

    和太乙促膝长谈了大概两个钟头，仙灵就离开了他的住所。接着她还要去找桑竹桑韭和神音，还要去拜访紫琴和若木。

    可以说很忙很忙了。

    仙灵走后，太乙没能忍住好奇，把空间戒指滴血认亲了。

    等看清里面的物品后他愣住了，数之不尽的修炼资源，无数他爱吃的灵食……

    她居然知道他喜欢吃甜，还特意准备了这么多。

    太乙取出一块蜜制小烤肉，狠狠咬了一口，香甜的味道在蓓蕾炸开，不知怎么回事，眼眶突然就红了，被阿灵当成家人的感觉真好……

