    周云叹息道：“我也想去买枪。可是，这桂林不象上海，他没有黑市，更没有军火贩子。所以，我只好冒险了。”

    渡边点头：“在这个地方，买卖枪支弹药会被抓的。更别说买卖那么多。”

    这时，方言过来了：“老板，发现了土匪的仓库。”

    周云跳了起来：“我就喜欢这一刻。走，去看看。”

    几个人马上去了后山的一个山洞。

    那山洞挺大的，里面有几千个平方。

    山洞的一角，摆了几个大小箱子。其他的都是一些粮油与当地的土特产。最多的，则是占据了半个仓库的酒。

    三大两小五个箱子内，装有两千多的现大洋（大洋本票在另一个藏宝库，被周云收了）。五万多的法币。

    周云气愤地说：“就这点钱！穷土匪。”

    渡边指着那堆积的酒说：“大钱在那！”

    周云上前一看，都是当地产的名酒。

    方言拿过来一个清单，上面列有进出的数量与库存的数量。

    好家伙，桂林三花酒一共有两千两百多坛。这坛子是十斤装的，也就是说，光桂林三花酒就有两万两千斤。

    桂林三花酒是米香型小曲白酒。酿造历史可追溯到南宋。原由“师司公厨“酿成，后传入民间，清未出现专业酿酒作坊，至民国年间，作坊遍及桂林。该酒因蒸熬三次，摇动可泛起无数泡花，质佳者，酒花细，起数层，俗称“三熬堆花酒“，简称“三花酒“。

    此酒无色透明，蜜香清雅，入口柔绵，落口爽洌，回甜，饮后留香。适量饮用，可提神，活血，有益健康。

    桂林三花酒在全国各省有名，更是名扬香港、澳门、日本、东南亚等国和地区。

    看到这些三花酒，渡边叹息道：“如果能将这些酒运到上海，售价最少在一块大洋一坛。”

    周云问一个小队长：“你们在关口，有看到过这酒吗？”

    “看到过！没尝过！据说这酒很贵，上海市面上买卖的不多，大都卖给国外的商人了。”

    周云高兴地说：“今天晚上，让你们喝三花酒！”

    众人一阵欢呼！

    渡边拉着周云来到了角落：“伊藤君，有了这个酒，你下一步的计划就能有个好借口了。”

    周云一楞：“下一任务？不会还是试探吧？”

    “不是！你二伯订了一个计划，如果你通过了考验，那么，你就会接受第一个任务，去珠海。”

    周云不解：“去珠海干嘛？那只是一个渔村吧？”

    对，眼下的珠海，就是珠江口上的一个渔村。不象二十一世纪那样的繁华。

    “对！那是一个渔村，但那也是帝国海军陆战队登陆的一个登陆点。你的任务就是，绘画出珠海和江门的沿海地理图。最主要的是，中国军队的沿海军事布置。”

    周云知道了，日本人准备从广东登陆了。从江门珠海登陆后，日本人就会长驱直入，直逼广州。

    好象历史也是在几个月后，日本人攻占了广州。切断了国民政府外援的最后一条海路。

    周云指着那些酒问：“那这些酒又有何说？”

    渡边出主意说：“你去珠海江门，肯定要有一个身份才行。刚好这些酒，就是你的身份，你可以拿到澳门，以一个酒商人的身份，周转在澳门珠海与江门之间。别人就不会怀疑你了。”

    周云一喜，这是一笔生意上门了。至于情报不情报的他不关心。到时汇报给局长，由他来决定。

    他装作不了解当地情况问：“那要怎样才能到澳门呢？”

    渡边说：“你从桂林上船，走桂江经梧州，再从梧州到广州，再到澳门就行了。一路水运。你有这多的人，安全就可靠了。”

    周云在看到这批三花酒的时候，也有一个念头，去澳门一趟。

    因为那个华侨负责人现在在澳门，再过几天，他就要离开澳门前往上海了。但是，他去上海，就是向笼子里钻。周云想在澳门与他接上头，不让他去上海。正考虑着如何说出理由来，不料，渡边却先说了，这让周云直心喊：渡边真是好人啊！

    周云当然同意了这个计划。他表示，这酒卖掉后，将会给渡边百分之五的售价。

    渡边高兴坏了！虽说百分之五有点少。但是，伊藤武志也拿不到多少的钱。伊藤家族要给吧！伊藤精杰要给吧！伊藤美子要给吧！上海宪兵司令要给吧！二条……一大堆。估计到时候，伊藤武志能有百分之十就烧高香了。

    当天的下午，渡边将周云的情况电告了中国情报组。中国情报组上告东亚情报局。

    伊藤精杰非常高兴，亲自给周云发了一封电报。让他三天内动身去澳门，获取到中国南部沿海的军事防御计划。

    第二天，周云见到了从贺州来的李金斗。周云给他放了一个月的假，让他一个月后，回上海。

    同时，其他的队员也放了假，获得了一个月的假，假期结束，他们会直接回上海。这四十五人，每个人回家，周云给了他们每人一千法币。周云想多给，但是他身上没有多少钱。

    不过，队员们挺高兴的。因为，龙虎山仓库中的箱子中的钱被分了。每个队员分到了一千法币，再加上三十块大洋。那三十块大洋就抵四五千法币。当然，没有人傻到去用大洋换法币。

    这次去澳门，周云的身边只准备带五个人。方言，王敢等五人。他们这回回不了家了，但是，周云另外给了每个人三千块法币，让他们汇回家去。

    而那批三花酒，就不用周云押运了。渡边接伊藤精杰的命令，让国军五十一师师长派了一个连的兵，押送这条船到澳门。周云在澳门接收这船上的物资。

    周云又去买了那家的茉莉花茶，买了二十斤，寄去了上海。当然，接收的地址，就是一个普通的公司。

    当天晚上，周云请客，与渡边大吃一顿。

    第二天的上午，周云第六人，乘坐桂林至广州的飞机，后转客船，到达澳门。

