
十月，秋风染黄了山脉，吹枯了树叶。

"娘亲，娘亲，你快看看，这秋意姐姐给我做的香囊。"轻快的稚嫩声音合着脚步声，轻轻的推开了回忆的大门。

熏着幽幽熏香的房间，主位上的妇人看见扑过来的孩子，连忙放下茶杯，一把接住了她，责怪中带着宠溺，"你可小心点，跑这般快，磕着碰着可怎么办。"

那孩童笑嘻嘻的没有回答，只高举着香囊递给母亲，一脸兴奋。

那妇人接过香囊没多久，门外就又走进了一个女子，看见妇人握着香囊后，那女子的面色微恼，但仍先行了个礼。

妇人挥了挥手，仔细的摸了摸香囊，赞叹道，"秋衣的手艺越来越好了。"

"只是给小姐带着玩，夫人谬赞了。"女子红了脸，微低下头。

妇人将香囊递还给了孩子，看着面前的女子，笑意满满的打趣道，"秋衣今年十四了吧，这般算来，再过几年就真的可以嫁人了。"

女子的脸越来越红，还没有说话，那孩子却忽然亮起了双眼，站起身兴奋的说，"秋衣姐姐，你要生小娃娃了吗？"

女子的头几乎要低到了地下，说的话也细细的如同蚊叫，"还没。"

妇人见她这般模样，一把拉过了那孩子，解围道，"你这孩子，自己还是个小娃娃呢，整天就念着什么啊？"

孩子扁了扁嘴，有些委屈的快步走到了女子面前，"秋衣姐姐，你真的会给我生跟妹妹一样可爱的娃娃吗？"

女子本有些尴尬，可听完她的话后却忽然笑了起来还伸出手摸了摸她的脸，"你这是在夸自己可爱吗？"

"没有啊，妹妹虽然跟我生的一摸一样，但是妹妹就是小，就是可爱。"孩子说的一板一眼，双眼里都是认真。

"姐姐..."门外忽然传来一个蠕蠕的声音，紧接着就走进了一个和屋里孩子一摸一样的小女孩，可看着就文静了许多。

屋里的女孩蹦蹦跳跳的走过去拉起了那个女孩的手，两个长得一模一样的女孩并排走了进来。

"妹妹，你知道吗？秋衣姐姐要给我们生可爱的小娃娃了。"

"小娃娃，真的吗？"

"对啊对啊，像你一样可爱的小娃娃..."

因着两人的话，屋内的人笑做了一团，说不出的和谐。

可转眼，也不知道哪里先出现的红色，美好的屋子里忽然出现了满天遍地的血光，鲜活的人也如同花朵一般瞬间枯萎...

不过一瞬间，屋子里就完全变了模样，亲近的人全部消失，小女童站在忽然变样的屋子里，无助的嚎啕大哭...

绝望，满天遍地的绝望似乎要将他淹没...

"哈..."陈书岩浑身一抖，猛然坐直了身体，过了好半晌，他看了看房子里的摆设，看了看自己早就长大好几倍的手，这才肯定刚才的事是梦境。

其实也不算是梦境，应该是他记忆里的一些片段和一些残酷的事情混合到了一起。

他抬头看了看外面，天还没有亮，他叹了一口气，又躺回了床上。

这样梦境他已经很久没有过了，对，很久没有过了。

小的时候，刚知道发生了这样的事，他是不懂的，后来慢慢懂事了，这样乱七八糟的梦便接二连三的出现在了他的世界里。

那段时间，他白天都是一副正常的模样，可晚上却是辗转难眠，他也一直埋着师傅，没有告诉他，直到后来晕倒了，师傅多次询问，他才吐出了真话。

师傅深深的看了他一眼，苦口婆心的找他谈了一顿，也不知道怎么的，从那以后他就再也没有梦到过这些事。

他不是忘了，而是把那些悲痛的事情掩埋两人，因为师傅说"只有弱者才会去回忆伤痛，真正的强者该做的是洗去伤痛"。

对，洗去伤痛，他一直在努力，总有一天，他会抓出最后的真相，他会为父母报仇...

他握紧了双手，黑暗中的身体隐隐有些抖动。

这几天因为遇到秋意这个和故人异常相似的人，他真的失去了理智，不仅忘了平常该有的戒备心，还...

他呼了几口气，尽量平复了自己的呼吸。

秋意是他现在唯一的线索，不管他想还是不想再揭开自己的身份，这一次他都要去调查清楚。

他已经有些等不下去了，在这个官场上徘徊了那么久，他遇到了太多事，竖了太多的敌人，他倒是不怕自己撑不下去了，只是怕再这样下去，他会对一些人生出一些不该有的情绪。

想到某个人，他更是忍不住的皱起了眉，明明是在一个府里，府也不大，可这么多天了，他们却就收没有碰到过一次，这次，粮食运来的事也没有见他出来过，难不成，他在躲着他?

他当甩手掌柜，也的确该躲着他，可...也不对啊...

有些乱七八糟的情绪又忽然出现在了陈书岩的心头，每次想到这个人都会有这些奇怪的情绪，他使劲的摇了摇头，想要挥去这些莫须有的情绪。

这些情绪带给他的感觉很陌生很陌生，他从来没有接触过，而且，还会时不时的将他带的很感性。

他从来都是一个理性的人，否则也不会靠着自己一个人一步步的爬到现在这个位置，他本以为自己会讨厌让他感性的东西，可是，他却奇怪的发现  自己似乎从来没有讨厌这种情绪的感觉，他不得不承认，他是接受的...

陈书岩摇了摇头，只觉得莫名其妙的烦躁起来。

某人既然不想插手这件事，他自然不可以强制要求，其实这样也正好，秋意的事他还是要继续下去。

不过，调查还是算了，不管自己去查还是让人去查都会引起别人怀疑，倒还不如光明正大的上门去试探她本人。

如果她是秋衣，那面对自己的试探多少总该会有些反应，若是不是，他也可以转个弯带开话题...

这事不能拖，需要尽快去做，陈书岩眯了眯眼，打定了主意。

他在床上翻了一个身，那压在心口上的岩石算是掉了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664820"  chaptername="第二百零五章  惊醒">加入书签</a>
</div>
