
细密的汗珠一层接着一层自钟紫言脸颊渗出，他原本平静的目光逐渐变得冷酷阴鸷起来。

人生而有三魂七魄，三魂主三神正位，分天地五行，谓之：胎光、幽精和爽灵。七魄主肉身瘟生病死，分七情六欲，谓之：吞贼、非毒、除秽、臭肺、尸狗、伏矢、雀阴。

远古修真者研创的炼气法门延续革新至今，大体没有摆脱三魂修神七魄修识的路子。

所谓‘割魂’实为截取‘识神，’修士修真，以七魄增辅三魂，三魂之中，胎光修元神，幽精修欲神，爽灵修识神，既术法神通主由爽灵掌管运用。

魂魄本是生灵不可知之地孕育，元婴之下的修真者几乎没有分魂化魄的手段，当年谢玄与狗儿身死，若非恰巧碰上元婴老祖五花，他二人不可能重获双魂一体新生。

不单单是此方修真界，即便是广袤星河，无垠宙海，但凡提说封魂之法，一定是以封爽灵为主。

而貂妖要截魂习炼招运煞气的本事，无异于断钟紫言日后修行，一旦成功，此后不论灵根资质多么卓越超凡，本体痴傻悟性几无，哪里还有精进的可能。

“前辈可是在说笑？”钟紫言咬牙冷哼。

貂妖一脸认真，“貂爷爷开口，八鸟难追，有必要和你小子说笑？

你且放心，只需你放开心神，俺自有神通取你术法，事后…呃…事后大不了再还你！”

此妖直声言语，好像人之魂魄是再平常不过的物件，钟紫言怒极反笑，“哦？那要借多久？”

“恩，这个嘛……”貂妖眸子闪烁，又背着手来回走了两步，囫囵回应：

“总之很快，十年八年一定是能用完的。”

钟紫言仰头大笑，原本跪着的身子瞬间站起来，拍了拍身上的草屑，摇头平静道：“十年八年，你可知十年八年我宗门会经历什么变化？

槐山格局会经历什么变化？

寿丘会经历什么变化？”

貂妖不知道钟紫言怎的一步步不再惧怕它，睁大眼珠竖起耳朵听着。

钟紫言言语愈发狠戾，面目狰狞，“小小一头紫薇貂妖，胆敢暗害钟某，不出十日，必有我门中前辈来诛你性命！”

说着说着，连脚步都不经意往前度了几步，跪在地上的拓跋南天和澹台庆生只觉得钟紫言是不是疯了，怎的一下子就要激怒这头喜怒无常的元婴妖属。

而紫貂眸子很快凝细，喉咙间发出‘唬吼’震颤，目中凶光浮现：“后生，多年来，你是第一个敢如此跟俺说话的人，活腻了吧？”

钟紫言目光紧盯貂妖身影，扛着其顷刻爆涨的怒意和威压，细细感受，果然察觉细微猫腻，心中更加肯定了自己的想法。

嘴角讥笑，“要截我爽灵，无异于谋我性命，钟某今日也不打算活着回去，你要杀要剐痛快一些，但教我死后，我家陈老祖定能再入天妖坑清理你等，我便等着下一世再证仙道。”

貂妖四爪紧握，喉咙间逐渐轰隆响起震鸣，“你家老祖是谁？”

“你管不着，要取我性命速速动手。”钟紫言一副愤恨就义的样子。

貂妖咬牙切齿，“小东西，你以为貂爷爷不敢？俺这便拧下你的脖子。”

钟紫言长脸一扬，闭目甩袍：“请便。”

貂妖抬手间，四人头顶又出现那个巨大的兽爪，上一次钟紫言护了姜玉洲，这一次姜玉洲猛一起身护在钟紫言身前，“掌门，我随你一同赴死！”

二人尽皆闭目，那巨爪临到二人头顶，压的气流散动草叶四飞，终究是止住了声势，稳稳停在二人头顶。

……

“也罢，你们诚心求死，俺反倒不能教你们死的这般容易，还是得受一些痛苦的。”貂妖收了爪子，一巴掌挥起飓风，将四人再次关入洞窟。

经此一番攻心计较，其余三人都在感叹钟紫言的手段和见识卓越，四人围成一圈，澹台庆生刚要开口问。

钟紫打了一个禁声的手势，掐诀施出隔音屏障，拓跋南天指了指头顶，问：“有用么？”

“自然，皆是同阶修为，谁又能比谁于此道强多少？”

钟紫言微笑捋须。

姜玉洲惊诧道：“它不是元婴？”

“不错，因我跨入金丹后所悟神通乃是辨析分化灵气一道，对于境界感知比常人强些，此妖与那嗜桖同属半只脚跨入元婴，寿元估摸皆有上千年。

兽类擅用力，可它极享受人属礼仪，抽借我法门又需由我自主贡献，可不是露出来破绽？”钟紫言凝眉冷笑。

澹台庆生疑惑，“何解？”

钟紫言笃定道：“自我等入了这天妖坑中，所见邪物皆是灵智底下之辈，唯独我们那一波先前遇到一头天瘟鼠妖，竟以计谋害我手下折损许多。

兽类再是智高，也难有如此大规模作战的能力，我苦思冥想不得其法，今日见了这两头接近元婴境的他族妖魔才想明白，那头鼠妖定然有人背后授予了计谋，才能将我们打的出其不意，措手不及。

《妖魔异志》有云：毛皮通体紫光灼灼，腹心白皮盖五脏，凡有此类修成金丹，大体归属‘紫薇貂’一族。

我先前借着这一点本是打算诈问一次，没想到它真的是紫薇貂族，那么能有虚空作战本事便不足为奇。

紫薇貂天生拥有虚空挪移的本事，又极擅遮掩本体气息修为，咱们当头出去就被他拿来给了下马威，为的还不是震慑宵小。”

澹台庆生道：“基于这些，你便确定要赌一把？”

“不错，今次，我便是十足的赌徒！”钟紫言微笑望着洞外，那里有一个瘦小的身影挠头抓耳，已经弃了道家祖庭教化的科仪。

钟紫言脑中仍有一个极其大胆的猜测，但那事只有他证实才行，而眼下，他只能沉住气等着对方反应。

“江山易改，本性难移。”钟紫言叹了口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="54926665"  chaptername="第479章  十足赌徒">加入书签</a>
</div>
