    

    “你继续说吧。”

    从将军府出来之后，陈桥便对许鞍山说道。

    许鞍山点点头，又接着说道：“后来就因为有两个客人想跟徐华拼张桌子，徐华就暴怒而起杀了那两个人，要不是当时正有金吾卫路过，只怕他就要在沈家酒肆大开杀戒了。”

    “杨旭景呢？”陈桥又问道。

    “所幸在杨旭景离开大营前，我曾告诉他徐华是一个系统宿主，杨旭景也就没有出手，不然只怕现在沈家酒肆死的就不止那两个客人了。”

    陈桥叹了口气，没有做声。

    “因为有金吾卫路过，杨旭景当即便让一名金吾卫将士去了大营把这件事情告诉了我，知道这事儿之后，我就直接奔将军府来了。”许鞍山又说道。

    “这个徐华，莫不是以为长安城中没人能制得住他？”陈桥冷笑一声说道。

    “他一向就是如此，在北面的时候也时常不如管教，若非他们的首领实力强大，只怕徐华连他也不会放在眼里。”许鞍山对陈桥说道。

    两人没过多久就赶到了沈家酒肆，还没走到跟前，就在沈家酒肆外面里三层外三层地围满了百姓。

    陈桥和许鞍山对视一眼，心知他们这个时候露面可能会引起躁动，便脚尖轻点一跃而起，从半空中略过，直直落在了沈家酒肆的后院中。

    “将军！”

    陈桥刚一落地，就听见杨旭景的声音。

    循着声音看去，陈桥就见杨旭景满脸愤恨之色地朝着自己走来。

    “那两个被害者时候什么人？”陈桥直接问道。

    “只是普通老百姓，之前酒肆客人多的时候，也时常会有几波客人拼桌而坐，甚至还有很多人因此成了至交好友，谁也没有想到今日居然会发生这样的事情。”杨旭景愤愤说道。

    一向不喜情绪外露的他，今天因为徐华滥杀无辜的事情，彻底愤怒了。

    陈桥拍拍他的肩膀，又往杨旭景身后看去，就见沈掌柜正苦着一张脸和金吾卫将领说话，沈薰娘则只是坐在一旁发呆，看起来应该是受了不小的惊吓。

    “金吾卫的人怎么说？”陈桥没有立即走过去，而是先问了杨旭景一句。

    谁知陈桥话音刚落，杨旭景就扭过头去狠狠瞪了眼那名金吾卫将领。

    “如果不是刚好在这里的话，只怕他就要把沈伯父当成犯人给抓起来了。”杨旭景愤怒地说道。

    陈桥皱了皱眉头，随即便朝着沈掌柜和那名金吾卫将领走了过去。

    “见过陈将军。”

    看到陈桥走过来，正在和沈掌柜金吾卫将领连忙向陈桥行礼。

    “不必多礼了。”陈桥抬抬手说道。

    “是。”

    金吾卫将领闻声直起身子，却在看到陈桥身后的杨旭景的时候，面上闪过一丝难堪的神色。

    “这个案子的犯人，不是金吾卫能够应付的，你也不必在此为难了。”陈桥对那名将领说道。

    那名将领闻言，面上虽然不显，心中却是一阵窃喜，不过他嘴上还是依旧说道：“保护百姓本就是末将的指责，若是全部推给陈将军，只怕……”

    陈桥如何能够看不出来他的小心思，不过还不等陈桥说话，一直站在陈桥身后，凶神恶煞盯着那名将领的杨旭景就已经开口了。

    “保护百姓？我怎么记得你方才进了酒肆，不问缘由就想要直接把沈掌柜绑起来带走了呢？”杨旭景冷冷说道。

    “这……”那名将领没想到杨旭景会如此直接的说出来，掩盖在头盔下的额头不由渗出了丝丝冷汗。

    “好了好了，”陈桥微笑着出来打圆场说道：“想来这位将军应该也不是有意的。”

    既然陈桥开了口，杨旭景便不会在继续纠缠，于是冲着那名将领冷哼一声，随即便转身离开去继续安慰沈薰娘了。

    “沈掌柜今日受惊了，酒肆的损失我会全权负责的，你回头让账房出一个数字，派人去将军府拿银钱便是。”陈桥十分和煦地对站在一旁，看起来惴惴不安的沈掌柜说道。

    沈掌柜也没想到陈桥会如此大方，看向陈桥的眼神也立刻从惶惶不安变成了感激涕零。

    “多陈将军、多谢陈将军。”沈掌柜连连道谢起来。

    陈桥摆摆手，笑着说道：“不碍的，等到将来杨旭景和沈小姐成婚了，咱们便都是一家人了，一家人又何须言谢？”

    听到陈桥这句话，那名金吾卫将领的脸色也变得而更加难看起来。

    他要是事先知道这沈掌柜攀上了黑龙军这门好亲事，他是无论如何不会想要抓沈掌柜回去当替罪羊的。

    “还得劳烦你一件事情。”陈桥笑眯眯对那名将领说道。

    “陈将军吩咐便是。”那名将领连忙说道。

    “派几个金吾卫将士去把这两个受害者的家人带来吧。”陈桥说道。

    “是。”

    领命之后，那名金吾卫将领便转身朝着酒肆外面走去了。

    因为外面还围了不少百姓，金吾卫的将士们还得在外面拦着那些看热闹的百姓，以防有人偷跑进酒肆去。

    过了约莫半个时辰的功夫，被派出去的金吾卫将士便先后带着那两名受害者的家人赶来了沈家酒肆。

    看着那些百姓伏在受害者身上痛哭流涕的模样，陈桥无奈叹了口气，随后便又让人护送着他们和尸体一道回家去了。

    随着宵禁到来，围在酒肆外面的陈桥百姓们也接二连三回家去了。

    之后，因为陈桥的一再坚持那名金吾卫将领最终还是带着金吾卫离开了沈家酒肆。

    “也不知这徐华又藏到什么地方去了。”

    许鞍山心里一直不太安稳，总觉得今天很有可能还会发生什么其他事情。

    “不急，我先让系统搜寻一下，看他还在不在城中。”陈桥说道。

    这面话音落下之后，陈桥又在意识中将系统叫醒了。

    “系统，搜寻一下，长安城中有没有强大的系统宿主。”

    “是。”系统的声音依旧十分冰冷。

    只是这次的搜寻最终却还是一无所获。

    “目前并未在长安城中发现任何系统宿主。”

    一炷香的时间之后，系统对陈桥说道。

    听到这话，陈桥不由叹了口起，随即又看向许鞍山，在许鞍山期待的眼神中摇了摇头。

    “我的系统没有感知到长安城中有其他宿主。”陈桥说道。

    闻言，许鞍山不由露出一个有些恼火的表情，“看来徐华已经逃去城外了。”

    陈桥点点头，又说道：“既然最后一定会抓住他，那现在就也不急在一时了。”

    说完这句话，陈桥又走到转身在安慰沈薰娘的杨旭景身边，说道：“你先送沈掌柜和沈小姐回去吧，让他们今晚好好休息一晚，酒肆这两天也暂且不必开门了，你也留在沈府好好照看他们。”

    “是，属下明白了。”

    看了眼靠在自己肩头睡着的沈薰娘，杨旭景心头沉沉地叹了口气。

