
毕竟这也是搞活经济的一种方式。

钱放在银行里，就是一滩死水。

只有把它拿出来，让它流动起来，它才会变成活水，并且源源不断。

这也就是为什么现在鼓励房贷车贷的原因。

可以超前消费，也是为了把经济带动起来。

如果人人都不消费，这钱在银行里就死气沉沉的。

不利于经济的发展。

对刘雅这样的商圈儿大佬来说，钱当然是越多越好。

可以让产出值变得更大。

然而对于普通人来说，提前消费虽然是好事儿。

也藏有隐幻。

所以有一次刘雅在接受媒体采访的时候，有人问过她这位资本界的大佬。

是否提倡提前消费。

没想到出乎大家的意料，还以为大佬一定是支持提前消费的。

毕竟，她是产出者，需要有消费者来帮忙消费嘛。

只要她鼓励消费，她不就赚到了？

但没想到，刘雅却是非常真诚道：

“我并不认为，提前消费是什么好事情。

国外的次贷危机隐隐可见。

如果一旦超前消费超出自己的实际收入水平。

这种危机也就不远了。

所以我提倡的仍然是理性消费，按震消费。

而不是故意去追求一些虚无漂渺的东西。”

她这一番话也被直接搬在了财经报纸上，被很多人定义为是虚伪。

明明就是企业家，资本家，还要说出理性消费这样的话来。

不当资本家，不就不会让消费者去消费了吗？

所以有时候人们的脑回路也是挺奇怪的。

刘雅似乎早就预见到她的这番话会引起争议。

但她完全不在意。

事实也证明，她说的很多话其实很多时候都印证了。

在京市待了差不多有一个星期。

竞标大会如期举行。

在进场的时候，人们都以为，那个叫袁青的，也就是最有可能拿到标的的男人。

竟然没有第一个走在前面，而是礼让了一位全身穿黑色西装制服的女人。

黑色将她的成熟与干练衬得越发明朗起来。

那浑身上下透出的高贵气质，竟然让她给人一种王者霸气的感觉。

更何况各家公司都会有随行人员。

而刘雅的出场，微高的高跟鞋轻轻敲打在地上。

步履坚实有力，仿佛每一步都走在成功之巅上。

最让人吃惊的就是，本该势在必得的袁青，似乎也对这次的竞标大会并不太热衷。

之前他可是夺标的的大热门。

这也让另外四家，邵，秦，林，万感到纷纷吃惊。

尤其是邵家和万家。

他们没有机会跟刘雅见面。

是他们自己没有珍惜机会。

主要他们以为，她完全就是不足为惧的小角色。

而跟刘雅见过面的林家和秦家，就以林栋最为感叹。

秦军则是也完全没有想到，刘雅竟然会被袁青礼让。

按理说，他们另外五家应该是走在袁青之后的。

但没有。

其余五家全都老老实实走在了刘雅的身后。

这六家公司的代表，每一家的老总都跟着走进竞标大会堂。

听负责机关演讲竞标前的要求。

接着才是一家一家的公司展示自己公司的实力。

提供发展规划书。

整个竞标流程走下来，更加出乎大家的意料。

刘雅的阳光集团破天荒地拿到了标的。

完全在另外四家的意料之外，又仿佛是在意料之中。

尤其是林栋和袁青是心知肚明的。

林栋在知道刘雅拿到标的后，也开始重新审视这个女人。

以他对袁青的了解。

要是换一个人用女人来威胁他，只会适得其反。

怕是嫌自己死得不够快。

然而再看刘雅，不仅活得好好儿的。

好像比之前请他和秦军吃饭的时候，更加有气势多了。

霸气外露，毫不遮掩。

等到拿到标的书之后，相关的要员和刘雅握手，在竞标合同上签了字，还合影留念。

随后相关的新闻也就报道了出来。

毕竟这一次的京市城区开发可不是什么小打小闹的，而是一件大事情。

得有更多的资金来带动，更大的能力。

也是考验一个公司的财力，领导人的魄力的时候。

现场便有香槟酒开出来庆祝。

之前在刘雅面前趾高气扬的袁青则主动在台上向刘雅求和：

“刘总，恭喜中标，值得庆祝。”

说罢举起酒杯。

刘雅想起了之前自己请袁青吃饭的时候，他都不肯跟她握手的情形。

但她没有跟他计较，也跟他酒杯轻轻相碰。

袁青开了一个头，其余陪跑的四家公司也就一一跑来跟刘雅碰杯。

一时间她的风头无两。

不过刘雅可不是那种会得意忘形的人。

她更愿意相信，自己的公司是凭实力拿到标的。

至于为什么袁青会竞争不过刘雅的公司。

正是因为抛去他身后的势力，其实他的公司跟刘雅的比起来，实在没什么实力。

不管是工程师，还是各个部门的工作人员。

真要是他拿到标的，才真是害人不浅。

而这一点，顾桐也深有感触。

他不是这次竞标大会的实际组织者。

但他有监督的权利。

因此，在得知刘雅拿到标的之后，他也第一时间通知了早已回到南方市的顾辰。

“我的小老弟，你这个老婆可真是不得了呢。

原以为这么难啃的骨头，她恐怕是啃不下来。

但是没想到他们公司把资料做得那样翔实，可见前期的调研工作是做得很到位的。

还有他们对这片开发区的开发案，也做得非常到位。

预算也十分精准。

这是他们能拿到这次标的最主要的原因。

有内涵，有思想，有实力，有经济能力。

非常好！”

能得到顾桐的肯定，顾辰当然知道，刘雅这一周在京市可没有白待。

那些为了拿到标的，不断停加班的公司成员也没有白辛苦。

最主要就是，付出得到了回报。

接下来就要看刘雅如何来运作接下来的挑战。

毕竟这个开发可不是纸上谈兵，是实实在在要去实践的。

不能有丝毫马虎。

因此，刘雅也特意跟刘盼联系了。

刘盼的建筑公司也成立了近二十年，有着丰富的实践经验。

大大小小的楼盘都建过。

如果他能参与到这次的开发区建设中来，无疑对他们公司往上进一步提升有帮助。

除了刘盼，原本想要巴结袁青，想要共同开发的那几家公司。

也转而打算来找刘雅，进行共同开发。

而袁青其实是这几家公司里最有实力的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70358544"  chaptername="第513章搞活经济">加入书签</a>
</div>
