
人与人之间谈条件，自然需要看各自的资本，而凡人与修真者谈条件，更需要莫大的勇气。

盘算沉思这几个月经历的种种，再结合搜魂得来的信息，终归是将七十年前那场动乱厘清了八九分。

获知大概原委以后，钟紫言心里并不好受，那是一种即怅然无奈，又愤懑，还带着些许激昂兴怒之意。

“因那几家谋划我赤龙门多年，紫云山在暗中逼迫凡俗改朝换代，这其中以我钟家为首的忠义党派自然不愿意受紫云山裹胁。

天墨爷爷一生刚正不阿，为天下安定不知费了多少心血，被修真之人逼迫出卖姜国，哪里会好受，遂联合那三家准备誓死抵抗。

他也知道身为修真者，不能随意滥杀凡俗，不然对方也不会主动去与他商量。

可惜其余三家哪里能抵挡的了长生的诱惑，联合起来对付钟家，爷爷最后再去妥协，为时已晚，不仅累及满门被屠，更使紫云山那当初招揽之人心生厌恶，设了四家子孙若有有缘拜入紫云山，只能存活一门的规矩。

这也是紫山即便拜入紫云山还要逃出来的缘故，想必他自知灵根资质不如李连英，遭受了一两次迫害以后果断逃出山门，才得以活得性命。”

陶寒亭叹道：“修行之路，一步差步步差，他资质虽然不高，但觉悟可超过了太多人，能及时放弃在宗门呆着就有的诸多利益，足见其意志坚定，遗传了掌门祖辈高尚品格习性。”

钟紫山已经死去多年，与其说陶寒亭赞扬他，倒不如说赞扬的是整个钟家。

人的品行习性除了后天培养，多少还是会遗传一些祖辈们骨子里的东西，常言所谓‘命由天定’，基本说的就是这种意思。

夜色渐深，陶寒亭忽而有所担忧：“掌门，你血煞锁心咒虽说颇为神妙，但若是那小子回去找金丹修士破解，难保不会消除罢？”

钟紫言平静道：“放心，我二十年来潜心专研此术，早已能将其融入血肉心窍内，他但凡敢教别人破除，修为低劣者还好，一旦超过我的修为，必定一处即爆，整个人受煞力由内到外浸染，三息内必死无疑，除非他紫云山诞出一位元婴！”

陶寒亭笑了笑：“这倒是难为他家了，这一派内的各处分支向来不合，百多年间屡有争执，诞生元婴怕是得再等几千年。”

普通金丹门派，如果能延续千年，一定是会有强人诞生的，可惜绝大多数都撑不了三五百年。

“现在想来，当年幸亏提早遇到师父，不然我亦要入那紫云山修炼，又不知会遭遇何种境况。”钟紫言感慨两句，对陶寒亭道：

“如今已然确认此派亦是当年参与谋害我赤龙门之一，将来势必要找他们算账，你且先随我去王城走一遭，了结那里的事后，唤上自在儿向福州开动！”

“好！”

二人趁着夜色直向梁国王城的方向飞去。

******

到了翌日上午时，钟紫言和陶寒亭出现在王城那间客栈内。

谷三铜和钟守一这几日没出去半步，互相谈论武学奥妙，钟守一收获颇丰。

中午的时候，燕尾行匆匆赶来客栈，见钟紫言还带着一个筑基期的前辈，心中对自己反叛门里的行为更加笃定，狗腿子般问钟紫言：

“前辈，可得手了？”

“恩，已得手，不过贫道留有李家小娃一命，他日你若回到山门，有机会可以监视一二，不需太费心，将来你们很可能互通身份。”

“晚辈晓得，那前辈可还有其它事务吩咐？”

钟紫言站在窗头看着街道上人来人往，沉寂良久，平静道：“李冶、乔陵二人，牵涉当年钟家灭门惨案，施以子孙弑祖之刑。”

这屋子里也没什么风，但燕尾行就是感觉脖子后面冷的厉害，愣了一瞬，回应道：“是。”

紧接着，钟紫言转过身来，手中突然多出一颗幽光猩红的珠子，淡若道：“此乃【因果祭灵珠】，由贫道精血辅以秘法炼制，凡沾染钟家三代血债之人，靠近十丈内，必然头痛欲裂双目见血。”

珠子慢慢飘入谷三铜的手中，钟紫言同时还给了他五道低阶隐身符和一瓶不知名小瓶，“灵符以清神水沾点贴身，一次可藏匿十二个时辰，切记不可连续使用。”

也不需要说太明白，谷三铜已然领悟钟紫言要让他去干什么。

当年的事虽然时过境迁，但还有一些老东西活着，既要了断尘缘尘怨，清除他们是必然的。

两件事吩咐完，钟紫言先驱走燕尾行，临别时最后说了声：“你好生修炼，他日若得机缘突破练气，贫道亲自招你入我山门！”

燕尾行躬身拜礼：“晚辈自会勤苦修习。”

燕尾行一走，钟紫言招手裹挟自家几人离开王城，不一会儿来到城外山岗陡坡。

谷三铜知道，他也该离开了，但他舍不得放弃这次照面，走访山川河海，苦苦追寻仙迹，为的不就是跟修仙之人讨教一二方外之术。

落寞之际，却听钟紫言道：“三铜，本命灵根虽是天受，但经窍体魄却是自练，你武道一途天资卓越，无需陷入不能修真之憾，人生而不由自主，每一个人手里的棋子都不一样。

执棋者，匡也，贪不得别家棋子，棋局已明，自该走好自己手里的棋，是黑是白，是斩蛇还是屠龙，全看你布棋之道。”

谷三铜顿了良久，执礼道：“弟子愚钝，只懂得其中三四分道理。”

“哈哈哈，你实则已然全悟，只是还不自知，且去做事罢。”钟紫言摆了摆手。

“师伯，弟子还能再见到您么？”谷三铜见钟紫言三人的身影逐渐飘忽高空，急切问到。

下一刻，耳中模糊穿入钟紫言的声音：“做完事后，可去江北辛城外烟波古刹隐世修行，那里尚有残余灵气，可助你完善易水密经……”

谷三铜也不知道钟紫言是否回应了他，但当下得到指引，心里觉得日后还是很有机会见面的。

于是朝着珠子示意的方向快步离去。受了令，自然得做好事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443116"  chaptername="第380章  了尘缘（上）">加入书签</a>
</div>
