    这孔弘深这次倒是长了个心眼，知道提前打电话预约一下，不然我这儿可真的不会半路再杀回来一趟，挺麻烦的。

    进到了酒店，看到孔弘深正在做大厅一边的沙发上和谁说这话，于是我直接走了过去。

    “李哥来了，请坐！”孔弘深反应到是快，看到我走过来急忙起身相迎。

    我摆摆手，在边上直接坐下。

    他边上那人疑惑的打量了一下我，“这位就是你说的李哥李大师？”

    “对对对，这是李不凡李哥。李哥，这位是申安和申老板，在我们当地是做地产的。”孔弘深介绍道。

    我点点头：“那这次是什么事情？”

    “要不然咱们先进去说？”孔弘深看向我。

    “我还有人要来？”

    “是啊李哥，还有另外一个老板，也是申安和老板的弟弟，他们哥俩是双胞胎，叫申和安，他则是做装修公司的，他那边也有些问题需要解决一下。”

    一听这个，我顿时有些郁闷，不过之前收了人家的烟花，人家又是全程笑脸，这面子也不好不给，于是我只能应了一声，我们三人就先进了包厢。

    进去之后，孔弘深直接让服务员开始上菜，随后问道：“李哥要喝点吗？”

    “不了，先说说事情吧。”

    “哎，好。”孔弘深对申安和说道：“我说你也别愣着了，赶紧说啊。”

    申安和有些疑惑：“哈，不是那个意思，只是这位兄弟看起来好年轻，我的认知当中，懂得那些风水的似乎看起来都略带一些仙风道骨之类的感觉。”

    “哈？”孔弘深也是愣了一下，随即哈哈一笑：“你这话说的也不对，其实可不是这样，你说的那些什么仙风道骨的也有，但不完全是，人家也是生活在都市当中，看着就和大家一个样，没什么区别，别听那些人闲扯淡。”

    我笑道：“话说的不假，不过你说的那种人要么是下来给你们表演表演，要么是不会参合这世俗之间杂七杂八的事情的。”

    “这么说来也是。”申安和点点头，这才说道：“我这里还真的是遇见了一些问题，我的工地上有一栋楼里面有些灵异事件，没出人命，但工人们死活不愿意再到那栋楼里开工，这搞的人是一点办法都没有，说进去能听到什么女人的哭声，我也听到过，怪吓人的，有个工人都被搞的精神出了点问题，我怀疑是不是风水上出了什么问题？”

    “这个倒是要到现场看看情况。”

    “那这个资费要怎么算？”

    我随口道：“五十万出场费，其他看情况。”

    我留下来可不是为了赚这点小钱的，我只是给孔弘深一个面子，他这边可能有什么需要我帮忙解决的。

    “五十万？还只是出场费？”申安和惊讶道。

    我撇了他一眼，“没错，如果有问题，那就有解决的方式，看看就知道了。”

    “那要是没有问题，这五十万也是要出的？”

    “你还有什么疑问？”我皱了皱眉头。

    孔弘深见到气氛不太对，赶忙劝导道：“我说老申之前我可和你说的明明白白啊，如果不愿意人家也没非得去看，舍不得这点儿小钱你就换个人试试去，李哥这能来已经算是给足了面子的，你可别让我下不来台。”

    “这……好吧，那这五十万我出，不过希望李大师能帮助解决问题，楼盘这么拖着损失很大。”申安和有些奇怪的看了一眼孔弘深，不过还是先将事情给答应了下来。

    孔弘深正准备说点什么的时候，门被推开，一个长得跟申安和有七八分相似的人走了进来，这人应该就是他的孪生弟弟申和安。

    孔弘深又是一番介绍，申和安也客气的与我打了招呼，对于他们的称呼我也懒得去管，爱怎么叫就怎么叫吧。

    申和安这边也是遇见了同样的事情，也是经常听到一个女人的哭泣声，不过这却是发生在两个时间段两个区域的事情，申和安这个是在仓库，而申安和则是在楼层之中。

    为了这事情，俩兄弟不是没有想办法找过一些所谓的高人，可那些人过来之后什么情况也没有找到，只是做了一些法事，拿了钱便离开，可这作用却是一点都没有起，该出现的诡异声音照样还出现，搞的两人是头疼不已。

    听到竟然是同一种情况，我也不禁感到惊讶，看来这之间定然是有着什么联系，至于是什么，还需要到现场一探究竟。

    申和安和申安和说完了事情之后，我看向孔弘深：“那你呢？”

    “嗨，我啊，我有点其他事情，等李哥帮他们把事情办完，我再说也不迟。”

    我点点头，没有继续追问，而是拿起筷子吃了起来。

    人不多，饭菜也没有过多的铺张浪费，也就几道招牌菜和一些酒水饮料。

    吃完饭，申和安和申安和分别开车前面带路，我则和孔弘深坐在了一辆车上，孔弘深开车跟在后面。

    “有什么事情现在能说了吧？”我没好气儿道：“别告诉我什么鸡毛蒜皮的事情，小心你晚上做噩梦。”

    孔弘深顿时打了个一个冷颤，“哪儿能啊！不能够啊！大事，绝对是大事！”

    “靠！那你倒是说啊！”

    “这个这个，其实吧，我们那次回来之后我对这古墓也来了点儿兴趣，发现挺刺激，然后就拉着几个手下出去到处乱转，原本以为根本找不到什么古墓，但没曾想还真的被我给找到了一点东西，嘿嘿。”孔弘深嘿嘿笑了起来。

    看到我绷着脸，他急忙清了清嗓子，一边认真开车，一边说道：“我发现了一个疑似有金矿的地方，哪里是一个山洞，可进去没多远就看到地上立着一个石碑，石碑上也不知道写的什么字，看不懂，但能看到山洞里面有闪闪发光的金色物质，边上也有，于是我拿了一个看了一下，只黄金没错。”

    “哦？”我眉头一挑：“继续。”

    “后来我们把周围的金子都给收集了起来，也没多少，加起来也就一百克左右，我们就琢磨着进去看看，但里面光线很暗，强光手电打进去之后发现是一个很深的山洞，里面空间虽然不大，但能看到很多……”

