    程金彦也未在这件事上过多的留意，妖心不见，定然是有高人出手取走，只是祝齐恰巧捡了个漏，灭了心妖罢了。

    不是他看不起祝齐，而是祝齐的实力真不足以应付全盛期的心妖，否则自己一个小旗队伍是怎么死光的！

    程金彦身受重伤，便请祝齐将他的那些同僚们尸体聚拢过来，焚烧掉，免得被山中狼虫虎豹吃了。

    祝齐顺手也将芍药村的众尸体铺盖上干柴点燃。

    顿时肉香弥漫，黑烟滚滚。

    “唉！”

    程金彦望着燃烧的熊熊烈焰，突的叹一口气：“祝兄弟，今日多谢你了，我这些兄弟跟随我日子已不短了，却没想到今日竟会死在这里，若非你在此地及时发现了我，恐怕我也要死在这山中，葬身兽腹了。”

    刚才聊天，祝齐已经将自己身世交代清楚，心妖已死，他说明自己芍药村的身份也没什么，况且程金彦重伤动弹不得，他也不需要惧怕对方。

    正因为祝齐说明自己乃是芍药村的人，对方才没怀疑为何祝齐会出现在这里，反倒对祝齐的身世表示同情。

    “程大人客气了……”

    祝齐有心开口，拉进双方关系，然后从对方口中得到些有用信息，但程金彦刚死光了手下，必然是没有聊天的闲心思的，一时之间，只有火焰燃烧尸体发出的声音。

    过了没一会儿，程金彦似乎是从悲痛之中缓过神了，他开口道：“祝小兄弟，我看你已经踏入了练皮境，而且走的是正统武道，不知你师承何处？”

    “无门无派，其实我也想有个师父好好教我。”

    “哦？”程金彦有了兴致。

    其实二人闲聊，未必没有排遣心中苦闷的想法。

    祝齐说道：“我曾经意外掉落山崖，从山崖里发现了一尊神像，那神像雕刻的十分神异，发丝根根分明，眼神就像是活人…在神像前有一个蒲团，上面写着见神像要磕1000个响头……然后，我就磕了1000个响头，没想到蒲团磕破了，露出了一残卷，依葫芦画瓢学了许久，才到了练皮境。”

    程金彦目瞪口呆的看着祝齐，过了半晌，只挤出一句：“祝兄弟，你真是个……奇人啊。”

    见到神像，人家让磕1000个响头，你就老老实实磕1000个响头，不是人才是什么！

    同时程金彦也很佩服祝齐，换作是他绝对不做这种事的。

    不过听到祝齐说磕了1000个响头，蒲团破了，露出里面藏着的秘籍时，程金彦也大为震撼。

    虽然祝齐讲的离谱，但细思之下，竟然还有几分合理，让他也不敢认为祝齐是瞎编的。

    世间神奇之事数不胜数，甚至祝齐的经历也成不上离奇，只不过是好运加上心诚罢了。

    祝齐看程金彦的表情，心中道：这种故事我还能编几十个，而且个个不重样。

    趁着火还在烧，祝齐问道：“程大人，你之前说那武道练皮境……武道是怎么回事，在那之上又是什么？”

    “你不知道？”程金彦奇怪的看向祝齐，却发现祝齐十分认真的点头，目光清澈，因为祝齐是真的不知道。

    程金彦对祝齐刚才的离奇故事又信了几分，不过在他心中想，一个只能让人踏入练皮境，而且还是残卷的秘籍，估计只能算三流功夫，那个留神像的人心中必然怀揣恶意，只是祝齐太单纯了，竟然会真的相信，老老实实的磕了1000个响头。

    此时他已经将祝齐当成了老实孩子。

    若不是老实孩子，为何会对神像乖乖磕1000个响头，又为何要救自己，而且还帮忙焚烧尸体，人的初印象一旦留下，便很难更改。

    “这江湖上，高手有许多，你经常看到的一些背着刀剑，四处游荡的高手，实际上不过是最底层的，他们甚至不入品。”程金彦说道：“武道分九品或者叫九境，第九境为练皮，到达此境，皮坚韧如牛皮，寻常刀剑难伤，放在江湖上属于高手。”

    “八境练骨，七境易筋，六境换血，五境牛虎，四境龙象，三境搬山，二境翻海，一境大圣！”

    “练皮，练骨，易筋，被称为下三境，只要有毅力，都能达到。”

    “而换血，牛虎，龙象为中三境，非天资优秀，悟性高超不能达到。”

    “搬山，翻海，大圣……则是江湖之上也少见的高手，据说修炼到搬山境界，可徒手扛起一座山，翻江……更能在大海之上搅起滔天巨浪，那大圣”

    提及大圣，程金彦双眼闪光：“大圣，我等没有见过，据说海外仙山之上，深山云顶天穹之中，有大圣存在，虽不是神，却已与神无异！”

    “像是我奇门，最低也要练皮，多数练骨，而像我身为小旗，手下管十人，实力已是七境易筋！”

    “易筋！”

    祝齐当真是震惊了，他本以为程金彦被心妖重创，实力或许和自己差不多，没想到竟然是七境。

    他如今九境练皮，就能蹬地而起一两米，小土墙也能一推就倒，练筋又该有多高的实力？像超人似的，跑的快过火车，一跳翻越高楼？

    如果这种高手十分多，换上红内内，岂不是个个能拯救世界！

    程金彦十分喜欢祝齐的表情，自己放在武林之中，也算得上一方小高手啊。

    “武道乃是正道，不过像是白行道观，青云山等，也有术修，或者主修武道辅修术道的。”

    祝齐竖起了耳朵，他已看出来了，程金彦此人比较喜欢说教，有点前世的领导派头，也就是端架子。

    当他做出一副洗耳恭听的模样后，程金彦果真表情满意，讲解起来也十分有力气：“术修，乃是一帮修炼法力的家伙，不过这东西和武道不一样，寻常人若有正统的武道修炼方法，刻苦一些，即便天赋差，一年内踏入练皮境不成问题，三五年练骨，只是寻常，但是术修却需要极高的天资，刻苦修炼也没什么用。”

    “我不懂术修，不过这群人懂画符，会阵法，能使法术，若是同境界战斗，武道是要吃大亏的，当初我就看见过白行道观的人出手，一甩手洒出十几张道符，一连串的电光火光，耀的人眼睛都睁不开啊。”

