    不过柳眠棠并不知自己无意冒犯了夫君。只一门心思说着自己今日的行程,  好让夫君知道。

    崔行舟皱眉听着贺三姑娘的痴情错付，觉得倒是要纠正了柳娘子的偏见。

    因为他并没有犯下眠棠嘴里所说的错处，听她这么误会,  淮阳王心里莫名不舒服，于是便说道：“贺小姐一个商户女子如何能认得淮阳王,  别是被哪个浪荡子欺骗得错许了吧？”

    眠棠要不过是与夫君闲说了一嘴，见他如此认真,  便道：“贺三小姐并非大门不出二门不迈的闺阁小姐，应该也不至于认错人。只是不知那淮阳王长得什么样子,  竟然能让贺珍迷得误了终身？依着我看，她就是好男子见得太少，若是见了夫君这样的，便知那个淮阳王也不值得一提了。”

    她这话倒是让崔九的脸色稍缓了。关于贺珍不婚的话题就此告一段落。

    不过事后，淮阳王倒是趁着月头里回王府吃饭的功夫，将高管事唤来问了问。

    高管事翻着眼儿想了一会，还真想出了王爷与贺家的交集。好像是崔行舟的姐姐崔芙出嫁前的时候，各家店铺来选送各色嫁妆样子，其中便有贺家。@无限好文，尽在晋江文学城

    当时正赶上眞州世道最乱的时候,  贺家半路遇了劫匪,  幸好王爷领兵顺路救下了贺家车马。

    高管事记性好，若是没有记错的话，贺三小姐当时应该也在车上,  目睹了少年王爷的英姿……

    说到这里时，管事还小心翼翼看了看王爷，有些闹不清王爷为何突然想起问这等陈年的事情。

    不过各个商铺为了拉拢王府这等大主顾,  逢年过节也不少孝敬着管事，所以高管事自然知道贺家三姑娘迟迟不肯出嫁的事情。

    如今听王爷突然问起,  难免疑心是天上的红鸾星动，为痴心错付的贺三小姐牵了红线。

    想着王爷刚刚命他给灵泉镇北街的外宅子送去了养身子的补品，说不定那边是有了，若真是有了孩儿，那便不能服侍了。

    这边王爷倒是没有闲着，这是又寻了下一位红颜。

    九爷这是承袭了老王爷风流的衣钵，甚至青出于蓝而胜于蓝啊！

    想到这，高管事不禁替府里的廉小姐暗自喟叹了一声，王府的正头王妃可不好当啊！不知九爷能不能犹胜他的父王，王府里的宅院能不能装得下将来成群的侍妾……

    而廉苪兰这边也打探到了风声。

    她是王府未来的主母，不必刻意给好处，就有人上赶子巴结她暗自通风报信。

    那送往北街的滋补单子，还没等送出呢，就原样子一份，抄录到了廉苪兰的手里。

    看着那些个备孕的滋补品，廉楚氏急得不行。只拍桌子对女儿道：“别的地方，你想的是比为娘周到，可是对付男人的手段，你还是差了太多！你想想，王爷正当壮年，却一直迟迟未婚，你不往他身边安排好妾侍，他自然自己要找的。当初我就要抬举了怜香送到王爷的跟前，你就是不肯，如今却叫狐媚之道迷得爷们短了分寸，这……这是要她那个外室在你的前头有孩子不成？”

    廉苪兰的心里窝了股子火。可是犹自强作镇定道：“那个北街的不也要过气了吗？高管事身边的小厮来跟我说，说是王爷似乎对贺家的那个三小姐更有意……”

    廉楚氏听了更是火大，当下就要去姐姐说一说外甥干的荒唐事。

    可是廉苪兰却拦住了母亲：“娘，你与太妃说了又有何用？表哥压根不受太妃的管。你这般除了惹得表哥恼我，什么用都不顶……”

    廉楚氏其实也清楚这一点，只无奈地摇了摇头，寻思着道：“那你说该如何？”

    廉苪兰紧抿了嘴道：“当初娘要将怜香送给表哥，可表哥没有看上，自然不收。既然这般，他看上哪个，我们便帮一帮表哥，提前将她招入府里就是了。一来，让王爷不再见天往外跑，二来，这妾也可以在太妃跟前学学规矩，莫歪了心思，痴想些不该想的。”

    廉楚氏有些明白女儿的意思，可仍旧皱眉头道：“北街的女人是什么出身？可怎么往回接啊？”

    廉苪兰轻蔑一笑道：“北街的太不堪，自然不好接，不然表哥也不会给她安置外宅子。倒是那个贺珍，虽然出身商户，可她家乃是皇家御供的皇商，跟宫里的熹贵妃也有些门路关系。这样的小姐虽然算不得贵妾，却也不好怠慢了，娘，你说是不是这个道理？”

    廉楚氏细细一想，恍然大悟：还是女儿分得清轻重。那北街的就算再怎么得宠，无非王爷准她生养些孩儿，将来老有所依罢了。

    可是外室生养的孩儿却连王府的族谱都上不去。可贺家小姐就不同了，到底是正经的闺秀，出身清清白白，将来真得了王爷的宠爱，才是女儿的大敌。总要先主动出击，笼络住她才好啊！

    就此母女俩商议好后，廉苪兰便准备去那灵泉镇的贺家瓷铺走一走，看看那位贺三小姐是何等的秀美人物，竟然迷得王爷特意回府跟管家过问。

    而崔行舟并不知自己王府未来的贤妻已经替自己考虑周详，准备迎个家世清白的妾来服侍他了。

    他这两天骑着快马赶到了青州府地界，查了查当地几位官员的卷宗。

    这并非他心血来潮，前些日子跟归乡的孟阁老促膝长谈，倒是从这位三朝元老的嘴里知道了一些当年东宫惊变的密闻。

    据说被熹贵妃迫害的皇后被打入冷宫里后，太子一早便做了准备，他虽然被熹贵妃假传圣旨骗入了宫中被灌入了鸩酒惨死。可是他的两个嫡子却被太子亲信救了出去，从此下落不明。

    直到现在，那两个逃出去的孩子，都是已成为圣母皇太后的熹贵妃的一块心病。

    就是当年熹贵妃扶持当今万岁上位的手段太过毒辣，当政之后，又扶持党羽，残害忠良，许多朝臣敢怒不敢言，内心都无比怀念当初贤德的太子殿下。

    孟阁老按论年龄，其实是从政最醇熟的时候，可是他却不肯同流合污，只借故了生病早早回乡了。

    崔行舟当年是他甚为得意的门生，师徒二人的交情甚笃。如今看来，这个学生的确是有出息，绝非依靠父荫的王孙。所以孟阁老也是在崔行舟的身上有所寄托，对他倒是知无不言。

    师生二人密室长谈，快要分离时，孟阁老语重心长地对他道：“老朽看事情不算通透，可是如今九重天上瘴气弥漫，小人起舞，绝非治国长久之计，还望行舟审时度势，不要太过迂腐，保存住实力。一旦朝中生变，便需忠良力挽狂澜，定海万里之外……”

    崔行舟拱手表示记下了恩师教诲，便就此告辞别过了。

    随后他便来到了青州典查卷宗。

    这一查，倒是发现了些许的蛛丝马迹，只是有几卷官员的卷宗明显少了页子，也不知被什么人给扯了下去。

    当他回到灵泉镇上时，已经是满天星斗了。回到北街的宅子时，他原想着唤李妈妈叫东西吃。

    可是眠棠却一边披着衣裳一边跟他说：“李妈妈早起时有些头沉，好像是昨天吃甜瓜贪凉了，方才郎中来替她瞧过病，已经喝了药睡下了，夫君你要吃些什么？我来替你做就是了。”

    崔行舟觉得屋外入夜寒凉，眠棠这般出去会着凉，便又问：“新送来的两个丫头呢？让她们做去好了。”

    眠棠无奈地摇了摇头道：“芳歇和碧草看着也算手脚麻利，只是妈妈训导新人太过严厉，只倒水那一样，就让她们练了一下午，可怜的两个小丫头，手腕都肿了。幸好李妈妈今天病了，我想着让她们好好睡一觉，妈妈明天还要布置新功课呢！”

    其实崔家也算不得大户人家，可是李妈妈的规矩真多，那些个功课也不知是从哪里学来的。倒水时居然要无声无息，不能溅出半点水滴，而且腰板手势都有讲究。

    说实在的，眠棠当初出嫁时，父亲给她请来的女夫子都没李妈妈这么龟毛。眠棠起初是拦着李妈妈的，不让她这么讲究，可是李妈妈看着两个小丫鬟没规矩的样子，当真是心里容不下哦，只直勾勾地看着，脸儿黑得如墨汁一般，一副“不说出来，老身就要憋死了”的样子，更是无心炒菜做饭。

    最后眠棠到底做了甩手掌柜，任凭老的去折腾那两个小的，才算是换来家宅和谐，三餐定时三菜一汤。

    现在李妈妈睡下了，两个小丫鬟怪可怜的。夫君嫌弃粗使婆子腌臜，从不吃她做的。算起来，也就只能自己动手了。

    崔行舟倒是知道眠棠的手艺，只偶尔个别的菜式做得像样子，像一类家常菜并不拿手，刀工也一般，还需得人来给她打下手的。于是半躺在软塌上问：“你要给我做什么吃？”

    眠棠想起还有一篓子河虾，便说：“做炸虾吃可好？我更跟李妈妈学的，炸得酥脆些，撒些椒盐就能下饭吃了。”

    崔行舟也是饿了，寻思着做熟了就行，于是点了点头。

    看夫君点头，柳眠棠便欢快地挽起头发，用巾布包裹好，然后拉着崔九坐在窗前的桌子旁，挑亮了烛光，磨好了墨汁，让夫君写字。

    夫君的字写得特别好看，所以她最近央求夫君给自己写一套字帖，自己闲暇时照着临摹之用。

    安排好了夫君，她系好围裙就坐在窗外廊下的小凳子上，腿上放着小铜盆剪虾须子，时不时抬头就能看见夫君床下烛前写字的侧脸。

    崔行舟偶尔也抬头顺着大开的窗户望出去，隔着淡青色的窗纱，看着她剪几剪子，便要歇一歇的样子。

    她的手腕子不耐力，像这类活计，平日里都是婆子们去做的。

    又看到眠棠几次无力放下剪子，崔九最后到底是放下了笔，大步迈了出去，也顺手扯了板凳来坐，接过她的剪子，利落地剪起虾须子来。

    眠棠最喜欢夫君的一点，就是说得不多，但是一举一动都是在心疼她。看着他原该握笔挥毫的修长手指却做着女人的活计，真是让她自愧自己无能，累得夫君不能回家立刻吃上热腾腾的饭菜呢。

    待得虾子剪了须子去了虾线，眠棠便学着李妈妈平时的样子打蛋调浆子，然后给虾裹了浆子下油锅里炸。

    幸好她平时总跟李妈妈学，这次虽然是第一次做，却也有模有样。

    炸好的河虾金黄，撒了椒盐调味后，配了过水的米饭吃，正正好。@无限好文，尽在晋江文学城

    崔行舟就着炸虾还有两碟腌制的小菜连吃了两碗，眠棠立志成为贤妻的心得到了极大的满足，殷勤地给夫君盛饭夹虾。

    起夜的李妈妈路过内院时，看见轩窗上映着的一对影儿，突然觉得分外的登对！

    她摇了摇头，疑心自己坏肚子拉得脑子都不清明了。

    如今夏季过了，天气逐渐转凉。眠棠觉得自己有些无法适应南方的入冬天气。只是屋内阴冷事，才显出了被窝里有男人的好处，温热得都不用灌汤婆子了。

    眠棠搂着夫君的胳膊，有些想赖床。

    然而今天是商会临时加开的聚会，昨儿贺家特意传信，明天每家都得来人开会，她也耽误不得。

    是以磨蹭到了最后，眠棠总算是咬牙要起身了。

    崔行舟昨日夜里趁着眠棠入睡时，赶写了几封书信让莫如派人送出去了。所以他睡得很晚，此时尤闭着眼儿，顺手拉住了眠棠的手腕：“怎么起这么早，再陪我躺一会……”

    眠棠也不想跟夫君分开得太早，可惜庶务缠身，她得赚钱养家啊！少不得温言哄着夫君松手，她才得以起身漱洗更衣。

    李妈妈今天精神好了些，就把活计都派了下去。内屋子服侍东家夫妻的活儿交给了小丫鬟芳歇，而厨房的活儿交给了擅长做饭的碧草。

    她的身子还有些弱，且得卧床几日。

    因为李妈妈病得起不来床。两个小丫鬟不用做功课，心里都猛松一大口气。

    她们都是买了死身契的，自然忐忑着主人家的心性。

    幸好这家除了老妈子难缠外，两位主人看着都是宽厚的。东家自不必说，俊美得没法形容，让人看了都舍不得眨眼，一举一动都是洒脱风流，一看就是读过书的大家公子。就是为人不爱说话，从来不正眼看她们这些小丫鬟。

    而夫人更是位绝色的美人，初时看着人冷，可是相熟了以后，才发现她真是和蔼又爱笑，比那个李妈妈好说话多了。

    东家和夫人人好，家里又殷实，顿顿都有肉汤鱼虾吃，两个小丫鬟庆幸自己被卖入了好人家，自然是殷勤做事。

    眠棠接过小丫鬟芳歇温热好的补药，一股脑儿地饮了下去。这些补药带着淡淡的药香，味道甘甜，并不难喝，只是再顺口的东西天天吃，也难免厌烦。

    可是夫君却说她必须定时饮下才好驱散寒气，不然将来若要孩儿，会费些周折的。

    眠棠一听这个，为了崔家的香火，就是再苦涩的都要吞下去啊！她倒是顿顿不落，补得很细致呢。

    就是那些药材看上去甚是名贵，也不知夫君最近赢了几盘棋局，银子花得如流水一般，只是家用也不少交，看上去很宽裕的样子。

    想到这，她拿起妆台上又新添置的首饰，转身对床幔里的夫君道：“夫君，我的首饰够了，你莫要再给我添置了。”

    “那些个东西又不嫌多，你换着样子戴就是了。”

    崔九这时也起身了，一身松垮的内衣遮掩不住他健阔的胸肌和腰线，一看就知道是每日练武的行家子。

    芳歇刚给夫人梳好了头，便红着脸要过去给东家换衣。可是柳眠棠却先了芳歇一步来到了夫君的跟前。

    像换衣服这类私隐的活计，眠棠不爱交给别人。自己的男人，自己服侍就好了。

    收拾停当后，崔九要去院子里练拳舒活筋骨。眠棠一边喝瘦肉稀粥一边看夫君练拳。

    她自小爱习武，自然看出夫君每日练的拳都不一样，只是因为场地受限，都是练小擒拿一类的功夫。

    待得以后赚了银子，也该换个大些的宅院了，到时候给夫君修缮了练武场子，才好施展拳脚。

    眠棠心里这么盘算着，一路出门去商会了。

    待入了商会，眠棠与先来的掌柜们寒暄，这才知道今日特意加会的原因，原来是那位未来的淮阳王妃廉小姐要亲自来挑选成婚的礼器瓷碗等物件。

    这是一笔大单子，为了避免同行倾轧，分肉不均的现象，商会里自然要开会研究一下，大家友好而不伤和气地一起将钱赚了。

    自从上次茶会后，柳眠棠已经很久没有看到贺家的三姑娘了。

    这次再见面时，贺珍显然已经调适好了心情，就算是心上人的未婚妻来挑选瓷器也面不改色，沉着以对。

    眠棠自然也不会挑那话头看贺三小姐的笑话，也假作无事，自管跟贺小姐寒暄应酬着。

    最后商议的结果是，各家都拿出两三样出挑的瓷器来，任着廉家来选。像这类单子，走的都是大货量，若是要的急，谁家自己都忙不过来，须得别家帮衬着。

    灵泉镇能走到现在，也与商会这些不成文的行规有关，没有一家吃撑，别家饿死的道理。

    眠棠用心记下贺二爷的话，心里已经盘算好了要展示的物件。

    接下来就是各家店铺洒扫以待，等着廉家来人了。

    其实眠棠对这一单子并没有多少期待。毕竟上次的皇供，她家占了不少，若是这次再出头，就显得有些不知道饱足了。

    所以最后她命伙计拿来的样品，不过是些精致的茶具而已，算不得什么镇店的宝贝。贺二爷也发觉了崔夫人这次并没有意思要抢了贺家的风头，不由得也是面上一松，对着柳眠棠也有了些许笑模样。

    因着玉烧瓷坊刻意藏拙，贺家此处自然大出风头，廉家来的人连挑的几个样子都是贺家瓷铺的，当然，别家的也有，但都是小单子而已。

    因为柳眠棠识趣，这次玉烧瓷坊虽然没有捞到大头，但也分了汤水，维持了商会的一团和气。

    眠棠觉得甚是满意，但是有些单子上的琐事须得跟贺三姑娘交代一下。

    可是贺三小姐的交际却骤然增多了起来，有几次眠棠派伙计去问，都得到了贺三姑娘应了廉家的邀约，去眞州府上参加茶会去了的消息。

    如此一来，这事儿就没得问了。那贺二爷的事务更多，平日里除了商会能碰一碰头外更是找不着人。

    后来好不容易在街上，柳眠棠倒是无意中跟贺珍的马车走了个定投碰，当下便让李妈妈过去传话。

    贺珍从马车里探出了头，邀约着柳眠棠上车，坐在马车上也正好说话。

    @无限好文，尽在晋江文学城

    同前些日子贺三小姐一脸的不自在相比，这次她可真是满面的春风，应该是在眞州的上流茶圈子里结识了不少的知己。

    眠棠略问问，贺珍便忍不住带着些许炫耀的意味讲了起来：“廉小姐当真是个平易近人的，上次她亲自来我们贺家瓷铺选买东西，跟我一见如故，竟有许多说不完的话，所以眞州一有茶会，她就邀约着我去。今天的茶会正好在王府里呢！”

    柳眠棠是知道贺珍恋慕着淮阳王的典故的。这个跟暗恋男子的未婚妻交好，还一脸喜滋滋的，原因为何？眠棠自觉才疏学浅，就有些想不通了。

    当下眠棠只无言看着贺珍，疑心她是不是在强颜欢笑。

    可是贺珍如今有许多的欢喜要讲，反正柳娘子也是个知情的，所谓虱子多不怕痒，倒也可一吐心事，痛快一下嘴巴。

    “崔夫人，实不相瞒，廉小姐跟我一见如故，她说王爷平日里忙于公事，身边一直短缺近身服侍之人。那等子高门大户，做爷儿的，怎么可能少得了妾侍？可是廉小姐一直寻不到品貌合适的人，所以她问我可有意以后入王府，日后也好跟她姐妹作伴……”

    柳眠棠听了，一时不知该说什么好。她心里只想说，廉小姐，还有贺三小姐都是奇女子也！她们若是不能拜把子做姐妹，当真是可惜了呢！

