    抱团组建小山头小圈子，一直以来都是率土三国中的常态，所以到了征服赛季，团就成了标准组织单位。

    很多刚从S赛季进入征服赛季的萌新，第一次进入备战区，看到的就是一个宛如大型人才招聘现场的场景。

    在这里，除了少数打着同盟旗号招人的外，基本上都是某某团招人，要求3队多少红一线队伍，荣誉多少起步，24H觉醒，最后再带一波福利的广告，单从这里就能看的出来，团体在征服赛季的重要性。

    风雨同舟虽然因为进入征服赛季后，基本没怎么吸纳人员，保留了同盟的纯粹性，又加上有宁休这个大佬压着，可同样也有各种小圈子。

    就像马公子所带领的九霄团，里面的成员基本上就是从S1赛季跟过来的成员，而像回流管理极左火攻所率领的赤霄团，里面的成员则是S3赛季和回流人员组成。

    在风雨同舟内，不算两个专业的控号团，剩下的几个团都存在着竞争关系，特别是九霄和赤霄两个这个赛季刚重整起来的满红团更是如此

    所以当进攻邮件下达之后，两个团的成员，完全铆足了劲的冲向了并州天幕，在战区内的前排驻守群。

    两个满红团同时发力，就如果两到红色光柱，直接从两个方向标准了天幕的驻守点，满屏幕的队伍以肉眼可见的速度，直扑而来带给了天幕成员巨大的压力。

    虽说此时在战区驻守的，同样也有一个天幕的满红团在，但同样是满红的情况下，表现出的战斗力，不一定就能一样。

    冀州风雨同舟从开区到现在，一直都强势无比，在加上其发育速度领跑全区，天幕虽然发育速度也不慢，可双方之间还隔着血色和征战以及龍盟呢。

    就算不谈发育，只按照纸面战斗力来对比，天幕这边剩下的一个团，虽然也是主力团，可白板低红和高红混编的杂牌军，在这种满红遍地走的战场中，又能发挥出什么作用。

    当然，最重要的一点是时间，相对于冀州风雨同舟超高的在线执行能力，此时才刚早上8点左右的并州天幕，在线人数连一半都没达到。

    毕竟今天是周一，对于一个主流由学生和上班族构成的玩家群体游戏来说，又能有多高的在线率，所以从风雨同舟决定进攻开始，这场战区内的对抗其实就已经有了结果。

    接下来的战况，也基本没有发生太大的变化，在大部分队伍都是驻守状态，没办法灵活调动的情况下，天幕位于广牧的两个团，可以说是等于正面，和风雨同舟的九霄以及赤霄团硬刚了一波，然后就没有然后了。

    -

    【周】天幕【邮件：丞相】天幕丨流云：【814X1143】缺口附近驻守跟上，不要让他们开花突进来。

    每个驻守点不要一窝蜂的扎堆，我们要塞群纵深够，他们越推进距离就越远只能远射，消耗他们的主力体力，坚持到关口主城开坚守。

    自家什么情况，天幕流云十分清楚，同样的人员数量下，他们要是能刚的过风雨同舟，也就不用给血色迷雾当马仔了。

    所以当第一波硬刚被平推，掐灭了天幕流云心中最后一丝侥幸之后，他立刻调整了计划。

    从风雨同舟所在的黎阳关，到他们所在的广牧关距离接近30格，也就是说风雨同舟在战区内，距离最远的队伍，摸到他们战区内关下主城这边，足有20多格的距离。

    就算是最前端，也有10多格的距离，这么长的距离在加上有他们的要塞群拖延脚步，只要他们调兵及时，对风雨同舟的进攻进行兵力压制性的拦截。

    除非风雨同舟每次进攻都集火，否则算上行军时间的话，那推进速度绝对只能用龟速形容。

    而只要能坚持到他们的主城坚守开启，就妥妥的有了喘息休整的机会，到时不管是让其他团回来支援还是借助关卡防守，都完全可以。

    天幕流云的思路完全没什么问题，但他却忘了此时自家同盟的活跃度和执行力这两点。

    在接近一半的成员不在线，队伍只是驻守的状态下，第一波对轰没抗住，就代表着此时广牧战区天幕能调动的队伍已经减少了一半。

    剩下的成员队伍，也基本都处于残损状态，在这样的情况下，又怎么可能按照他的邮件命令，完美的完成他所下达的防守任务呢？。

    -

    【宁】风雨同舟【团频：九霄】

    风雨丨沐雨：【815X1141】这边有队半残的11红都督，速度快的上去啃了，我车队准备发车了。

    风雨丨烽火：现在就上车队？你是想被把队伍给你的兄弟追杀吧，人家让你开车赚武勋，不是让你上去送的【抠鼻屎】。

    风雨丨白开水：就对面现在这红线数量，很明显在线的人不多，刚才一波主力差不多都撞残了，能开车了。

    风雨丨沐雨：是啊，对面没啥主力了，我这车的主力拆迁都够，不开上去快点突，一趟一趟拆，拆到猴年马月啊【抠鼻屎】。

    马公子看着逐渐明朗的局势，心中也是松了口气，因为这波要是不能啃下天幕在这边的驻守，拿下广牧关突进并州的话，那他可就丢人了，毕竟这波是他们两个团的联合行动，宁休等其他管理并不知道。

    不过现在眼见广牧这边天幕的防线逐渐崩盘，他觉得可以发个坐标给宁休，秀一波了。

    收到马公子发来的坐标和战报邮件时，宁休表现的很淡定，因为一直刷着同盟战报，查看着都阳关战况的他，早就发现了黎阳关的情况。

    只是见到战况不错，同时也不会耽误什么事，就没过多询问罢了，所以他只是简单的回复了一个“嗯”字，就继续查看起了都阳关的战况，毕竟相对于黎阳的天幕，都阳关的血色迷雾，才是重中之重。

    -

    【宁】风雨同舟【邮件：太尉】初恋：【1341X1409】驻守注意兵力恢复，战损过半的有序秒回，恢复一波兵力在洗点加速过来驻守。

