    “萨卡斯基现在还在新世界，他过去的话有些迟了。”空说道。

    “那就只有波鲁萨利诺和库赞这两个选项了。”

    “这种事让波鲁萨利诺去我总不太放心。”

    “您的意思是让库赞过去吗？”战国问道。

    空点了点头。

    战国见状很想说一句，库赞最近状态也不太对，但他犹豫了一下还是没有说出口，毕竟库赞可是答应过他会调整的。

    想到这儿，战国顺着空的话说道：“那就让库赞去好了。”

    确定了人选之后，空直接拿起电话虫拨通了库赞的电话。

    这会儿库赞正和莫森对练，突然响起的电话虫打断了两人。

    库赞接起电话，空的声音从听筒里传来：“库赞，你现在在哪？”

    “元帅，我在西海。”

    “你现在马上去一趟北海，文斯莫克家族在北海有大动作，我需要你马上过去确认一下情况。”

    库赞闻言有些犹豫，他现在正在追踪妮可·罗宾的踪迹，这时候离开西海的话可能会跟丢的。

    “库赞你怎么不说话？是有什么问题吗？”

    “没问题，元帅我这就过去。”说完库赞就挂断了电话。

    “库赞先生是有任务吗？”莫森走过来问道。

    “是啊！莫森我这里有一个艰巨的任务要交给你。”

    “什么任务？”

    “刚刚元帅打电话告诉我，北海那边文斯莫克家族有大动作，情况非常紧急，需要你过去调查一下。”

    莫森闻言心里咯噔一下，他试探着问道：“库赞先生，是元帅指定让我去吗？”

    “当然......不是，是让我去的，不过我这里有点事情抽不开身，这段时间你的实力也提升了不少，应付一个文斯莫克家族问题不大。

    而且我记得北海好像还是你的家乡，加计跟我说过，你之前从推进城请假就是回北海探亲的。

    作为一个北海人，地头蛇，这个任务非你莫属。”

    听完库赞的话莫森嘴角一抽，刚刚他差点被库赞吓死，他还以为是空指名道姓让他去北海呢！

    对于革命军在北海的行动莫森是知道一些的，刚刚库赞这么一说，莫森差点以为是自己的身份出了问题，空故意让他去北海是为了试探他。

    “莫森，这次我真的有事情暂时走不开，那边就拜托你了，算我欠你一个人情。”库赞见莫森不说话连忙继续说道。

    莫森其实也想去北海看看，确认一下革命军那边的行动，只是之前一直没有机会，现在库赞主动开口，他正好借坡下驴。

    于是莫森装出一副无奈的表情说道：“好吧！好吧！那我替你跑一趟，不过库赞先生我不在的这段时间，这些新兵就交给你了。”

    “放心吧！我会好好教导他们的。”

    莫森点了点头，操纵冰冻血统因子将海水冻成一艘小船，朝北海赶去。

    而另一边，龙抵达战场后居高临下的看着堂吉诃德家族和文斯莫克家族克隆人的战斗。

    平心而论，文斯莫克家族的克隆人整体素质确实在堂吉诃德家族的士兵之上。

    堂吉诃德家族的士兵想杀死文斯莫克家族的一个克隆人往往需要付出3到5个人的代价。

    但堂吉诃德家族的士兵数量太多了，人数接近两万人。

    而文斯莫克家族的克隆人只有2000不到，十倍的差距不是那么容易弥补的，再拖下去估计文斯莫克家族的克隆人就要被团灭了。

    龙连忙掏出电话虫，拨通了莫里的电话：“莫里，你带上我们的人从右后方攻击堂吉诃德家族的人，我会从正面进攻，牵制堂吉诃德家族的干部们。”

    莫里点头应是。

    几分钟后，堂吉诃德家族的右后方突然冒出了一支军队。

    这支军队的士兵战斗力强悍，丝毫不弱于文斯莫克家族的克隆人，领头的巨人族战士战斗力更是惊人，一铲子下去就能干翻数十名堂吉诃德家族的士兵。

    突然冒出来的部队引起了堂吉诃德家族干部们的注意。

    琵卡见状说道：“少主，那边交给我去处理吧！我的果实能力应该能搞定那个巨人。”

    “一个人不太够，迪亚曼蒂你也去。”多弗朗明哥说道。

    迪亚曼蒂点点头和琵卡一起朝右后方跑去。

    然而两人并没有跑多远，突然就僵在了原地。

    他们的四肢好像被看不到的绳索束缚住了，动都动不了。

    “少主，有人在暗中盯着我们。”托雷·波尔说道。

    多弗朗明哥眉头一皱，见闻色霸气全开感知着四周，但不管他怎么找都没有发现任何发现强大的生命气息。

    “少主会不会在天上？”托雷·波尔说道。

    多弗朗明哥闻言立马朝空中放出了见闻色霸气。

    “咈咈咈咈咈～藏头露尾的老鼠还真是天上。”说完多弗朗明哥用线挂在云彩上，直接飞向了空中。

    然而还没等多弗朗明哥看到空中的人是谁，一道斩击就将他的线斩断了。

    多弗朗明哥脸色大变，他的线可不是随便什么人都能轻易斩断的，上面的人是一名大剑豪吗？他勉强稳住身形，没有直接从空中坠落，多弗朗明哥犹豫了一下决定在尝试一次。

    只见多弗朗明哥在线上附着了武装色霸气，黑色的线挂在云朵上，他再次一跃而起。

    这次多弗朗明哥的线没有被斩断，确切的说是那个人没有发动攻击。

    多弗朗明哥顺利飞到空中，看到了一个被亚麻色长袍笼罩的身形。

    “你是文斯莫克家族请来的帮手吗？”多弗朗明哥问道。

    “算是吧！”龙故意压低嗓子回答道。

    “文斯莫克家族出了多少钱？我出双倍。”

    “这不是钱的事情。”

    多弗朗明哥眉头一皱，霸王色霸气对着龙压了下去。

    “唉！看来是没办法和平解决了。”说完龙的身影就从原地消失了。

    多弗朗明哥立马摆出了防御的姿势，可下一秒多弗朗明哥发现自己的四肢居然也像琵卡和迪亚曼蒂一样，被无形的锁链束缚住了，不管他怎么用力都没办法挣脱。

    

