    杀意腾腾，将整栋大楼都围在了中间。

    “怎么可能！”

    “他怎么知道这里就是据点？”

    他不敢相信，云千帆这么快就知道了这个据点的所在位置。

    而且，看这样子，是早有准备！

    许伟和王山两人往下面一看，整个人都傻眼了。

    下面那清一色穿着的战士，他们在清楚不过了！

    而且，在灯光下，那个戴着金龙面罩的男人，是那么显眼！

    “那是......那是云王！”

    “怎么可能？云王怎么会出现在这里？”

    王山颤抖的声音让房间中的几人都是一哆嗦！

    云王的名声，太刺耳了。

    他们没有人不知道云王的名声的。

    虽然没有见过云王的真容，但是对方最显眼的东西，就是遮住面容的那金龙面罩！

    “传令下去，准备冲锋出去！”

    “快！”

    卫龙怒吼一声。

    他彻底慌了，下面有上千战士，实枪核弹。

    现在，只能以最快的速度阻止反击，不然就只能等死了。

    楼下。

    云千帆重新点上了一根烟，而后迈步朝着大楼中走去。

    身后便是张奎和楚雄和数百战士。

    大门被铁锁给锁着，但是这奈何不了这群大军。

    “砰砰！”

    连续两声枪响，玻璃门应声而碎。

    走入大厅之后，云千帆对着身后的众人开口道：“每一层楼三十人，如遇反抗，格杀勿论！”

    说完，便和张奎以及楚雄坐上了电梯，直接朝着最顶楼的位置而去。

    而在顶楼的位置，卫龙和许伟等人早就已经拿出了武器，瞄准电梯出口的位置。

    只要电梯们一开，不管生死，直接开火！

    十一层，十二层......

    电梯正在一层一层的往上增加。

    “叮！”

    伴随这一道铃声，所有人的心情都紧绷了起来。

    唰！

    电梯门开了！

    “给我杀！”

    “砰砰砰！”

    接连无数道枪响。

    电梯之中，出现了无数个枪孔。

    然而，当几人停火的时候，却发现，电梯之中一个人都没有。

    卫龙眉头一皱，怎么回事？

    刚刚电梯一直往上，没有停下。

    可是，为什么一个人都没有。

    就在这时候，一颗地瓜从电梯之中扔了出来！

    卫龙脸色一变！

    “趴下！”

    “砰！”

    剧烈的轰鸣声震得让人耳膜生疼。

    整个地面，更是被炸得尘埃四起，遮住了人的视线。

    只是，当卫龙几人回过神的时候，三道身影出现在了他们的面前。

    张奎和楚雄两人的手中，拿着一把重型武器，瞄着几人。

    云千帆口中的香烟，还没有抽完。

    看着卫龙那熟悉的面容，他吐出了一口烟雾。

    “没想到，你还没有死。”

    “但是今天，就算是神仙来了也救不了你了。”

    话音落下，云千帆抬腿就是一脚，横踢出去。

    卫龙下意识的举起双手格挡，但是那恐怖的力量却让他整个人倒飞出去！

    “砰！”

    身体重重的撞在墙上，双手颤抖。

