    赵云见夏侯兰这个样子有点心疼，连忙说道：“贤弟，这件事情我们已经商量过了的。现在也不急，你且在我这里，沐浴更衣一番。”

    夏侯兰却摇了摇头说道：“大兄。我这个样子，去见马腾、韩遂，才有效果。”

    赵云想了一下，便觉得夏侯兰说的有礼。

    这二人的对策，倒也是简单。乃是诈降。

    如果可以的话，赵云很希望自己去诈降，而不是好兄弟夏侯兰。但是他不行，他乃大将，去投降的话，会惹来怀疑。

    但夏侯兰就不同了。

    现在上邽城算是守住了，但是局势险恶，随时都有可能崩坏。现在夏侯兰要去投降，似乎也是“合情合理？”

    该怎么做，二人已经商量过了，不需要再细节谈论。但是赵云沉默了一下后，说道：“贤弟。就算是你不去诈降，我也多半能够守住城池。你请三思。若不想去，为兄定然不会责怪于你。”

    “大兄不要小觑于我，男儿大丈夫，既然已经有了决断，哪里能更改？”夏侯兰心下温暖，却佯装发怒道。

    “哎。”赵云见此便叹了一声，没有再说。

    随即。夏侯兰便离开了都尉府，回去了城西。

    夏侯兰不怕死，但是老实说他也有点紧张。就像当年看见自家的小侍女，水灵水灵的时候。

    他心中一阵冲动，但心里头很紧张，最终还是把小侍女办了。

    但是随着时间过去，夏侯兰终究还是平静了下来。待到夜色深沉的时候，夏侯兰让亲兵心腹放下了一个木头框子，他坐在框子内，被绳子缓缓的放了下去。

    待落地之后，夏侯兰便往马腾、韩遂大营而去。

    现在马腾、韩遂的大营，已经分成四座，他不清楚马腾、韩遂在什么地方，但既然镇守西门，便该去这座大营。

    ..........

    马腾还真在西营。

    营门内。士卒们士气普遍不高，受伤的士卒，发出了哀声，更是刺激着没有受伤的士卒。

    凉州兵也是人，虽然凶悍，但其实也是怕死，尤其更怕半死不活。

    这些天李马腾军中的攻势缓慢了下来，便是因为士卒们的士气低落。马腾还是很勤快的，晚上吃了晚膳之后，便穿上了甲胄，带上了亲兵，来巡视大营，一方面督促部将小心守备大营，另一方面却也是提升一下己方士卒的士气。

    待巡视了一圈之后，差不多也是歇息的时间了。马腾回到了中军大帐内，见到了长史杨阜。

    杨阜虽然已经成为了马氏集团的核心，但是向来恭顺，自己上前为马腾解下了甲胄，并让亲兵挂好。随即，他与马腾一起坐下。

    “大帅。士卒连续攻城，士气萎靡了起来。不如修整几天，再行进攻。”杨阜脸色凝重的拱手道。

    老实说，局势的发展是出乎意料的。

    与上一次攻打襄平不同，那时候只有马腾一部五万人。现在一万五千人围攻上邽城，累日攻城，竟然没有攻下。

    这个赵云，着实是个将才。

    不仅只是个一勇匹夫而已。

    马腾也是老沙场了，有自己的判断，点头说道：“好。明天开始休息，修整三日。”

    不过这会儿士卒都已经睡下了，马腾没有急于下令。而是抬头对杨阜说道：“我贤弟那边，情况如何？”

    “庞德也是骁勇善战。他没有固守略阳，而是领胡车儿骑步一万五千人出战。韩大帅与他小战了一场，折损了一二千人马。”

    杨阜有点郁闷道。

    马腾也是很郁闷，长叹了一声道：“张绣何德何能，自身勇冠天下。麾下又都是这等大将、万人敌。”

    郁闷之余，马腾也是羡慕。他若是麾下有一个赵云，又怎么会怕那张绣呢？有了大将，凉州兵又是凶悍。

    打起来怎么也得是五五开吧？现在何至于野战一边倒呢。

    二人说了一些话之后，还一起泡了热水脚。马腾估摸了一下时间之后，对杨阜说道：“夜色已深。义山先安置了吧。莫要累坏了身子。”

    “多谢大帅体恤。”杨阜拜谢了一声，然后打算往帐外走去。便在这时，有亲兵从外走了进来，禀报道：“报大帅，长史大人。营门外有自称是赵云副将夏侯兰的人被我们逮住了，现在正在帐外。”

    “喔！！！”马腾、杨阜闻言都是动容，随即对视了一眼。杨阜对这亲兵低声说道：“先带下去酒宴款待。”

    “诺。”亲兵应诺了一声后，转身下去了。

    这沙场上，投降的将军其实特别多。马腾打了一辈子仗，有麾下投奔了朝廷，也有朝廷的部将投奔了他。

    当然，类似于张济死在上邽，却也是常见。

    “义山以为，这是真，还是假？”马腾盘算了一番之后，实在不敢断言，转头问杨阜道。

    杨阜摇了摇头，说道：“根据情报消息。夏侯兰与赵云乃是同郡人。赵云又任命夏侯兰为副将，足见二人亲厚。夏侯兰不应该背叛赵云。但是更多人贪生怕死。现在消息不怎么通顺。我们十五万人马围攻上邽城，上邽城摇摇欲坠。此人贪生怕死，来投奔我们，也并非不可能。”

    马腾第一次对杨阜翻了翻白眼，真是听君一席话，胜听一席话。

    但是杨阜终归还是没有让马腾死亡，低声说道：“趁着夏侯兰下去用膳的时候，容我想想，可以用言语试探一番。”

    马腾醒悟过来，难怪让夏侯兰去吃饭，原来是为了这个。

    马腾与杨阜一番合计后，夏侯兰便被带了进来。

    “大帅。”一身狼狈的夏侯兰见到马腾之后，恬不知耻的双膝及地，跪了下来。

    “我特来投奔大帅。”

    夏侯兰还磕了一个头。

    这个姿态很低，但也就那样了。

    马腾心里边并没有多信任夏侯兰一点，他虎目一瞪，作色道：“投奔？我看你这是诈降吧？”

    夏侯兰身躯一抖，又磕了一个头，说道：“大帅，我是真心归顺，真心归顺啊。”

    “哼，狡辩。来人，拉出去砍了。”马腾再次虎目一瞪，大叫道。

    “大帅，大帅冤枉啊。”夏侯兰顿时面无人色，甚至于裤裆湿润，尿骚味充斥了帐篷。

    “慢着！！”就在两名亲兵冲进来的时候，杨阜却拦住了两名亲兵，然后转头对马腾说道：“大帅，我看这位夏侯将军乃是诚实之人。大帅不要误杀好人啊。”

    “这位先生说的是，我是诚实之人，诚实之人啊。”夏侯兰如蒙大赦，不断磕头道。

    “这位是我的长史，杨阜杨义山先生。”马腾先介绍了一番，然后才点头说道：“嗯，先生看人向来准确，姑且信你一半。”

    “多谢大帅，多谢杨先生。”夏侯兰连连说道。

    “你这个样子，太失体面。下去沐浴一番再回来。”随即马腾嫌弃的看了一眼夏侯兰湿润的裤裆，说道。

    “诺，诺。让大帅见笑了。” 夏侯兰低头一看，面红耳赤灿灿说道。随即他便又被亲兵带走，沐浴一番后折返了回来。

    “夏侯将军。不要怪大帅严厉。我们听闻你与赵云乃是同郡人，他又委任你为副将。大帅如何不起疑心？”

    杨阜很是客气的拱手对坐下的夏侯兰行礼道。

    夏侯兰一听，立刻解释道：“我与赵云虽然是同郡，也是兄弟，他也待我很不错。但是大帅人马数十万， 日夜攻城。城中岌岌可危。我实在是担心，便越过城墙，来投奔大帅了。”

    “原来如此。”杨阜点了点头，轻轻捏了捏自己的下巴。随即又询问了夏侯兰一番城中的情况。

    夏侯兰如实禀报，城中尚有多少战兵、精壮、粮秣、军械一股脑的全说了。

    他说的一脸真诚，但是马腾、杨阜也就听了一个乐呵而已。

    杨阜轻轻点了点头，然后又问道：“将军来此，只是归顺？”

    “只是归顺。”夏侯兰重重点头，然后眼珠子一转，露出贪婪之色，说道：“如果大帅给我一些金银，我也能舍出一张脸。明天在两军阵前，劝降赵云。就算劝降不成，我一个副将这么归顺了大帅，对于城中士卒的士气也是一个巨大的打击。”

    夏侯兰一副干一行爱一行，赖在马腾这里不走的架势。

    就是这个姿态打消了马腾、杨阜心中的疑虑。

    若是诈降，必有后续手段。

    一则带兵诈降，先获取对手的信任，然后忽然发动袭击，夜袭敌营。

    二则假装打开城门作为接应，实际上是诈降，准备在城中设置埋伏。

    但是夏侯兰是孤身前来，且又不打算为他们打开城门。这是单骑归顺，没有任何意义。

    再则。只要钱给的足，夏侯兰明天还愿意抛头露面，去城下劝降赵云，这是多么不要脸？与他之前恬不知耻的下跪，尿裤子，遥相呼应。

    马腾、杨阜对视了一眼，都是心中怦然心动了。

    这人要是用的好，没准今夜他们大军就能入城了。

    杨阜抬头对夏侯兰说道：“我们大帅向来大方，金银、大宅、美人绝不吝啬。只是看夏侯将军敢不敢取了。”

    “大帅与先生想让我干什么？”夏侯兰抬起头来露出了贪婪，以及警惕之色，耳朵竖起。

