    有了叶小峰工作的事，叶国平顿时就被转移了注意力。

    “明天你大哥就可以去上班？”

    “对的。”

    “区委？”

    “对的，区委上班。”

    “太好了。”

    叶国平高兴的说道，大儿子的工作落实了，他就放心了。

    “好了，我去睡觉了。”

    叶小文说着，捂着头进卧室休息了。

    蒋欣母女走了以后，房间就空出来了。

    “砰。”

    叶小文进屋了，叶国平这才想起来要和叶小文说叶小峰叫“老叶”的事。

    不过算了吧，叫就叫了，名字嘛，就是让人叫的。

    更何况还是自己儿子？

    叫老叶就叫了。

    “桂芝，家里还有没有酒，给我拿出来我也喝一口，让这俩小子搞的，我也有些馋酒了。”

    叶国平说道。

    “还不是孩子工作落实了，你高兴想喝两口，还馋酒。”

    姜桂芝嘟囔了一嘴，然后给叶国平拿酒。

    陪着丈夫喝了两口，她也很高兴。

    到现在为止她们一家算是正式在金陵安顿好了。

    他们两口子都有了工作，大儿子也有工作了。

    第二天一早，叶小文起床的时候，叶小峰已经收拾的利利索索的在吃早饭了。

    叶小文揉着眼睛，看向了餐桌，另一边叶国平正和母亲姜桂芝也在吃着早餐，两人还有说有笑的。

    叶小文有些疑惑，这是已经打过了吗？

    男子单打，还是女子单打，或者是男女混合双打。

    “老三起来了，来吃早餐。”

    姜桂芝招呼着。

    “昂。”

    叶小文应了一声，洗漱了一下坐到了桌上。

    “老三，改天你有时间带我们去老二的店铺看看，我问了老二好几次，老二也不说，总是说装修着呢，等开业了再说。”

    叶国平含糊不清的说道。

    “是，二哥那个店铺确实在装修呢，要不就等装修好了再说。”

    叶小文心不在焉的应着。

    眼睛不时的在叶小峰身上和父亲身上打转着。

    “老三，你看我干什么？”

    叶小峰疑惑的问道。

    “没事，大哥，你还记得昨天晚上的……”叶小文话没有说完，一旁的叶国平就严肃的咳嗽了一声。

    锐利的目光朝着叶小文看了过来，叶小文顿时就是一个寒颤。

    “怎么了？

    老三，昨天我喝多了，回来以后不是就休息了吗？”

    叶小峰疑惑的问道。

    “没事，没事。”

    叶小文在父亲的目光下，摇摇头，“咕噜咕噜”的喝着豆浆，一句废话也没有。

    叶国平和姜桂芝先走的，然后是叶小文和叶小峰哥俩下楼。

    “大哥，你真不记得了？”

    叶小文试探着问道。

    “真不记得了，不是到底怎么了？

    问你你也不说。”

    叶小峰问道。

    父亲不在场了，叶小文就没有什么不能够说的了，竹筒倒豆子似的，一骨碌都说了出来。

    叶小峰的脸色青一阵红一阵的，看着叶小文严肃的说道：“老三，这个问题你可不要和我开玩笑啊！不好笑的。”

    “不是，大哥，我开什么玩笑，真的，千真万确，”叶小文说着，还学着叶小峰昨天晚上的样子，伸出手指指着栏杆。

    “老叶，我没喝多，就是高兴，高兴，你知道吗老叶？”

    叶小文忍不住了，整个人捧腹大笑，叶小峰的脸色黑的不能够看了。

    这怎么可能啊，不可能的，可是好像让叶小文这么一提醒，自己迷迷糊糊的有点印象，好像确实有这么一回事啊。

    “哈哈。”

    “行了，别笑了，都是你和老二，整天老叶，老叶……”叶小峰嘴里突然就停住了，磕磕跘跘的说不下去了。

    叶小文为了方便观察大哥的表情，是背对着楼下的方向的，看着大哥突然噎住了。

    疑惑的问道：“怎么了？

    怎么不说了，好像吓傻了一……”叶小文说着，突然自己的第六感，潜意识觉得不对劲。

    不过他原来丰富的人生经验告诉他，这个时候不能够回头。

    直接改口说道：“一样，我告诉你，以后要尊敬咱们父亲，不能够随便在背后说父亲，一定要记在心里，你以后不能够这样，再这样的话爸不生你气，我也要生你气了。”

    “行了，要上班赶紧上班去。”

    叶国平的声音从背后响起。

    叶小文一回头，一副诧异，震惊的样子。

    “爸，您怎么回来了，不是上班去了吗？”

    “我回来拿点东西。”

    叶国平不想多说，直接朝着楼上走去。

    路过老大身边的时候，看着老大僵直的身体，嘟囔着说道：“没有你弟弟那么会装，就老实点。”

    自己的孩子自己能够不知道吗？

    老二老三什么样子他知道，背后叫老叶最多的就是老二和老三，但是你架不住老三会演戏啊，刚才那表演的惟妙惟肖的，脸上那三分诧异，三分惊讶，三分恭敬，还有那个隐藏起来的一分表演成功以后脸上得意的笑容，真的，要不是叶小文是自己儿子，自己也了解他，就真的被他骗过去了。

    “唉。”

    叶小峰苦着脸应了一声，然后恨恨的拉着叶小文下楼了。

    自己这个弟弟太坏了，专门坑自己。

    “你是真狡猾啊！”

    叶小峰咬牙说道：“你背对着楼梯口怎么就知道，爸回来了？”

    叶小文依旧一脸迷茫：“哥你说啥呢？

    我听不懂？”

    叶小文这么说，吓得叶小峰就是一个激灵，下意识的就朝着身后看去，是不是爸又跟在身后呢。

    结果身后什么都没有，叶小文哈哈大笑着跑远了。

    另一边上楼的叶国平也笑了出来，儿子长大了，他很欣慰，至于怎么称呼自己，他并不是太在乎的。

    孝顺不孝顺的不是放在嘴上的，嘴上恭恭敬敬的称呼“父亲大人”，也不一定就是真孝顺。

    嘴上喊着“老头”，也不一定就不是孝子。

    家里三个儿子，虽然老二和老三不省心，有自己想法，并不是太听话。

    但是对于自己两口子还是非常孝顺的，包括这房子，老三都特意的写了自己两口子名字。

    就是为了让自己两口子住的踏实一点，一个能够考虑到这么一点小事的孩子，难道就因为喊声老叶，就不孝顺了嘛。

    

