
　　陆放自然知道在大庭广众之下进入前殿会引人注目。

　　这也是他带上巫清云的原因之一。

　　都说前殿大门前有阵法，但陆放丝毫没有感觉到什么，跟着巫清云，一下就走了进去。

　　一进入大殿，就看见大殿中央盘坐着钱坤，钱师叔，正笑眯眯的看着他两。

　　不对啊，钱师叔坐在这个位置，外面应该看得见的啊？

　　刚刚进来之前怎么没见到人呢？

　　难道真的有阵法？

　　带着一丝疑惑，陆放行礼道：“见过钱师叔！”

　　巫清云也行了一礼，比陆放要慢了半拍。

　　钱坤笑着道：“嘿嘿！你这丫头什么时候变得这么懂礼数了？”

　　巫清云道：“哪有！清云不是一直都挺懂礼数的吗？”

　　说完还俏皮的对钱坤眨了眨眼睛！

　　钱坤笑道：“对，对对！清云最懂礼数了！哈哈，看来现在是有人能制住你这野丫头了！”

　　“钱师叔，人家找你是有正事的！”巫清云道。

　　“你能有什么正事？脸上的疮都好了，怎么还遮着块手帕？”钱坤有些不信的说道。

　　“人家怎么就不能有正事啦？”巫清云一把将脸上的丝巾扯了下来，有些不高兴的说道。

　　“这就对了，漂漂亮亮的一张小脸蛋，遮起来干嘛？你这丫头现在不会再偷偷地哭鼻子了吧？”钱坤取笑道。

　　“钱师叔！你再取笑清云，清云就不理你了！”

　　巫清云嘟起个嘴，转头看着陆放道：“陆郎，还是你来说吧！”

　　“哦？看来陆师侄已经混进血影堂了？”钱坤也看向了陆放。

　　他倒是没想到陆放能这么快就打探到什么重要消息。

　　毕竟这边只是血影堂一个很小的驻点罢了，就算有些关于血魔宗的消息，对他来说，也重要不到哪去。

　　陆放道：“是的，钱师叔，那晚我们见过之后，第二天血影堂的副堂主方琦就来找到我，让我做了血影堂的坛主。”

　　“方琦让你做坛主了？”

　　钱坤神色一肃，这他倒是没想到，方琦此人他也有些了解。

　　接着问道：“你是从他那里得到了消息？”

　　陆放道：“是的！钱师叔，我从他跟我的传音中得知，老血魔和现任血魔的夺权，从一开始就是假的，是为了将我宗……”

　　钱坤听完后面色有些凝重。

　　思忖了一会儿，问道：“这消息是方琦给你说的？这不应该啊！他怎么会把这么重要的消息告诉你？”

　　陆放道：“是他说的，方琦知道清云她修炼了毒魂天经，他让我做这坛主，也就是为了让我从清云那将毒魂天经给套出来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我之前跟他说过清云被师父罚闭关了，他提前告诉我，就是想让我将清云骗出关，然后把她带离宗门，这样的话，即便他们的计划不成功，也有机会从清云这得到毒魂天经。”

　　钱坤听完问道：“这些，还有这消息你跟你们师父说过没有？”

　　陆放道：“刚给师父传完音，她说她要去找宗主商量。”

　　钱坤沉吟了一会儿，道：“那你来找我的目的是什么？”

　　陆放道：“师侄想知道，若是宗主他们没有及时回来，钱师叔是否能阻挡住血魔宗的人！”

　　“光凭我一人自然阻挡不住血魔宗。”

　　钱坤有些傲然道：“可他们若是要真的攻进来，也没那么容易！”

　　陆放道：“难道宗门也有所准备？”

　　钱坤没正面回答，道：“你怎么就确定你这消息一定是真的？不是他方琦故意跟你这么说的？”

　　陆放眉头一皱，道：“故意跟我说的？钱师叔是什么意思？”

　　钱坤道：“毁城可不是件小事，跟将城池让给我宗不同，毁一座城至少要上十年才能恢复产出，还不一定能恢复到以前的样子。”

　　“若说他们演这么一出大戏，还用毁城来打消我宗的疑虑，其目的仅仅是为了得到我宗的毒魂天经？这不可能！”

　　然后问道：“陆师侄你会不会让血魔宗的人察觉到了什么？方琦故意将这消息传给你，让你传给你师父，已达到拖延我宗夺取他们城池的目的？”

　　陆放道：“不可能！钱师叔，他们根本不可能知道师父已经收我为弟子，我敢保证，他们绝对没有怀疑我的身份，这消息必然是真的！”

　　钱坤道：“陆师侄，你想为宗门尽一分力的心思我明白，你师父也明白。”

　　“但，不管你的消息是真、是假，打压血魔宗的机会都摆在了我宗面前，想来宗主他们是不会轻易放弃的。”

　　陆放道：“可万一是真的，那岂不是将宗门陷入危险？”

　　钱坤道：“做什么事能没有任何风险？此次我宗近乎全宗而动，自然也考虑过这些。”

　　“我宗短短几天就已经夺取了几座城池，这等情况下，不说是你，就是我和你师父，甚至宗主都不能轻易改变计划！”

　　一旁的巫清云也是有些着急，道：“可是……”

　　可还没说完，就被钱坤打断，道：“没什么可是，好了，你师父不是说了吗？她会跟宗主他们商量的，放心吧，他们会商量好的。”

　　“你们还年轻，应该把更多的心思花在修行上。”

　　巫清云急道：“钱师叔！陆郎他好不容易才打探到的消息，你怎么就不信呢？”

　　钱坤道：“不是师叔不信，是这消息太过匪夷所思，这很有可能是血魔宗的圈套，你们还年轻，经验上有所欠缺，好了，快回去修行去吧，我还要推演阵法。”

　　“哼！我这就跟师父传音去！”巫清云跺了跺脚，转身就往殿外走。

　　知道钱坤不信，陆放也没有办法，施礼道：“钱师叔，那师侄就先告退了。”

　　钱坤摇了摇头笑道：“清云这丫头，指不定又给她师父告状去了，你师父他们商量完了，应该会给你传音的。”

　　陆放露出一丝苦笑，转身出了大殿。

　　一出去，就发现巫清云又戴上了丝巾，站在殿外等他。

　　“走！陆郎，去你那！”

　　知道周围有人看着，巫清云也没多说什么，踏步向前走去。

　　陆放落后半步跟在后边。

　　到没什么人的地方，巫清云才转过头对陆放说道：“钱师叔怎么这样啊！陆郎你都说这么清楚了，他还是不信！”

　　陆放道：“钱师叔自有他的考虑，他说的其实也没错，他不相信，也在情理之中。”

　　“况且，这事也是我想的太简单了，宗门未必就没有考虑到这种情况，还是等师父他们商量完吧。”

　　巫清云道：“也只好这样了，师父他们商量完，应该会给我传音的。”

　　陆放道：“嗯，但我估计师父他们也不会停下此次计划，即便他们真的开始毁城。”

　　心里叹道，利益动人心呐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百一十二章 利益动人心免费阅读。https://xs.23sk.com 