    

    
“外面街道上有人在说你的坏话。”黎雪一早上过来蹭饭的时候一边专心啃着鸡腿一边对李云说道。

    
旁边坐着的李云对黎雪竟然会在吃东西的时候和他说话感到有些吃惊，连黎雪这个无情的吃饭机器都会在这个时候说显然是很严重的事情。

    
“街道上的平民吗？他们在说什么？”李云问道。

    
他回想了一下，这些天他也没有做出什么大事，应该不至于会导致什么人对他不满才对。

    
“他们说你以前很花心的，说什么百花丛中过，片叶都沾身之类的，有好多人还说出你以前和其他女人的故事，比如什么南疆女祭司，东海龙女之类的……”黎雪粉嫩的嘴唇上满是油光，但本人丝毫不介意对着李云说道。

    
李云闻言感慨道：“一听就很有小故事的味道了，如果真有的话那也……”

    
话未说完他就感受到身后屋门被打开，周若离审视的视线落在他身上。

    
“砰！”李云一拍桌子怒道：“那也太荒谬了，怎么可能会有这种事情！”

    
周若离从他旁边走过冷笑看着他，迈着修长的腿在院子李云旁边里坐下。

    
“我刚才正在抨击污蔑我的人。”李云面不改色扭头对周若离说道。

    
周若离淡淡道：“我倒是听出了你很羡慕的样子。”

    
“那肯定是你的错觉。”李云摇头道。“我想应该没有人比你更知道我一向是最喜欢扣死怕累的了，所以想的是你穿上她们的衣服肯定很好看。”

    
周若离脑子里理智的小人冷笑听着李云的话丝毫不信，然后就被感性的小人一拳打死了。

    
她抿着唇脸上红晕浮起白了李云一眼：“我可不会穿那些蛮夷的服饰，都不知道漏成什么样子了。”

    
不过先找宫女拿过来看看再说吧。周若离心想。

    
黎雪被李云锤桌子吓了一跳，嘴里咬的鸡骨头都因为一不小心掉在了……胸上。

    
黎雪不甚在意拿起来继续啃着，见李云和周若离两人不争论后继续说道：“我也是昨天晚上在酒楼里工作的时候听到的，似乎在京都外面有很多人在传这个事情，不过目的肯定是为了搅乱房东先生和若离姐姐的婚礼吧。”

    
“你发现的？”李云虎躯一震惊吓道。

    
黎雪傲然挺胸，硬是把桌子都顶开了一点，她骄傲道：“我可不是什么笨蛋。”

    
也是，毕竟黎雪是受过良好教育的姑娘，论知识储备能够吊打这个时代九成九都是文盲的人。李云心想。

    
如果要在这古代世界论教育的等级，那毫无疑问周若离等皇子皇女是排在第一梯队的，然后接下来就是京都的世家，再接下去才是黎雪这些地方的小家族。

    
只是就算是这样也远远超过李云这个从天而降的人了。

    
从这个时代的教育来看李云是个不折不扣的文盲。

    
“这是阳谋，就算我们知道这是骗局也难以控制住普通百姓的八卦之心。”李云撑着脸说道。

    
“是骗局吗？”周若离在旁边意有所指平静道。

    
李云苦笑挠着脸道：“若离姑娘你就别这样看着我了，咱俩都是从零熟练度升上来的你哪里还能不知道。”

    
周若离看了一眼茫然的黎雪狠狠踩了李云一脚红着脸瞪他。

    
在黎雪面前说这样的话合理吗？

    
我也只是开个玩笑，要是你把黎雪教坏了怎么办。

    
李云被周若离狠狠踩了一下并不疼，毕竟他也是经常被周若离挂在身上负重训练的人，这么一点攻击还是伤不到他的。

    
“我知道了。”周若离没好气锤了一下李云的腰，反正现在她已经看出来凭她是搞不坏这腰的，那就不用怎么客气了。

    
“但是这也不需要理会，反正对于成亲这事是我和李云的事情，就算民间有再多八卦也没关系。”周若离淡淡道。

    
她毕竟是从皇帝位置腥风血雨的争夺中走出来的，这么一点流言也不可能会让她的内心动摇。

    
不如说要是真的动摇了去查和李云有关的这些事情，那她又成什么样了，一个沉溺于恋爱担心丈夫喜欢过别的女人的妻子？周若离不屑嗤笑。

    
别开玩笑了，她是这种人吗？

    
御书房。

    
“陛下，这就是关于坊间传闻和李云有关的所有情报了。”陈海对着周若离躬身道。

    
事实证明，是的。

    
周若离让陈海先离开御书房，在无人的房间里有些窘迫看着桌面上的一叠资料。

    
她知道自己是李云的初恋，但对于李云以前的事情她还是十分好奇的，若是去问李云的话肯定能够得到回答，但势必会有些受到李云的调笑，那对于十分骄傲的周若离来说是不可接受的。

    
不能让李云把她当作一个满脑子只有他的女人。周若离眼睛一闭一睁，眼眸坚定。

    
“但是这些资料还挺多的，李云以前经历过的事情那么多吗？”周若离摸着桌子上的纸，仿佛能够从那里感受到李云那些年经历过的沉重。

    
然而当她打开资料之后就不这么想了。

    
因为那根本就是老皇帝受难史，李云的每一次行动都直指老皇帝的命脉，而且每次还都成功了，无论是在南疆部落断掉老皇帝对南疆武道人才的掠夺，还是阻止了他对东海资源的搜刮，每一次都能够让老皇帝暴跳如雷。

    
看来什么南疆女祭司和东海龙女都是在这段时间内为了破坏父皇的算计才接触的。周若离满意点头。

    
不过话又说回来，现在连李云和先帝的故事都在京都流传了很多，那她和李云以后的版本又会是怎么样的呢？

    
《女帝智拿李反贼》这样的吗？

    
周若离扑哧一下在无人的御书房笑了出来，那样的话倒也不错。

    
要说最让她不喜欢的名字，那肯定是什么《周若离恋爱记》之类的，一听就是把她当作一个只会想李云的女人。

    
这时御书房外面有人觐见，周若离连忙将桌子上的资料收起来然后拍了拍柔嫩的脸，恢复成威严的女帝模样。

    
走进来的是京都世家家主和数个重要朝臣，周若离顿时皱眉道：“诸位有什么事情？”

    
“陛下应该已经知晓了坊间的传闻，那对李云的不实传闻恐怕会影响到陛下。”他们担心说道。

    
“影响什么？”周若离奇怪道。

    
“额……陛下的计划是通过这一次婚礼增加陛下和李云的联系，以增强对神州以及四洲的控制力吗？”有人诧异道。

    
“啊？”周若离一愣，然后有些磕磕绊绊道：“是……是这样的。”

    
差点说错话，她这些天只是想着能和李云再结一次婚很开心，其余的东西都忘了。周若离眼神一偏心虚想道。

    
要是被其他人知道了她的想法，肯定会给她胡乱扣一个不实的恋爱脑帽子。

