

    恐怖是会传染的一种情绪。

    那边一闹腾，这边就坐不住了。

    正聊天的几个女作者交换了一下眼神，有人提议。

    “要不……我们也去看看吧？”

    “走吧！”

    “在店里，好像也不安全？”

    “……是，不知道外面到底什么情况？”

    几个人在议论，低低沉沉的声音，略带惊恐，让人顿生紧张。

    向晚看了她们一眼，“现在外面肯定快要挤爆了，出去才不安全。”

    青黛小脸都吓白了，“向公子，你怎么一点都不紧张呢？”

    向晚不是不紧张，只是控制得很好。

    这对于二十来岁的小姑娘来说，那平静的状态和反应，肯定是不太正常的。

    大家都看着向晚，默默不作声。

    然而……她们当然不会知道向晚都经历过什么。

    现在的她，要还紧张成狗，像什么话？

    方圆圆怔了一下，认同向晚，“向公子说得对。我们就算要去看，也要稍等一下。万一发生踩踏……”

    这个综合购物中心，可以同时容纳的人相当多，烤串店里的人也不少，发生事故，又是人群最喜欢围观的时候。就这么随眼一扫，也能看到外面慌慌张张四处乱蹿的人……

    在这样的情况下，过去凑热闹才是最危险的。

    “好吧……”玄月看看四周，“可是店里的人好像都走光了。”

    她拳头攥得很紧。

    比青黛几个，她更了解向晚的情况。

    又恰好坐在她的身边，频频拿眼看过来。

    “向公子……我……好怕。”

    好怕两个字，她压得很低。

    隔着一张桌子，恐怕除了向晚，没人听见。

    向晚看着她苍白的脸，想到了她前些天对自己说的那些话，安抚地看她一眼，又给方圆圆使个眼神。

    “先结账吧。”

    要不等下要走，也不方便。

    方圆圆起身去了，玄月声音比刚才更低。

    “怎么会又死人了呢？上次是唱歌，这次是吃个烤串……”

    向晚怔怔地，脸色也有些难看。

    到底她是柯南体质，还是玄月？

    ……

    方圆圆很快回来了。

    门口的喧闹声也渐渐弱下，没有刚才那么闹腾了。

    她说：“警察来了，在维持秩序，安抚群众……”

    向晚默一下，站起来，“那咱们现在可以去看看了。”

    警方掌控了局面，至少不会有什么突如其来的危险。

    几个女作者早就等不及，一颗好奇心快从嗓子眼里扑腾出来了，

    不待向晚和方圆圆的招呼，就走在了前面，往人群汇集的地点去。

    但到了事故地点，大概又有点怕，束手束脚地不敢近前。

    向晚走得慢，看人群指指点点，议论纷纷。

    慢慢的，她挤到了前面，随口问：“这都出什么事啦？”

    她的旁边站着一个中年大叔，回头瞥她一眼，看她一个小姑娘，皱了下眉头，“别往前面挤啦，一会吓到了，晚上会做噩梦的……”

    大叔还挺幽默。

    向晚伸了伸脖子，“我想往前挤，也挤不了啊！”

    发生事故的所谓“隔壁”，其实不在烤串店的隔壁，准确说是隔壁的隔壁的隔壁……

    那是一家电影院，紧挨着这一层的大平台，有一道门。影院规模不大，旁边是一家儿童玩耍的店面，这时，电影院门口已经拉好警戒线，被戒严了，围观群众只能远远地站在外面，探头讨论。有一些人是从影院里出来的，在对人说里面的情况，有些人吓得苍白着脸，比划着像经历了什么恐怖的事情。

    向晚观察了一下，也没听清他们在说什么。

    狐疑地皱起眉，又小声嘀咕。

    “到底发生什么了啊……”

    大叔又转过头来，“你不是刚从电影院里出来的？”

    向晚摇头，“我刚才在那边吃东西。”

    大叔哦一声，“那你还是不要打听了……”

    向晚看他严肃的样子，有点好笑，“为什么？”

    大叔，“我怕你听了，把吃的东西又吐出来了。”

    “……”

    这有点皮啊！

    以前的向晚，说不定真会吐。

    现在的向晚嘛，怕是没那么胆小了。

    她仰抬下巴，放弃追问大叔，继续往里瞅。

    “听说是把人的脸都啃烂了，然后，直接一口咬死……”

    方圆圆不知何时挤过来的，一句话令人惊悚的话落入耳朵，向晚一秒打脸，胃里当即觉得不舒服，往上翻腾起来。

    她回头：“你听谁说的？”

    方圆圆呵一声，指了指那边，“这就叫社交能力，懂不？”

    很轻松就能打听到来龙去脉，确实不得了。

    向晚在这方向，还真不如她。

    她给了方圆圆一个服气的眼神，继续看警察在里面处理事故。

    青黛几个作者，手挽着手都挤在方圆圆的身边，又是害怕，又是好奇，明明很紧张，又舍不得走……

    大多数人看热闹的人，都是这个心态。

    方圆圆抚了抚胃，做了一个恶心紧张的表情，指了指旁边，“那个小哥哥说，他就在发生事故的4号厅，和凶手坐在前后排，他亲眼目睹的……刚才警察把那小哥哥和他的女朋友都找过去了。那小姑娘给吓得啊，脚都软了，走路都走不了……”

    向晚心尖一悚。

    “丧尸……”

    “末日来临了……”

    “生化危机……”

    “……那人疯起来的样子，太可怕了。”

    “……”

    人群里，又有隐隐约约的声音传过来。

    丧失，末日，生化危险……信息量越来越大。

    众人像听鬼故事一样，又害怕，又想继续听，一个个苍白着脸。

    向晚心脏也略略绷起，却不太相信。

    那个大叔这时又转过头，看一眼几个小姑娘。

    “他们说得没错。我也在那个电影院里，不过坐得远。”

    向晚一怔，“你也看到了？”

    大叔皱着脸，露出一丝欲说还休的恶心表情，脸都皱都到了一团，“是啊，不过电影院光线太暗，我没有看清楚，就是那人的尖叫人，太瘆人了，叫得人头皮都麻掉了！我看过去的时候，那人就抱住啃在脖子上……生生把人咬死……然后还趴在那人身上，疯狂地舔血……”

    “……”

    这描述……

    鸡皮疙瘩都出来了。

    几个女作者紧紧靠在一起。

    向晚心尖微紧，觉得瘆人。

    但众人都恐慌的时候，尤其要冷静。

    这是白慕川教给她的道理。

    眼前当然不是末世来临，更不会出现丧尸，不过，电影院里发生的情况，说的人不止一个，那肯定也作不了假。

    警戒线里，警察来来去去，一种令人难受的血腥味，似乎就在鼻端，让向晚有些恶心反谓。

    其实这么远，事故又是发生在放映厅里，她是不可能闻到什么的，但那种心理作用，一种恐怖的心理，拘住了她的心。

    这种感觉，吓得人毛孔都张开了。

    “还有刚才在放映厅的目击群众没有？有的，麻烦到我这边来一下？”

    有警员过来询问，然后引导一波波吃瓜群众。

    “没什么事的人，麻烦都退后。”

    “该干啥该干去吧，别围观了，死人有什么可看的？散了，散了……”

    ……

    向晚退了两步，正准备说服众人离开。

    这时，一个用白布遮盖住全身的担架被人抬了出来。

    两个白大褂尾随其后。

    把脸一起盖住，明显是已经死了。

    刚刚安静的人群，又骚动起来。

    警察无奈疏导，“让一下，麻烦大家让一下啊！别挡道儿！”

    每每这个时候，吃瓜群众都很容易造成工作上的困扰。

    警员在前面开道，要把死者抬下去。

    围观的人太多，电动扶梯又在这一层的中间位置，要把尸体抬过去，就必须穿过这围观的一大群人。

    偏偏这时还有人不停从楼下或楼下跑来看热门。

    人群挤得水泄不通。

    警员有些不耐烦了，不停劝说，却无济于事。

    向晚拉着方圆圆几个，主动让开路。

    “我们走吧，别在这碍事了……”

    最关键是除了碍事，什么也做不了。

    方圆圆嘶了一下，身子抖了抖，看一眼那白布下渗出来的血痕，脸色一片惨白，点点头，挽住青黛几个。

    “走吧走吧，没什么可看的，咱们继续去撸串……”

    “……”

    看了那么恐怖的事，还撸串？

    这心也够大。

    看众人表情略怪异，向晚想了一下。

    “要不去楼下咖啡厅坐一会吧，然后要是饿，再吃宵夜。”

    “好啊好啊！”

    她的提议获得了青黛的赞同。

    方圆圆表示无所谓。

    于是，几个女作者手挽着手，准备离开……

    不料刚转身，玄月却突然尖叫一声。

    “啊——”

    这一声，嗓门很大，很惊悚。

    又是在这样的场景下，不仅把向晚与方圆圆几个惊吓住，还惊动了警察，把一些围观群众也吓得叫了起来。

    向晚沉眉，扶住她，“怎么啦？”

    玄月捂着嘴巴，惊恐地盯住那个渐渐远去的担架。

    “是他……是他……”

    

    