    深夜。

    张新正抱着胡杏睡觉，被郑章匆匆叫醒，真让人不爽！

    “大姐有什么事情不能等到明天吗？”

    忽略张新语气中的不满，郑章道，“刚刚接到西斑牙发来电报，小胡子借口有科学家逃进西斑牙，想要派遣大规模亲卫军入境抓捕。”

    “？”

    张新大脑清醒一点，若有所思。

    抓人估记是真的，历史上小胡子因为是佛朗哥的重要大金主，因此其境内遍布亲卫军。

    目标有两个。

    一是抓捕犹态人。

    二是为财阀开道。

    比如克虏伯公司、奔驰、莱茵金属集团、宝马公司、保时捷和大众公司等等军工企业，这些企业背后的财阀占领矿山矿场打开一条通道。

    西斑牙地势以高原为主，中部梅塞塔高原是一个山脉环绕的闭塞性高原。

    北有东西绵亘的坎塔布里亚山脉和比利牛斯山脉，南有内华达山脉。

    如此许多山脉，因此矿产比较丰富，比如煤、铁、铜、锌、汞，还有较为丰富而不知的铀。

    及少量陆地石油矿床。

    这些是小胡子大力支持佛朗哥的原因之一。

    心里想法一闪而过，张新下结论道，“三国游戏会被拆穿。”

    “纸包不住火，”郑章提醒道，“毕竟当地有2800万人口，西奸肯定会有。”

    麻蛋！

    虽然早就猜到这一天会来，当它真的来时候，还是有点舍不得。

    “继续用原来的借口，三方一致决定，兄弟打架，不需要旁人插手。”张新咬牙切齿，“能拖一天算一天，”

    郑章应声离开。

    次日上午，张新来到位于达加雅小城西北边方向的情报部大牢。

    就像电影里的情报部大牢一样，阴暗、潮湿、空气难闻、铁链、刑具、监禁室...

    在一间小屋内，再次见到五名伪主角。

    第二次见面把张新吓一跳，‘伪’是真的，和‘主角’已经完全不沾边。

    个个眼袋像熊猫，像吸十年大力的老针管，萎靡不振犹如丧尸。

    ‘48小时套餐’效果一如即往简洁高效，又体现出波多王朝对俘虏的人文关怀，没有让他们血糊糊。

    “名单有了吗？”张新问。

    “是的。”学徒躬身抱拳回答，“这5人分别是，女狙击手帕夫柳琴科；爆破鬼才兼机枪突击手康斯坦丁·尤金；

    武道、空手道高手兼雨林生存专家本部朝基；

    逻辑分析专家兼突击手大铭上佐，和指挥官栗林秀。

    栗林秀父亲是一名驻扎在蒙/古的骑兵团团长，叫粟林忠道，其他人也都是精英。”

    “粟林忠道？”

    张新喃喃一句，想到几名漂亮国大兵举起一杆旗的画面，硫磺岛家书？？？

    这是个牛人！

    对他儿子必须特殊照顾。

    “各位。”张新清清嗓子，“大家都是文明人，我不会对你们动刀子，前提是没有把我逼急。”

    “你想怎样？”

    原本年轻漂亮的女狙击手帕夫柳琴科，看上去行如枯槁，精神状态糟糕，但听口气距离服软还有一段路要走。

    张新真实想法是将五人收为已用，并用他们复制出更多精兵强将，现在不是说出来的时候，会增加他们的抵抗心理。

    时间宝贵，张新直接开始给五人洗脑。

    两小时后，从情报部地牢离开，张新又赶到位于市区西南方向的孤儿院，给约2000名孤儿露天讲论语精神。

    当然是删减修改版，关于‘对敌仁慈’内容替换成‘对敌残忍’。

    在孤儿院吃过午饭，张新经过城区，径直来到码头。

    今天有两波客人第一次登陆达加雅。

    一，蔡亚送回来1000名新兵，也就是号称‘肉搏第一民族’的萨摩亚人。

    二，顾福昌。

    顾福昌今年24岁，刚刚从哥伦比亚大学毕业，他是顾唯均与第三任妻子黄家嫡女生的儿子。

    顾唯均在他自己的自传中曾对自己四个妻子对他的影响分别用两个字做过概括。

    第一任妻子‘主命’，第二任妻子的‘主贵’，第三任妻子的‘主富’，第四任妻子的‘主爱’。

    犹如开挂，前三任像是步步高升的‘梯子’；头发熬白，最后一任才是真爱，这个时间点还没发生。

    顾福昌便是第三任‘主富’，也就是现任妻子生的儿子，其绝大多数时都呆西方国家渡过，被顾唯均当作事业继承人悉心培养。

    可惜，刚刚毕业的顾福昌拒绝父亲安排，计划远走卢森堡，找个偏僻地方开家咖啡店，打算躺平。

    这些是顾唯均在电报里告诉张新的内容，说来搞笑，顾福昌选择躺平原因和正常年轻人很像。

    用顾福昌的原话是，‘唐山正处于多事之秋，服务外交界有何用场？’

    大白话是就是，弱国无外交，对蒋政体感到很失望。

    为让儿子留在外交界，顾唯均用心良苦，向张新提出请求，希望儿子可以在波多王朝‘外务府’任职。

    顾福昌答应，原因有二。

    一不想让父亲失望。

    二是波多王朝虽然小，实力却不弱。

    当然啦，外务府大臣肯定不会是顾福昌。

    这个职位不会留给新人，而会留给一起奋斗过的‘老人’，张新心里有杆称，大概率会是陈公哲，过去两年半，他在漂亮国为波多王朝付出许多辛苦。

    还要考虑到他儿子陈平在日尔曼的付出，拿命工作。

    如果把外务府大臣位置给新人，不仅会让老员工寒心，还会显的张新很蠢。

    心里想法一闪而过，张新到达码头时，顾福昌刚刚下船。

    一千人萨摩亚战士也已经在码头上排列整齐。

    “院长父亲好。”一名学徒身着浅灰色西装朝张新躬身抱拳，“顾福昌先生随船一起，平安抵达。”

    张新对这名学徒有印象，从事采购工作，常年往返爪哇大岛和漂亮之间。

    “辛苦。”

    与学徒交流两句，张新朝顾福递出手，“欢迎来到爪哇大岛。”

    “谢谢。”顾福昌对码头充满好奇，“这里和我想像中的不一样。”

    “有什么不一样?”张新好奇反问。

    “我见过破败码头，见过繁华码头，达加雅港口风格完全不同，有一股‘肌肉’感。”

    张新失笑，顾福昌之所以有这种感觉，可能是和港口建设风格、来往物资种类，以及无处不在的军警有关。

