在世人的认知里，一旦说起万恶的地主与可怜的庄户，那活灵活现的形象立刻就会出现在眼前。

一个肥头大耳趾高气昂，一个干瘦憔悴逆来顺受！

在现在的萧家庄子里，萧寒虽然算不上肥大大耳，但是这趾高气昂的模样却是半点不差！

清冷的夜风中，他现在已经喝的迷迷糊糊。提着酒坛子，一只脚重重的踩在凳子上，萧寒用空下来的一只手胡乱的在空中划了一个弧线，用尽浑身的力气大吼一声：“还有谁！”

带着浓重酒气的吼声在夜空中随风而散，可惜现在的院子里，已经没有人能回答他了。

一开始还擦拳磨掌，准备把主家放翻的庄户已经一个不剩，全部躺在了桌子底下。

作为第一次参加萧府家宴的甲一，此时抱着院子里的樱桃树已经吐的一塌糊涂！毕竟武功再高，估计也练不到胃里！

而他的几个兄弟，这时也一个不落，全抱着院子里的树施肥。想来明年，这些树一定会生长的很好！

等了好久，萧寒依然没等到回答，醉醺醺的看了看四周，刚想张嘴大笑两声，再说上一句高手寂寞！

却只感觉一片天旋地转，眼前，一架大床像是长腿一样，直直的向他奔来。

“呸，没一个能喝的！“

最后念叨出这句话后，萧寒一头栽倒在地，呼噜声紧跟着就响了起来。

与庄户的狂欢是萧寒过年前最后一次放纵自己，因为很快，他就要为在大唐第二个年关而忙碌起来。

腊月二十八，朝廷封印，从此之后，就是大唐的年假时间！当然，按照华夏民族一贯的习俗，这时候才是他们忙碌的开始！

每当逢年过节的时候，萧寒就很苦恼，特别的苦恼。

无他，只因为在所有认识相熟的人中，数他年纪最小！

所以送礼这项苦差事，他每年都躲不开，总不能让那些当叔伯哥哥的先给他送礼吧？

说到送礼，跟那些关系只能算是一般的人送还好，让吕管家代为跑一趟就行。

但是对程咬金，秦叔宝他们，萧寒则必须亲历而为！

啥？派一个下人去送礼？！

在这个极其注重礼节的时间，估计礼送不进去不说，人也会被丢出来，最后再给你身上盖一个狗眼看人低的大章！

萧府的书房里，萧寒轻悬毛笔，一笔一划在礼单上写着字，旁边的吕管家盯着礼单，牙疼一般直抽冷风！

这字写的……实在是不好评论。

写完礼单上的最后一个字，萧寒捧着红纸，小心的吹干上面的墨迹，眯着眼睛欣赏一下……

麻蛋！实在编不下去了！

萧寒看着手上的这张纸，也有一种将其一把填进炉子里的冲动！

“算了，算了！重要的是东西，不是字！”

正犹豫间，萧寒突然瞥到桌上还剩下厚厚的一摞礼单！这便干脆利落的打消了要重写的冲动！

“也不知哪个王八蛋定的规矩，这礼单还要主人亲自写！这不是摆明为难自己么？”

骂骂咧咧了一句，萧寒重新铺开一张纸，照着吕管家打的草稿开始了漫长的写字之路。

要说毛笔这玩意真是奇怪，有些人用起来，简直美成了一幅画！而另外那些人用起来，则是让人怎么看怎么不舒服。

至于萧寒，他两者都不是！

他现在就像是狗熊啃玉米，不光把书桌弄得凌乱无比，而且手上，脸上全是墨汁！天晓得他怎么能写字写到脸上去！

足足用了一天时间写好了礼单，萧寒已经变得跟个印度阿三差不多了，用了一整块肥皂，这才把自己收拾出来，匆匆睡了一觉，接下来的时间就开始一家一家的送礼。

熟悉的，不熟悉的！说得上话的，说不上话的都要送！萧寒看着那些名单，脑袋就一阵头大，不是心疼东西，而是这么多家，什么时候是个头？

送礼！

东家出，西家进！

长安的坊市萧寒基本都跑遍了，一直忙活到大年三十，这才送完名单上的最后一家。

脚步蹒跚的回到马车，萧寒一屁股坐在软垫上，正要倒头就睡，吕管家却突然掀开帘子探进头来。

“侯爷，时间差不多了，咱该进宫了。”吕管家陪着笑脸对萧寒说道。

萧寒闻言，艰难的抬了抬眼皮：“进宫？进啥宫？你要去当太监？”

“侯爷说笑了，老奴就算想当，人家也不要啊！老奴的意思，是说您该进宫给皇帝陛下祝寿了！”

“我去？哎呦我去！”萧寒听明白吕管家说的话了，差点从车厢里跳了出来！

什么意思？好好的大年三十，不在家老老实实待着，还要给皇帝祝寿？！还有没有王法？

哦，差点忘了王法就是他们家的……

那就还有没有天理！

吕管家看起来对萧寒的反应早就预料，也不惊讶，依旧笑眯眯的道：“侯爷您别激动，在今天这种日子，能进宫里那都是荣耀！薛收少爷前些日子特意嘱咐过老奴，让老奴别忘了提醒您！

“我能不能不去！”萧寒满脸希冀的看向吕管家。

吕管家差点被一一口口水呛死，愣了半天才回答：“当然不行！咱们还有礼物需要您敬献给皇帝陛下，你不去，谁去？”

萧寒闻言眨巴了几下眼睛，疑惑的道：“礼物？啥礼物？我可什么都没准备！要不算了，明年咱再送吧……”

“咳咳…这个老奴都给您准备好了，一会您只管去就成了，礼物会有人送到的。”吕管家知道自己家主的脾气，索性一句话直接堵死了萧寒所有的后路！

说实话，他就没见过这样的！人家都是挤破脑袋想要送皇帝点东西，露露脸！萧寒倒好，不光不积极！连去都不想去，他是觉得自己的侯爷当得太悠闲？想要找点刺激？

“大唐官员没有人权啊，过大年竟然不能跟家人过，得陪着皇帝过！”

看着吕管家一脸坚定的表情，萧寒只得仰天长叹！

没法子，去吧！有句名言不是说的好：既然不能反抗，那就闭上眼睛享受……

磨磨蹭蹭的来到皇宫门口，萧寒也看到了吕管家给他准备的礼物。

尽管在心里将吕管家所说的特殊礼物猜想了无数遍，但是当那个大箱子打开的时候，萧寒却依然惊呆在原地…