    

    
                第3056章

    
                “告诉我你的身份！”

    
                在周围军士动手之前，他继续喊了一句。

    
                周元却摇头：“你的位阶太低了，没有资格教训我，找一个能跟袁殊说得上话的人来见我！”

    
                他的态度，把对方彻底激怒了。

    
                位阶太低？

    
                作为一个八品巅峰的高手，只是一个千人校尉，的确有些屈才。

    
                这是因为他在军事战略上的素养，还是差了一点。

    
                总是不能得到上面的重视！

    
                因此，这也成了他心中的一个痛！

    
                这时候周元直接说出来，肯定让他愤怒了！

    
                “把他给我绑了！”

    
                这家伙直接喊了一句。

    
                十多个人，以战阵姿态，冲向周元，速度非常快！

    
                可下一秒，周元悍然出手，龙气席卷全场！

    
                周围的几个营帐，都被周元的龙气给掀翻了！

    
                与此同时，龙气缠绕在那家伙身上，直接让他不由自主地跪到了地上！

    
                “现在，你还有什么想说的？”

    
                周元居高临下，看着那个跪在自己面前的家伙。

    
                那人神情大变，原来是一个宗师！

    
                身为八品巅峰高手，成为宗师，就是他这辈子最大的梦想！

    
                此时就有一个宗师站在他面前，他看向周元目光，充满复杂意味。

    
                居然是一个如此年轻的宗师，难怪他的态度敢这么嚣张！

    
                “你还有什么想说的？”

    
                周元轻描淡写问道。

    
                周围那些结成军阵的战士，都已经被他击飞出去了。

    
                只剩下眼前这个穿着作训服，神情阴骘的男人。

    
                听到周元的问话，那人没有开口。

    
                他知道自己踢到铁板了，可是开口求饶，这种事情，他无论如何也是做不出来的！

    
                面对周元的质问，他只能保持沉默！

    
                “不求饶是吗？那我只能给你一点教训了！”

    
                周元虽然嘴巴上是这样说的，但手上却没有动作。

    
                能在龙气的碾压下，保持沉默，这本身就是一件不容易的事情了。

    
                对方没有求饶，周元因此高看了他一眼。

    
                本想着就此放过对方，但此时却有另外一道声音乱入。

    
                “是谁在跟我手下的战士动手啊？还想教训我的战士，经过我的同意了吗？”

    
                说话的是看起来是一个大腹便便的中年人，可他身上的气势，还真一点都不弱！

    
                油腻中年人走过来的时候，周围的边军战士，全都主动退到一旁，摆出十分恭敬的姿态。

    
                “邱都尉！”

    
                众人纷纷问好。

    
                被称为邱都尉的中年人，走到周元龙气笼罩范围当中。

    
                奇怪的是，龙气，对此人居然产生不了一点影响。

    
                周元微微点头，看来这家伙也算得上是一个真正的军人了！

    
                想要免疫龙气，除了依靠某些特殊物品之外，只能依靠自己的精神力！

    
                而此人作为都尉营长，能在龙气中坚持下来，而且不动声色，已经足以说明他的心智坚定到了何种程度！

    
                “都尉！这不关你的事！”

    
                被周元控制着，跪在地上的那家伙突然开口。

    
                “不关我的事，这么说你就是想自己解决了？”

    
                “没错？”

