    “小子！    你不要太过分，你这样做，刀霸老祖绝对不会放过你的。

    好了，现在我们退后，不招惹你了。

    但是，你也不要步步相逼，否则我马上把信息传送回去给刀霸老祖，到时候，刀霸老祖肯定会对你不客气的。”

    其中一个刀界的主神吞了吞口水，开声说话。

    “我再说，最后一句，刀界的人全部都给我跪下来。

    否则通通都要死。

    一个也别想活下去，不要跟我提什么狗屁刀霸老祖，那个老东西，就算他不来找我，我也很快会过去找他的了。”

    林飞说道。

    语气之中蕴含着一种霸气，根本就不把那个所谓的刀霸老祖放在眼中。

    以林飞现在的实力已经不用再怕那个刀霸老祖了。

    要知道这几百年来，林飞实力的进步十分巨大，特别是修炼了轮回岁月剑法之后。

    林飞有信心，就算自己现在面对那个刀霸老祖也有取胜的可能。

    既然这一次，刀界的人马又入侵剑界，那么接下来，林飞打算，先把眼前这些刀界大军全部消灭掉，然后再去刀界，找那个刀霸老祖算账。

    林飞明白，如果不干掉那个刀霸老祖，以后说不定什么时候，刀界的大军，肯定还会再次入侵剑界。

    所以斩草除根的办法，就是去把那个刀霸老祖斩杀掉。

    “小子，你的话语之中居然敢对刀霸老祖不敬，你真的是活得不耐烦了。

    我承认你是有一点实力，但是在刀霸老祖的面前你什么也不算，刀霸老祖的厉害是你永远想不到的。

    我劝你识相的，就马上把我们放掉，那么，我可以在刀霸老祖的面前，给你说一说好话，或许刀霸老祖，大发慈悲可以放你一马。

    否则你必死无疑。

    你千万不要怀疑刀霸老祖的实力！”

    “不错，刀霸老祖的地位高高在上，绝对不是你这个身份卑微的小子可以亵渎的！    我劝你马上道歉！”

    ……    听了林飞的话，那些刀界主神，一个个都是又惊又怒，指着林飞，纷纷叫骂了起来。

    看得出来，刀霸老祖，在这些刀界生灵的心目中，地位真的是太高了。

    简直是不容侵犯。

    就连，说他一句坏话，这些刀界的生灵，也是无法忍受。

    “既然这样，那就没有什么好说的话，动手吧，把这些刀界的垃圾，统统杀掉，一个也不剩！”

    林飞冷冷一笑，一挥手，下达命令。

    “杀！”

    马上，林飞身旁，那三百个轮回奴，首先冲了出去。

    “主人有令，让我们杀敌！”

    接着，林飞手下那些神灵奴隶，也是一个个，冲了过去，开始杀了起来。

    “林少侠有令，我们也动手，不要再等了！”

    剑界的其它生灵，也是全部都开始动手，大喊大叫着，一个个犹如猛虎下山，向那刀界大军，冲杀了过去。

    林飞手下的那几百个轮回奴实力真的太可怕了，刚刚开始动手，刀界大军，就开始大面积的被屠杀。

    根本就没有任何的还手之力。

    这可是三百个主神啊，一起动手，所爆发出来的能量实在太可怕了。

    刀界大军的数量虽然多，但是，这个时候，就好像一群小山羊被三百个可怕的老虎围住，疯狂的斩杀，根本就没有任何的还手能力。

    “全部都杀掉，一个也不能留，刀界大军，已经多次对我们剑界进行入侵，我们不必仁慈。”

    林飞淡淡的说道。

    然后林飞就背负着双手站在旁边，看着这场可怕的大屠杀。

    “对了，还要留下几个我，要弄清楚这些刀界大军是通过什么样的方式进入我们剑界的。

    到时候，我就用同样的方式，进入刀界之中，去会一会那个刀霸老祖。”

    林飞想了一下，向手下那些神灵奴隶传音。

    “我们明白了，主人请放心。”

    那三百多个轮回奴同时收到了林飞的传音，回答道。

    接下来疯狂的战争，继续着。

    林飞背负着双手站在旁边，看得津津有味。

    林飞对这些刀界的大军没有任何的怜悯同情之心，武者的世界就是这样，杀戮和死亡，每一天，每一分，甚至每一秒都会在发生。

    这是武者的世界永恒的主题。

    林飞从一个弱小的教派弟子，成长到今天的这种程度，对杀戮和死亡，早就完全习惯和麻木了。

    不会再有任何的触动。

    可以说这是每一个强者，成长到最后，必然的心态。

    大半天之后，终于，这些刀界的大军，全部都被消灭掉了。

    不过，由于林飞的命令，还有十多个刀界的主神，被留了下来，带到了林飞的面前。

    这个时候，那些刀界主神，望向林飞的目光，十分恐惧。

    在他们的眼中，林飞完全是一个可怕的魔鬼。

    “好了，现在，说说，你们是通过什么方式，进入我们剑界的。

    老实说出来。

    或许，我心情一好，可以放过你们。”

    林飞缓缓说道。

    “小子，你杀了我们刀界这么多人，刀霸老祖，绝对不会放过你的！”

    其中一个刀界主神，开声骂道，显得十分有骨气。

    但是，他话音一落。

    林飞一拳轰了过去。

    砰！    那个刀界主神，当场炸碎，肉本和神魂体，同时炸碎。

    “小子，你好狠！”

    那个刀界主神，惨叫了起来。

    然后，他的身体，开始重组。

    毕竟，一个主神，不是那么容易，就可以被杀得掉的。

    “在我的面前，你想重组，有这个可能吗。”

    林飞淡淡一笑。

    伸手一指。

    马上，周围的虚空之中，千千万万法则锁链，从虚空之中，伸了出来，向那个刀界主神延伸过去。

    无数的法则锁链，疯狂地破坏着他的血肉和神魂体，阻止他的重组。

    “啊啊，不要！”

    那个刀界主神，拼命重组，用尽了一切神通，和神力本源，但是，他发现，自己无法重组了。

    这个时候，一种死亡的味道，完全，就把他包裹住了。

    让他恐惧万分！    眼前这个年轻人，太可怕了，他居然连重组，也做不到。

    就这样，在那些法则锁链的干扰之下，那个刀界主神的身体，一直无法重组成功！    一直在那片虚空之中，进行惨叫着，可怕的叫声，传遍整个剑界！    不过，所有剑界的生灵，听到他的惨叫声，不但不害怕，反而是觉得，十分畅快！    因为，这是敌人的惨叫声！ 

