
如果是换成任何一个其他人眼下做出这种选择，两个刺客大概率会怀疑其中有诈。

跟着刚才还在追杀自己的刺客去见幕后主使？

正常人谁会干这种事？

可当这件事发生在魏长天身上，一切似乎又变得有些合理。

两个刺客明显是知道魏长天的种种坊间传闻的。

一个连宰相都敢杀的混世魔王，从小到大没吃过丁点亏，觉得没人敢动他，行事如此不计后果倒也说得过去。

可即便如此，两人还是保持了最基本的警觉。

他们悄悄瞥了一眼不远处那两个段成两截的同伙，低头沉声道：

“魏公子，我们这便可以带你去，不过......不知公子能否将刀弃掉？”

“弃刀？”

魏长天一愣，旋即不屑问道：“怕我杀你们？”

两个刺客也不觉得羞臊，平静的点点头：“我等只为自保，魏公子武功盖世，小人们自认不是对手。”

“哈哈哈哈！”

魏长天似乎很受用这句马屁，不过大笑过两声后表情又变得满是讥讽：“我可以弃刀，不过你们呢？”

“我等自然也会弃刀让公子宽心。”

两个刺客立刻保证：“如果公子有所担忧，我们三人可以一同......”

“行了行了，磨磨唧唧的，跟他妈娘们似的。”

魏长天不耐烦的摆摆手，旋即毫不犹豫的拔刀出鞘，用力向前一甩。

“唰！”

一道银光划过两个刺客头顶，紧接着便“噗嗤”一声钉在他们身后十几丈远的泥土之中。

“......”

看了看魏长天手中那已经空空如也的刀鞘，两个刺客点头对视，然后便同样也将自己的佩刀向身后掷去。

“噗嗤噗嗤！”

三柄长刀斜插在地，刀柄皆在微微颤抖。

而两个刺客也终于轻舒了一口气。

他们确实有些忌惮魏长天那招威力大到离谱的刀法，但却绝对不相信后者还能在拳脚上胜过自己。

甚至哪怕再退一步，即便拳脚他们也不是对手，但总不至于当场毙命，想要逃走还是可以做到的。

“公子，请随我们来。”

双方的距离第一次缩小到了五丈以内，且还在不停靠近。

魏长天是站在巷子中靠外的一侧，两个刺客想要在前面带路就必须跟魏长天交身而过。

空气紧绷的几乎要凝固成实质，虽然魏长天一直是一副无所谓的表情，不过两个刺客却还是无比警惕。

而就在此时。

“等等！”

双方相距已不到一丈，魏长天突然抬起头来，笑着问了一句让两个刺客瞬间毛骨悚然的话。

“王府之中......还有活口吗？”

“蹬！”

两个刺客如木桩般立马停步，脸上的惊愕之色一闪而过。

“我、我们不知公子在说什么。”

“那看来是没活口了。”

魏长天自顾自点点头，又问：“那你们知道柔安公主在哪儿吗？”

“......”

这一次，两个刺客再也藏不住心中的震惊，皆是瞪大眼睛下意识的后退了半步。

魏长天能猜出他们屠光顺王府还属于可以理解的范畴，毕竟刚才魏长天的马车就停在王府旁边，察觉到了什么也说不准。

但宁玉珂不见了这事魏长天是怎么知道的？

除非......宁玉珂这个唯一的活口，就在魏长天那里？！

“蹬蹬蹬！”

再次连退三步，两个刺客全身肌肉瞬间紧绷，内力疯狂于经脉之中运转。

他们如惊弓之鸟般死死盯着魏长天的一举一动，已经做好了随时拔腿逃跑的准备。

“你们不愿意说就算了......”

然而另一边，魏长天却只是表情放松的摇了摇头。

他已经得到了自己想要的答案。

这群刺客确实不知道宁玉珂就在自己这里......最起码除了这两个人，别人目前还是不知道的。

既然该确认的确认完了，那就是时候......

“二位，去死吧。”

平静的说出最后一句话，原本空空如也的刀鞘之中突然如同变戏法一样赫然出现了一截刀柄。

“什么？！”

两个刺客看到眼前这匪夷所思的一幕，不可避免的愣了一瞬。

而也就是这一瞬的功夫，魏长天便已经以极快的速度拔刀出鞘，旋即凌空一挥。

“嗤啦！”

贴身软甲发出渗人的碎裂之音，两个刺客怔怔的低头看去，只见裸露在外的肌肤之上似是有一条淡淡的血痕。

“这是......”

“噗嗤！”

鲜血如柱，激射半空。

眨眼之间，又是两具一分为二的尸体轰然倒地。

月光、巷墙、鲜血、断尸......

“呼......”

看着眼前的景象，魏长天终于真的长舒了一口气。

没错，打从一开始他就没打算去见什么幕后主使，所有的一切都是为了反杀掉这四个刺客。

他先是让张三拐进巷子，借由敌方这一瞬间的“丢失视野”从马车上跳下，然后埋伏在角落里伺机偷袭。

虽然偷袭的结果不甚理想，只杀掉两个。

但魏长天没想到这俩刺客居然认出来了自己。

于是他便将计就计，最终算是不费吹灰之力的达到了目标。

“公子，你没事吧？”

另一边，一直藏匿在周围的张三突然出现，急匆匆跑了过来。

“没事。”

魏长天摇摇头，将手中的长刀丢还回去。

这第二柄刀是张三的，他跳车之前收进了星辰刀鞘中，没想到居然真的派上了用场。

“公子，我刚才并非是贪生怕......”

张三抓住凌空飞来的长刀，着急想要解释什么。

“不用说了。”

不过魏长天却是挥挥手打断道：“懂得随机应变，这次你做的不错。”

魏长天不是在说反话。

按照原计划，如果他没有一击得手，真的跟刺客开干了，那张三应该立刻停车过来帮忙。

不过张三估计也发现了当时局势的变化，于是便没有着急现身，倒算是个聪明之举。

“谢公子夸奖。”

见魏长天理解自己，张三也不再解释，而是小声问道：“公子，那咱们接下来......”

“宁玉珂还在车里？”

“在，小人下车前为防公主跑下车出现什么危险，便点住了她的穴位。”

“嗯，此地不宜久留。”

魏长天点点头，直接一手一个拎起地上的两截断尸。

“把尸体装到车上，咱们走。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="69488583"  chaptername="第146章  全部反杀">加入书签</a>
</div>
