    林墨按照猎豹人所指的方向，果不其然，走了近半个小时就发现了一片树上挂着很多超大型水果的果园。

    没多想，他便直接跳到了其中一棵挂着很多串猕猴桃的树上。

    新世界的气候本就和其他海域不同，而且佐乌这里情况特殊，好几种不同季节才会长出来的水果同时出现在这也并不奇怪。

    望着这单颗直径足有一米多长的猕猴桃，林墨毫不犹豫的将鬼彻出鞘，随便两下，就把距离最近的一颗猕猴桃的皮，很粗糙的连肉带皮给削了一半下去。

    然后割下一块果肉大口吃下。

    酸酸甜甜，味道还算不错。

    三下五除二的将眼前这颗猕猴桃都吃完后，林墨便用鬼彻，在这一大片果树林里肆意挥砍，当树上那些超大型的水果掉落在地上之前，随手一挥。所有水果全都被他收进了系统空间。

    因为以前偶然间试验过，被放进系统空间的食物，无论放多久都不会变质，所以，他才会如此放心的存放这么多的水果进去。

    反正白嫖的，不要白不要，还能当做储备粮食。

    就在他将最后一颗脑袋大的苹果收进系统空间后，一个身材娇小，金色短发，头上有两只长长的兔耳，还有一团蓬松的短尾巴，面容稚嫩，看上去也就十岁左右，名为加洛特的皮毛族少女，手上挽着一个大篮子，身形敏捷的从远处，在树丛的枝干上蹦了过来。

    加洛特在大老远就看到了林墨，实际上应该是，在还没有看到林墨之前，她就靠自己那超于常人的嗅觉闻到了陌生人的味道。

    她已经很久很久没有看到人类了，所以，对于这突然出现的人类，好奇还是远大于警惕的。

    可当她靠近一看，尤其是这一片果树上结的水果都没了的时候，惊了。

    “额？水果呢？怎么都没了？”加洛特惊诧的看向已经从树上跳下来的林墨，问道，“该不会这些水果都被你吃了吧？可你的身体看上去也不像是能一下吃掉这么多东西的样子…”

    林墨本来没想搭理她。

    正准备离开的时候，忽然一大串‘嗡嗡嗡嗡’的声响从四面八方传了过来。

    加洛特原本还想再多问林墨几个问题的，在听到这声音的时候，立刻放下了手中的篮子，神情严肃的做好了战斗准备。

    然后，一群单个个头足有拳头大，类似于蜜蜂的生物，来势汹汹的向林墨和加洛特飞了过来。

    “是空中飞行者！”加洛特紧张的说，“它们是一种体型很大喜欢吸血的虫子，尤其是你们这种体毛稀少的少毛毛皮族，可能瞬间全身的血会被吸干而死。虽然不知道你是怎么在侠客团的眼皮子底下来到这里的，但你还是小心点比较好。”

    加洛特后边两句话是专门说给林墨听的。

    说完之后，她便戴上了一对特制的有着更为锋利的爪子的手套，即使才只有十岁，面对这一大群空中飞行者，还是选择了主动迎击，几爪子下去，倒是被她用缠满了电流的爪子给抓伤了一些。

    但这些吸血虫子的数量实在太多，再加上加洛特年龄还小，体力很快就跟不上了，平时她要是在树林里遇到了空中飞行者，只有自己在的情况，她都会选择直接跑路，或是寻求附近巡逻的侠客团的人的帮助。

    但今天，她并没有马上离开的原因，就是因为林墨还在这里。

    在她看来，像人类这种体毛少的皮毛族人，应该比她们要弱小，如果把林墨丢在这里，那他必死无疑。

    “我快顶不住了，你快跑。”加洛特冲林墨喊了一句。

    林墨则淡漠的把手放在了三代鬼彻的刀柄上，在那群所谓空中飞行者的吸血虫子朝他攻击而来的瞬间，仅用了一个简简单单的拔刀斩，他周围一片吸血虫瞬间被砍成了两半，纷纷掉落在地。

    即便实力差距很明显，但这群吸血虫却没有一个临阵脱逃，倒下了一批，就会有另一批继续冲来，似乎根本就不知道害怕是何物一般。

    加洛特自己不断反击吸血虫都来不及，根本没空去注意林墨做了什么。

    就在她筋疲力竭，都快顾不上自己，准备跑路的时候，吸血虫的援军来了，直接堵在了她准备跑路的方向，纷纷露出了它们嘴上用来吸血的尖刺。

    “糟了。”加洛特脸色大变，在她以为自己要完蛋了的时候，几道雷鸣从她头顶上方传来。

    眨眼间，数道雷电如降雨一般，从空中密密麻麻的砸落而下，将这一大群吸血虫几乎在同时全部电焦。

    不知道什么情况的加洛特，有些木讷的抬头朝空中看去。

    只见一个身材高大，全身布满了电流的男人，带着不可一世的自傲表情，犹如神灵降世一般从天而降。

    “你搞什么？连这么点虫子都搞不定？”艾尼路落地之后，直接无视了加洛特，朝林墨走了过去，边走边不爽的说，“我真是服了你了，本雷神一不在，连几只破虫子能欺负你，说，你是不是故意的？”

    林墨：“…”

    “你少来了。”卡库的声音从旁边一棵大树的枝干上传了下来，“这些虫子才刚出现没多久，船长都还没认真动手，你就来了，明明是你自己要抢风头，倒还变得你有理了。”

    “混蛋长鼻子，你给我闭嘴！”艾尼路恶狠狠的瞪了眼卡库，“你这什么都没做，光看热闹的家伙，没资格说本雷神！”

    卡库不屑道：“你给老夫出手的机会了吗？老夫刚赶过来，那些虫子就已经被你干掉了…”

    “呵！真有意思，你自己速度慢，倒还怪起我来了？”

    见艾尼路和卡库又吵起来了，林墨无语的翻了个白眼，二话不说，转过身要走的时候，正好被他看到了加洛特盯着艾尼路的表情由木讷转到诧异，再从诧异转变成崇拜之色的全过程。

    艾尼路察觉到了林墨要走，正要问林墨去哪，眼角余光瞥见了正在盯着他看的加洛特。

    “嗯？兔子人？”艾尼路注意到了加洛特头上的兔耳，微眯了下双眸，语气不悦道，“喂，兔崽子，你那什么眼神？不想死就马上给我麻溜的滚开！”

