    跨入教堂大门时，韩东还真有一种类似于进入命运空间的感觉。

    “伦敦城的「命运之门」就位于大本钟内。

    如果发起此次叛乱的莱索斯神父，真的窃取了【王级地契】。

    再借由命运之门，与黑塔亦或是对应参与者的圣阶世界签订相关协议，还真有可能造成【世界侵蚀】。

    毕竟，地契就是世界主权的实体表征，对方只要入侵地契，就能造成世界侵蚀……情况有点复杂啊。”

    怀揣着疑惑，韩东来到教堂内部。

    眼前的场景将【世界侵蚀】这一主题展现得淋漓尽致。

    展现在韩东眼前的是一处被空间‘切割’、‘拉伸’再加以‘矩形填补’教堂空间……韩东面前的是一处看不到尽头的教堂长廊，壁面上有许许多多的矩形凸块或是凹坑，或许是空间拉伸带来的效果，也或者是一种特定的风格。

    走廊最基础的风格则是大本钟对应的哥特教堂-层层递进的尖肋拱顶，色彩斑斓却无法透视的彩色玻璃，均匀排列的罗马柱。

    不过。

    韩东却在通道里看见了一些‘多余的土壤结构’，就好像游戏里两个不同的场景素材重叠在一起的违和感。

    就好像另一个世界的土地与教堂区发生了‘重叠覆盖’。

    以至于这里的空气组分、微生物含量，还是一些空间参数、主观感受都与异魔世界有很大的区别。

    足以正面【世界侵蚀】已经发生。

    “如果侵蚀真的发生，莱索斯神父将大本钟里的「命运之门」将两个世界连接在一起……这座教堂应该就算作时【交界地带】。

    既然异魔们能来到这里，想必真正的圣阶生物也能踏足这片区域。

    这就是筛选的【第二阶段】吗？

    因漩涡神迹的降下，不单单我们有机会，对面世界的家伙也有机会……既然这样，就必须将接下来的伦敦游戏当作命运事件来处理了。

    大家应该在跨入大本钟时，都被随机传送到不同通道，避免初期相遇……以近乎平等的机会寻找教堂深处的【漩涡神迹】。”

    韩东作为漩涡教员，在这里有一定的优势。

    通道的墙面或是玻璃上，偶尔会出现漩涡标记。

    可通过触碰漩涡来标记当前位置，避免迷路、

    还能根据漩涡标记的强弱感应来确定自己前进的方向是否正确。

    在空间拉扯了数十倍的教堂里，这样的功能可节约很长时间。

    随着韩东的深入，【世界侵蚀】的情况愈发强烈，除了‘穿模的土壤’，还有些许类似于人体的树木穿插于墙体间。

    一些树木甚至呈现出跪拜的姿势。

    眼前的景象，结合韩东来到伦敦城的所见所闻，不由得思考起来【圣阶世界】会是一个什么样的世界。

    最初联想到的是与地狱对立的天堂。

    毕竟，荆棘里的圣痕，重剑对应的圣疤，以及教会形式的培养方式。

    仔细一想却立马将天堂给排除。

    第一，托古作为地狱里的恶魔，能正常吸收圣痕荆棘，甚至还能借此突破。

    第二，天堂与地狱对立，世界等级应该一样。

    在韩东眼里，地狱虽属于大型世界，但在级别上绝对比不上自己所在的【异魔世界】。

    黑塔这样一个能掌握千万世界、完美运作的组织，无法获取这边的主权，也能间接表明异魔世界的强大与高位性。

    现如今，黑塔似乎想要凭借‘世界对抗世界’的方式，来侵蚀与主权掠夺，那这样的世界，等级层面应该要与异魔对等。

    亦或是黑塔集大千世界于一体，制造出来的特殊世界。

    “根据「圣痕荆棘」里面的一部分描述。

    一位苦行者无视痛苦跨越荆棘海，最终与荆棘融为一体，登上圣阶，于是有了圣痕荆棘这样的产物。

    所谓的【圣阶世界】说不定是一个人人皆可‘求道成圣’的世界，只要专注于某件事，某条道路，达到极致即可登上圣阶。”

    韩东一边思考一边在被拉伸成迷宫结构的教堂里穿行。

    借着漩涡的指引，拐入右前侧的通道时……一股陌生的气息袭来，猛然打断韩东的思考。

    “圣阶生命！”

    韩东在教堂里遭遇的第一位存在并不是异魔。

    而是一位借由命运之门来到【交界区】的圣阶生命。

    灰色连帽风衣笼罩全身、

    独臂，提着一道精致的手提箱，皮箱表面印着一种大型圣纹、

    赤脚，每一步都显得十分轻盈，甚至感觉没有贴住地面、

    独臂者嗅到韩东的气息时，立即转身。

    一张无比怪异的面容映入眼帘。

    没有五官，

    面部，甚至于整颗颅腔的内部，均为互相交织的线条，

    要做比喻的话，就好像将半边西瓜完全掏空，通过穿针引线的方式连满白线，

    线条间的摩擦让他发出一种韩东能听懂的语言：

    “漩涡转化者……你的级别很低，怎么会出现在这里？能来到【交界地带】应该都是接触到【门】的个体。

    如此弱小的你，迟早也会被杀掉，不如成为我的仆从……我刚刚来到这边，正好需要研究一下这边世界的生物构造。”

    韩东本以为自己扮演着教会这边的人，能与圣阶生命正常交流，甚至得到一些关于那边世界的信息。

    谁知道，这人一见面就要开杀。

    这让韩东对圣阶世界的第一印象变成负分。

    也根本不等韩东说什么。

    数十根难以被肉眼看清的白线，直接由此人面部射来。

    「虚空蟾步」

    嗖！

    白线所到之处，只是击散了韩东留下的虚空光彩。

    虚空闪过。

    这位圣阶生命的脑袋由脖颈滑落，同时还飘落着大量断裂的白线。

    闪烁而过，站在他身后的是一位全身以黑沙环绕，左臂持着一柄以死者皮革包裹的枪杆，散发着冥土气息的黑色镰刀。

    阿努比斯的虚像以黑沙的形式，漂浮于身后。

    尼古拉斯.亡者姿态。

    “嗯？”韩东嗅到一股危险，再次以蟾步拉开距离，认真审视着目标。

    只见死亡黑沙与白线撞击时，难以侵蚀……以至于断裂的白线重新将脑袋连回脖颈，线条摩擦，发出一阵阵高低不齐声音：

    “神性？你明明还没有触及门，你是什么东西？”

