    高汉春在发现自己的几个手下接连不见了之后，他心中那不祥的预感便浓郁了几分，手下绝对不可能自己不见，而且一不见就不见了七人之多，只能说是有人开始对他们震天帮动手了。

    发现这一点之后，高汉春第一时间将震天帮的帮众聚集了起来，他不能再继续让大家这样分散下去，否则一旦帮众一一被灭杀，那可就真是麻烦了！

    “该死的！这么多天不都一直平安无事吗？究竟是什么人突然对我们震天帮出手？”

    鲁剑刚的脸上难言怒容，自从他们震天帮发展得越来越强大之后已经很久没有人敢对他们使用这样的小动作了。

    听着鲁剑刚的话，桂军慵懒的扫了他一眼，道：“在这整个翡翠岛上，除了青鸿帮有这样的胆量，其他人根本不可能有。”

    青鸿帮乃是翡翠岛最大的势力，其他的势力虽然平日里与青鸿帮之间也有所竞争，但在他们来了之后，其他势力便一直都希望青鸿帮能够站出来，只不过叶励飞一直都不曾表态罢了。

    他相信，换做其他的势力根本没有和他们震天帮较量的胆量，所以只有一个可能——青鸿帮！

    高汉春的眼神酝酿着风暴，一张威严的脸庞此刻更是布满了阴沉，“好一个叶励飞，自己的性命都已经快保不住了，竟然还有心思来对付我们。”

    “大哥，那我们现在怎么办？”鲁剑刚询问道。

    高汉春眸光一厉，“既然叶励飞想要在背地里找我们的麻烦，那我们就直接将这个麻烦搬到台面上了，我就不相信那个老狐狸还能够继续在我面前演下去！”

    此话一出，鲁剑刚等人的眸光皆是明亮了几分，他们对于青鸿帮的存在同样已经十分不满，现在有机会去正面硬碰硬，他们也是十分期待。

    然而，就在高汉春等人气势汹汹准备前往青鸿帮的时候，一名帮众带来的消息却是让高汉春等人傻眼了。

    “你说什么？青鸿帮以及各大帮派都说我们在用控制人心的丹药来招揽帮众？”鲁剑刚提高了语声，脸上难掩错愕之色。

    “现在整个翡翠岛已经传开了，所有人都在议论此事，我们的帮众更是被排挤打压，只要一走出去便受尽唾骂。”

    一直表现的十分淡然的桂军此刻亦是忍不住站起身来，脸上浮现了浓浓的愠怒之色。

    “开什么玩笑！这么一盆脏水就这样泼在了我们的身上，实在是过分！”

    这一点一直都是他们最担心的问题，想要将那两个家伙找到也是为了洗刷掉这一切，好在虽然一直都有传言，但谁也无法肯定，可现在各大帮派竟然一同站出来将这个名头扣在他们的头上，那情形可就完全不一样了。

    “走！我们出发去青鸿帮！”

    高汉春脸上神色不变，只是那唇角的弧度却是愈发冷冽，隐隐间有着一股杀气迸发而出。

    鲁剑刚和桂军瞧着这样的高汉春，心中便已经明白他们的大哥已经真正动怒了！

