    既然岑思娴想说的不是她已经说出来的话，那她真正想说的是什么呢？

    想到这里我就掏出手机准备要问个清楚，徐若卉拉住我的胳膊道：“你要打电话问啊？”

    我说是，徐若卉“噗”的一笑道：“你还真是少根筋儿啊，这些只不过都是我的猜测而已，要是没有不就闹笑话了吗？”

    说来也是，我这是分析案情分的太过入迷了，遇到闹不清楚的事儿，就想着下一个就弄明白，看来我还是太心急了，同时脑子也是有些太累，从而变的有些不够数了。

    一觉睡下，转眼到了次日清晨，吃了早饭岑思娴就给我们打来电话，说是在市区南面的一个国道口等我们。

    到了这边打了招呼，就由小舞开车在前面引路，我们的车子紧跟在后面。

    见面后岑思娴也是给了我一张纸，上面写着我们今天要的那个拍照人的基本资料。

    除了拍照人的，在纸的背面还有那个自杀女人的资料。

    拍照的男人叫张国正，现在已经四十五岁，他拍那张照片的时候才刚参加工作没多久。

    而照片上穿着碎花连衣裙的女子叫曾尧菊，跟张国正一样是同一年参加工作，两个人拍照那年都属于文物工作中的新人。

    曾尧菊的事记述的很少，毕竟她已经死了，张国正的资料记述比较详细，他现在虽然在村里务农，可生活还算是殷实，家里有几亩的大棚菜，他妻子就是本村人，还有一个在省城读大学的儿子。

    这些资料上都是最基本的资料，看了一会儿我们就塞进了书包里。

    很快我们就到了张国正所在的村子，这个村子在平原上，四周都被田地包围着，现在正是播种冬小麦的季节，所以没有绿色的田地难免会让人觉得这个世界都有些沧桑。

    到了村子里，稍微一打听我们就找到了张国正的门前，是一个带着院子的二层小楼的建筑，门外还停了一辆不错的黑色轿车。

    敲了几下门，就有一个微胖的中年女人过来给我们开门，岑思娴告诉那个人说，我们是市文物局的，来找张国正请教一些工作上的事儿。

    那中年女人疑惑道：“文物？我老公被你们开了快二十年了，找他了解情况，你们是骗子吧，走，走，都走！”

    说着那个中年女人就要轰我们走，她这么一嚷嚷，从那小楼里又走出一个人来，我看了下那张资料纸上的照片，跟屋里走出的那个男人相似，不出意外就是张国正了。

    “梅子，嚷嚷啥呢？”张国正的声音有些粗，他说的梅子，自然是他的老婆了。

    见张国正过来了，我就对他打了一个招呼道：“张先生，你看着我们这些人可能觉得有些奇怪，不过有一件事儿我们必须要找你了解一下，我想这件事儿肯定也困扰了你很多年。”

    听我这么说张国正的眉头就皱了一下，然后问我：“什么事儿？”

    我道：“地藏王菩萨金像的事儿。”

    “啊！”

    张国正明显愣了一下，然后仔细打量了一下我们几个人道：“那你们进来了，。”

    听到张国正这么说，他老婆才开门让我们进来。

    一进他家一楼的客厅门，我就闻到一股浓重的香火味，接着我就看到客厅正北面放着一个书案，上面供奉着一个地藏王菩萨像，而且在神相的前面还有三根没有燃尽的香。

    袅袅青烟也是缓缓飘散。

    不过他家的地藏王菩萨像是一个仿白玉的佛像，而不是金色的。

    看到那地藏王菩萨像后，我心里小小触动了一下，因为这里香火比较旺盛的缘故，那菩萨像身上的阳气很重，那阳气也是把张国正的整个宅子照的气运很足。

    也就说，在这宅子里住的人，运气会稍微好一些，而且身体上的灾病也是少很多。

    见我盯着那地藏王菩萨发呆，张国正道：“我当初被辞退后，就请了一尊地藏王菩萨供上了，为的是图个内心的安稳，你们既然是为了地藏王金像的事儿来找我，当年的事儿，你们应该都清楚了吧？”

    我点头说清楚了，接着张国正就让我们客厅坐下，然后又吩咐自己的老婆给我们倒了一些茶，还拿来了一些干果和点心。

    谢过了张国正，自我介绍了一下，我便开门见山地问：“既然你也知道了我们的来意，那我也不绕弯子，我想知道你给曾尧菊拍照前后的发生的事儿，越详细越好。”

    我这么问，张国正的妻子就愣了一下道：“曾尧菊，就是你常说的那个因为和地藏王菩萨合影，而离奇自杀的女人？”

    张国正点头，而他的妻子还是不明白：“这都过去多少年了，怎么还在查这件事儿，你们该不会认为那个女人的死和我老公有关吧？”

    不等我说话，张国正就让自己的妻子先别说话，然后又对自己的妻子说，让她先出门，别在这里捣乱。

    张国正的妻子好像很怕他，一脸气郁也就摔门出去了。

    我有些抱歉道：“不好意思，害你们吵架了。”

    张国正笑着说：“她走了我也好跟你们说，有些事儿，当着她的面不好说。”

    接着他就给我们详细讲了一下那一段故事。

    那一年张国正和曾尧菊同时从大专毕业，学校把他们分配到了县文物站。

    那个年代的大学生很少，大专生国家包分配的，不像现在的大学生，出来自己找工作都困难的很。

    张国正是一个比较内向的人，他在学校的时候其实就一直暗恋曾尧菊，现在两个人分到了一起工作，他就觉得这是上天的安排，他的机会来了，所以他就鼓起勇气展开了对曾尧菊的追求。

    张国正说到这里脸上就露出了一丝微笑，这是一种回忆初恋的单纯微笑，此时我也明白他为什么要把自己的老婆支开再讲这些了。

    故事继续。

    那个年代，大家普遍都没什么钱，所以张国正就节省自己的伙食费，给曾尧菊买了一件碎花连衣裙，也就是照片的上那件。

    张国正买了连衣裙，然后向曾尧菊告白，出乎他意料的是，他竟然成功了，高兴的张国正就从朋友那里借来了一部“傻瓜”相机，然后又买了几卷的胶片，想着约曾尧菊去公园里玩，顺便拍拍照。

    而就在那一天它们文物站上来了一件重量级的文物，就是那尊地藏王菩萨的金像，不过听说在挖掘那个金像的时候好像出了人命，所以不少人都觉得很晦气。

    当晚值班也就由领导安排给了资历尚浅的新人，张国正。

    而曾尧菊好像对那金像很感兴趣，所以当天晚上她就选择留下来陪张国正一起值班，这也让张国正觉得十分的幸福，孤男寡女，又是在晚上，张国正心里有些兴奋。

    曾尧菊穿着张国正送她的那条碎花连衣裙来到站上，见到了张国正后就提出想要看看那地藏王菩萨金像的要求，晚上这站上没有人，张国正想反正只是看看又没关系，便同意了。

    所以他就把金像从柜子里取出，然后放到了一个书案上。

    再接着曾尧菊又提出想要和金像合影，这可是违反规定的事儿，所以张国正有些犹豫了，可曾尧菊忽然在张国正脸上亲了一下，而且还撒娇说就一张。

    被幸福冲昏了头脑的张国正便答应了，同时取出自己早就准备好的相机给曾尧菊和金像拍下了那张相片。

    本来曾尧菊也是要给张国正和佛像也拍一张的，可谁知道那个时候偏偏停电了。

    房间一下黑了下来，曾尧菊一下就钻到了张国正的怀里，不等张国正仔细体会这拥抱的感觉，他就忽然听到这房间里出现了第三个人的声音。

    是一个脚步很重的人特意用脚底摩擦地板的声音。

    “吱吱！”

    这声音就把张国正和曾尧菊给吓坏了，曾尧菊吓的使劲儿抓着张国正的胳膊，她的长指甲都陷进了张国正的皮肤里。

    他们还能感觉到那声音是冲着他们来的，一步，一步，离他们越来越近了。

    而且那天晚上还特别的黑，停了电之后，他们又是在存放文物的屋子里，窗户很小，所以整个房间基本上可以用伸手不见五指来形容。

    听那声音向自己靠近，张国正脑子也是快炸了，不过他心里还想着要保护曾尧菊，所以他就凭着记忆，瞅准门口的方向，然后拉着曾尧菊就往门口跑。

    在跑的过程中，他感觉自己撞到了一个硬梆梆的东西，也来不及多想撞开的那东西是什么，跑到门口，开门拉着曾尧菊出门，可就在他冲到走廊的时候，“咔”一声整个走廊的灯又亮了起来。

    有了亮光两个人也就不是那么怕了，而存放文物的房间门开的很展，张国正往屋里看了一下，屋里空荡荡的，地藏王菩萨金像还在书案上放着好好的。

    屋里被他撞倒的是一个衣帽架，仿佛刚才他们两个听到的声音都只是他们的幻觉而已。

    说到这里张国正就道了一句：“如果是那真的是幻觉的话，那恐怕是我这一生经历过的，最真实的幻觉了。”

