
　　“爹，咱们去拜访宿国公府邸吧！”

　　听了李根的话，李世民略显尴尬。

　　不过很快便恢复如常。

　　“根儿，现在就去吗？”

　　“嗯，此事宜早不宜迟，抓紧时间把酒楼的事情，处理完。”

　　“这几日，那六间商铺也应该会有眉目，孩儿可以安心准备课业了。”

　　听了李根的话，李世民郑重的点点头，开口说道。

　　“好，为父陪你去拜访宿国公。”

　　李世民接着看向赵四和冯五，开口说道。

　　“你俩去买些礼品，速去速回！”

　　赵四和冯五心领神会，齐齐转身离开了府邸。

　　赵四去东市场买礼品。M.23sk.com

　　冯五则直奔永兴坊而去。

　　永兴坊，程府大门面朝坊道。

　　冯五翻身下马，扣响了程府的门环。

　　管家认出来是刚刚送钱到府里的冯五，于是开口询问道。

　　“您这是找大公子？”

　　冯五直接推门而入，开口说道。

　　“时间紧迫，我去说几句话就走。”

　　程咬金正悠哉悠哉的喝着小茶，数着钱。

　　看着眼前一百六十二贯铜钱，心里美的不得了。

　　“宿国公，陛下和皇长子，马上就要过来程府了。万万不可让府里的下人，泄露了陛下的身份。”

　　“啊，这……”

　　程咬金闻言，立即开始紧张行动了起来。

　　为了安全起见，程咬金安排管家，让所有下人进屋回避。

　　只留下两个机灵的丫鬟，用来端茶倒水。

　　其实真正认识陛下的，也就程咬金父子还有夫人和管家而已。

　　虽然陛下曾经亲临过程府，那些下人也不敢抬头看陛下一眼啊。

　　更何况脱了龙袍和穿上龙袍的陛下，肯定区别甚大。

　　冯五和赵四在安善坊外集合，二人一同返回府里。

　　李世民拎着礼物，带领李根，坐上了李君羡驾驶的马车。

　　马车在程府门口，稳稳的停下。

　　李君羡走到程府门口，扣响了门环。

　　李世民和李根也从马车上下来。

　　李根仔细打量着程府大门。

　　果然，国公府就是不一样，比他们府邸的大门，可要宽上不少。

　　即便是两辆马车，也能并驾通过。

　　程府大门缓缓打开。

　　“请转告宿国公，我家老爷和公子，前来拜访！”

　　李君羡面无表情的开口说道。

　　管家闻言，壮着胆子看了陛下一眼。

　　然后微笑着说道。

　　“原来是李将军，请将军稍等，小的这就去禀报老爷。”

　　李世民微笑着点点头。

　　这个管家不错。

　　最起码，演技方面是一流的。

　　管家步履匆匆的往府里走去。

　　咚咚咚咚的声音响起，原来是程处默一路小跑而来。

　　“七弟，真的是你啊，快点进来，快点进来。”

　　程处默一把拉住李根的手，亲热的不得了。

　　“爹，这就是孩儿的把兄弟，四哥程处默。”

　　程处默不好意思的挠挠头，看着李世民开口说道。

　　“李叔，俺认识，上次李艺造反那事，还是李叔告诉俺爹的呢！”

　　李世民微笑着点点头，在心里给程处默点个赞！

　　这小子看起来憨头憨脑的，没想到机灵的很。

　　三言两语，透露了很多有价值的信息。

　　“爹，娘。李叔和俺七弟来了。”

　　程咬金和夫人孙氏，齐齐从堂屋里出来。

　　满脸是笑的，注视着李根。

　　反倒是当今陛下，被他们夫妇给忽略了。

　　“晚辈见过伯父，见过伯母。”

　　“家父让晚辈带来些心意，还请伯父伯母收下。”

　　李根抱拳作揖，颇有大家风范。

　　“哎吆，老爷您瞅瞅，这孩子多乖巧啊，比咱家处默和处亮可要懂事多了。”

　　李世民闻言，脸上笑意愈发浓烈。

　　这话他爱听！

　　在程咬金的邀请下，李世民和李根往客厅走去。

　　“来人，沏茶，沏好茶！”

　　程咬金一声吆喝，两位漂亮的丫鬟，立即开始斟茶倒水。

　　李世民看着清澈透明的茶水，闻着浓香四溢的茶香。

　　李世民的心都在滴血啊！

　　狗日的程咬金，这好日子来的也太快了些吧！

　　没办法，谁让李根这么看重程咬金呢！

　　“李根啊，商铺的事情，丑牛已经跟我说过了，最迟三天，契约俺就会让丑牛给你送过去。”

　　听了程咬金的话，李根微笑着点点头，开口说道。

　　“伯父，商铺之事并不着急，今日晚辈和家父前来，乃是商量一下酒楼的事情。”

　　“哦，酒楼早就处理好了，随时都可以营业。”

　　程咬金看了李世民一眼，大言不惭的开口说道。

　　酒楼之事，程咬金未曾出一点力。

　　全是李君羡一手操办的。

　　不过，陛下既然将功劳给了他程咬金。

　　程咬金自然愿意乐享其成！

　　“伯父，原本家父和伯父商量好的，咱们是五五分成是吧？”

　　程咬金闻言，脸都快笑成菊花了。

　　“是啊，是啊，是五五分成！”

　　李世民赶紧端起茶杯，用衣袖遮住面颊，因为他快忍俊不住要笑出声了。

　　狗日的程咬金，真他娘的是个戏精啊！

　　老子从未告诉过他五五分成的事情。

　　这家伙，这是钻钱眼里去了。

　　“伯父，今日晚辈和家父造访，就是跟伯父商量商量，这五五分成的事情。”

　　李根话音落地，李世民一愣，程咬金也是一愣！

　　都已经五五分成了，还有啥可商量的。

　　倒是程处默，一副若有所思的表情。

　　“七弟，你的意思是不是，让大哥，二哥他们都加入进来？”

　　听了程处默的话，李根点头回应道。

　　“嗯！处默哥，言之有理。”

　　“昨日咱们七人结拜时，曾经对天发誓，以后有福同享有难同当，而且七弟承诺，以后的营生，咱们七人，一起共享。”

　　“咱们不能因为一个酒楼，而伤了兄弟情分。”

　　李根的话，让程处默拍手叫好。

　　仗义，太仗义了！

　　“伯父，至于伯父的损失，晚辈会找机会弥补的。”

　　“哈哈哈哈，啥损失不损失的，丑牛可是跟俺说了，你们未来的营生有多大，后生可畏，后生可畏啊！”

　　李世民听了程咬金的话，嘴角使劲抽搐一下。

　　你他娘的，确实没啥损失。

　　老子，少赚多少钱啊！

　　“伯父，晚辈还有一事相求。”

　　“哦，有事尽管说来，伯父能办到的，一定尽力而为。”

　　听了程咬金的话，李根郑重的施礼说道。

　　“伯父，有机会帮帮俺爹，帮他谋份好的差事，俺爹好面子，有些话他自己不好意思说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局把李世民当亲爹更新，第三十五章有机会帮帮俺爹免费阅读。https://xs.23sk.com 