    “尸体已经用的差不多了，继续等下去虽然也能消灭他们，但是时间太长。”

    方杰看着自己制造的那些僵尸，就有些无奈。没办法，因为风骨草实在是太多了，结果就是连方杰自己都没有办法控制。

    最多也就是那些风骨草会本能的避开自己本身，仅此而已。

    可是自己制造的那些亡灵, 依旧会被风骨草席卷，一样会受到攻击。

    白银等级的骷髅战将，免疫了这种攻击，不会有一点问题。而那些青铜等级的僵尸，也勉强能够免疫这种攻击，但黑铁等级和见习等级的就不一样了。

    黑铁等级的僵尸，身上能看到一道道伤痕，虽然不大，但是非常多。

    整个人看起来，就好像是用砂纸胡乱打磨过的一样，参差不平。

    那些见习等级的就更惨了，虽然被方杰保护在队伍中间，但是一个个一眼看上去破破烂烂的。这还是僵尸的防御力，由此可见这个世界普通人的情况了。

    继续等下去，那些见习等级的僵尸就要被损毁了，而隐藏在地洞里面的那些鼠人们，还不知道能坚持多长时间，时间太长不符合方杰的想法。

    所以，现在开始吧。方杰一挥手，庞大的军团开始行动了起来。数量达到了好几万的僵尸群体，在骷髅战将的带领之下，开始朝着一个方向走去。

    这么多的亡灵，在这个世界简直可以称之为天灾了。

    没错，亡灵天灾，虽然只是低配版本的。

    “或许有一天，我真的能够掀起真正的亡灵天灾也说不定呢。”方杰一边想着, 不过随后摇了摇头。在诸天猎场自己敢这么干, 那和找死没有什么区别。

    也就是这样的特殊空间，才能真正放开手脚了。

    “不过有备无患，既然是死亡使者，应该对于那些能够造成大量死亡的法术很有天赋吧。”

    方杰一边胡思乱想，一边随着队伍前进。当然了，方杰自己不用走，有骷髅战将抬着自己。方杰现在大多数的精力，依旧放在研究法术上面。

    队伍不断前进，看到任何地洞，都会有亡灵进入其中。

    有些里面已经没有人了，但是有些还是有人的，这些人纷纷被杀死拖出来，最终变成尸体材料。这些尸体会队伍带着，继续前进。

    等到白天，就会停下来，然后方杰将这些尸体进行亡灵复苏，制造成新的僵尸。

    就这样，姜痕改变了作息时间，昼伏夜出。白天休息，晚上亡灵们的实力会得到一定的提升，就算僵尸身上的伤势，也会因为晚上而得到一定的恢复。

    只是因为大量的风骨草不断的席卷，这种伤口依旧是不可能完全愈合的。

    随着杀戮的进行，一些低等级的僵尸，居然开始升级了。

    “终究是青铜等级的法术，制造出来的亡灵有提升等级的潜力，不过最高也就到青铜等级了，还不是所有的僵尸都有这个潜力。”

    经过几天的研究，方杰渐渐的弄清楚了这个问题。

    不过几天之后，方杰也终于走到了狼人族群的最中央。远远的，方杰看着那个狼人的城寨。没错，这里不是以地洞为主的，而是以城寨为主。

    那些最强大的部落族群，早早地就建立好了城寨，这种城寨可都不是那么容易对付的。

    之前路上碰到的那些城寨就是如此，每次攻击都会损失不少兵力。还好方杰用的都是自己召唤出来的那些骷髅战将顶在前面，这样才能够保证高等兵力损失不大。

    但是眼前这个，看来要全力以赴了呢。

    方杰一挥手，后面走出来490个骷髅战将。

    以自己49点的精神力量，加上自己的领主身份加持，自己总共能够召唤出490个骷髅战将来。接着，方杰对着这些骷髅战将，释放了亡灵裂变。

    一瞬间，490个骷髅战将变成了4320个，数量比自己带队带来的那些都不少。

    “冲过去，给我灭了这个城寨。”方杰脑袋一阵痛处，随后缓慢消解。这毕竟是自己直接控制的，而自己的精神是有极限的。

    一下子增加了八倍，如果说一点影响都没有那是不可能的。

    最关键的是这些分裂出来的，自己并没有办法完全掌控，只能下达基础的命令。

    而且这些骷髅战将，也只能存在半个小时左右都是时间，然后就会彻底消散掉。想要再次使用这种裂变战术，那就需要重新召唤新的骷髅战将。

    使用过一次的骷髅战将，就算保留下来也不能再次裂变了。

    而准备整整490个骷髅战将，方杰就要花费好几天的时间。

    实在是这个技能要使用本身，就需要准备一些尸体。比亡灵复苏召唤青铜等级的僵尸消耗要少，可这死气一样还是需要的。

    大量的青铜等级骷髅战将冲锋在前，接着就是后面的大量僵尸。

    他们的举动，第一时间就引起了城寨里面那些狼人的注意。

    “可恶，这些都是什么东西，怎么会有这么多会动的骷髅，所有人戒备，准备战斗。”狼人刚刚上台的新首领，此时一脸焦躁。

    怎么自己当上首领的时候这么难过，一层层的灾难始终没有停下。

    这几天的时间，他们甚至都已经和其他的部落断绝了联络。这么下去，他都不知道狼人一族还能否继续存在下去。

    可是自己是首领，必须要坚持，不能表现出任何绝望的情绪。

    图腾柱面前，很多人正在紧张的朝拜，他们需要尽可能的补充图腾柱的力量。这次战斗明眼人一眼就能看出来，绝对不是那么容易过去的。

    不过就算他们再怎么祈祷，战斗还是爆发了。

    此时狼人部落当中，用来守城的工具根本没有多少，毕竟原本有精力都去准备食物去了。

    一直到骷髅们冲到了城寨边缘，战斗才彻底爆发。隔着墙壁，骷髅和里面的鼠人还有狼人们，互相攻击。骷髅想要爬上去，而狼人们则是阻挡他们。

    木头城墙上下，瞬间打得火热。

