    轰隆隆~

    几道天雷劈向王伦和关胜、林冲、扈三娘等人。

    “啊~”

    王伦高举九节杖，大喊大叫起来，一副被雷电劈中了样子。

    一团团雷电包裹着王伦等人，华丽恐怖。

    “不~”

    “寨主！”

    公孙胜惊恐的吼了出来，挣扎的想要冲下去就王伦，他可是知道陈希真雷法的威力。也只能希望寨主这个天命之子，有上天庇佑吧。

    “杀, 活捉王伦！”

    陈希真对自己的道术十分自信，那林冲勇猛，还雷劈了也照样蒙圈，想来王伦一个手无缚鸡之力的秀才，他都怕自己的雷电太强，直接将王伦给劈成了碳哦。

    “杀！”

    “驾~”

    “活捉王伦！”

    唐猛从左边杀来, 陈丽卿从右边杀来，陈希真自己从正面冲了过来。

    “杀！”

    几声怒喝，雷电散去, 王伦等人安然无恙，关胜挥舞青龙偃月刀杀向唐猛，林冲的五钩神飞亮银枪刺向了陈希真，扈三娘的日月双刀劈向了陈丽卿。

    “怎么可能？怎么可能！”

    “不可能！”

    “你王伦如何能够避开我的雷法？”

    陈希真震惊不已，王伦没被劈死倒也能够接受，可是你好发无双的模样，是对我道子最大挑衅。

    “雷来，疾！”

    陈希真不信邪，手中丈八蛇矛挡开五钩神飞亮银枪，左手一个剑指，换来一道手臂粗的天雷劈向王伦。

    滋滋~

    那一道天雷被王伦手中的九节杖给吸了进去，并没有伤害到王伦。

    王伦的九节杖那是当年大贤良师张角从南华仙人手中继承而来，原本就有召唤雷电的力量，同样也有免疫吸收别人雷法的效果。

    换句话说，王伦手持九节杖，就不怕别人用雷法针对他, 手持九环锡杖就可以避免毒虫毒兽的侵害。

    顺带由于王伦的九节杖吸走了陈希真的雷电，关胜、林冲等人自然就不受到影响, 他就好比是一根避雷针。

    “杀！”

    有王伦吸引雷电，林冲憋着的一股怒火倾泻在陈希真的身上，五钩神飞亮银枪压着丈八蛇矛打。

    “拿下此贼！”

    霹雳火秦明和大刀关胜联手，烽火狼牙棒和青龙偃月刀围攻唐猛。

    “野女人，又见面了，想害我家哥哥，给我去死！”

    扈三娘对战陈丽卿，那是一副怒气冲天，战斗力暴涨，手中日月双刀发挥到巅峰状态。扈三娘跟其他人对战，只有八骠级别的战斗力，但是跟陈丽卿大战，直接飙升到五虎级。

    至于为什么，恐怕就是扈三娘自己也说不清楚。

    “哼，傻女人，就你这点本事，也想跟我斗，下辈子吧！”

    陈丽卿余光之中发现自家爹爹正被林冲压着打呢，也是全力爆发了，心中只有一个念头, 杀了这女人，擒下王伦。

    “吹牛！看刀！”

    谷驼

    “杀！”

    陈丽卿和扈三娘大战，阵势丝毫不输其他五虎将，姿势优美，招式凶险，一连斗了六十回合，陈丽卿逐渐占据上风。

    “三娘闪开，让为夫来！”

    王伦在背后一喝，那扈三娘对王伦极为信服，也知道王伦的一些手段，立即日月双刀护住自己，猛的一推，撤了下来。

    “王伦找死，给我过来吧！”

    陈丽卿不理会扈三娘，王伦就在眼前，仿佛触手可及，就算王伦有什么手段，想来以自己高超武艺，也能应付。

    “给我过来吧你！”

    王伦右手一甩，三级诸天万界渔网出手，一下子罩住了陈丽卿。

    那陈丽卿的梨花枪刺了过来，可是破不开诸天万界渔网，连人带兵器都牢牢套住。

    “收！”

    王伦猛地一扯，将陈丽卿给拉下马来，扈三娘手中日月双刀就要挥了出去，就要砍死陈丽卿。

    “三娘且住手！此人还有用！”

    王伦急忙喝止，怎么说也是一个五虎级别的美女，杀了就太可惜了。

    那刀离陈丽卿就差一根手指头了，扈三娘犹豫了一下，还是停下了手，不愿意让自家夫君不开心。

    扈三娘亲自将陈丽卿给绑了。

    另外一边，霹雳火秦明和大刀关胜联手之下，打得唐猛节节败退。

    只见秦明的烽火狼牙棒压住了唐猛的铜刘，大刀关胜的青龙偃月刀一拍，便将唐猛从马上打了下来，等他在起身想要搏命的时候，秦明的烽火狼牙棒已经将他兵器给打落，青龙偃月刀架在了唐猛的脖子上。

    陈丽卿被擒，唐猛也被擒了。

    “杀！”

    林冲趁着陈希真分心之际，五钩神飞亮银枪全力出手，一枪刺向陈希真。

    “五行随我心，我为土，土为我，遁！”

    陈希真急忙施展土遁术，刹那之间，转入地底不见了。

    “杀！”

    王伦见状，趁机挥动手中九节杖，下令大军掩杀过来。

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    唐猛和陈丽卿被擒，陈希真土遁逃走，猿臂寨军马缺乏领军主将，无法形成有力防御，再加上王伦挥动九节杖，引来天雷，更是吓得四散而逃。

    “嘶~好生凶险。”

    王伦感觉一阵心悸，方才他只是动用了一次九节杖，引来天雷，就感觉无形之中，天地之间有一股神秘力量想要剥夺自己寿命，连忙收了九节杖。

    要知道就是当年大贤良师张角在过多使用太平天书，最终也会吐血而亡，因而王伦也不敢再轻易使用雷霆之力。

    一阵掩杀，梁山军马大胜，等到陈希真聚拢兵马的时候，发现麾下也仅仅只有一千余兵马，麾下大将除了去攻打梁山泊的水军之外，只剩下自己有一个光杆司令了。

    陈希真最宠爱的陈丽卿被抓了，最信任的猛将唐猛也被生擒了，只有一个不会武功的女诸葛刘慧娘。

    “寨主，如今情势对我军不利，不宜再战。只能就地防御，多建营寨防守。另外希望水军兄弟们能够及时攻破梁山。”

    女诸葛也变得愁眉不展起来，这帮梁山军马过于强悍，以至于她虽然提前发现了情况不对劲，也没办法击败王伦。

    “寨主，还是赶紧向朝廷求援吧，让朝廷多派些兵马前来救援。这王伦气候已成，非要大军征剿不可。朝廷不能再吝惜财物，一战而灭梁山，方才是最省钱的办法。”

    刘慧娘建议陈希真求助朝廷，派遣援兵前来相助，同时也只能希望宋江那一边能够取得重大进展

    猿臂寨水军头领真祥麟，此时已经率领水军喽啰们开始抢滩登陆，猛攻梁山的金沙滩。

