    丁默村发话了，放人。

    林世群想反对，理由肯定能找到，可当他想起那些照片，这些照片是周福海给他的，周福海又是从谁的手里得到的？

    陆希言。

    这些照片一旦落到外面的记者手里，在各大报纸上刊登出来，那就不是小事儿了。

    虽然法捕房开除了孟浩的警籍，但这也让法捕房的巡捕们对76号充满了仇恨，因为，这个是迫于日本人压力才这么做的。

    这一点，林世群的确是借助了浅野一郎的力量，通过刚从法国回到上海的萨尔礼副总监做到的。

    萨尔礼过去跟日本人的关系就不错，这一次回来，刚升任副总监，上任的第一件事就是开除孟浩。

    这把火名义上烧的是便衣部刑事科，实际上是冲着政治处去的，政治处的程海涛就是他的老部下，结果让唐锦直接给挤出去了。

    而现在他回来了，政治处俨然成了唐锦的私人地盘儿了，什么时候公董局的租界情报机构交给一个中国人掌握了？

    萨尔礼以此为理由，在法捕房对政治处发难。

    林世群没有开口阻拦，他知道，丁默村已经跟陆希言暗中达成默契了，他若是硬拦着，只怕后果会越来越糟。

    但是，这事儿他必须马上跟周福海汇报。

    散会后，林世群连跟丁默村话都没说，就直接回到了自己办公室，关起来门来，给周福海的秘书处打了一个电话。

    “什么，你没阻拦吗？”

    “周先生，那样的情况下，我如何阻拦，丁部长已经把人证摆在我的面前了，我找不到理由反对他将孟浩交给租界巡捕房。”林世群叫屈道。

    “丁默村的动作，你就一点儿没察觉吗？”

    “我哪知道，他们会私底下接触，丁部长那么惜命的一个人……”林世群道，“尤其是用这么烂的借口来解释整件事。”

    电话那边沉默了一会儿：“世群，我问你，有没有可能这就是事情的真相呢？“

    “这个周先生，凭我多年的直觉，这件事没有这么简单。”林世群深呼吸一口气，郑重的道。

    “那就继续查。”周福海道。

    “您的意思是，我继续暗中调查孟浩和郑月茹？”林世群道。

    “你记住，这都是你私下里的行为。”周福海警告道，“查到什么，查不到什么，都跟我没有任何关系，听明白了吗？”

    “明白，周先生。”林世群点了点头。

    ……

    “你走开，贪慕虚荣的女人，为了荣华富贵，不但出卖自己的身体，还出卖自己的灵魂……”

    “孟浩，真的对不起，我们不是一个世界的人，我知道你是为了我好，可我想要的你给不了。”郑月茹垂泪道，也不知道这是真情，还是演出来的，不过，女人天生会演戏。

    孟浩自己都有些怀疑，自己以前是不是真的喜欢过这个女孩儿？

    “好了，两位，有什么话出去说吧。”马啸天推门进来，“孟浩，我们将会把你移交给租界巡捕房，对于你涉嫌谋杀我们丁主任的罪行进行调查的工作也将有巡捕房进行，走吧。”

    “什么意思，你们要放我走？”

    “是移交给巡捕房，不是放你走，你涉嫌谋杀未遂的罪名并未消除，明白吗？”马啸天冷声道。

    “我算不算是被你们76号抓进来，又走出去的第一个人？”孟浩笑问道。

    “你要是没有一个好姐夫的话，就不会说这句话了，走吧，再有下次，可就没有这机会了。”马啸天冷笑道。

    “我要洗个澡，换身赶紧的衣服。”孟浩道：“我干干净净的进来，还得干干净净的出去！”

    “好，不过只能给你十五分钟，外面的巡捕房的囚车等着呢。”马啸天阴沉沉的看了孟浩一眼点了点头。

    一刻钟后，孟浩被两名76号特务的搀扶之下，走出了76号大门。

    前来交接的是静安寺巡捕房的英籍巡长罗伯特。

    “罗伯特警长，嫌犯孟浩我已经交给你了，这件案子还希望巡捕房多多上心，别让我们良好的市民再一次遭到这种威胁。”马啸天道。

    “马科长放心，我们巡捕房一定会秉公办案的，绝不会私设公堂，徇私枉法的。”罗伯特当然不喜欢76号了，他的手下已经有好几个在跟76号的冲突中伤残，对于这样一个流.氓的特务机构，他是有一种说不出的讨厌。

    “浩少爷。”闫磊带着刘律师从车上下来。

    “磊哥，你怎么来了？”

    “呵呵，先生吩咐，让我来保释你呀。”闫磊嘿嘿一笑，“刘律师。”

    “罗伯特警长，我是孟浩先生的代理律师……”刘律师很有礼貌的取出自己的名片，并且自我介绍了一下。

    罗伯特早已得到上面的招呼了，就在76号大门前，让闫磊将孟浩保释并且带回去，这也是工部局警务处给76号的一种不满的警告。

    沟通很快，双方都不需要太多的废话，孟浩只需要在保释单上签上自己的名字，然后摁上一个手印儿，然后就直接上了闫磊的车离开了。

    整个过程还不到三分钟。

    马啸天就这样带着人看着，他们当然很尴尬，那就像是被人狠狠的抽了一巴掌，却又不敢还手样子。

    只可惜这一幕发生的太快了，等记者们得到这一消息的时候，移交的过程早已结束了。

    孟浩相对来说，还只是一个小人物，若非有个法租界华董，实业巨子的姐夫的话，关注度绝不会太高。

    汽车缓缓驶入了法租界。

    “浩少爷，友情提醒你一下，你姐姐这几天情绪不太好，你得有心理准备。”闫磊扭头对孟浩道。

    “我知道了，在76号里面这几天，出来了，有一种恍若隔世的感觉。”孟浩透过窗户，望着外面照射下来的阳光道。

    “以后再有这样的事情，你最起码先跟先生商量一下，别再冲动行事了。”闫磊道。

    “我知道。”孟浩淡淡的回应了一声。

    他这一次能活着走出76号，不是他自己有多大本事，能够在76号的酷刑下坚持下来，而是他身后有一个高深莫测，能量巨大的姐夫。

    如没有他，能这么快出来？

    76号是死亡魔窟，被抓进去的人，除了签下悔过书的，附逆投降的，还没听说有一个能活着走出来的。

    “磊哥，我想梦瑶她该担心了，我有一个星期没跟她通电话了。”孟浩咧着嘴说道。

    “嗯，从你进76号，整整一个星期了。”闫磊点了点头。

    “我想先回去给她打个电话，还有爸。”说着说着，孟浩眼圈就红了。

    闫磊也不知道该怎么接茬儿了，只能加快汽车的速度。

    陆公馆内，孟繁星接到陆希言的电话，说闫磊去接孟浩了，马上就回来，她还不相信，但确定之后，连下面的课都不上了，请假直接回家等了。

    “阿香，你去看看，怎么还没有回来？”

    “夫人，这才刚过十点钟呢，浩少爷从沪西过来，开车怎么的也要二十分钟。”阿香道。

    “何姐，中午咱们吃什么，有鱼没有，小浩他最喜欢吃红烧鱼的？”

    “太太，有鱼，还买了一只老母鸡，炖着呢。”何小芬的声音从厨房传了过来。

    “好，好……”

    门铃声响起。

    “来了，回来了，阿香，去开门！”孟繁星焦急的从客厅的沙发上站了起来，朝大门的方向望去。

    闫磊驾驶汽车直接驶入陆公馆的大门，随后大门迅速的关了起来。

    “姐。”孟浩扶着车门从车上下来，看到孟繁星从家里走出来，小快步跑了上去，顿时眼泪就忍不住从眼眶中滚落下来。

    “你个混小子！”孟繁星又是担心又是生气，冲过来，抬手就给了孟浩一记耳光。

    孟浩受了刑，身体受损，可他依旧没敢躲，硬生生的承受了这一记耳光，这一下，他是该打，如果不是他自己当时冲动，又部署不周密，也不会有这一趟牢狱之灾，还连累姐夫和姐姐为他操心。

    “姐，我错了。”孟浩低头呜咽一声道，“我不该让你们担心。”

    孟繁星也是一时气愤，没能控制住情绪，这一巴掌打了之后，再看到孟浩脸上的淤青和开裂的嘴口，心如针扎了一般，马上就后悔了：“小浩，对不起，姐不是有意要打你的。”

    “我知道，姐，你是为我好。”孟浩忍者道。

    “夫人，浩少爷都回来了，没事了，有什么话咱们还是进屋去说吧。”闫磊停好车，走过来，小声提醒一声。

    “嗯，好，我们进屋说。”孟繁星伸手擦了一下湿润的眼角，点了点头。

    ……

    广慈医院，陆希言办公室。

    “凯自威先生，这一次多谢你。”

    “陆博士客气了，我早就瞧76号那些人不顺眼了，他们才是租界祸乱的根源。”电话那头工部局副总董凯自威说道。

    “不过，作为朋友，我还得听信您一声，最近不要单独外出，凡是小心一些，那些人可是什么都做得出来的。”陆希言小声提醒道。

    “放心吧，这些人不敢把我怎么样的。”凯自威嘿嘿一笑，颇感到自信的说道。

    “多谢了，有空来法租界，法国会馆的大门永远为您敞开。”陆希言道。

    “谢谢。”

    没有凯自威这个工部局副总董帮忙给静安寺巡捕房打招呼，孟浩怎么可能直接就从76号回家？

    