    也就是相处的久了，对斯塔克知根知底，能理解他的一切变化，但凡把佩珀换成另一个人，肯定会被斯塔克这些天的转变给吓着。

    远的不提，近处的石小磊就是个例子。

    “给，你要的‘秘籍’。”往桌面上扔下一本崭新的线装书，转身一屁股坐在沙发上，熟门熟路的拿起瓶子给自己倒了杯润喉的果酒。一边喝，石小磊一边调侃的笑了笑：“伙计，你不是一向更信任西医么？这回怎么搞得，不会是中邪了吧？怎么想到让我给你搜罗中医的保胎方子了呢？”

    “我让贾维斯查了一下资料。”在一份文件上签下自己的名字，斯塔克放下笔站起身来，也给自己倒了杯果酒：“不看不知道，我算是开了眼界了。呵呵，还是你们华国人厉害啊，竟然早在千年以前，就总结出了系统性的养生理论。尤其是在食物料理这一块儿，说实话，我真的没想到，单是针对孕妇的菜谱，就有上百种……”

    明明是个地道的白人，从小接受的都是西式教育，无论是日常生活中的习惯，还是其他细节，都更加偏向于西方化。怎么遇到‘照顾孕妇’这一主题时，斯塔克却突然一改往日的风格，采纳了这么多明显带着东方特色的手段呢？

    听到斯塔克的赞叹，石小磊总算搞明白了这个萦绕在心里好几天的疑问。

    “呵呵，我说怎么回事呢。”自豪感油然升起，石小磊笑着摸了摸后脑勺：“不过话说回来，佩珀能接受么？我是说，这些明显带有东方特色的保养手法，她平时应该没怎么见过吧？你一下子给她弄这么多，她能适应么？”

    “有些还行，也有一些适应不来。”斯塔克笑了笑：“比如有一种补血的阿胶枣糕，她就很不喜欢吃。”

    “是你做的不行吧。据我所知，那东西就算做得差一点儿，也不应该很难吃啊。”

    “应该不是。”斯塔克摇了摇头：“你知道的，为了做出更加地道的保养料理，我特意从华国那边请来了三个手艺精湛的大厨。不光我自己做的，他们做的，佩珀也一样吃不下去。”

    “这样啊……。”石小磊琢磨出了一个理由：“有些人死活不能接受胡萝卜的味道，有些人吃不了芹菜，可能佩珀是适应不来糕点里的那股子枣味儿。”

    “有可能，她一向不喜欢吃枣子。不管是你上次分给我的冬枣，还是我让哈皮买回来的沙枣和椰枣，她都不怎么吃。”说到这里，斯塔克露出了纳闷的表情：“我就不明白了，椰枣树是棕榈科的、沙枣是胡颓子科的、冬枣是鼠李科的，虽说果实的长相有些类似，可实际上，它们完全是不同种类的植物，怎么会……”

    “有什么好奇怪的。女人有多难捉摸，你是今天才知道么？”

    “嘿，佩珀可不是那种不讲道理的女人，不要把她也一块儿概括进去，OK？”看着石小磊，斯塔克十分认真的强调道。

    “好吧好吧。”有种被喂狗粮的感觉，石小磊只能举起双手：“是我说错话了。”

    “这还差不多。”放下手里的杯子，斯塔克突然又问了一句：“对了，伙计，听说你跟领事馆那边的关系挺不错的，是么？”

    “嗯？怎么突然说起这个了？”

    “帮我个忙。”往石小磊身边凑了凑，斯塔克略显讨好的说道：“我想找几个擅长照顾孕妇的老中医，最好……不，一定得是行业里最顶尖的大师。伙计，你应该有门路，帮我联系到那种级别的大师吧？”

    “呃……。”迟疑片刻，石小磊又挠了挠后脑勺：“伙计，我跟你说实话吧。”

    “你说。”

    “我在领馆那边确实有点儿人脉，可要说通过他们联系上国内的中医大师，把人请到这边来……有一说一，我真的不一定有那么大的面子。你明白我的意思么？”看着斯塔克，石小磊认真的解释道：“像你说的那种大师，基本上都是七八十岁的老爷子了。先不说他们自己愿不愿意，又有没有那么好的体力跑这么远，就算他们愿意接下这事儿，上边也不一定会答应。”

    “嗯？什么意思？”

    “跟总统身边那些专门为他一个人服务的医生一样，达到大师级别的老中医，基本上都在华国的国家保健局里挂着号呢。因为上了年纪精力有限，他们平时很少会接诊普通病人，除非是国家领导人有需要了，他们才会出手。”顿了顿，石小磊继续说道：“你的要求如果稍微低一点儿的话，我倒是可以试试，说不定能请来大师的徒弟。可如果你一步不让，非得请大师亲自过来……说实在的，我真的不敢给你打包票。”

    “这样啊……”听完石小磊的解释，斯塔克陷入了沉默，直到半分多钟之后，他才再次抬起头来：“那如果我拿出一些筹码，作为交换呢？”

    “什么筹码？花钱请人？伙计，我劝你最好别那么做。”石小磊赶紧劝到：“能把中医技术琢磨到那么深入的程度，给自己挣下大师的名号，文化底蕴至少也是大学教授那个级别。你在美国这边，倒是可以花钱雇佣大学教授给自己服务，可在我们那边，风俗可不一样。”

    “越是有文化的人，越是讲究风骨，尤其是老一辈的那些人。你要是打算砸钱，呵呵，开价越高，人家就越不会答应。”

    “为什么？”斯塔克一脸的不解。

    “因为……用我们的话来说，钱就是铜臭。带了一个‘臭’字，你明白这里头的意义么？”

    “大师们的年纪摆在那里，说句不好听的话，都没几年好活的了。大鱼大肉吃不得，女人就更不用说了。挣了那么多的钱，没有花销的地方，死了也带不走。你觉得，他们会在乎赚多少钱么？答案显然是否定的。”

    “赚多赚少，他们根本不在乎。相比之下，他们更在意自己一辈子积攒下来的名声。这么说吧，除非你给我们国家做出了一些贡献，挣下了一个‘华国好朋友’的名号，站在大师们的立场上，觉得为你提供服务等于是替国家做出报答……单靠砸钱，呵呵，伙计，别怪我打击你，成事的可能性真的不大。”

