    “接下来是赛后采访环节，今天我们邀请到的是shine还有gala两名选手，欢迎欢迎！”余霜笑着说道。

    “首先我想问一下，shine今天在战胜了自己的老东家RNG嘛，你现在有怎么样的心情和感想呢？”

    “一般，又不是夺冠了，想那么多干什么，接下来还要好好训练。”顾山说道。

    “额……”顾山这直直的发言给余霜给整不会了，不过她很快调整，问出了第二个问题：“现在V5已经六连胜了嘛。

    相比起春季赛的垫底，现在的V5可是犹如一条巨龙腾飞，彻底算是今时不同往日了。想问一下shine选手有什么想说的话。”

    “争取一场不败进入季后赛。”顾山平静地说道。

    于是场下一阵哗然。

    弹幕此时也炸了锅。

    “一场不败？乖乖！”

    “赢了几个臭鱼烂虾就不知道自己是谁了吧？马上就是FPX，还有TES，我看看你怎么一场不败？”

    “太狂了。不是V5就算打得再好，也不能说你们的经验就有那些老牌强队那么丰富吧？我不相信的。”

    “不说京滔骇浪组合的JDG和TES，四皇里面还有IG和FPX两个世界冠军，到时候可别被IG打蒙圈了。”

    “还行吧，人家只是争取，而且人家现在六连胜，有狂的资本，现在不狂什么时候狂啊？”

    “人家说的是争取，V5状态现在这么好，信心足点我才放心，现在隔壁的DWG已经猛的看不懂了，在LCK几乎是乱杀，再想想MSC战胜过TES……”

    “确实，要是LPL没有这么一只有统治实力的队伍，我真的不知道怎么碰隔壁DWG那么恐怖的怪物。”

    “那还要赖光皇吧？不是许秀采访说，是光皇把他们全队打醒了吗？”

    ……

    余霜强撑着笑容说道：“看来我们的shine选手相当有自信呢！那么接下来想问一下gala选手，今天比赛可以看出你的反应十分迅速，盲僧想要摸眼R闪，根本没法把你踢回来。

    请问一下gala选手，你是怎么做到这样强大的反应的呢？”

    Gala平静地回答道：“多练习，多观察，看到了自然就反应过来了。”

    事实上他私下其实让辅助Duan以各种方式训练过他，比如说让他在河道走，Duan选择未知英雄随机开他。

    Gala十分了解自己的现在的定位。

    那就是要不然线上工具人压刀，要不然就选后期大核心，让中上野去带节奏，然后他默默偷发育。

    但总的来说后者在比赛中是相对比较少的。

    除非选到厄斐琉斯这个既能够前期压制，又能后期carry的核心角色。

    因为这个版本顾山和教练组，还有选手队员开会的时候强调了很多次线权的问题，着重说明了线权对于队内野核的发育保障的强大作用。

    包括复盘训练赛，唯一DWG输给他们的一把，就是没有成功很好控制到小龙的那把。

    顾山这个重生的过来人自然知道在未来s10的s赛中，龙魂的重要作用。

    除了风龙魂最拉胯，就算是有些被诟病的水龙魂，其带来的收益都强大无比。

    包括在顾山记忆里，在S10夏季赛中，许多队伍采取拿峡谷放小龙的战术尝试来用经济滚死对面。

    最典型的就是RNG。

    然后就被对方利用龙要不然拖节奏，要不然一波失误被对方抓到拿到三龙游戏直接结束。

    简单来说，拿龙之后的容错率在这个赛季因为版本的因素显得格外的高。

    所以，在这个版本，有龙一定要拿龙。

    而此时的余霜感觉自己已经不能和这哥俩好好交流了。

    这说的是人话吗？还是在凡尔赛啊？

    “那么，在最后想问……”余霜本来是想问接下来对于队伍的期许，却发现好像刚才顾山的“争取全胜进入季后赛”好像已经回答过自己这话了。

    于是突然出现了一瞬间的卡壳。

    ？

    顾山疑惑地看着余霜。

    余霜想要现编个问题，但是这时候来不及多想，她一下子想到一个问题脱口问：“shine选手听说是V5的建队核心，为什么要挑选这四名选手呢？”

    说完她就有些后悔。

    因为顾山去V5挑人其实算是一个没有得到爆料的事实。

    虽然很多人都有一个大约的猜测，但是更多人认为是V5自己下魄力重组找到了各个选手，和选手虽然有关系，但也没有那么大关系。

    这下子余霜作为知情人士可是真的爆出一个大瓜。

    “啥？啥？啥？V5的四名选手都是光皇一个人挑选的？”

    “这个看人也太准了吧？光皇就不怕Bin和cuzz一样排位强，比赛坑吗？”

    “真的假的啊！那这光皇也太狠了吧？是不是说明现在V5的战队结构都是光皇一手打造的啊！这还是选手吗？”

    “不是，真的有俱乐部能够让选手有这么大的话语权吗，我有点不相信。”

    “兄弟，他可是上赛季连败创下联盟记录的V5啊！只有最底部的战队才可能又这么强大的魄力了。”

    “哇，无论如何，都能说明光皇这个人已经真的变了，感觉像是开窍觉醒一样，突然对联盟的理解提高到了一个恐怖的水平……不光是这个挑人，前段时间战胜DWG的指挥，都是这样的。”

    顾山这时候不清楚弹幕的火热，他平静地说道：“在我看来，在我们LPL赛区，甚至LDL赛区中有很多年轻选手，他们有着强大的潜力，我只是将其中一部分开采了出来。”

    “我希望很多教练可以关心一下这些选手，不要让这些选手浪费大好的光阴。”

    顾山这么说是完全有道理的。

    LDL管理层的混乱，导致像Bo这样的选手虽然有实力，却没有受到很好的教育熏陶引导，最后坠入了比赛禁区。

    LPL上，老将芙兰朵，其实早早就展现出了惊人的潜力和天赋，却由于各种原因被人嘲笑为没有荣誉的尽力哥。

    EDG的他，很明显不是他状态的巅峰时刻，哪怕他拿了S赛冠军。

    他状态最火热的时候留给了bo10之前的蛇队。

    留给了s9拼操作单杀还没有犯病的the shy。

    留给了在对阵RNG时拿下惊艳五杀的阿卡丽。

    即使是Bin，在前世，要不是当时叉烧的坚持和看好，也免不了被下放LDL，或者去哪个弱队的命运。

    他真诚地希望更多的这些选手能够发光发热。

