    史莱克学院，院长办公室。

    弗兰德看着眼前的三位封号斗罗，一时间整个人都懵了，战战兢兢地说不出话来。

    我的天啊，我不是老耳昏花了吧？

    居然有三名封号斗罗，主动要加入到史莱克学院，成为学院的老师, 负责指导小怪物们修炼？

    虽然只是暂时加入史莱克，魂师大赛之后便会离去，可那依旧是整整三名封号斗罗啊，并且每一位都不是一般的封号斗罗，都是名镇大陆的存在！

    昊天斗罗唐昊，斗罗大陆史上最年轻的封号斗罗，曾经的魂师界天下第一宗门昊天宗的天之骄子。

    并且, 这位可是连教皇都敢打的盖世狠人！

    还有，七宝琉璃宗的两大守护斗罗，也都是闻名于魂师界的老牌强者了。

    剑斗罗尘心，有着大陆第一攻击封号斗罗之称，其实力已经达到了一种常人难以想象的境界。

    就连武魂殿的教皇令上，也刻下了这位剑斗罗的武魂七杀剑，可见对于尘心的实力，就连武魂殿也是十分认可的。

    而骨斗罗古榕，乃是大陆第一防御系魂师，同时也是最诡异的魂师。

    有他们三位大神的轮番指导，小怪物们还不得起飞咯？

    几乎快要笑得岔气的弗兰德，赶紧将这个好消息公布给了史莱克七怪其余几人。

    对于即将有三名封号斗罗对大家进行轮番指点，也都是立刻就欣喜若狂了。

    这可是整整三名封号斗罗啊！

    居然要给他们亲自指导，这哪是天上掉馅饼了, 简直是天上掉馅饼啊！

    弗兰德开始殷勤地介绍起众人来，其中唐昊有意无意地瞟了小舞一眼。

    “这只兔子，似乎用了某些奇特的手段, 竟然掩盖住了自己身上的十万年魂兽的气息。”

    唐昊不着痕迹地点了点头, 对于小舞是十万年魂兽的身份，他其实早在诺丁学院时就已经发现了。

    在经历最初的惊喜之后，唐昊立刻冷静了下来。

    儿子唐三当时实力还很弱小，根本承受不住十万年魂环所带来的那堪称恐怖的冲击力。

    倘若冒然吸收，弱小的唐三必定会承受不住如此巨大的能量冲击导致爆体而亡。

    如果是唐昊自己击杀掉小舞，由于他的魂环已经满了的缘故，那么他们得到的也只有一块十万年魂骨，小舞的魂环却是会白白地浪费掉。

    这可是一枚十万年魂环啊，身负老婆魂环的唐昊，自然知道一个十万年魂环究竟能给魂师带来多大的增幅。

    唐昊扪心自问，当年那一战，如果不是阿银的献祭，自己绝对是要被千寻疾给殴打至死的。

    但是有了阿银的献祭，唐昊立刻大发神威逆转战局，将千寻疾一行人给重创了。

    可以说，有十万年魂环的封号斗罗和没有十万年魂环的封号斗罗，完全是两个层次的存在。

    所以，为了尽可能在最大程度上榨取小舞这头十万年魂兽的价值，唐昊并没有选择立即将她斩杀，而是将小舞“圈养”起来，等到唐三的身体足够承受十万年魂环的时候再下手。

    但是，随着时间的推移, 唐昊却意外地发现，自己的好大儿似乎和自己走上了同一条路。

    唐三居然也爱上了一只十万年魂兽，这让唐昊心中顿时有些郁闷。

    在确定小舞对待唐三也是同样的感情之后，唐昊决定，在将来找个机会，对小舞晓之以情动之以理，让她为了自己爱人唐三的未来而自愿献祭出自己的十万年魂环与魂骨。

    嗯，就像当初的阿银一样。

    所以，当唐昊再次见到小舞时，发现对方身上并没有任何一丝一毫的魂兽气息流露之后，心中不免多了几分欣慰。

    好，很好！

    这样才对嘛，不要过早得暴露出来，安安心心地给我家小三留着献祭。

    不过，这小兔子还真是有些手段呢。

    如果不是之前就知道了小舞的身份，唐昊敢百分之百地保证自己是看不出来小舞有什么异常的。

    他不动声色地瞥了眼尘心与古榕两人的反应，见他们一切如常，也就放下心来了。

    唐昊目前最担忧的就是，有别的封号斗罗同样打起了小舞的主意。

    而目睹这一切的小舞，在发现在场三名封号斗罗都没有看出自己魂兽身份时，心中也是忍不住长舒了一口气。

    既然如此，那么前往武魂城也没有什么好怕的了。

    。。。。。。

    元素城，三元素学院综合校区，学院内部演武场。

    圣主神色淡然地看着前方正在咬着牙奋力奔跑的三支战队的队员们，下颔微微点了点。

    这三支战队，分别是神风，天水，炽火三个学院的精英所组成的。

    其中，天水学院与炽火学院战队人员与原著并没有出入，但神风学院战队圣主却安排了三个新人入队。

    他们分别是破之一族族长杨无敌的孙子杨再兴，御之一族族长牛皋的孙子牛奔，还有魔蝎一族族长谢无邪的孙子谢流云。

    这三人，都是各自家族内最为出类拔萃的年轻人。

    有了这三人的加入，神风学院战队的实力稳居三元素学院中的第一位。

    “以你们的实力，在不动用魂力的情况下，能在三倍重力的条件下达到这种程度。”

    “不错。”

    通过鸡符咒的神力，圣主可以自由控制重力，分别均匀地作用于每一个人身上，让他们在负重状态下进行修炼。

    通过在多倍重力的情况下修炼，可以快速突破自身身体极限，龙珠系列中的z战士便常常采用这个方法修炼。

    看着眼前三支战队，共计二十一名青年才俊在自己的教导下不断突破自己的极限，圣主心中不禁升起一丝欣慰感。

    这些人，可是他手上的一副好牌。

    对于一年多以后的那场全大陆高级魂师学院精英大赛，圣主并不愿意圣门只是去陪跑而已，而是切切实实地拿出一些成绩。

    云曦此前也告诉过圣主，让他放手去做，尽管用心指导三元素学院的成员，哪怕是最后在大赛上将武魂殿战队给淘汰了，他也不会受到丝毫责怪。

    当然，对于淘汰武魂殿战队，圣主只能是一笑了之，双方在天赋，武魂，资源上的差距完全不可同日而语。

