    看得出来她对孩子是真心的疼爱和担忧，而且眼神清明，并没有那些个花花肠子。

    可俗话说知人知面不知心，书香一时也拿不定主意，抬头看了翠柳一眼。

    翠柳却有一时间也愣住了，这买人的事情都该主子来做主，哪有一直询问她一个下人的？可是书香已经将询问的目光投向了她，她又不得不回应。

    翠柳稍微想了下，冲书香微微的点了一下头。其实她这么做也是有缘故的，想着家里面还是需要人来打扫卫生洗衣做饭的。

    而且再过几个月书清荣也要临产了，到时候总不能够让老夫人和太老夫人照顾月子吧，这怎么也说不过去呀。

    虽然她带了一个拖油瓶，不过自家也有那么多个小孩子，多一个不多，少一个也不少，大不了就是多一碗饭的事情。她们家里现在有钱，也不怕多养一个孩子，只要她们忠心不偷懒也就是了。

    书香见到翠柳点头，也是下定了决心，管他呢，就当是救人一命胜造七级浮屠吧！再说这么小的孩子都求到自己的怀里来了，她也狠不下那心肠啊厂。

    书香也冲翠柳点了点头。

    翠柳这才冷声对那胖妇人道：“她们母女俩多少钱？”

    胖妇人刚才被翠柳那嗜血的眼神吓得浑身都还在打颤，此时听到翠柳那冰凉的声音，心脏更是突突突地跳个不停。

    此时又听到这个看起来就很凶悍的小女子问话，哪里还敢欺瞒，哆哆嗦嗦地回答：“八，八两银子……”

    翠柳哼了一声，正打算去掏钱。可是她这一个动作，看着胖妇人的眼里就是要来那匕首暗器。急忙扑嗵一声跪在地上：“五，五两银子，五两银子就够了，姑娘饶命！姑娘饶命，老妇人再也不敢坑你们了，这小娃，这小娃就白送给你们了，真的只要五两银子……”

    看到这样欺软怕硬的人，书香也没有什么其他的话好说了，这种人她见得还少吗？直接让翠柳从怀中掏出了一个五两的银锭子摔在了那胖妇人的脚边，然后抱起孩子就往门外走了。

    孩子的娘亲，也就是叫三娘子的妇人，见到自家的孩子都已经被主家抱走了，着急忙慌地跟在后面，哆哆嗦嗦开口道：“主子，主子奴婢自己来抱吧……”她现在也是吓得腿脚酸软，这主仆的脾气似乎不怎么好啊……尤其是那丫头……

    书香刚才也真是气着了，看着这么小小乖巧的一个孩子差点就被那胖妇人的熊爪给拍了下来，此时心肝儿都还在颤抖。

    双手紧紧的抱着孩子，就像是自己的孩子差点被人欺负了一般，气得双眼发红。情不自禁的转头就冲后面的人喊道：“你还是个当娘的吗！自己的孩子都保护不好吗？去去去，一边儿去！”

    三娘子浑身一震，下意识的就想要下跪。可是那么一瞬间她听出了书香话语中的心疼，没来由的竟然笑了起来。“主子教训得是，奴婢以后一定保护好自己的孩子。”

    书香见她也不是一个真正的软柿子，可能也是因为这许多事情的缘故不能不示弱吧。此时见她如此的坚定，心中的怒火也是消了一点儿，转头又将孩子放在了她的怀中，然后还从自己的随身衣兜里掏了两个糖块儿出来给孩子吃着。

    三娘子下意识的就要拒绝，可是见自己孩子那眼睛冒金光的样子，又看看主家是真的喜欢孩子，到了嘴边的话生生的咽了下去，咋又改成了一句：“多谢主子。”

    “翠柳，去叫一辆车，咱们先回去吧。”书香想了想便对翠柳说到，本来还打算要去李博明那里的，可现在已经买了人，总不至于家人给晾着吧。

