    酒吧。

    顾南夕喝了很多酒，到最后要不是李溪禾拉着她离开，指不定要出什么事情呢。

    喝醉酒的顾南夕嘴里一个劲的咒骂着，“沈予安，你这个混蛋！”

    “王八蛋！”

    “骗子！”

    “我说，沈予安究竟是怎么招你了？”李溪禾正准备发动车子，听到顾南夕这样骂的时候，无奈的说了一句。

    这一个晚上，顾南夕都快把人家的祖宗十八代都给问候了一遍。

    “混蛋！混蛋！”顾南夕已经喝多了，把车上的玩偶当成了沈予安，死命的打着。

    李溪禾哭笑不得。

    她正准备把顾南夕送回家，顾南夕的电话响了起来，李溪禾还没注意，顾南夕已经接了起来，冲着电话里面骂道，“沈予安，你这个混蛋，你这个骗子！”

    “喂喂喂！”李溪禾急忙夺过了手机，看到屏幕上沈予安的名字，李溪禾皱起了眉头，她听到电话里面传来沈予安的声音，“南夕，你在哪里？”

    李溪禾没好气的冲着电话里面问道，“她在哪里跟你有什么关系？”

    “你是谁？”沈予安习惯了在睡前跟顾南夕打电话问候，今天打了好几个电话，一直没有接通，好不容易接通了，却发现顾南夕喝多了。

    “我是谁关你什么事？”李溪禾没好气的怼道，“沈予安，你要是不喜欢南夕，那你别跟全世界宣布你们的关系啊，既然在一起了，为什么就不知道珍惜？”

    “我问你，她在哪？”沈予安的口气里面已经隐隐透着怒气，他的口气很冷，隔着电话，李溪禾都忍不住打了个冷颤。

    许是知道李溪禾诗顾南夕的朋友，沈予安放缓了口气，“她在哪？”

    “魅色酒吧。”李溪禾说完这句话，电话那头立马挂断，不到十分钟，沈予安就出现在酒吧门口，连家居服都没换。

    沈予安脸色铁青的走到车前，一把拉开车门，看到已经在副驾睡着的顾南夕，他脸色很难看，“怎么喝成这样？”

    “这应该问你不是吗？”李溪禾没好气的说道，虽然从头到尾顾南夕都没说到底是什么事情，但是她的种种表现已经说明了一切。

    她今天喝成这样，跟沈予安脱不了关系。

    “我就不明白了，南夕这么好的女孩，你要是不喜欢她，你别跟她在一起啊，既然在一起了，为什么不珍惜？”李溪禾没好气的说道，“沈予安，我不管你是什么身份，不管你在鹿城是怎么一手遮天，你敢欺负南夕，我是绝对不会放过你的。”

    “我不明白你在说什么。”沈予安微微蹙眉，“她喝多了，我得带她走。”

    “不行，你不能带她走。”李溪禾拦住了沈予安，冲着沈予安说道，“我不能让你带她走。”

    沈予安看了一眼面前的李溪禾，说道，“你放心，我不会对她怎么样的。”

    沈予安好声好气的说道，“我不知道她到底为什么不高兴，等明天她醒了，我会好好问清楚的。”

    他上车在导航上输入了一个地址，冲着面前的李溪禾说道，“这是我家的地址，你要是不放心，随时可以过来。”

    见状，李溪禾放心了一些。

    她看得出来，沈予安对顾南夕还是很在乎的，兴许……他们之间真的有什么误会？

    李溪禾想了想，最后还是点了点头，“好，不过我警告你，你要是敢欺负南夕，我绝对饶不了你。”

    沈予安没说话，打横抱起了顾南夕，抱上了自己的车，给她系好安全带，这才回了家。

    他把顾南夕抱回自己的房间，喝醉酒的顾南夕一改先前，又吐又叫，沈予安跟在顾南夕身后收拾，折腾了大半夜，好不容易才睡着。

    顾南夕做了一个梦。

    梦里她又回到了上辈子，被火烧，被丢弃，只是这一次，梦里的男主角从陈千俞换成了沈予安，她吓出一身冷汗，尖叫着醒过来，发现自己处在一个完全陌生的环境当中。

    她愣了一下，头疼的厉害，昨晚上的记忆纷纷涌入，她记得自己是跟李溪禾一起喝酒来着，但之后的事情……她完全不记得。

    朦朦胧胧中，她仿佛看到了沈予安？

    她摇了摇头，把这个不切实际的想法从脑海里面赶了出去。

    怎么可能是沈予安，他现在身边已经有了林舒蔓，哪里还记得自己是什么人？

    她掀开被子下床，身上的衣服已经不是昨天那一套了，正疑惑的时候，门口传来动静，她急忙操起床头的花瓶，躲到了门后。

    门打开的那一刻，顾南夕本能的准备砸上去，恰好来人转过身来，顾南夕看到沈予安的脸，愣住了。

    “谋杀亲夫呢？”沈予安没好气的说道，“我照顾了你一晚上，你就是这样报答我的？”

    “你……”顾南夕讪讪的放下手里的花瓶，冲着面前的顾南夕问道，“你怎么会在这里？”

    “这是我家，我不在这能在哪？”沈予安没好气的说道，他拿过了顾南夕手里的花瓶，“衣服在床头，换上之后下来吃早饭。”

    “等等。”顾南夕叫住了面前的沈予安，问道，“我……我的衣服……是你换的？”

    “怎么？还害羞了？”沈予安戏谑的问道，“放心，昨晚上是张妈给你换的。”

    顾南夕这才松了一口气，换好衣服下楼，沈予安正喝粥呢，见顾南夕下楼，招呼道，“你昨天喝多了，我让张妈煮了粥，喝点暖暖胃吧。”

    顾南夕没吭声，她看了一眼面前的沈予安，问道，“我为什么会在这里？”

    “昨晚上的事情你一点都不记得？”沈予安问道。

    “……”废话，她要是记得的话还问什么？

    “你昨天喝多了，我去接你的。”沈予安淡淡的说道。

    “这个李溪禾……”顾南夕喃喃道，就这样把自己交给一个陌生人，算什么闺蜜？

    “我把地址告诉了李溪禾，她才把你交给我的。”沈予安淡淡的说道，“先喝粥，别的事一会再说。”

    “我不喝了。”顾南夕冷声说道，“我还有事，先走了。”

    顾南夕刚走两步，沈予安一把抓住了顾南夕的手腕，将她拉回自己的怀里，一股男性荷尔蒙的气息钻入鼻尖。

