    第417章火烧谢宅

    陆娇一说完，谢云谨就开口了：“我正要和你说这事，梁子文现在极端的疯狂，不出意外，今晚他就有可能忍受不了报复我，所以我很担心你和四个小家伙。”

    “今晚我们悄悄抱了四个小家伙住到前面的倒座房里去吧。”

    陆娇盯着谢云谨：“什么意思？”

    谢云谨飞快的开口道：“我怕他今夜命人火速我谢宅。”

    “什么？”

    陆娇惊叫，望着谢云谨叫道：“你既知道他要报复，不如报官？”

    “关键他还没有实施报复行动，现在报官根本没有证据。”

    陆娇一想也是，不过她也是真的担心起了四个小家伙。

    “行，我们抱四小只去前面的倒座房睡吧。”

    虽然倒座房里没有床，一家子就在地上铺个席子什么的睡睡吧。

    谢云谨和陆娇两个人抱着一人抱两个小家伙，轻手轻脚的往前院的倒座房而去。

    四小只白天活动量大，睡得正香，根本不知道自己被爹娘抱到了别处。

    倒座房里，李南天等人早铺好了席子，又铺了褥子，然后走了出去。

    谢云谨自责的望着陆娇道：“娇娇对不起，叫你受委屈了。”

    陆娇望他一眼说道：“事情都发生了，说这些做什么，只要一家人好好的就行了。”

    谢云谨伸手握住陆娇的手说道：“那我们先将就一晚吧，若是今夜梁子文没动静，明天再好好收拾收拾。”

    陆娇点了一下头，带着四个小家伙躺下。

    谢云谨迅速的躺到陆娇的身边，陆娇有些无语的望着他。

    谢云谨立刻笑着开口道：“我想和你说说话，睡在一起不吵到四个小家伙。”

    陆娇能说什么，只能由着他，而且她也觉得自己睡不着，想找人说说话。

    两个人躺下后，谢云谨伸手握住陆娇的手。

    “娇娇，你别担心，我已经安排妥当了，除了我谢宅的人负责守护在宅院各处，外围赵捕头也带了一些捕快把守着呢。”

    陆娇听了谢云谨的话，总算松了一口气。

    想到李文斌引梁子文来对付他们，陆娇对这个人就不喜，分外的憎恨。

    “我实在是想不透李文斌害你的理由，他和你没仇没冤的，为什么要害你呢？”

    谢云谨眸色冰冷的开口道：“肯定有我们不知道的理由，我会查出来的。”

    亏他一直以来都相信他，结果这个人一直躲在暗处悄悄的害他。

    谢云谨越想越气恼，他想过郑志兴害他，想过罗新武害他，唯独没想过李文斌害他，可结果却打了他脸，害他的竟然是意想不到的人。

    不过现在他已经知道他了，后面肯定要抓他一个现行。

    谢云谨说完，忽地伸手抱住了陆娇。

    陆娇下意识的想挣扎，谢云谨却按住她的身子不让她动。

    “娇娇，你别怕，我会保护你和孩子们的。”

    陆娇轻摇了一下头说道：“我不怕，我一个死过一次的人怕什么。”

    谢云谨立刻伸手捂住了陆娇的嘴：“别胡说，快睡吧。”

    陆娇窝在他的怀里，一会儿就睡着了，谢云谨则没有睡，低头看着怀中躺着的娇妻，旁边的幼儿，觉得哪怕是吃菜咽糠，只要有他们陪伴在他的身边，就是他此生最快乐的时光。

    夜半，整个谢宅的人都陷入了沉睡，暗夜之下，数道身影悄悄的闪了出来，有人在谢家上风方向，开始放迷烟。

    烟雾过后，数道身影闪身直奔谢宅而来，很快谢家后院窜起了火光，不过火光一起，谢宅内有人动了，几道身影闪身直奔黑衣人而去。

    暗夜之下，打斗声清晰的传了开来。

    陆娇等人因睡在倒座房里，所以不受迷烟的影响，后院打斗声一起，他们就惊动了，不但谢云谨和陆娇被惊动了，就是四个小家伙也被吵醒了。

    四小只一脸惊吓的睁开眼，第一时间感觉到自己睡的地方好像变了，他们怎么睡到地上了？

    四个小家伙迷糊的开口：“我们好像睡在地方？”

    “这是哪儿啊？”

    “好像有人打架了？”

    “怎么有亮光啊。”

    谢云谨和陆娇听到四小只的话，立刻出声：“别怕，爹和娘在呢。”

    四小只一掉头看到谢云谨和陆娇，心立刻定了。

    四上小家伙主动靠近两个大人身边。

    谢云谨望了一眼陆娇和四个小家伙，开口道：“你们待在这儿，别乱动，我出去看看。”

    陆娇有些担心他，谢云谨虽然脑子够使，可他不会武功，要是碰上梁子文派出来的手下，指不定受伤。

    “你还是别去了。”

    “没事，现在外面差不多结束了，我出去查看一下情况。”

    陆娇想了想，由着他了：“行，小心点。”

    谢云谨起身往外走，后面陆娇安抚四个小家伙：“别怕，今晚咱们家遭了贼，你爹爹安排了人守着，我们不会有事的。”

    陆娇话刚落，门外，李南天的声音响起来：“公子，我们灭了火，抓住了几个放火的贼子，属下按照公子的意思，卸了他们的下巴，让他们没办法自杀。”

    上次意图抓陆娇的那些人，落到陆娇的手里，第一时间选择自杀。

    谢云谨怀疑那些人有家人在四大姓手里，所以只要落到坏人手里，就得自杀。

    这一次他命令李南天周绍功等人，只要抓到杀人放火的贼子，第一时间卸了他们的下巴，让他们无法自杀。

    门外，谢云谨冰冷如霜的阴沉声音传了进来：“好，立刻送到县衙，我倒要看看是谁指使他们过来杀人放火的。”

    谢云谨话刚落，门里，陆娇走了出来叫了一声：“谢云谨。”

    谢云谨掉头望向陆娇，陆娇飞快的交给他一种药，小声的和他说道：“这个药，可让人情绪狂躁，焦躁，你给那些贼人服下，相信他们定然会说出些什么，到时候你们就可以抓他们背后的梁子文了。”

    谢云谨听了高兴的接过去：“谢谢娇娇了。”

    陆娇摇头，叮咛他道：“你小心点。”

    谢云谨认真点了一下头，拿着药转身和赵捕头把抓到的人送到县衙，胡县令接到禀报，连夜升堂审讯，贼人被谢云谨用了药后，果然暴躁焦躁，不但大骂梁子文，还交待出梁子文指使他们杀人放火的事。

    若是他们不做，家中的妻儿老少就要被杀害，他们只能听命行事。

    天微明，梁子文在梁宅被人抓住，押进了县衙大堂。

    ?  ?累死了，求票啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

