    苏尘心中也是满腹狐疑，但他还没开口问，也被无极圣主打断。

    “我累了，有什么事，渡劫之后再说吧。”

    说完，无极圣主又剧烈咳嗽了两声，便没了声息。

    苏尘最终也只能叹息一声。

    无极圣主确实疲累，但苏尘却能感觉到，对方是在有意打断他，避开话题。

    “到底还有什么，是不能让我知道的？”

    苏尘有些难以理解。

    而且，他对自己渡劫，其实还是有很大把握的，毕竟掌握着众多大帝绝学，每一种都曾经受过大帝之劫的洗礼。

    无极圣主肯定了解过一些，但仍打算利用无极大阵助他。

    这动静和阵仗，未免也太大了吧？

    其中，肯定有其他的原因。

    他看了看飞羽圣人，但对方仍旧是一副忧心忡忡的样子，也没有和他解释什么的意思。

    无奈，苏尘只能暂时压下困惑，调息养神，准备面对天劫洗礼。

    毕竟，只有活着的人，才有资格知晓答案。

    飞羽圣人，一直注视着屋内，站在原地良久不动。

    但她的眼眶，始终在颤抖，甚至发红了起来。

    一直过了很久，她才抹了一把眼睛，才转过身去，来到苏尘旁边坐下。

    “飞羽前辈……”

    苏尘虽然没有细看，但也能感觉到对方很悲伤。

    “你已成圣，叫我师姐即可。”

    飞羽圣人的表情很快平复下来，但她身上无形中散发出来的悲伤之气，仍旧凄凉。

    苏尘点了点头，这确实是。

    武道世界，向来是实力为尊，先达者为长。

    “天劫确实很恐怖，浩荡天威，不是凡俗可以抗拒的……”

    飞羽圣人还是十分负责的，给苏尘讲述了许多渡劫的经验，有她自己的，也有她总结前人的。

    她说了很多，却是没有藏私。

    着实让苏尘受益匪浅。

    而说完之后，飞羽圣人便起身要走了。

    “师姐且慢。”

    苏尘连忙叫住了对方。

    “关于天劫，你还有什么想问的，尽管说吧。”

    飞羽圣人看了看苏尘说道。

    苏尘心中微微感动。

    “呵呵，其实也没什么，只是想起第一次和师姐见面的时候，师姐似乎对我很不友善，而今怎么又……”

    虽然和飞羽圣人接触的不多，但苏尘能够感觉到这是一个极为负责的人。

    上次也是她，不惜以圣人修为硬抗圣王，才让苏尘等人黯然返回圣地。

    闻言，飞羽圣人顿了片刻，又缓缓坐了下来。

    “其实我并非针对你。”

    “只是我一早就知道，你的到来，会加速师尊坐化的时间。”

    飞羽圣人很清楚，她的资质和手段，不足以支撑起无极圣地的未来。

    无极圣主势必会另外培养一个接班人的，这个人不是苏尘，也会是其他人。

    尽管早有心理准备，但面对着世上唯一的至亲，也即将离自己而去，飞羽圣人的心中仍然止不住的悲伤。

    苏尘神色一怔，随后默然点了点头。

    无极圣主确实为他做了很多。

    “可惜，以我的修为，却帮不了圣主分毫，惭愧。”

    苏尘叹息一声道。

    “你不必如此，这一切都是命，也都是为了无极圣地！”

    飞羽圣人眼神毅然的说道。

    “我听说师姐，自幼便是被圣主收养的，就像您收养了雷音一样？”

    苏尘不愿再聊那些悲伤的话题，突然话锋一转道。

    “雷音那丫头告诉你的？”

    飞羽圣人看了苏尘一眼，虽然她不喜欢别人打听自己的身世，但也没有动气。

    “那是快三百年前的事了，当时我的父母被仇家追杀，无奈只能将我隐藏起来，独自引开杀手，在我快要夭折之际，遇到了师尊……”

    飞羽圣人主动开始叙述了起来。

    她的语速不急不缓，十分平静，而苏尘也没有插嘴，只是静静的聆听。

    而且苏尘讶异的发现，在飞羽圣人讲述过往的时候，她的眸中突然亮起了光，清澈圣洁，天真而又晶莹。

    也正是因为眼中的那一点光，驱散了她从前总是有仇的眉目，变得光彩照人。

    飞羽圣人明显很久没有和人闲聊过了，这一聊就是一整夜。

    她说了很多自己的过往，也好奇的了解了一些苏尘的过往。

    “难怪你那么拼命的努力修行，原来都是为了她！”

    “她很幸福，而你也有如今的成就，她应该也很欣慰吧？”

    飞羽圣人看了看苏尘，略带羡慕的说道。

    苏尘笑着点了点头。

    虽然现在的事情变得复杂了许多，但他的目标始终没有改变，无论天劫还是天照神子，亦或羽化圣地……都不能阻挡他！

    “师姐相信你肯定能够做到！”

    “因为师尊说过，懂得爱的人，势必能将守护的力量，发挥到无限大！”

    飞羽圣人给了苏尘一个鼓励的眼神。

    “愿与师姐共勉。”

    苏尘点头说道。

    轰隆隆……

    突然，天穹之上的劫云再一次发生了变化。

    近乎百万里巨大的劫云，如同十万大山压顶一般，气势磅礴。

    一道道粗大的雷光，不断闪烁，好似上连九重天阙，引动丝丝缕缕的天威显现，使得那劫云中竟好似有一道道神影矗立，姿态威严，好似要覆灭世间的一切。

    “雷劫竟然有化形的征兆？”

    飞羽圣人顿时脸色一变。

    这和她之前渡劫时，完全不同。

    而且根据她的了解，历史上也只有少数极为大帝强者，在渡圣劫时，才会有化形雷劫出现。

    “看来师尊提前让我们准备，是对的。”

    “你的天劫，很不简单！”

    飞羽圣人猛然起身，看着天穹语气凝重无比。

    苏尘当然明白这些。

    但让他百思不得其解的是，历史上肉身成圣的那么多，也没见过如此恐怖的天劫啊。

    难道是和他修炼的葬天神功有关？

    毕竟按照白衣女子的说法，这门神功，就是和天道对着干的。

    “所有长老，各司其职。”

    “所有弟子，无令不得擅出。”

    突然，飞羽圣人那威严的声音，在整个圣地中传荡开来。

    浩大的雷霆之威，此刻已经不断垂落下来，让所有人都感觉压抑的喘不过气来，仿佛生活在末日之下。

