    “好了好了，去买东西吧！”

    安雷文也待不下去了，目光落在旁边的一家奢华品店铺，大步走了进去。

    眼不见为净！但他知道像林辰这种吃软饭的，终于一天会后悔的。

    毕竟，做上门女婿没点资本，能有尊严？

    “林辰，你终于自由了！”

    方海岚她们也没理安家众人，高兴的看着林辰。

    “这个，我们也买点东西吧！”

    林辰也不知该怎么向她们解释，带着她们也进入奢华品店铺，道：“你们随便挑吧！”

    “范思哲？”

    方海岚她们四处看了一眼。

    周慧秀她们见林辰也跟着进来了，顿时鄙夷一笑。

    “不愧是吃软饭的，就知道贪便宜，刚离婚就来范思哲奢侈品店，这脸皮够厚的啊！”

    唐欣远阴阳怪气喊了一句：“服务员，今天我结账，我家人看上什么衣服都给我包了，对了，我可是白金客户，你要先招待我！”

    几名服务员顿时走了过来，接下唐欣远的白金卡，态度恭敬。

    “等我们挑完了，再招待某些吃软饭的！”

    唐欣远高高抬起下巴道。

    想吃软饭？

    恶心你一顿再说。

    安家众人都是露出笑容，总算能出一口气了啊。

    哪怕是苏洛也一脸冷笑，恨不得见林辰丢脸。

    谁让你刚刚离婚就找女人啊，而且一次找三个，太过分了。

    “林，范思哲而已，我们去其他品牌店！”

    爱丽丝不爽唐欣远他们的态度，拉了拉林辰。

    “懒得走了，就在这里吧！”

    林辰摇了摇头。

    “可是，他们在刁难我们啊！”

    爱丽丝气不过。

    “没事，谁让谁等还说不定呢！”

    林辰也拿出一张卡来：“服务员，今天我结账，我朋友看上什么衣服都给我包了，这是我的卡，对了，等我们挑完了，再招待某些白眼狼！”

    “白眼狼？”

    唐欣远他们瞳孔一瞪，林辰这是在骂他们吧。

    随后他们差点笑了。

    他们的是白金卡，代表着在品牌消费了至少千万以上，拥有优先招待权。

    林辰一个坐牢出来的，也配与他们比？

    哪怕林辰曾经辉煌过，但以前的他对奢侈品向来无感的，绝对没有消费够一千万。

    “尊敬的客人，你看！”

    服务员有点为难。

    “去吧，让他们见识见识什么叫白金卡！”

    唐欣远大气挥手。

    服务员顿时走向林辰，接过林辰手里的卡，奇怪的是，这是一张黑卡，最主要没有任何范思哲的logo标示。

    “客人，这是？”

    服务员差点想问，这是我们品牌的会员卡吗？

    你该不会是拿健身卡来逗我们吧。

    “咯咯！”

    唐欣远他们则是抚嘴嘲笑。

    “你不验验，怎么知道真假呢？”

    林辰无所谓道。

    出于礼貌与服务态度，服务员只好拿着黑卡去验了，五分钟后，她带着震惊走回来。

    “尊敬的客人，店里的衣服你都可以随意挑选，并且如果有需要的款式，我们可以空运过来，而且全部免费！”

    几名服务员对着林辰鞠躬。

    这态度比对唐欣远他们恭敬的多了。

    “服务员，这什么回事？”

    唐欣远顿时一呆。

    “对不起，在这位先生挑选完衣服之前，我们是不会招待你们的！”

    服务员淡淡说道。

    天呐！这发生什么事了！要知道自己的可是白金卡啊！唐欣远他们全部傻眼。

    林辰那张黑不溜秋的卡就超越白金卡，这怎么可能啊。

    就像他们之前想的一样，林辰以前是有钱，但他不追求奢侈品啊，根本没有在范思哲上消费过。

    而范思哲的会员卡制是以消费为前提的，这意味着，哪怕你是全球首富，只要没有消费过，那待遇就比不上会员。

    一脸懵逼！不可思议！哪怕方海岚她们也感觉如天荒夜谈般。

    “林辰，你一个坐牢的，为什么有这种待遇！”

    周慧秀本来是想离开的，毕竟有林辰在，她已经不能买衣服了，只能眼瞪瞪的看着林辰得瑟。

    但她吞不下这口气，并且心里的疑团也会让她整晚睡不着觉。

    毕竟，她是真的怕林辰还隐藏了婚后财产。

    “其实很简单，因为这家店铺是我的，我想买什么就买什么！”

    林辰看着周慧秀道，因为这个品牌正是魏峰集团众多的品牌之一。

    而魏峰集团作为全球第二的奢侈品集团，对待集团第二股东林辰自然客气了。

    当然，知道这秘密的人也不多。

    毕竟，魏峰集团原本的第二股东，其实是魏家，由魏大爷将股份转交给林辰的。

    “范思哲品牌是你的？”

    周慧秀倒抽冷气。

    唐欣远则看向服务员，发现她们沉默不语，似乎在默许。

    难道真的与林辰有关？

    而这就可怕了，毕竟，这可是世界性的大品牌啊。

    某一刻，她们都有点相信了，更极为的后悔。

    本来以为将林辰榨光了资产，林辰净身出户，一无所有，谁知道林辰还隐藏如此庞大的资产。

    “林辰，你敢私藏财产，这是属于婚后财产，我们安家要告你！”

    周慧秀突然骂了一句。

    “这是国外的资产啊，受国外法律的保护，估计国外法律没有婚后财产的说法，怕是告不进去啊！”

    安雷文提醒道。

    周慧秀一愣，悔的肠子都青了。

    某一刻更想着巴结林辰，让苏洛与林辰复婚，至少想办法夺了这部分财产再说啊。

    “你们都被他骗了！”

    突然，唐欣远大喊一声：“我不知道他的是什么卡，为什么拥有超出白金卡的权限，但我知道范思哲这个牌子的股东，那是世界第二奢侈品的魏峰集团，与林辰有个屁关系啊！”

    “按我猜，人家根本不是给林辰面子，而是给了这位歪果美女的面子！”

    说着，他指着爱丽丝道。

    安家众人想想也觉得是，人家歪果美女身处国外，得到国外奢侈品集团的高等级会员卡，这并不奇怪。

    林辰一个华夏人，出国次数有限，更坐过牢，凭什么得到啊！至于这家店是林辰的？

    开玩笑，林辰估计连什么是魏峰集团都不知道吧！当然想是这么想，他们还是很恶心。

    毕竟吃软饭吃到这种高度，让他们也很嫉妒啊。

    “吹牛！”

    “难怪小洛与你离婚了，她就是顶不住你说大话的坏毛病！”

    “走吧走吧，眼不见为净！”

    安家众人骂骂咧咧几句，带着恼火离开。

    

