    第47章 不信邪的马红俊【三更求推荐票】

    胖子脸一扬：“谁管闲事，我就是谁老子，你如果要管，那我就是你老子！”

    唐三顿时怒了，“我去你大爷！”

    言罢脚踏鬼影迷踪快速靠近，一脚踢出。

    胖子也不简单，竟然能反应过来，双手格挡在身前。

    唐三倒是一惊，难怪大白天敢做这种事，原来自身有些本事。

    一脚踢出，但胖子纹丝不动，身上魂力波动，一声闷响，两人纷纷后退三步。

    胖子冷哼：“原来你也是魂师，难怪敢管我的事情，但，我的实力比你要强！”

    胖子释放武魂，凤凰附体。

    唐三一惊，凤凰？

    当胖子武魂浮现，唐三惊容散去，小舞忍不住笑出了声。

    “这是凤凰？我看是土鸡才对。”

    胖子愤怒：“见识了我的实力后，你们就不会这样认为了！”

    两个黄色魂环升起，让唐三和小舞惊诧，发现这里的孩子怎么都是天才，两个百年的魂环。

    在诺丁中级学院的时候，几乎没有，这里遇到的戴沐白，奥斯卡，朱竹清，宁荣荣都是最佳魂环配置。

    短暂惊讶后，唐三也不惧。

    战斗开始，先是唐三与胖子僵持不下，小舞出手后，胖子很快不敌，被使用第一魂技腰弓的小舞一记暴摔。

    胖子摔的有些晕，极为气愤，准备全力以赴。

    就在这时，陈羽来了。

    小舞开心：“羽哥。”

    “发生什么事了。”

    陈羽看了眼一旁紧张的少女，然后视线看向胖子，知道是马红俊，便明白了。

    “羽哥，这胖子大白天要强行对那少女动手，我跟三哥看不下去就要教训他。”

    胖子丝毫不惧：“哼，又来一个多管闲事的吗，谁多管闲事，我就是谁老子，那么我也是你……”

    骤然，马红俊面色一惊，心里忽然涌现不安，最后‘老子’两个字戛然而止。

    他想要说出的刹那，只觉得心神极为不安，喉咙如同卡住了什么东西，硬生生说不出来！

    唐三和小舞惊诧，知道马红俊要说什么，但突然停住了，并且脸色很难看。

    转头一看，原来是陈羽正平淡的看着他，一道杀意紧紧的锁定他。

    陈羽语气极度平淡的问道：“你是我什么？”

    “哼，没什么。”

    马红俊没有说出那两字，因为他知道，只要他说出来，那么自己会死!

    唐三不屑一笑，刚才面对自己，还自称老子，现在面对陈羽，完全不敢说出这两个字。

    “既然都要管这闲事，那么你们一起上吧！”

    马红俊准备全力以赴，身后的邪火凤凰扬起头发出嘹亮威然尖鸣。

    小舞不屑：“对付你，陈羽一个人就能把你揍成猪。”

    “那我倒要见识见识你有多厉害！”

    马红俊自认为自己在同龄人中实力很强了，很少出现能跟自己抗衡的，陈羽看起来跟自己差不多大，他不怕。

    “你确定要跟我打？”陈羽反问。

    “当然！同龄人中，论攻击力，没人是我的对手！”

    “那来吧。”

    陈羽话落，取出了新手刀，平静的看着胖子。

    “你不使用武魂？”马红俊惊诧的说道。

    “不用了，否则你就不和我打了。”陈羽答。

    马红俊：“？？？”

    看到马红俊有点迟疑，陈羽出生说道：“好了，要打快打，真墨迹！”

    “哼！”

    马红俊第一个魂环光芒闪耀，低喝：“第一魂技，凤凰火线！”

    此时，唐三和小舞退到一旁，刚才还很气愤，现在倒是有些同情马红俊，上当了。

    见唐三和小舞退到一旁，马红俊心中发笑：“看来你们也不傻，怕了吧。”

    两人不动手，马红俊也松了口气，联手的话自己就不是对手了。

    “虽然刚才不知道为什么会有一种不安的感觉，但是你只和我差不多大，不用武魂还能打得过我不成？”

    马红俊口中喷出一道猛烈灼热的火焰，直直射向陈羽。

    火焰速度极快，陈羽没有躲闪，而在马红俊看来，陈羽是不可能躲得过。

    “不使用魂技吗？”见陈羽周身魂环不绽放光芒，马红俊诧异。

    随后，更让马红俊诧异的是，陈羽抬起了右手。

    陈羽右手握刀，不使用魂技，一刀猛地斩出。

    骤然，飚射而来的火焰直接退散。

    马红俊看呆了：“怎么会？”

    嗖！

    陈羽一个晃动骤然消失在马红俊视线中，后者心中惊骇：“好快！”

    他刚准备寻找陈羽的身影，但突然感觉背部一痛，直接被砸的飞出，砰的一声面朝地砸落在地。

    马红俊背部一阵发痛，鼻子与地面相撞，痛得很，鼻血流出。

    马红俊起身快速后退，连连摇手道：“不打了！”

    马红俊右手捂着脸，痛的龇牙咧嘴，气愤道：“你这家伙坏得很，你用了魂技，你骗我！”

    马红俊发现自己上当了。

    就在这时，一道惊讶声音响起。

    “胖子，你...你怎么和..和他打起来了？”

    来的人，便是戴沐白。

    马红俊顿时屁颠跑到戴沐白身边，一脸忌惮指着陈羽道：

    “戴老大，你要为我报仇啊，他多管闲事，还把我打成这样。”

    马红俊手抹了抹鼻血，整个人看起来可怜得很。

    戴沐白一脚将马红俊踹开：“别拖我下水，我打不过！”

    “啥？”马红俊呆住了。

    “你这家伙，又对人女孩动手动脚了吧？他们打你也是你活该。

    并且，我确实打不过他，就算他不使用魂技和武魂，全力的我都不是他的对手。”

    戴沐白的话让马红俊怔住了，惊愕看向陈羽，这么强？！

    马红俊气愤：“不过，他很卑鄙，骗我他不用魂技，然后我就大意了。”

    戴沐白瞪了马红俊一眼：“他没骗你，他确实没用魂技，因为我也被不使用魂技的他也虐.....”

    说到这里，戴沐白的语气变得苦涩了起来，他是真的不想提起陈羽....

    唐三好奇问道：“沐白，你认识他？”

    戴沐白点点头：

    “今天是个误会，他是我们的同学，我之前不是说了吗？

    你们没来之前，史莱克有三个学生，我，奥斯卡，还有马红俊，他就是马红俊。”

    言罢戴沐白还指了指胖子。

    (本章完)

