    真正的张玉龙现在已经半死不活的在金lang酒了，小白找来几个私人医生还不是什么难事但是小白是一点也不想救治张玉龙啊，一个仇人还救什么救

    现在要将真正的张玉龙好好的隐藏起来，金lang酒是一个很好的地方皇朝的人应该不会想到太岁党的人竟然将张玉龙就藏在金lang酒中

    独眼金雕金海圣身上的伤也差不多养好了，还有黑炭强，在黑炭强昏迷的时候辰筱可是每天都守候在黑炭前的身边啊，一个堂堂的富家大小姐现在竟然这样的爱上了这样的一个人不知道她的父亲辰建国会怎么想

    方太醒来的时候就是有些失神，因为方太的命是保住了，但是左脚却是永远的失去了方太醒来之后看着自己空空的左脚，心中有一些失神

    在方太的一声之中，摩托飙车就是最爱但是现在少了一只左脚就等于断送了他啊，方太怎么能不伤心因为这件事，小白和黑炭强都去安慰方太了

    “你们知道什么！赛车就是我的生命！但是现在我失去了！我永远的失去了你们知道吗！你们知道被剥夺了最心爱的东西之后的痛楚吗？”方太吼道

    方太断掉的两根手指倒是没接起来了，但是活动的时候还不是很灵活今天方太的情绪就像是火山爆发一样，小白拿他没有办法，然后就打电话让昊龙过来了

    美好的上午时刻正是昊龙和几个小女人共进午餐的时候，还有讨厌的智空大师这几天智空大师在昊龙这里住了之后整个人旁了两圈，养的那个是叫白白胖胖啊凌妙可都经常在饭桌上说冰箱中存着的熟肉和火腿经常不见了，一起不见的还有啤酒

    每次凌妙可说这个的时候昊龙就等着智空大师，智空大师只是双手合十口中说一遍“阿弥陀佛，贫僧吃素”搞的几个人是一点脾气都没有，这人活了一百多岁之后脸皮真的是厚的不行啊

    昊龙接到小白的电话之后就胡乱的扒了两口饭，之后就骑着摩托赶去了市医院昊强的身体也恢复的差不多了，但是同样在七层，就是没有人敢去打扰，太岁党的人也不知道昊强已经醒了，而且身体已经差不多快恢复好了

    “滚开！我现在谁都不想见！滚开！滚！”一个可爱的小护士端着托盘进来的时候方太就发了脾气，挥手将托盘给打翻了，将小护士给吓了一跳，然后对着小护士就是破口大骂

    “哎呀呀，看看你现在成了什么”一个声音响起，然后方太猛的一挥手“啪”一声昊龙就将方太的手腕抓在了手中“嗯，力气恢复了，不错嘛，不要随便发脾气啊，你看看这么可爱的小护士都快被你给吓哭了”

    “龙哥”方太这个时候才回过神来，对谁发脾气都不敢对昊龙发脾气啊，“龙哥……我……”方太的嘴唇都颤抖，伸手在自己左腿上摸了一下，已经失去了左脚了

    昊龙叹了口气，早就知道了会是这样，“没事的我们一起经历了那么多，你现在却自暴自弃，你觉得这样有意思吗？你看看黑炭强，在打黑拳的时候全了跳手臂，瘸了一条腿还不是活的好好的？还不是坚强的活下去吗？但是你看看你现在这个样子！脚没了不是什么事情，黑炭强的胳膊没了都能接上个铁的，同样也可以为你接上一条铁腿啊”昊龙说道，“到时候你照样可以骑你心爱的摩托车嘛，你现在发脾气顶个什么用啊”

    其实昊龙说的小白都给方太说过，但是方太就是听不进去但是昊龙说他就听进去了，看来还是人物的差异啊

    “好！但是我要报仇！我要将他的双腿给打断！”方太的双眼中闪现出一道复仇的火花

    “当然了，黄百洛的双腿都是你的，现在你就给我振作起来，振作起来才能报仇啊！”昊龙说道

    一上午的时间经过昊龙的叙说总算是将方太给说动了，然后昊龙骑着摩托带着方太，还有小白和黑炭强四人再一次的去了那个老铁匠的住处

    都那么大年纪的人了，怎么每次来的时候在门外就能听到“哼哼……嗯嗯……”的声音呢看来这个老铁匠的精力还不是一般的旺盛

    “开门啊，有生意了”小白敲了敲门

    “吱呀”的一声，一个蓬头垢面的老铁匠就出来了，双眼上都沾着眼屎，脸也不知道多长时间没有洗了黑不拉几的，“怎么了，又是你们啊，我已经帮你们改造了违禁物品了，怎么还来找我！不是要我该造大炮！”

    “呵呵，说笑了，不是我一个兄弟的脚没了，帮忙按上一个威力十足的脚”昊龙说道，然后对着小白闪了一个眼神

    小白当然知道是什么意思，从自己胸口的口袋掏出了两叠人民币，在手中“哗啦啦”的划动了一下，“大爷，你就答应”

    老铁匠看到小白手中的人民币的时候吞咽了一口口水，心中想到，“这么多钱能买多少限量版的无码成人动作片啊！”然后就对着小白点点头，“好，没问题！大炮火箭我不会，区区假肢是难不倒我的”

    之后方太就在老铁匠的屋子中开始了锻造，先是为方太好好的测量一下，手臂是做过了几条，手指也有几根就是还没有做过脚呢其实不单单是脚，半截小腿都被齐根的切下来了，也就是说老铁匠要锻造一只脚还有小半截小腿

    “还有这样的怪脾气，不让我们看”昊龙说道，口中已经叼起了地中海

    黑炭强和小白在外面配着昊龙抽烟三人也在心中猜测着这个老铁匠究竟是什么来头，竟然这样厉害，锻造出的东西都快赶上科学家研制的东西了

    “啊——哇呀——哦——呃——”从老铁匠的小屋子中传出了方太的惨叫声，可见这个过程是多么的痛苦

    小白就纳闷的看了一下自己的手指，“我在弄手指的时候也没有这么痛啊，叫什么叫？不会是看片子上火了，方太太被……”说道这里的时候抬头看了一下黑炭强和昊龙

    昊龙抬腿一脚将小白给踹到了地上，“看看你脑子里都想着什么！真是龌龊至极啊！”

    两个小时之后老铁匠从屋子中出来了，但是方太并没有出来，“你们先回去，我还没有弄好呢，过两天你们在来”

    昊龙气的真的想破口大骂，在外面等了都两个小时了现在竟然蹦出来一个还没有弄好过两天！无奈啊，方太留在这里昊龙骂骂咧咧的骑着摩托就走了

    老铁匠看着几人离去的背影就自言自语的说道，“我哪里知道家里米不够了，切，年轻人”然后就转身回到自己的屋子中继续折磨方太去了

    金lang酒中，鲨鱼段吃水和独眼金雕金海圣坐在沙发上胡侃着，还在看着七个穿着黑色西装带着墨镜的光头现在就是九个光头了，就像是九大行星一样

    “你们是什么来头，什么时候来到太岁党的？”金海圣问道

    “我们来了是有几天了，不过不是太岁党”年纪最小的白马说道

    “什么！你们不是太岁党！”金海圣说道，“那你们在这里干什么！”

    “是大师让我们现在这里的”白鼠说道

    “大师？什么大师？不会是前几天新闻中说的智空大师”金海圣说道

    “正是”白鼠回答道

    金海圣眼睛一瞪，还真的是！那是不是来找东西的，金海圣的心中就在想着强哥啊强哥，你怎么还不行呢，你倒是快些醒来啊，少林寺的秃驴都出来了

    “段老哥，你怎么了？我看你魂不守舍的”鲨鱼段吃水伸出五根手指在金海圣的眼前晃了一晃

    “哦，没事，没事只是想到原来的一个和尚我们喝酒，喝酒牛康！来啊，喝酒，我们兄弟很久没有一块团聚过了”金海圣将牛康也叫过来了

    牛康经过打理之后，披散的头发修剪了一下，垂下来的盖住了瞎掉的眼睛和烧毁的脸只是佝偻着的身子在也直不起来了牛康也只有酒没有客人的时候才会出来和太岁党的人们欢乐一会，只要有客人来了牛康就会消失

    因为牛康怕自己的容貌将客人给吓走，每次的时候张辽都能在酒外面不远的小巷子中看到牛康孤独的蹲在地上，伸手逗着外面的流lang猫或许那样牛康的心中会真正的快乐一下，每次那个时候张辽就会和牛康蹲在一起逗着流lang猫，因为两个人的爱心附近的流lang猫竟然都过来了这个小巷中，在这里饿不着肚子

    张辽现在是和牛康关系最好的人，张辽还经常叫王娇带着牛康去医院治疗，现在牛康身上烧毁烂掉的皮肤是越来越少了，张辽希望有一天还能让牛康变成一个正常的人，两个在太岁党中没有战斗力的人就这样的走近了

    “哇哇呜呜……”虽然不知道牛康的口中在说着什么，但是所有的太岁党都是兴高采烈的将手中的酒大口大口的往肚子里灌着，这就是男人之间的情意！

