    另一边，却说李靖等人返回天庭。

    将下界发生的事情禀报了玉帝后，玉帝捻须不语。

    原来真是玉帝等人禀报的那个所谓的除妖人，让玉帝想起了当日千里眼顺风耳所描述的那个妖王。

    虽说两者的描述中，两个怪物身形差距很大，但都是绿皮尖耳的模样。

    换而言之，很可能是同一个族群的妖怪。

    绿皮的妖怪不少，但是绿皮又尖耳的，立刻就能排除掉乌龟或者鳖。

    这两种生灵哪怕修炼成妖，在彻底变为人身前，那也是没有耳朵的。

    思来想去，倒是类似于夜叉这类怪物，但夜叉青面獠牙的特征中，露出嘴外的尖牙利爪是非常明显的特征。

    而李靖和先前千里眼顺风耳所说的怪物，却都没有这种征兆。

    “先前救出弼马温的妖王与今日李靖等人所见的怪物必是同一种类，且都与取经人有关，莫非真是那妖族气运反噬，应劫而生的妖族？”

    根据李靖等人的禀报，那怪物轻易将一洞妖怪杀尽，必然也是一尊强悍的妖王。

    玉帝忽招千里眼顺风耳，令二人搜寻之前那妖王的去向。

    旋即，他又对李靖等人下令道：“若寻得那妖王，你们便下界将那妖王捉住，定要问清是否还有同族。”

    李靖等人领命而去。

    话说回来，天庭每次都派李靖等人去捉妖，真是手下无人？

    显然不是！

    别的不说，光是捉住妖猴，又去镇压金蝉子魔身的杨戬及其手下一班草头神，论战力就超出李靖等人。

    而二郎神又只是与哪吒关系相近，玉帝不甚喜欢的一个外甥罢了。

    论起战力，三清四御，五方五老，北极四圣，哪个又会比二郎神差？

    这其中的弯弯绕绕，还是得追溯到不知多少年前的阐释之争上去了。

    不过，天庭至少名义上掌管众神，连西天名义上也要听玉帝的旨意。

    如今下界出现一个超出掌控的妖族，玉帝固然头疼，但也并不太放在心上。

    反正这次西行大劫若是按照计划完成，只有西方佛教会势力大涨，对玉帝平衡众神来说，反而是个麻烦。

    话说那千里眼顺风耳领了旨意后，在南天门朝人间观望，二人搜寻了良久，也没有在唐僧周围发现哥布林的身影。

    而天下之大，若是没有个方向，两人哪怕能尽观天下事，想从茫茫人海中找到一个人，那也是难如登天。

    两人却又不敢违背了玉帝的旨意，在找到哥布林前，只好一直观望。

    在下界，王凡控制的哥布林在天白金星逃走后，就猜到会有天庭的援兵来。

    因此他离开后，就快速用勾爪赶路。

    短短半天不到，他便已经赶到了两界山附近。

    不过哥布林显然是不打算去找本体和孙猴子的，在远处就绕开了两界山，一路向西，准备去收集情报，为日后的任务做准备。

    毕竟王凡知道西游记的故事还是通过一些儿童时期的影视作品，现在也就能记得一个大概，让他将所有细节都回忆起来，也不太现实。

    哥布林跑得太远，在天庭的千里眼顺风耳自然找不到他。

    却说依旧还在大唐境内的唐僧在离开了双叉岭后，走上大路，行了一日后，终于再次遇见了大山阻道。

    唐僧行李中的干粮已经消耗殆尽，此时一人一马也已经十分困乏。

    索性，唐僧便就地停歇，休息了一夜。

    这一夜，唐僧是休息得十分舒服，但暗中保护他的众神可就遭了罪。

    这山下可不是什么安稳的休息之地，这一夜，众神要保唐僧安全，又要不被他发现，各个弄得精疲力竭。

    清晨，唐僧神完气足地醒来，诵经祷告完毕，用过干粮，再次拜谢了佛祖保佑，朝着山上出发。

    此山依旧山路难行，但比起双叉岭却又好了不少，被唐僧发现了一条野兽踩出的兽道，顺着兽道走，一路便少了许多荆棘阻路。

    不过，他虽然轻松了，却将众神吓坏了。

    只因为这兽道不是寻常野兽踩出，而是住在这里的一对老虎。

    唐玄奘这样走下去，迟早会遇见那二虎。

    而在佛祖与玉帝安排的劫难中，分明是没有这一劫的。

    众神寻思要提前去寻找那一对老虎，唐僧这边便少了人照拂，万一出事，还是他们护卫不周。

    因此，众神也没有远离去找老虎，只想着若是遇见老虎，便赶在唐僧发现之前，将其除去。

    谁知事不遂神愿。

    正当唐僧走上兽道不出二里地，前方忽然传来一阵虎啸，吓得唐僧座下的白马顿时一声长嘶，惊慌之下却又根本走不动路。

    唐僧也吓得脸色发白，听到声音便知是猛虎。

    而那老虎也耳朵灵敏，听见马匹的长嘶，顿时如同一阵疾风，朝这边赶来。

    众神无不骇然。

    如今唐僧已然发现了老虎，他们若是暴露身份出手，就违背了佛祖和玉帝令他们隐藏的旨意。

    但若是选择继续隐藏，这唐僧就死定了。

    好在，听见虎啸的并不知唐僧一人。

    众神忽然发现，山路中有一彪形大汉，手执铁枪钢叉奔赴而来。

    众神大喜，按捺住出手的想法，想看看这大汉是想做什么。

    却说那两只老虎速度极快，短短几息时间便出现在唐僧眼前。

    两只老虎观察了一会唐僧和白马，发现没有威胁，便慢慢靠近。

    那马儿吓得瘫软在地，任唐僧怎么拉扯都纹丝不动。

    “吾命休矣。”唐僧悲切道。

    正当他闭目等死时，却忽然听见不远处传来一声爆吼：“那畜生，休得伤人。”

    唐僧连忙睁眼看去。

    只见一身披羊皮衣，头戴豹皮帽，脚踏虎皮靴，腰缠狮蛮带的汉子快步上前，手举钢叉对两只老虎大吼。

    那两只老虎见到此人，如同见了鬼一般，连忙跳进兽道两边的树丛中消失不见。

    “壮士救我！”唐僧连忙高喊道。

    那人走过来，将唐僧的白马拉起问道：“长老何故一人在此深山徘徊？”

    唐僧忙将自己的来历以及准备去西天的事情说了一遍。

    “原来是大唐御弟。”猎户闻言恭敬道：“鄙人刘伯钦，绰号镇山太保，乃山下猎户，正欲来山上寻两条大虫使用，不想遇见了长老，相救来迟，望长老赎罪。”

    唐僧连连感激道：“多谢刘太保惊走老虎，不然贫僧非死在虫腹不可，不知是何神通。”

    “鄙人常年在附近山中打猎，故此附近的大半野兽都怕我，并非神通。”

    刘太保随后又道：“你既然是唐人，与我便是乡里，此处靠近大唐边界，长老若不嫌弃，可随我回家，歇息补充一番再行出发可好？”

    唐僧闻言点头谢过，牵着马随刘太保一起下山。

    二人没有走出一里地，却忽然听见山林中传来一声狂风吹树的声音。

    再次抬眼看去，眼前已出现一只硕大斑斓猛虎。

    唐僧和白马再次被吓得走不动道。

    那猎户却大喜道：“这山里还有不怕我的山猫，甚好，正好将其带回庄子招待长老。”

    说罢，刘太保握持钢叉迎上前去。

    那猛虎也从未见过不怕自己的人，见此一声狂啸扑上来。

    刘太保闪身躲过，举叉便刺。

    老虎扑过头，来不及转身，被一叉刺在腰上，两个小洞往外浸出血点。

    受创后，猛虎凶性大发，转身时一尾扫来。

    刘太保也被扫中，闷哼一声，身上出现一道红印。

    “好孽畜！再来”

    刘太保大喝一声，再次持叉攻上去。

    一人一虎，你来我往，打得好不热闹，只可惜了周围的草木，无辜遭了灾，被二者的打斗殃及，碎裂了一地。

    唐僧拽着马到远处观战。

    一人一虎足足打了两个小时，终于被刘太保一叉刺中了猛虎双眼，又趁机对瞎虎身上几处要害连刺，结果了这大虫的性命。

    刘太保歇息了一会后，拖着猛虎的尾巴来到唐僧身边道：“这山猫有些本事，本想留一张完好的虎皮赠与长老，可惜如今却被打烂了。”

    唐僧连道：“多谢太保好意，这偌大的老虎竞也不是太保对手，太保真乃山神也。”

    刘保长闻言就笑道：“不敢当，这山猫的肉倒是不少，待我回家晒成肉干，可够长老数日干粮。”

    “善哉，谢保长好意，贫僧乃出家之人，半点荤腥不能沾。”

    刘保长闻言摇摇头：“不能吃肉，这活着还有什么意思。”

    随后，便领着唐僧继续朝自家走去。

    不久后唐僧到了太保家，那是一座大园子。

    园中圈养着大群獐子和鹿。

    刘伯钦将合家老小叫出来与唐僧见面，盛情款待。

    这一家子都是无肉不欢，唯独没人吃素。

    由老妇人和媳妇亲自下厨为唐僧做了一顿素材，素饼。

    斋毕，刘伯欽说起自己父亲。

    那也是一个镇山太保，却因杀生过多而始终无法超度，请唐僧替老父亲念经超度。

    唐僧受了恩惠，自然没有不答应的道理。

    设坛将那渡亡经、观音经、金刚经、法华经、孔雀经弥陀经一一念了一遍，随后又献香烧纸，忙了大半日。

    第二天，刘伯欽一家老小醒来，都说遇见了老父亲托梦说，终于得以超度。

    众人对唐僧自然是千恩万谢，当唐僧准备离去时送了不少斋饼做干粮，同时又由刘伯欽亲自做向导，带着唐僧向西方边境而去。

    两人走了一两日，百十余里山路，唐僧在远处就看见了前方的崇山峻岭，一眼便能看出极为难行，不由问道：“前方那是什么山？”

    “好叫长老得知，前方便是我大唐与鞑靼国交界处，那山名为两界山。”

