
　　北京开天府紫禁城，乾清宫。

　　后蒙古一代雄主，开国大汗康麻子这个时候已经被抬进了乾清宫的西暖阁放平了。

　　只是放平，还没有驾崩——理论上也崩不了。康熙只是因为“断食减肥”加上后来的暴饮暴食造成的肠胃功能紊乱和腹泻，还有点营养不良和低血糖。再加上一个丧失爱子之痛，承受不住，所以晕了。但是这些原因造成的“晕”理论上是不致命的。

　　不过康熙汗的命还是有点悬！因为此时在乾清宫的大殿里面，正有两个心里有鬼的孝子在大眼瞪小眼，同时还在等着几个北京开天府这边的名医给康熙出“体检报告”。

　　这俩孝子就是大阿哥胤禔和四阿哥胤禛，这两个孝子虽然都心中有鬼，但是鬼大鬼小却是不一样的——在入城的时候，四阿哥胤禛的心腹邬思道已经给他分析过了。

　　让康熙痛失爱子的罪魁祸首有两个，一个当然是二阿哥胤礽......他现在是死猪不怕开水烫，没什么好说了。而另一个就是大阿哥胤禔了！

　　而且胤禔的罪过之大，甚至不在胤礽之下。因为胤礽其实是被康熙和胤?算计的对象，他本来就是大清皇帝，后来又是大蒙古汗位继承人，是库里台大会上推选出来的太子。康熙和胤?处心积虑的算计胤礽实属厚颜无耻，难道还不许胤礽为了自己和大清的命运而战？

　　所以胤礽的手下打死胤?完全无可厚非，是胤?学艺不精，躲不开射向自己的子弹！

　　但是大阿哥胤禔在胤?之死里面扮演的角色可就很不光彩了......康熙和索非亚为了扶植他去斗胤礽，这些年没少给他好处！先是送他去欧洲“镀金”，舒舒服服过了好些年，不知道睡了多少法兰西的美人，最后把路易十四的闺女都勾搭回家了！接着又给当了旗主王爷兼北京留守，一守就是好多年。期间那个“洋福晋”玛丽.安妮花钱如流水，胤禔的俸禄根本不够这败家娘们挥霍，康熙汗就给胤禔发了双俸，还给了玛丽.安妮一份公主俸禄，还时不时给他们俩夫妇厚赏。阿玛当到这个份上，对得起胤禔了！

　　另外，这回胤?还让胤禩带了重金去收买胤禔......而胤禔也收了钱。可是他收钱之后怎么办事的？他要早早出兵和胤?一块儿揍胤礽，胤?能被打死吗？

　　所以康熙汗一旦缓过来，大阿哥胤禔多半也会和胤礽一个下场！

　　不过胤禔一旦被捕，那么胤祥代表胤禛去和胤禔谈判的事儿，也有可能揭发出来！

　　到时候胤禛这大孝子也当不下去！

　　所以嘛，这两兄弟现在就是一根绳上的蚂蚱，跑不了你，走不了我。

　　但总的来说，还是胤禛占了一点优势……因为十三阿哥胤祥打小就讲义气，为人又死硬。不一定会出卖胤禛。

　　而且，现在六大阿哥死了一个，抓了一个，跑了两个。如果胤禔再倒了，可就只剩下一个四阿哥胤禛了！

　　所以四阿哥胤禛可以博一下，但大阿哥胤禔没办法博……

　　乾清宫内一片寂静，两阿哥只是，你看看我，我看看你，一切尽在不言中。

　　也不知道过了多久，脚步声突然想起，一个蒙古大夫背着药箱子从康熙养病的暖阁里走了出来。

　　这蒙古大夫先给两个阿哥行了礼，然后一脸犹豫地看着两人，也不报告。

　　“巴特尔神医，”胤禔性子比较急，开口就问，“我皇阿玛怎么了？是不是马上就要……”

　　“回王爷的话，大汗并无大碍。”

　　“什么？并无大碍？”四阿哥胤禛摇摇头问，“怎么可能？大汗肚子里长了瘤子，手都能摸出来了，都有橘子那么大了！”

　　“回四王爷的话，臣摸不出什么瘤子。而且大汗的脉象平稳，虽然有些虚弱，但应无大碍。臣开了一副安神养心的方子，喝下去后再睡上一觉，就没什么了。”

　　胤禛当然不可能相信，看着大阿哥问：“这怎么可能？大哥，你这蒙古大夫到底行不行啊？”

　　“老四，你别看他是蒙古人，他的医术可是从南京学来的……他是在大明南京中医大学堂学得医术！”

　　这个南京中医大学堂可厉害了，那可是世界上最好的医学院！

　　从那里毕业的中医不仅会号脉，而且还会动刀子！砍手砍脚拉肚皮什么的都能来……虽然不一定包治包好，但是这手艺还是业内公认的！

　　听大阿哥说起南京中医大学堂，这蒙古大夫也是满脸的自豪。拍着胸脯就道：“是啊，就凭我的手艺，虽然治不了那肚子里长出来的瘤子，但橘子那么大的瘤，怎么可能摸不出来？而且大汗肚子里真要有那么大个儿的瘤……他老人家九成概率就已经龙驭宾天了！”

　　“那还有一成呢？”胤禛追问。

　　“那可就难说了，有些瘤子，它只长个儿，不要命。有些个瘤子它自己莫名其妙的就没了。还有些干脆是误诊。”

　　“误诊？那么大的瘤子还能误诊？”

　　那蒙古大夫点点头，“能啊！没准有人会在衣服里面缝个口袋，在口袋里面塞个橘子当零嘴……”

　　说着话，这个蒙古大夫就从口袋里面掏出了一个干巴巴的阿富汗橙子。

　　“这个是……”

　　那大夫道：“回大王爷，这是臣从大汗的龙袍里面顺来的。”

　　这下坏了，康熙汗的“瘤子”让人给偷走了！

　　两个阿哥看见这橘子，眼珠子都瞪圆了。

　　“这，这真是从……大汗那里顺来的？”

　　“这个，这个是……”

　　那蒙古大夫笑着道：“两位王爷，臣可不是偷东西……臣主要是看着橘子不新鲜了，大汗肠胃不好，吃下去搞不好就又拉肚子了。”

　　胤禛道：“你做得很对……我皇阿玛日子过得仔细，藏着的零嘴有时候坏了也不舍得扔。”

　　胤禔则挥挥手：”这儿没你的事儿了……你赶紧去太医院准备安神汤吧。”

　　“嗻。”那蒙古大夫应了一声，就退出了乾清宫。

　　偌大的乾清宫中，现在就只剩下胤禔、胤禛两位大阿哥了。

　　“大哥，”胤禛看着胤禔，“阿富汗以北归大哥，以南归小弟……小弟每年再给大哥五千万银卢比。如何？”

　　“好！”胤禔道，“不过我要在避暑山庄驻上一万大军！而且弘历也要在北京长住！”

　　“那弘昱得住到印度来！”

　　“行！”

　　胤禛道：“那这万难之事……”

　　胤禔看着胤禛，低声道：“我们一起去给皇阿玛送终！”23sk.Com

　　“怎么送？”胤禛问。

　　胤禔从怀里摸出一个小小的乳白色的药瓶。

　　“大蒜素？”胤禛认出那瓶子就是“大明神药”大蒜素的瓶儿。

　　胤禔叹了口气道：“这是孝子之药......等会儿就加在那蒙古大夫送来的安神汤内，皇阿玛就是我大蒙古的一代圣祖了！”

　　胤禛也点点头道：“的确，皇阿玛年纪老了，越来越糊涂了，而且大蒙古南北分治之势是不可阻挡的......如果不是南北分治，那么未来的大蒙古要么失河中、哈萨克之地，要么失去在印度的地盘。而无论失去那一块，大蒙古都得完蛋！我大蒙古想要长治久安，唯有南北分治。可是皇阿玛一心只求大一统！”

　　胤禔又是一声叹息：“皇阿玛曾经是中国帝王......自然是以大一统之国为上的。”

　　胤禛道：“可是我大蒙古自有国情如此，这印度和河中、哈萨克之地又怎么可能一统？如果皇阿玛继续固执下去，一世英名毁于一旦不说，大蒙古国也会被他给毁了。”

　　还别说，和胤禔、胤禛这两个阿哥相比，康熙汗的思路的确不适合大蒙古国情了。康熙虽然当了蒙古大汗和印度皇帝，但他的思维仍然是中国式的......他梦想建立的是一个将印度西北、阿富汗、河中、哈萨克这么一大片土地统一起来的大帝国。

　　但现实却很骨感！

　　这么一大堆地盘根本就没有统一的基础，语言文字、生活习俗、宗教信仰、经济发展情况都不一样，怎么可能统一？

　　更麻烦的是，印度自古以来就是个把猛人养废的好地方。来自中亚的武士在印度舒服上一两代后，就完全废掉了，根本挡不住来自阿富汗和中亚的新一批征服者！

　　康熙为了克服这个难题，就想出了把清八旗、蒙八旗、儒八旗这三个主要为康熙帝国输出武力的集团安置在阿富汗、河中和哈萨克草原边缘的主意。

　　而为了确保自己对那些摆在阿富汗、河中的清八旗、蒙八旗各部的控制，康熙又不得不恢复了满清早期的旗主、小旗主封建制。让自己的儿子去当旗主、小旗主，从而有效掌控各旗。结果......他“尸骨未寒”，儿子们就打起来了！

　　可康熙要不这么干，那摆在北方苦寒之地清八旗、蒙八旗、儒八旗就会失控！

　　到时候就不是“父慈子孝”，而是“主恩臣忠”了！

　　总之，康熙汗所设想的大一统的大蒙古，根本就是个不可能完成的任务。

　　......

　　康熙汗已经有点醒了，但是也没全醒，正处于半梦半醒的状态当中。

　　在他的“半梦”当中，他依旧是大清皇帝，而大清依旧统治者泱泱中华，而他则是擒鳌拜、平三藩、收台湾、搞死噶尔丹的一代雄主......可是“半醒”着的康熙又很清楚这就是个梦。因为在这个梦里面没有朱和墭！而且他又为什么要搞死噶尔丹？那是他的好师兄啊！噶尔丹这些年帮着大蒙古在印度振兴佛教，可以说是劳苦功高，搞死他不是亲者痛、仇者快？

　　另外，在这个梦里，康熙也没有娶索非亚，也没有“小六子”胤?！

　　一想到“小六子”胤?，康熙汗猛一下就醒了，醒了之后哇一声就哭了起来，可把两个端着安神药蹑手蹑脚走进来的“孝子”给吓着了。

　　“皇阿玛息怒！”

　　“皇阿玛儿臣再不敢了......”

　　两个受惊的孝子全都跪了，其中捧着一碗“孝子药”的胤禔还把汤药弄洒了不少，康熙的卧室之内全都是中药味。

　　康熙看见两个爬地上的“孝子”，皱着眉头问：“胤禛，你让朕息怒，息什么怒？”

　　胤禛赶紧把康熙的“仇恨”往大阿哥身上引，“皇阿玛，儿臣是替大哥求情，他，他没能保住老六！”

　　“哼！”康熙狠狠瞪了大阿哥胤禔一眼，把大阿哥瞪得脊背发凉、心惊肉跳啊！

　　这阿玛一定是起了杀心了！

　　胤禔一咬牙，赶紧把洒了一小半的“孝子药”高高举过头顶：“皇阿玛，儿臣知罪了......求您息怒，您先喝了这位安神汤，然后好好睡一觉，等养足了精神再惩罚儿臣吧！”

　　康熙一听“安神药”，就知道这药是催眠的......喝了就能睡过去，睡着了也许就能梦见小六子了！

　　想到这里，他就对四阿哥胤禛道：“老四，你把药给朕端来！”

　　“嗻!”胤禛只好硬着头皮把装了“孝子”药的碗从胤禔那里接过来，然后哆哆嗦嗦的送到康熙跟前，说了声：“皇阿玛，喝药了......”

　　康熙看了眼黑漆漆的，还散发着浓烈中药味道的药，就觉得这药很苦，于是他就伸手到怀里面去摸那个橙子，准备喝完药后吃个橙，可是那个橙子却不知道去了哪里？

　　“皇阿玛，快喝吧，这药不苦的。”胤禛心里有鬼，害怕康熙汗看出什么，于是就赶紧催康熙喝药，为了表示这个药不苦，他还硬着头皮尝了那么一丁点，“不苦，一点都不苦......”

　　看见儿子都喝药了，康熙汗也不好意思再怕苦了，于是就接过药碗，捏着鼻子把药给灌了下去......这药很苦，而且还有点麻嘴！

　　康熙心说：“这药里面放了花椒面？”

　　想到这里的时候，他突然感觉到整个人都麻痹了，连气都透不过来了。这时他也知道不对了，想喊人来救命，却怎么也喊不出来，只是死死的瞪着四阿哥胤禛......

　　胤禛这个时候流着眼泪开口了：“皇阿玛，您安心的去吧......大蒙古有我和大哥，一定会蒸蒸日上的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的活埋大清朝更新，第955章 皇阿玛，喝药了！免费阅读。https://xs.23sk.com 