    “看看那些随机怪……”

    “它们在这里发疯了。”

    这里是一片广阔的荒原，不过这里的地形并不是完全地平坦，还有一些较高的小山，就在这么一座小山之上，有一个合金蜘蛛正在看着山下的景色。

    在山下的荒地之上，能看到一大群被叫做‘沙地车’的交通工具正在疾奔着。

    而在沙地车之上，则搭乘着不少的虚民，它们头戴着面罩，而手中拿着武器，它们一边把车加到急速，一边疯狂地对周围射击着。

    “哈哈哈！没有谁能阻止我们！”

    这些虚民将车速开到了最快，冲向了远处的平原。

    这个地方是虚民的新世界，原本它们应该在这里迅速发展殖民地的，但是这个进展最近被延迟了。

    因为……这里出现了大量的‘盗贼’，就像刚才开车的那群虚民一样，它们像是疯子般在持续地抢掠各处居住点，同时还攻击那些建设用机械设备，使得虚民的建设变得难以持续。

    当然，虚民也有出动军队攻击这些盗贼，但是，效果却不是很理想。

    说起来……这是个很奇怪的事件，所以教长才被这里的事情吸引了过来，它经常在一些地方观察着这些虚民。

    这些随机的生物似乎来到这里之后……性格就会有着很大的变化。

    最初的盗贼是从哪里来的呢？按道理来说，来到这里的虚民都是建筑工，还有机械师等等来负责建设的，以及那些很有虚币的虚民才能到来，那些‘不法分子’并没有到来的机会。

    不过，盗贼就是从原本那些被认为是正常的虚民之中出现的。

    有许多机械工或者建筑工在这里做了一段时间之后，它们就决定不干了，随之便利用自己的技术和原本用来做建筑等东西的材料在这里制造了武器和交通工具，然后就在这里开始创建起强盗团体。

    它们每个昼夜所做的就是去抢掠别的正在建设中的区域，然后逃到这个世界那些还没有被探索的地方躲藏起来。

    最初的强盗团体很小。并不构成很大威胁，但是后来却有越来越多的虚民罢工并且跑去当强盗，它们的数量也就越来越多，而且组成了多个强盗团体。

    实际上。这些强盗出现的很早，最初的那些爆炸事件就是一些虚民弄出来的。

    它们拿着各种各样的武器和使用高速交通工具在荒地上横行霸道，获取战利品之后便迅速逃跑。

    虽然这个世界没有食物，但这些强盗团体还是依赖着抢夺来的食物过着日子，不同的团体之间也经常互相抢夺。

    但是它们最重要的成员来源是来自那些‘罢工者’。

    教长注意到。那些虚民在来到这里之后，过上一段时间它们几乎都会产生不想干的情绪而跑去当强盗，甚至那些过来对付强盗的士兵也是如此。

    这些强盗里面并不缺乏原本是高级工程师之类的角色，所以它们制造的各种武器足以和军队抗衡一会。

    这些就是虚民部队无法解决这些强盗的原因……

    因而，这个原本是虚民的希望的新世界，变成了一个强盗横行的危险之地。

    教长的合金蜘蛛在山上转过身，能看到另外一边的荒地——那里布满了各种各样的‘棚屋’，那里是一个强盗团的基地之一，同时地面上还有很多被扔掉的面罩。

    这些面罩是虚民最近新发明的，造价比原本佩戴的头盔要低不少。所以成为了这里的虚民的主要携带物。

    不过它们是一次性用品，所以用完会被扔掉，而这种面罩也是强盗抢夺的主要目标。

    这些棚屋里没有虚民，实际上基本都住在自己的交通工具上，比如说沙地车之类的，所以只会搭建简易的房屋落脚，有什么事情就立刻逃之夭夭。

    教长觉得……这里有什么东西在影响着这些虚民，这些虚民虽然到处抢夺，但它们都好像有一个共同的目的……

    想着，教长在合金蜘蛛内打开了一幅影像画面。

    “啊啊啊！快放了我！你究竟是谁？”

    这幅画面里。有着一个虚民，它看上去被困在一个山洞之中，而且身上绑着一大堆金属绳索，这是教长最近抓到的一个……强盗。

    它一看到教长的画面就立刻大吼大叫了起来。

    教长发出声音对那个虚民问道：“你原本作为顶尖的建筑师。在什么都不愁的情况下，为什么会想要当强盗？你回答我就放了你。”

    “就是……”虚民突然愣住了，它犹豫了一会后说道：“就是……有一种十分想放纵自己的心情，想架着车在这蓝天旷野之下高速疾驰，不想再看到那些密密麻麻的金属建筑物了……好了，我已经说了。快放了……”

    ‘嘀。’教长戳了一下画面的下方把画面关了。

    “看来这些随机怪在这里发展起来有着很多的问题。”

    而教长并没有想帮它们解决问题，它只是想看看这些随机怪能随机到什么地步而已。

    但是它也有兴趣研究一下这里发生了什么情况，因此教长对琳问过一些问题。

    不过，琳只是表示看这里位置适合而已，并没有详细地调查过这个地方，可能这个世界的确隐藏着某些能够影响虚民的东西。

    但也有可能……是虚民自己在影响自己。

    因为虚民这种生物……它们的细胞核内本身有一种特别的信息，可能会在某些情况中启发，虚民的性格可能会因此产生很大变化。

    它们来到新的世界之后也许受到了内心世界的某些刺激的缘故，导致这种信息‘觉醒’。

    总而言之，它们大概很难安全地发展下去……

    ……琳是这么认为的。

    接收到教长的报告之后，琳觉得虚民的这个事情还挺有趣的，不过最初琳的确没想到这种事情的发生。

    倒不如说完全没去想，只是帮助它们传送到那个世界去居住而已，并没有想对它们做什么别的事情。

    现在如果这种事情持续发生下去的话，也许将军就会对琳产生怀疑，觉得这是某种阴谋，如果真的这样的话……

    那也没什么关系。

    不过琳更想看到它们有没有办法解决这种问题，现在的‘星界之门’无法传送体型过大的物体，比如说战舰什么的，所以要解决强盗有一定难度。

    那么，就这么看看最后它们会变的怎么样吧……

    琳现在还是在关注着另外一边的事情……比如说梦境之中，这里可能是一个‘仅剩’的梦境。

    琳看着眼前的东西……那是一根躺在地上的触手，看上去它已经像是尸体般一动不动，但实际上它还活着。

    不过，似乎用通常的方式无法唤醒它，也许是因为创造者的本体距离太远的关系？

    同时，琳也确认了一下这里的大小，这个地方……很小，大概是在十米左右的长宽高的方形空间。

    周围什么都没有，是纯粹的黑暗，只能看见创造者的触手趴在这里。

    琳之前以为是这里的脑灵设备还残留着梦境能量，不过现在发现不是这一回事，这些梦境的能量是主要集中在创造者的触手上的。

    似乎这个触手……保存了一定的能量，这些能量足够在梦境中形成一定大小的空间。

    不过这个空间相当小，和整个梦境比起来，差距实在太大了。

    但是，有这些就已经足够了，这里的梦境，琳觉得可以带回去，然后试着注入核心之中。

    而更主要的是要研究这个创造者的触手是怎么困住梦境能量的。

    这个似乎很难研究，因为琳发现这个触手的细胞都没什么特别的，和以前看过的一模一样，就是不知道为什么，梦境能量像是‘附身’一般位于触手之上。

    所以，琳在把它弄进核心之前，先用别的东西来试验了一下。

    琳现在已经把这个触手带到了恒星巴士之上。

    在恒星巴士的某个地下基地里，琳放着一个梦境方块，琳现在将触手带到了这个梦境方块之前。

    然后，琳让触手接触梦境方块，随之再用绒球接触触手，进入梦境之中……

    这个空间……变大了。

    虽然周围还是一片黑暗，但是已经从原本的十米膨胀到了一百米左右的大小。

    这意味着，它能够‘激活’梦境方块。

    梦境方块需要有核心连接才能够激活，梦境方块本身里面也有一定的空间，但是不是很大，因为方块主要是连接用的，它可以作为连接梦境的‘桥梁’。

    现在，似乎触手能激活这个空间，这意味着触手的梦境是类似核心那样的？

    这是什么？

    琳就在想着的时候，忽然发现周围黑暗的空间亮了起来，并且显现出了……影像。

    这些影像，琳曾经看过。

    这个地方……是护核者所在的位置，应该是一颗有着不少非多细胞生物的翻滚者。

    但最重要的是，似乎创造者也到了那里去，它在那里……做着它一直都想要做的事情……(未完待续。)

    PS：  感谢~吃肉的菜鸟~的打赏~

    感谢~大家伙废话连篇~的月票~

