    在墓前三次祭拜，这是对死者的祭奠。焚烧了些香火，再三拜，龙文牧才直立起腰。古轩一和其他人同样效仿，直到一一参拜完毕。

    虽然彼此生前没有相见过，但流淌过同源的血脉，就不能说是毫不相干的陌生人。

    “当年我来此孤身一人多有不便，就把他们葬在了这种荒芜之地。毕竟他们和你有关，如果你之后想要把墓冢迁移，我也会帮忙。”花雅征询说。

    龙文牧沉默了片刻，随后徐徐摇头，低声道：“逝者安息，不用惊扰了。”

    他在墓碑前又停留了短暂的一阵，便和众人原路返回。

    对墓冢的事没有多说什么，重新回到遗迹处，见到天月国和云轩国的人都已经各自成队做好了准备。

    “龙师弟，去哪儿了？”白浩和陆万博看到了返回的众人。

    “没什么，只是在周围走走。”龙文牧随口应付了过去，紧接着转开话题，“对了，现在这里是什么情况？”

    白浩环顾四周，认真解释：“遗迹最外围的禁制基本都排除干净了，但里面似乎还余留了不少。天月国的人此前开辟出了一些相对安全的道路，差不多已经准备派人进去了。”

    想到即将进去墓族的遗址，龙文牧表情肃穆了几分。四下打量，天月国和云轩国的人手大致分为了十几支队伍，部分队伍有天妖师坐镇，最次也是地妖师带队。

    除了被划分出来的队伍外，还有不少天妖师留在入口附近，看那样子似乎不准备进入。

    白浩继续解释道：“一部分人负责进去探索，鹿总帅还有其他一些天妖师负责坐镇后方。”

    “原来如此。”龙文牧点头。

    一部分人负责探索，一部分人在外侧坐镇，遇到紧急情况也能负责支援，安排倒也合理。

    “那我们凌云堡的人被安排到哪边？”龙文牧回头看了看云嘉等人，问道。

    “龙师弟你们当然是探索的那边，凌云堡的诸位彼此熟络，所以就作为一整支队伍。”白浩说，“不过鹿总帅考虑到凌云堡一些人实力较低，所以也安排了几名天妖师随行。”

    白浩最初看向的是花雅：“百花宫的花雅宫主本就属于龙师弟你们的队伍，这个自然不用说。再有就是绯烈前辈和师尊了。”

    龙文牧撇撇嘴，一脸不爽的和陆万博对视了一眼。

    “哼，看个屁，你以为我想。”陆万博比龙文牧还更不爽。

    反正自己跟陆万博之间，就像油和水之间，永远糅合不到一块儿去。

    不过龙文牧就想不明白了，花雅和绯烈不说，偏偏就把陆万博安排过来算几个意思，这怕是有意为之吧。

    “这么说，白兄你……”

    白浩咧唇一笑：“我和宛惜也和师尊一起，头次和龙师弟共事，还望师弟多多关照了。”

    自从经历过那场心魔，白浩跟以前相比从本性上多少有些改变了，该说是，变的更加亲和了。

    其他被分配好的队伍已经开始陆陆续续的动身了。

    “差不多了，走吧。”陆万博招呼道。

    众人随着其他队伍朝着偌大的屏障内行去，而鹿九天就立在屏障边缘处。

    “量力而行就是，若遇危险，不必逞能。”在通过坍塌处进入屏障的同时，龙文牧和虞大帅几人听见了鹿九天的传音。

    龙文牧稍稍一愣，鹿九天似乎对自己等人格外关注。能得鹿九天这样的人物重视，这固然是件好事。点头做了回应，龙文牧便和众人径直的踏进了屏障里。

    废墟里已经开阔出了好几条道路，分别从不同的方向蔓延进遗迹的深处。其他人都已经各自组成队伍，依照喜好朝着遗迹深处而去。龙文牧目视着某一边，在其中一队人里，他见到了妖月的背影。

    这个妖女果然也会进去。

    都已经这么长时间了，龙文牧还是不明白妖月为何会指名自己。越是想不明白，心里就越是警惕。

    “花雅前辈，有劳了。”龙文牧说。

    花雅点点头，指明了一个方向：“走这边吧。”

    她曾来过一次，所以也知道哪边更加的安全。有了一次经验，第二次进入当然驾轻就熟。

    ……

    人群陆陆续续，全部都已经进入了遗迹里，就连走在最后的人群，都已经被残檐断壁挡住了背影。

    嘈杂声渐渐远去，外面只有一群留守的妖师在张望和游荡。

    风声萧萧，透着几分清冷。

    鹿九天凝望了很久，随后才收回了目光。

    背后还有几个从边境跟来的将士，俱都在鹿九天附近静坐等待着。

    有人在闲暇之余解下腰间酒囊，痛饮了几口，浓烈的酒香飘荡在四周。

    边境本就苦寒，所以出身边境的将士大多都好酒。不是那种温文尔雅的琼浆玉液，他们喜欢的反而是那种猛而烈的酒。

    “总帅，不知道要等多久，反正闲来无事，要不要一起喝两口？”有人笑问。

    鹿九天虽然挂着总帅的身份，但其实闲暇的时候，跟寻常的将士间并不拘泥于身份和地位。所以很多熟悉鹿九天的人，在平常的相处中，都会以一种同辈论交的姿态。甚至有些人也会在下来时开着鹿九天的玩笑，而鹿九天也从来不会因此而计较。

    有人递来酒水，鹿九天却摇头，轻轻抖了抖身上的甲胄，把腰间长剑重新系了一次。

    将士们面面相觑，都忍俊不禁。

    “总帅不用太较真了，他们进里面去，十天半个月都未必能出来。”

    鹿九天不为所动：“既是坐镇在此，就该时刻警戒。”

    一丝不苟，这也是边军将士都清楚的鹿九天的性格。就像现在，哪怕只是在等着遗迹里的人出来，他都滴酒不沾。

    从人群进入遗迹已经半个时辰过去了，鹿九天自始至终如直松般站着不偏不倚。直到某一刻，忽然有所感应朝某个方向看去，那边有道人影正快速飞来。

    来人落在鹿九天的跟前，那是个模样五十有余的男子。五十只是表明模样，实际年纪早已不知多少。他身穿半身的皮甲，皮甲上有兽皮包裹，腰拴一柄短刃。

    只是看装扮，就知道这人是边军之人。稀疏的胡须已经夹杂着白色，齐肩的长发凌乱披散，带着些许的卷曲。双眸凹陷，眼角也带着皱纹。脸上饱经过无数的风霜，眼神苍老又沉稳，宛如一头活了不知多少年的老狼。

    “总帅。”男子抱拳沉声，头颅微低。

    “你我之间不必太多礼数。”鹿九天平淡的说。

    身后的将士见到来人，纷纷起身行礼。

    “见过莫副帅。”

    莫桑，这是这个男人的名字。

    鹿九天作为边军总帅，世人皆知在他麾下有几员威名赫赫的猛将。能被称之为副帅的，只有那么屈指可数的几个，而这几人都是从最初起就跟随着鹿九天征战天下的人。

    边军之中称谓明确，队长代表着大妖师，将级代表了地妖师，至于帅级是天妖师才可获得的称呼，然后再往上的副帅，这个称谓除了地位以外，同时也代表了某种实力——中品天妖师！

    若说上品天妖师为修炼之最，那中品就仅次之。

    能达到中品修为的，找遍整个大陆也绝对寻不出多少。

    边军的人都知道，鹿九天认命的几名副帅，每一个都有着超凡的实力，而且各个威名在外。而这些人之中，最受鹿九天器重的，就是眼前这位莫桑了。甚至也有传闻说，在所有副帅中，莫桑的实力也稳居第一。

    莫桑会出现在此，除了鹿九天，其他人都觉得意外。

    “副帅怎么也来了？”有人问。

    鹿九天抬手打断了他们的询问：“不必多问，是我让他来的。”

    将士纷纷住口。

    “之前我让你去探查的事，怎么样了？”鹿九天话锋一转，这次是问莫桑。

    莫桑收敛了几分姿态，深沉的老眸环视左右，换成了妖力传声。

    “总帅让我调查的事已经调查清楚了，剑守城这几十年来不断受到妖潮侵害，引发妖潮的中心，就是此地。”

    听着这些汇报，鹿九天不露喜悲，只是点了下头。

    “总帅，从当初发生妖兽暴乱时开始，我们就一直在追寻源头，今日总算是找到了。”莫桑表情严肃，“可以毫无疑问的说，这里曾被天妖所祸，就跟几年前的狼山，还有前些日子的出阳国如出一辙。虽然不知道天妖为何会毁灭这几处地方，但这中间应该有些隐情。”

    鹿九天依旧垂了下头，顿了顿，忽然反问，“你查到的，仅仅如此吗？”

    莫桑抿了下有些干枯的嘴唇，眼中闪过一丝异色：“看样子总帅也察觉了……确实，还有一些怪异的地方。第一次那场兽潮到现在已经有几十年的光阴，纵然是天妖留下的气息，也不可能至今还引发大规模兽潮。我探查了附近，附近的妖兽大多产生了异变。这里妖气至今不散，恐怕……是这遗迹中有什么诡异。”

    鹿九天剑眸渐狭，眼角淌过一丝寒光。

    没错，即便当年的狼山，以及前些日子的出阳国，也不曾持续引发兽潮。为何独独此地，连续几十年改变着妖兽的习性。天妖出没的总共有三个地方，但细细体会，能很明显的感觉出，这里跟另外两处有着明显的不同。这片遗迹的深处，恐怕有着一些不为人知的东西在吧。

    “总帅，就算有下品天妖师同行还是太危险了，这座遗迹没有表面看上去这么简单。”莫桑恳请道，“不能白白折损人手在这儿，更别说天妖大会取胜的那几个后辈也在里面，不如让我也入内……”

    话还没有说完的莫桑话语戛然而止，只因鹿九天的一个眼神。

    鹿九天回头与他对视，丝丝锐利的错觉刺痛莫桑的神经，让莫桑忍不住脚步朝后挪动了一下。

    “我们能察觉的事，天月国难道不该察觉吗？”鹿九天说。

    一语惊醒梦中人，莫桑恍然一怔。

    天月国？等等，这么说来……

    “我们能察觉的事，天月国同样也能。他们在我们之前发现此地，又为何主动提出合作？”鹿九天身体半转，侧对着天月国诸多天妖师聚集之地，沉沉说，“里面不用担心，我们真正该警戒的，还有别的。”

