    “对于偌大的神土来说，养这些王朝，就跟养着一群蝼蚁一样，自然不会有什么问题。”

    “可如果这些蝼蚁，能让诸天六朝这样强大的王朝提供养分，这对神土来说，蝼蚁就是有价值的。”

    “有价值的东西，自然要发挥他的价值。”

    “如此，你还会觉得上神会管这些事情吗？如今神土能有这样的恢宏规模，与诸天六朝分不开。”

    “诸天万朝就像是一国子民，而神土就好比是一个国家。”

    “一个国家强盛，靠的是子民的共同努力，和创造，发展民生，制造经济，是国家越来越昌盛。”

    “但现在，给神土制造‘利润’的是诸天六朝，以及三国，武周这些皇朝，帝朝，其他不思进取的王朝，就是吸血虫。”

    “是靠着神土在供养他们！”

    “你要是上神，你会怎么想？”说着，断浪看着怔住的令狐冲，残忍一笑，道：

    “我愚蠢的大师兄，没事就多看看书。”

    “多了解一下神土的发展史，从一个破败灰暗的世界，到如今，凌驾于诸天之上，繁华令诸天生灵沉迷的存在。

    靠的，可都是那些真正顶尖的皇朝啊！”

    被断浪嘲讽，令狐冲不服气道：“就算如此，可这不是我心中的神土，更不是我热爱的万界城。”

    “在我心中，神土是包容诸天万界的地方，这里就算有竞争，有危险，可也应该是诸天万界汇聚的神圣之地。

    而不应该是你所说的这种冷酷无情，吃人的地方！”

    一旁的岳林姗听到这番话，也是很认同的点头，附和道：“大师兄说的对，我相信，上神肯定会出面制裁大宋的！”

    “神土也不应该是你这种阴暗的家伙所恶意揣测的那般！”

    “嗤！”看着令狐冲强硬做争辩的样子，断浪突然“噗嗤”一声笑出了声。

    用一种可怜的语气，看着令狐冲跟岳林姗这两个傻白甜，道：“啧啧，你们还真是天真啊。”

    “我记得从我第一次进入神土开始，师父就告诫过我，神土从来都不是乐园，神土大地唯一的净土只有万界城。”

    “这种话，想必你们早就听过了吧？”

    “现在还能说出你们心中的神土这种话来，不得不说，真的蠢！”

    “断浪，不准对小师妹这么说话！”令狐冲怒瞪着断浪。

    笑傲世界的岳灵珊，虽然被当初肖坤暂时俘获了放心，可后来大明收服笑傲位面，她的一切命运都被破除。

    她自然还是当初那个天真烂漫的华山小师妹。

    被断浪当面说蠢，岳林姗一双大眼睛顿时一红，气鼓鼓道：“你，断浪，你这个坏蛋！”

    说完，看向一旁从未说过话的林平之，道：“小林子，你怎么说，你什么立场？”

    闻言，林平之以手扶额，一脸的无奈，不过见众人都看向自己了，只好摊了摊手，无奈道：

    “师姐，我觉得小师弟说的有道理。”

    “你……”

    见林平之竟然站在了断浪一边，岳林姗顿时就要发怒，不过却被岳不群一声喝退。

    “珊儿，不要胡闹！”

    说完，岳不群挥了挥手示意一众弟子退下，“都出去吧。记住这段时间不要往其他世界跑！”

    一群人无奈，只能退去。

    房间里，只剩下了岳不群跟宁中则二人。

    “师兄，没想到浪儿年纪轻轻，看待事情就能这么透彻。”宁中则温柔笑道。

    岳不群摇摇头，道：“这与浪儿的经历有关。”

    “不过，这也正是我所担心的事情。”

    “担心？”宁中则不解，道：“浪儿毕竟在幼时就被师兄从雄霸处带了回来收养，必然不会在走上他日后的老路。”

    “师兄有何必担心？”

    然而岳不群却是摇了摇头，道：

    “我担心的不是浪儿，而是浪儿刚才所说的话。连浪儿都知道，神土能有今日，是诸天六朝的功绩。”

    “那你想想，那些帝王心里又会如何想？”

    “什么意思？”宁中则不解。

    闻言，岳不群叹了一口气，道：“没什么。”说完，转身看着宁中则，道：“大明跟大秦正式开战不远了。”

    “届时我华山派或许也要参战，之后华山派事宜就靠你了。”

    “嗯。”

    ……

    像是断浪一般的言论。

    在神土诸多生灵口中说出，几乎所有人都在想，神土有如今的规模与诸天六朝有关。

    这样的言论不知不觉，已经在万界城内流传开。

    于此同时。

    诸天图书馆里。

    张楚岚、王爷、诸葛青、冯宝宝四人瘫坐在椅子上。

    “啊，总算是整理完了。”张楚岚拍着脑门，无语道：“胡叔这到底是什么作风啊，明明那么有钱，为什么不安装个避尘设备？”

    “说是为了让我们体会一下劳动的感觉。”诸葛青眯眼笑道。

    “一套上好的避尘设备，都是按月租的，每个月十个神晶，就胡叔那抠搜的劲，不是重要书籍根本不会维护。”

    “对了，刘星呢？不是说要过来吗？”王也突然问道。

    “他来不了了，这些天他被杨广派去了其他世界做任务去了……”说着，张楚岚突然坐起身，道：

    “我听说，刘星这次被派去其他世界，是胡叔跟夏叔两个人共同的意思，为了这事，二人同时去了一趟大隋。”

    话匣子一开，众人也坐直了身体，王也冷静道：

    “可能跟接下来的大战有关吧，大秦跟大明正式开战不远了，而诸天六朝又各有自己的算计。”

    “刘星的背景太复杂了，诸天广播电视塔背后是大明，夏叔是新闻部的主编，但真正的上头是上神。”

    “胡叔与诸天万朝都有来往，那些帝王都欠了人情，现在又因为你小子，搭上了老天师这条线。

    胡叔跟夏叔二人一起去大隋，估计是不想让刘星参与这场大战。”

    “看样子，隋帝也同意了下来。”诸葛青点头。

    “最近神土最热的话题，你们听说了吗？”突然，王也低声道。

    “你是说，关于神土能有今日离不开诸天六朝的供养是吗？”诸葛青眯着的双眼也睁开了。

    “不错，为此我还特地去了解了一下刚开始的神土，可以说是当初的神土就是个破败之地，灰暗，毫无生机。”

    “能有今日，就是因为有了诸天万朝的气运供养，所以才会变得有生机。”

    “这个话题不知道什么时候流传开来的，如今诸天六朝蠢蠢欲动，大宋更狠，直接灭了大金主世界。”

    “诸天那些小国家人人自危，都在祈求上神出面，可至今为止神宫那边还是没有半点消息传来。”

    “再加上现在这些留言出现，一些自诩聪明的人，仿佛已经看透了如今神土的本质，千丝万缕汇聚到一点的话……”

    “似乎只有一个目标，那就是……”

    就在诸葛青要继续说下去的时候，王也突然沉声道：

    “诸葛青，慎言！”

