    想想王富贵觉得自己还是得做最后的拼搏。

    最重要的还是现在致盲弹的效果已经过去了。

    他现在大概已经能够看得清楚了，而且他刚才的武器丢的也不远。

    王富贵甚至他们不注意，直接朝着自己的武器扑了过去。

    此时的吴长江他们并没有注意，此时反应过来的时候已经有一些晚了。

    他们眼睁睁的看着王富贵即将拿到他自己的武器。

    手中的枪口对准了王富贵。

    其实不是万不得已的情况下，他们是真的不想对王富贵开枪。

    因为这些货明显背后有大秘密。

    他们现在还没有把这些东西都给挖出来。

    林玄其实早就开始注意这个家伙了，此时看到这个家伙果然不老实，嘴角微微勾起。

    抢在王富贵之前，直接一脚将手枪给踢到一旁。

    王富贵这一次直接扑了一个空。

    他趴在了地上，而此时身旁的吴长江他们手中的手枪都瞄准了他。

    这样吴长江他们顿时间心中也乐了。

    “兄弟，这是干啥呢？怎么自己趴在地上了？其实你不用这么配合的。”吴长江笑了笑。

    而此时的王富贵，则是有些羞愧的趴在了地上。

    他现在已经没脸抬头了，因为他现在已经能够想象得到这些人，看向他自己嘲讽的目光。

    “行了，既然我们已经被抓了，那我们认命。”此时的刘梅开口说道。

    “得了，我们知道你们没那么容易认命，不过现在我们还是希望你们能够好好的配合，毕竟这样的话可以让你们自己也少吃一些苦头。”林玄看着刘梅冷笑着说道。

    他可是知道这个女人到底有多狠的，当初能在他的面前杀人面不改色，肯定不是普通人。

    像这样的女人怎么可能轻而易举的就会认输呢？

    听到了林玄的话，此时的刘梅笑了笑。

    “不管再怎么说我都是个女人，再说了明面上我是个大老板，实际上我只是一个手下而已，所有的事情都是他让我做的。”刘梅此时笑了笑。

    他非常干脆的将所有的事情都推到了地上的王富贵身上。

    “这个不对吧？你现在是大老板，而且你现在所做的事情都是你自己做的，他从来没跟我说过，是我让你杀的人吗？”王富贵此时冷笑着说道。

    他怎么可能心甘情愿的让这个女人把所有的罪责都按到他的身上了。

    毕竟他们现在的情况十有八九是很难逃脱的。

    到时候如果真的判刑所有的事情都推到他身上的话，他肯定必死无疑。

    “行了，我们没空听你们说这些，你们到底做过什么会有人来审问的。”吴长江此时摆了摆手，

    说完之后他们就会是带着这两个人朝着外面走去。

    但是此时听我们的脚步声，显然是他们两个的手下已经来了。

    他们走在最前面的那个人刚刚露身，直接就是无数的枪响。

    还好吴长江的速度比较快，直接把那个人拉了过来。

    “怎么样？有没有受伤？”吴长江看着面前的同事关心的问道。

    “好像是中枪了，黏黏的。”那人看着吴长江开口说道。

    说话间他举起来的，自己的手上面是一滩血迹。

    “哪里受伤了？”吴长江赶忙开口问道。

    说话间吴长江开始打量了一番面前的这个同事。

    发现这个同事中枪的部位是胳膊。

    “我也不知道哪里中奖了，我该不会要死了吧？”那个同事看着吴长江开口说道。

    “别怕，你只是胳膊受伤了而已，问题不大，我先帮你止血，忍住，等我们出去之后再把你送往医院。”吴长江此时轻声安慰他。

    说话间的开始，帮助面前的人紧急的止血。

    “告诉他们别开枪，不然的话你们两个也会死在这里。”林玄此时扭头看向了刘梅。

    虽然说这两个人里面很有可能那个男人才是真正的老大，但是林玄没有理会他。

    因为他已经发现了，在这里的人可能跟自己一样，都觉得刘梅才是老大。

    “你让我怎么做我就怎么做了？最起码也得让我提点条件吧。”刘梅此时淡淡的说道。

    现在他们手下的人都来了，他的心中底气就充足了。

    “要提什么条件？”林玄看着面前的刘梅，眼神中带着诧异。

    他实在是想不通这个女人是怎么想的，都到了这个时候了，竟然还想着能够提条件。

    “放了我，这一切的东西都是他指示的，你们抓我也没用，不如放了我，只要你们肯放了我，我保证我可以把你们放走。”刘梅看着面前的林玄认真的说道。

    “这个不可能，不要想了，你真以为你自己能够提条件呢？你搞不清楚，你现在是什么状况吗？”林玄此时淡淡的说道。

    “我劝你要好好的配合，不然的话我们受伤了，你也好不了，我们如果不能活着把你们带走，最起码也要为民除害。”吴长江此时也冷笑着说道。

    “那好吧，如果你们是这样的态度的话，那大家同归于尽好了，我自己的心里面清楚，我已经恶事做尽了，如果被抓住的话，我们两个没有一个人能活下来。”刘梅此时淡淡的说道。

    他先前说的那么诚恳，只不过是在拖延时间而已。

    此时外面的枪声还在不断的响着。

    “老大，您在里面吗？”此时外面的人开口喊道。

    因为现在顾忌刘梅也在里面，所以那些人没敢强攻。

    “我现在在里面，继续进攻，没有我的命令，谁也不能停下。”刘梅此时冷笑着喊道。

    此时有督察想要，上前把刘梅的嘴给堵住。

    “不用了，都到了这个时候了吧已经没这个必要了”吴长江此时摆了摆手。

    “现在怎么办？我们不能跟他们妥协，同时如果要硬扛的话，恐怕也扛不了多久。”林玄此时开口说道。

    “没办法，现在只能硬扛，跟他们拖时间吧，他们有支援，咱们也有支援我们的支援应该马上也到了。”吴长江此时轻声说道。

    既然他们都已经知道这背后的人很厉害了，来做任务的自然不是只有他们。

