    第397章低配版的陈世美

    苏念福以前就觉得，许安安是个十分坚强独立的小姑娘。

    现在更确定了这个想法。

    到了书房，苏念福写功课的时候，也会时不时看一眼许安安。

    见许安安写的十分认真，也更加的放心了。

    看来这事儿，并不会对许安安产生太大的影响。

    在这世上，有父母当然是好事儿。

    但这也不是绝对的。

    有的时候,这父母有还不如没有。

    就比如李福元。

    想到李福元，苏念福觉得，这就是个低配版的陈世美。

    ——

    李福元活着回来这事儿，不到半个下午，整个村子里的人就都知道了。

    倒不是赵大娘嘴碎，主要是李福元几人离开的时候，看到村子里的人就打招呼。

    虽然多年未见,但是李福元的模样变化并不大,他再一开口,大家也就都认出来他来了。

    不少好事儿的人，下午就到了许家，话里话外都在询问许玉凤的打算。

    不仅问许玉凤，还问许安安。

    “安安，你爹回来了，你以后要跟着你爹生活吗？”

    “安安啊，你以后也有爹了啊！你爹还再娶了一个，连娘都有了啊！你那后娘还给你生了三个弟妹呢！你以后可不是一个人了啊！”

    “安安啊，你是要跟着你爹去过日子，还是陪着你奶啊？”

    “安安啊，你要让你爹回来过日子不？要是你爹回来了，有男人撑着，你们祖孙也不用怕了。”

    说这些话的人，纯属看热闹不嫌事大，一个个的佛口蛇心，对着一个小姑娘都能说出这样的话来。

    苏念福旁观听着都生气，更不要说当事人许安安了。

    许安安的脾气,是忍不得别人这样跟自己说话的。

    她刚想怼回去,就被许玉凤给拉住了。

    许玉凤脸上带着笑，“你们都说啥呢？那李福元是逃难来的，当初和我闺女成亲，那也是入赘的。他现在再娶，那和我许家就没什么关系了，他有媳妇有孩子，干啥要来我许家来住？他哪里来的脸？我家安安也不会跟着他，安安姓许又不姓李。”

    许玉凤一番话说的有理有据，村民听了之后，也深表赞同。

    话的确是这样说啊！

    苏念福站在苏老太太身边听着，听到这一番话，也不禁对着许玉凤竖大拇指。

    这老太太，还是很有智慧的。

    那李福元打着的是什么主意，苏念福也猜到了几分。

    无非就是想带着新媳妇和孩子住到许家来，为的是什么，无非就是银子。

    许家祖孙两个有了银子，都招了贼惦记，李福元听到了消息，拖家带口的回来,也只会是为了银子。

    说什么为了亲情,苏念福是一个字都不信的。

    若是真的在意什么亲情，这几年做什么去了？

    不过两个时辰的路，几年了都没回来一趟？

    只要许家祖孙两个看的明白，立场坚定，有本村的人撑腰，李福元就别想讨道什么好。

    次日李福元又来了。

    刚好学堂休沐，许安安在家，开了门看到李福元一家，直接就想关门。

    (本章完)

