
　　“谁？”

　　人高马大同学顿时警觉起来，向声音传来的方向看了过去。

　　“是你？”

　　看到江离的身影之后，他顿时愣住，露出了诧异的神色。

　　“没错，是我。”

　　江离神色自然地收起了学生手册，将其放进了制服的口袋里。

　　“你不应该来的。”

　　人高马大同学见状，嘴角扬起一抹狞笑。

　　“放屁，分明是你们跟着我来的！”

　　江离咧了咧嘴角，打破了周围看不见的奇怪氛围。

　　“呃……好像是哦！”

　　人高马大同学愣了愣才反应过来，恍然大悟。

　　有一说一，对方说得确实没错。

　　“哼哼，既然被你看到了也没办法。”

　　他清了清嗓子，压低声线，脸色重新变得狰狞起来，“就让我们在这里解决争端吧！”

　　“你这么说话不累吗？”

　　江离歪了歪脑袋，一脸莫名其妙。

　　“不帅吗？”

　　人高马大同学一愣。

　　“挺怪的。”

　　江离很老实地说出感想。

　　“不会啊，这是我看过的一本小说里的台词，当时写得可燃了，主角登场之后立刻大杀四方……呸，我跟你说这个干嘛！”

　　人高马大同学低声嘟囔着，脸色有些郁闷，随后脸色一黑。

　　“那是什么三流小说？作者肯定是不入流的扑街吧？这也太小白了，根本不适合霓虹的市场！如果是我，我肯定不这么写！”

　　江离对此嗤之以鼻。

　　他对此很有发言权，神色中满是对逝去青春的感慨和追忆。

　　江离至今都不曾忘记，当年自己在霓虹这边写的第一本，也是唯一一本小说就是大天朝流行的小白文，然后扑得不要不要的，把他一颗职业网文写手的心伤透了。

　　咦？

　　这么回想一下，人高马大同学的台词又有几分耳熟呢！

　　“别转移话题！”

　　两个跟班中的一个黑着一张脸站了出来，把歪掉的话题强行扭了回来。

　　“我问你，那个要向你告白的小姐姐呢？”

　　“走了吧？”

　　“什么？走了！？”

　　“对啊，我都拒绝她了，肯定走了吧，所以你们商量的阴谋是不管用的。”

　　只要我拒绝得够快，渣男的名头就A不到我！

　　“你！你这也太暴殄天物了！那可是小姐姐啊！我这半辈子都没拉过手的小姐姐，皮肤一定很细滑，捏起来一定很有手感……”

　　两个跟班一并向江离投来“你怎么敢”的眼神，仿佛在怒斥他不珍惜资源。

　　“抱歉，恕我不能理解丑逼的烦恼。”

　　江离干巴巴地开口。

　　虽然嘴上道着歉，但听起来毫无诚意。

　　而且这话落在他们三人耳中，简直是非同一般的刺耳，让他们的脸色瞬间变得阴沉下来，眼中满是怒火中烧之色。

　　“混蛋，看来不给你一个教训是不行了！”

　　“把小姐姐放跑的仇恨，就由你的痛苦来还！”

　　“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”

　　三人各自怒喝一声，面红耳赤地召唤出了自己的固有灵装。

　　等一下，人高马大同学的蹩脚中文台词，是不是有点不太合适？尬得我能用脚趾抠出三室一厅了！

　　直面三个E级的伐刀者，江离却陷入了沉思。

　　在他对面，人高马大同学召唤出了一把比他人还要高一些的斩马刀，一旁的两个跟班则同时召唤出了左轮手枪和黑色弓弩。

　　“看招！”

　　人高马大同学一把将斩马刀拎了起来，大幅度回旋身体，双脚极速周旋，一刀向江离的腰际砍了过来。

　　江离目光一凝。

　　可恶！连斩马刀这样的武器都舞得虎虎生风，这家伙的体能也好强，好羡慕！

　　在人高马大同学挥出斩马刀的刹那，江离不退反进，欺进对方身前一尺范围之内，然后一脚蹬了出去。M.23sk.com

　　他的腿法极其一般，甚至可以说完全不成套路，一点点的技巧都看不到。

　　这当然也是因为没有天赋的原因，一脚踢出去就好像小儿蹬腿一样，非常的沙雕和滑稽。

　　但他一脚蹬出，人高马大同学的身体却骤然一歪，回旋斩顿时胎死腹中，斩马刀不受控制地向一旁落了过去。

　　在他还没反应过来的时候，自己就已经被斩马刀的重力带偏，一脸懵逼地倒在了地上。

　　完全不知道发生了什么。

　　实际上，斩马刀的挥舞极其依赖重心，必须要将重心保持得恰到好处，才能将斩马刀的威力发挥出来。

　　但他在回旋的时候露出了单脚旋转这个巨大的破绽，江离一脚踢出正好踢中了他正在旋转的那只脚的脚踝，让他站立的那只脚顿时失去力量，全身立刻失去平衡、重心偏离，整个人反而被斩马刀的巨大重量带飞了。

　　“砰！”

　　正在这时，失去了人高马大同学的视线阻碍，握枪的跟班立刻扣下了扳机，子弹瞬间出膛，向江离的脑袋直射而去。

　　从这里又能看出这个跟班的天真。

　　向大脑射去的子弹是最容易躲避的，因为弹道最容易预测，能够通过对方扣动扳机的动作来甩头避过。

　　实际上最好的瞄准目标应该是对手的躯干，瞄准躯干才不容易逃脱。

　　江离的注意力一直没有从他的身上转移，因为他的威胁在这几个人之中的确是最大的。

　　在子弹出膛之前，江离的双眼就已经看穿了他扣下扳机的时机，在间不容发的刹那之间，光速甩头，几乎以毫厘之差躲过了子弹。

　　“嗡——！”

　　在避过子弹的同时，光芒璀璨的太刀也随之浮现在了他的手中。

　　“布灵~！”

　　江离反手一刀挥出，伴随着奇特的音效声再度传出，一支魔力箭矢被当空击中，变得粉碎，那正是第三人趁机射出的箭矢。

　　对面两人已经完全惊呆了。

　　躲子弹、刀劈箭矢这种操作，从来都只存在于他们曾经看过的网络影像之中，现实中出现这种场景，简直就是对三观的挑战。

　　“呼——！”

　　江离反手握刀，一把将手中的太刀扔了出去。

　　“呜啊啊——！”

　　手握弓弩的跟班吓得大叫一声。

　　他眼睁睁地看着那把银色的太刀旋转着向自己飞来，顿时吓得面无人色，下意识地闭上了双眼。

　　“砰！”

　　“嗷——！”

　　紧接着，又是一声枪响，然后就是同伴的惨叫声。

　　他满是迷茫地睁开眼睛，正好看到旁边的同伴捂着胸口，脸色惨白地倒了下去。

　　而那把左轮手枪，则不知何时被江离握在了手中，枪口正指向倒在地上的同伴。

　　刀呢？

　　他下意识地摸了摸全身，却发现哪里都没有半点痛感。

　　然后他就看到对面的江离，再度举起了手枪，向他瞄准了过来，让他瞬间惊恐交加。

　　“砰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第31章  什么不入流的扑街作者？免费阅读。https://xs.23sk.com 