    九月十九日午后，在历经近一个月的漫长旅程，横跨数千里的长途跋涉之后，张延龄一行十几人终于踏入了广州城中。

    广州城显然是一座历史极为悠久的古城，秦朝统一天下设立南海郡，广州城便是南海郡的治所。至今，已有近两千年的历史。

    两千年的岁月悠悠，生活在这片土地上的人换了不知多少茬，不变的是白云山依旧灵秀青翠，珠江水依旧缓缓流淌。在这漫长的岁月里，广州城也越来越繁华，越来越雄伟，地位也越来越重要。

    广州府的位置极合风水之精髓，其坐落在山水之间。背靠着的是白云山越秀山，面对的是宽阔入海的珠江。难得的是，山水之间正好是一片平畴之地，可供建造城池，可谓是背山面水的风水宝地。

    自唐宋而来，广州府便是海贸通商要地，后世所谓海上丝绸之路的主港便是广州。是世界闻名的东方港口。

    广州府原为东中西三城，各有南北贯通的人工河流通入三城之中，连接珠江，成为内河行船通道。

    大明永乐年间，广州府进行了一番改造，打通三城之间的城墙，连接三城濠河，将三城合一。并且于东西两侧再扩建了左右翼城，南北个扩建里许城廓。

    至此，整个广州府城的规模达到了惊人的方圆十余里的规模。人口近九万户，五十余万人。也成为了岭南一带第一繁华鼎盛的州府。

    张延龄一行进城之后，很快便被这座充满了岭南风情的城池所吸引。整个城池给张延龄的感觉便是：充满了活力和朝气，充满了蓬勃的生机。

    一方面，大街上，河道中，满载货物的车马和篷船串流不息。一片热火朝天的景象。另一方面，临街的竹棚茶馆之中，许多人悠闲的坐在里边喝茶聊天，摇着扇子用张延龄等人听不懂的话交流着，不时发出爽朗的大笑之声。一动一静一忙一闲中形成了鲜明的对比。

    关键是，坐在棚下喝茶的那些人并非都是衣冠楚楚的人物，他们看上去就是普通百姓的样子。穿着一般，喝的也就是瓷碗茶水而已。喝着喝着，一声吆喝却又飞奔到小码头上开始搬运起货物来，当真有趣之极。

    而在进城之前，张延龄还有些担心自己和陈式一等人的装扮过于惹眼，毕竟是十几骑浩浩荡荡，穿着打扮也是光鲜的很，坐骑也是高头大马。但是进了城之后，发现这种担心压根就是多余。

    广州府街道上的人形形色色，什么样的人都有。有的骑着高头大马穿着锦缎衣服招摇过市。有的坐着华丽的四面敞开只留顶棚的马车左顾右盼旁若无人。普通百姓穿着短打扮，有的甚至光着膀子脚下提拉着草鞋。总之，张延龄走在街道上根本就没人搭理他们，他们并不太显眼。

    进城之后不久，张延龄便看到了他想要看到的人。一辆疾驰而过的样式古怪的马车上，两名头戴黑色礼帽，身着高领花边长袍的，脚上蹬着皮靴的男子有说有笑的擦肩而过。张延龄看到了他们的大鼻子，金黄的头发，以及凹凸分明的五官。加上他们的装束，很快便意识到这些家伙是番国人，而且是欧洲白种人。

    张延龄知道，佛郎机国便是后世的葡萄牙。这个历史时期也只有葡萄牙人有本事穿越重洋来到大明。这帮人很可能便是佛郎机国的商贾。

    更让张延龄感到意外的是，街上的百姓们似乎对此司空见惯。见到金发碧眼长相奇怪的番国人，他们居然没有感到特别的好奇。左近的百姓甚至都没多看他们几眼。

    而马车上的这帮佛郎机人居然也是一副旁若无人怡然自得的样子。按理说番国人来到大明，应该是小心翼翼才是。联想到所知的佛郎机国商船占据屯门不去，朝廷驱赶未果的事情，张延龄顿时满头雾水。

    在张延龄的想象中，既然佛郎机国商船是强行占据屯门，朝廷又要驱逐他们，那么双方的关系定是紧张敌对的。怎么可能还有佛郎机国的人坐着马车招摇过市，旁若无人？再者，以当地百姓看佛郎机国人的态度而言，应该是经常见到这样的场景，所以才会司空见惯。

    那也就是说，朝廷得到的禀报恐怕并不准确。而佛郎机国的商贾和人员应该是大量且经常出现在广州府里，所以才会被视为寻常。那也就是说，佛郎机人的商贾来往频繁，绝非是近日才抵达占领屯门那么简单。

    如果真的如此的话，大明朝的海禁怕是真的禁了个寂寞。

    当然，张延龄并不想过早的下结论。自己才刚刚来到这里，尚不知具体情形，甚至还分不清东南西北。仓促下结论是不合适的。

    眼下要做的是，找个住处，安顿下来，然后再一步步的进行调查深入，搞清楚里边的情形。

    众人沿着一条街道一路往东，在东城一处僻静的街巷找了一家客栈暂且落脚。

    当晚，张延龄召集众人开个了简短的会议。

    “诸位兄弟，我们此行不是游山玩水，是微服调查重要的事情。按照之前所交代你们的，从现在起，我们便是从北方来的商贾。我是张翼张东家，陈将军是我的管家，你们都是我的伴当随从。不要再喊什么侯爷侯爷的，统一口径，改称呼喊东家。”

    “遵命，东家。”众人忙道。

    “很好。我们在这里怕是要待上一段时间。咱们骑着马，带着火器手雷这些东西，甚为不便。所以为了行动方便，需要另觅居处，最好是找个宅院租下来。这样便可放心行事。这件事明日一早，陈管家派两位兄弟去办。地方要僻静宽敞，出入要方便。价钱无所谓。”

    “遵命！明日便去找宅子。”

    “这广州府不简单，你们也看到了，鱼龙混杂，什么人都有。咱们这一路看到了番国人，白的黑的大鼻子蓝眼睛的，长的像猴子的。大伙儿都给我保持低调，行事尽量小心为上。遇事莫乱分寸。明日起我和陈管家在城里逛逛瞧瞧。其余人等在客栈睡大觉。此行我有预感，定不简单。谁要是坏了大事，我可不依。紧绷住你们脑中的弦，明白么？”

    众人还是第一次见到侯爷如此脸色郑重的说这些话。他们也不知道侯爷为何会有这般感觉。在他们看来，并没有看出什么异样。

    不过侯爷既然这么说了，大伙儿便也点头答应。侯爷的话定是没错的。此次能被选中随行的人，都是绝对忠诚的兄弟。张延龄的命令，自然是要不折不扣的执行的。

