
张总兵真是没想到，事情的起因竟然是秦玉。

只是现在张总兵的眼中，秦玉是个美人，而且是和周家有千丝万缕的关系的美人……这个周佳，好大的胆子！

“你竟然敢来！”周佳怒吼，看着周参将道：“大伯就是这个人，你帮我杀了她！”

周参将无语了，现在什么情况，他还这么说，这是多恨自己啊？这是巴不得死也要拉着自己啊。

“周佳，我看你是疯了！”

周参将愤怒的喊着，而周佳好似也在此刻才明白了过来，这个大伯这次不会帮自己了。

“张总兵，我状告周佳威胁和意图伤害我！”

秦玉这么说，张总兵点头道：“这件事情，我们自然是要查清楚的，来人，将周佳带走，严刑审问！”

周佳没想到，张总兵竟然是一点都不手软，甚至一点面子都没给周参将。

“不！你们不能这样！”

周佳还要闹腾，却被张总兵的手下直接按着，而这个时候，从内宅之中又跑来了三个女子。

宁茉看这三个女子，相貌端庄，年纪不大的样子，战战兢兢的跑到了他们的面前，而后齐齐跪了下来道：“总兵大人，我们有冤屈要伸冤！”

三个女子一出现，宁茉就发现周佳的脸色都变得惨白。而周参将也是一脸的不自在。

“你们是什么人？”张总兵问道。

“我们三人都是周佳的姨娘。”其中一个粉衣女子如此回答，说出身份的时候是一脸的羞愧。

“姨娘？”

张总兵也没想到，这周佳的姨娘会突然跑出来，而且周佳年纪不大，竟然有三个姨娘？这周家也真是够乱的。

“没错，但是我们三个都是良家女子！大人，我们当年就是被周佳这个混账给欺负了，周参将用我们家人的性命威胁，逼迫我们给周佳当了姨娘。”

其中一个绿衣女子一边说一边哭，让大家听了都觉得不忍。

“周参将，她们说的都是真的吗？”

周参将嘴巴动了动，到底是无奈的叹了口气，而后缓缓的跪下说道：“都是我一时糊涂。”

这一句话，便是承认了，宁茉真是不明白，为了一个侄子将自己弄成了这个样子，这是何必呢。

就是周参将自己，都没有三个姨娘吧？

“周参将，你好糊涂！你说，这样的事情你到底做了多少！”

张总兵这么问道，周参将赶忙摇头道：“没有，大人我带她们回来，也是为了她们着想。我是怕她们想不开，在外面丢了性命。我也给了他们家人补偿的，一家三百两银子。”

那粉衣女子听了冷笑一声说道：“周参将真是巧舌如簧，你怎么不想想，我们愿意不愿意？别说是三百两，便是给三千两，我们也不想在你家活下去。

不过是怕你伤害我家中亲人，不然我们三人何必这么忍辱偷生！”

这话让周参将沉默了下来，自己又何尝不知道，他这是帮着周佳作恶。对她们三人来说，从来都不曾公平过。

“对不住，都是我们的错。”

到了此刻，周参将终于认错了，而这三个姨娘也抱着头痛哭了起来。宁茉看看她们，只觉得可怜。

“周参将，你知法犯法，徇私舞弊，做了这么多的错事，便是我想要留你都不行了。我会修书给兵部，废黜你的职位。

而鉴于很多事情还没查清楚，你还是跟我走一趟吧，若是你还做了其他的错事，终究也是逃不过责罚的！”

大夫人听到这话直接就晕了过去，而周参将也只是让人将大夫人搀扶下去，而后对着张总兵行礼说道：“总兵大人我愿意跟您回去，也甘愿受罚。只是总兵大人，在那之前，我还想要做一件事情，希望您能通融一二。”

“你还要做什么！”

张总兵真是不明白，这样的时候，他到底还要做些什么！

“我要分家！”

宁茉倒是有些意外，此刻倒是高看了这个周参将一眼。他原来也是个聪明人。

“你要分家？这个时候？你可是想好了？”

“总兵，这件事情还请总兵做个见证，我的夫人她也不容易，我总不能自己连累了她，再让这群人继续连累她！”

张总兵想了想，而后点头说道：“好，这件事情，我帮你作证！”

周参将很高兴，有了张总兵这句话，即便他有个万一，自己的夫人也不会过的太苦了。

周参将这次态度很决绝，但是周佳被带走了，老夫人是现在这个情况，他提出要分家，自然有人反对。

“大哥，你要做什么啊！佳儿都被抓走了，大哥你倒是想想办法啊。没了他，我和你百年之后连个送行的人都没有！”

这说话的人是周家的二老爷，宁茉看看这位二老爷，倒是好似看到了周佳一般，父子二人十分的相似，只是一点，周佳狂妄，而这位二老爷，好似有些怯懦。

“二弟，我要分家，现在周家这个情况，我们兄弟就谁也别牵连谁了。我为你儿子丢了官身，多少年积攒的家业，总不能再被你那不孝子给败光了。”

周家二老爷彻底的愣了，但是却不敢反抗，吭哧了一会然后说道：“娘不会同意的。”

“娘不同意也不行。此外，我这次被抓，不知道什么时候能出来，所以，娘就交给你了。”

周参将这话是咬牙说的，也是真的下了狠心了。

“大哥，这怎么行啊！”

周家二老爷这么喊着，周参将冷笑道：“怎么，连娘你都不想要养着了？这么多年，她可是存下了不少好东西。”

周参将这一句话，便让周家二老爷闭了嘴，只能看着周参将找人写了分家文书，便是关于亲娘的赡养问题也写的清清楚楚的。

周夫人醒来之后知道分家了，她的心情很复杂了。高兴，终于分家了。但是高兴过后呢？过后便是担忧，不知道周参将未来如何。

“这个给你。”周参将把一封信给了周夫人，周夫人才想要打开看，他却给拦住了。

“我若是能回来，便好好的跟你过日子，哪怕做寻常的夫妻也好。若是不能回来了，你便再走一步吧。”

周夫人顿时明白了，自己手中的是什么，休书！

“不，我会等你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67069815"  chaptername="第九十八章  分家">加入书签</a>
</div>
