    那些熟知董平的将校，都知道董平的厉害。

    可这会儿却迟迟拿不下两个女人，让他们如何能不吃惊。

    王伦让队伍稍作休整后，便道：“这些人一路疾驰，比我们多走了快一倍的路程。正所谓一鼓作气，再二衰，三而竭。

    董平之所以不发动总攻，是想给将士们先喘一口气。

    我们却是不能给他们这机会。

    谁愿与我上前先擒下着董平，再击溃他们，为我们方才断后的兄弟们报仇。”

    听闻这话，武松第一个持刀冲了上去。

    随后孙立、孙新也加入战场。

    董平与扈三娘、顾大嫂斗了许久，刚刚取得一些优势，又有三人加入战场，让他瞬间变的十分被动。

    他本以为这样就算了，结果没多久李忠、邹渊、邹润等人也冲了上去。

    眼瞅着梁山的贼人不将规矩，这么多人围攻董平一人，郓州的将士们也坐不住了，瞬间冲出许多将校去帮忙。

    然后让他们傻眼的是，接下来梁山这边的人虽然不多，却是一股脑的压了上来。

    显然准备先将他们这些指挥官全杀了，再去收拾其他人。

    登时官军也顾不得休整，登时压上，一场不可避免的大战展开。

    刚一接触，梁山等人以逸待劳，再加上高手众多，还能占据上风。

    可随着交战的时间越来越久，人数的优势便体现出来了。

    毕竟更多的人，便有充足的轮换，与更足的底气，这也让他们更有信心击溃眼前这支贼军。

    只可惜，对面并不是这些人，王伦以身犯险，将董平引诱出来，可是不是给他们围攻的。

    他们交战了一刻钟后，一支几百人的人马，从滋阳山上冲了下来。

    为首的是杀人枪杜明，他带着六指神拳郭亮，以及清风寨的锦毛虎燕顺、矮脚虎王英、白面郎君燕顺等人直奔董平等人后方而去。

    董平瞧了一眼，便笑道：“就这点援军还想救你们，老子胃口足够大，来了便一起吃下。”

    当即大手一划，便派出一些人去拦截他们。

    一时间，一处战场变成了两处战场。

    王伦等人压力也小了许多。

    可是没过多久，又有几百人冲了下来，这一次为首的却是八臂哪吒项充。

    董平只得再分出一些人去阻击他们。

    项充做为一个极其擅长步战的好汉，刚还开战，还没接身后的飞刀就放翻了不少人。

    带吃团牌冲杀进去时，更是无人能当。

    三处战斗又持续了一会儿，又一波人字滋阳山上冲下。

    就像是这滋阳山上有源源不断的人马一样。

    这时董平也渐渐咂摸出味道来了。

    这些人可一点都不比他们少。

    可这会儿打的激烈，他们又被人死死咬住，想要脱离也没那么容易。

    便只好让所有兵合兵一处，先击溃了王伦等人，再收拾这些人。

    这也使得杜明与项充、李衮得以合兵一处冲进他们。

    随后又是一波人加入战斗，这一次却是解珍、解宝与项凡等人所率领。

    有了这波人的加入，梁山这便已经占据了人数的优势。

    “董都监，这些贼人使诈，人越来越多了，咱们怎么办？”一个小校杀到董平跟前问道。

    “没想到让这些贼人摆了一道，不过不用担心，只要咱们擒下这王伦，就便就是咱们赢了，到时候他们群龙无首，还不是随咱们拿捏。”董平说完不管不顾，冲着王伦冲杀过去。

    王伦也之时远远的看着他，见这董平在人群中横冲直撞，也是十分感慨：真是一员虎将。

    爱打头阵的董一撞，确实是有些本事的。

    只可惜太过依仗自身的武力，才遭到了王伦的算计。

    不等他杀到王伦跟前，郑芝龙便迎了上去，与他战在一处。

    随后武松见状也杀回来帮忙。

    有这两人的围攻，就像是两扇门板一样，使得董平无法寸进。

    而这时，被包围的郓州军早就疲惫不堪，败相显露无疑。

    就连追回来的李泽、周通等人也杀了上来。

    若不能拿下王伦，他们此役必输无疑。

    这会儿要是撤退最起码还能保存一半左右的兵力。

    只是能不能撤离，就不好说了。

    被团团包围的董平自然知道，王伦是要一口吃下他们来解了这梁山被困只围。

    现在董平也有一些后悔，在出兵前没有通知呼延灼。

    若是有呼延灼的支援，他何至于落得这般下场。

    现在他也只能苦苦支撑，希望呼延灼在知道了他们的情况后，快速支援解了他们的被困之围。

    可远在郓城的呼延灼会不会如他所愿呢。

    花开两朵，各表一枝。

    却说呼延灼得知董平等人率兵出击后，也没有妄自动兵。

    而是又探寻了几番，随后他便得知了董平是去追一支几百人的梁山军队。

    当即便思考起来他们该如何对应。

    待他将韩滔、彭玘唤来唤来后，便问了问他们的意思。

    “那梁山撑不住压力开始逃窜，我觉得咱们应该派兵去帮忙。吃下他们一些兵力，这梁山人马便少一些。

    咱们将来总攻的阻力也能少一点。”彭玘说出了自己的建议。

    呼延灼点了点头，又看向一旁的百胜将韩滔，问道：“你觉得呢？”

    “我觉得咱们该试着进攻一番梁山。

    不管那只梁山的贼人是真的逃跑，还是诱敌深入。

    总之梁山都要投入不少兵力与董平纠缠。

    这时也正是梁山虚弱的时候。

    我们要是能沉寂拿下梁山，让梁山这些贼人没了水泊与梁山的庇护。

    他们便是多少人也不够呼延都统您收拾的，因此这也是一个绝好的机会，且稍纵即逝。”韩滔道。

    呼延灼闻言思虑了片刻，道：“我们到济州也有段时间了，一直小打小闹上面也有些不满了。

    正好现在机会来了，要是能一举占据梁山，也算是大功一件。

    让兄弟们准备，咱们乘船攻打梁山。”

    一时间，呼延灼营中的人马瞬间动了起来，不会儿大军便进入水泊向着梁山挺进。

    而这时，李家庄的李和与李应也收到了线报。

    “这董平与呼延灼都动了起来，梁山还不让咱们出兵吗？”李应疑惑道。

