    到最后，反而是戚嵘反过头来安慰她了，“放心，我能挺住。”

    季溏心急忙忙点头，“我知道。”

    检查很快结束，慕白在确认了身体数值后，直接让人将病床的固定扣解开，开始往外推……

    季溏心跟在一侧，眼看着他被推进了手术室，大门关上，穿着蓝色制服的小护士将她挡在门口，“里面不能进了，季女士您再外面等吧。”

    季溏心抬头往里看，已经没了病床的影子。

    一颗心猛然悬空，像是整个人被吊在了万丈深渊上，那份紧张是她无法克制的。

    护士转身进了手术室，眼前的感应门关上，墙上红灯亮起，将她的脸也映的通红。

    唐如意过来就看到她失魂落魄的模样，快走两步到她身边，也是叹息，“哎，手术都开始了，你也别着急了，先坐下来。”

    季溏心像是提线木偶一样被人按着肩头坐下，一颗心已经飞到了手术室里面去。

    “早上检查完了你也没吃饭吧？我从食堂拿了两个鸡蛋，一包奶，你先吃上垫垫肚子。”唐如意从口袋将透明塑料袋拿出来递到她手上，“手术时间这么长，你不吃东西顶不住的。”

    她只顾着担心戚嵘，都快忘了自己还是个孕妇，唐如意每次都心疼的不行，只恨自己帮不上什么忙。

    季溏心看着手里的圆滚滚的鸡蛋，一点胃口都没有，“我吃不下。”

    “吃不下也得吃。”唐如意说着已经将其中一个鸡蛋敲碎，直接将壳儿剥了下来，“哪怕吃一个呢，别让妈着急了，行吗？”

    季溏心是真的不想吃，她不仅不想吃，还有点反胃，可是看到唐如意如此担心的眼神，只好硬着头皮将鸡蛋塞进嘴里。

    那么大一颗，她一口就吞了进去，嘴唇紧闭，嚼了好几下才咽下去，却还是被噎住。

    唐如意赶紧将牛奶瓶子拧开，“喝口压压。”

    季溏心拿过来仰头灌了一大口，这才缓解了那份噎住的异物感。

    总算是把东西吃下去了，唐如意松了口气，坐在一侧陪她等着，说来也可怜，戚国峰和杜燕丽那么担心儿子的状况，可是手术了，却因为公事一步都走不开。

    没钱有没钱的烦恼，有钱有有钱的烦恼，人生从来都没有两全的事情，只能是尽量平衡，权衡取舍。

    在发生了这么多事情之后，如果让她选，她还是会选普通的生活，不需要穿金戴银，只要能平淡健康的生活下去，哪怕是柴米油盐的日子，也令人羡慕。

    手术持续了三个多小时，这期间，季溏心的手一直都是冰凉的，如果不是唐如意握着，恐怕还要更凉一些。

    时间越是往后，她就越紧绷的厉害，钟表秒针走动像是一下下的落在了她心上，让人坐立难安。

    就在季溏心觉得自己马上要支撑不住这份情绪时，手术室的门打开了，走出来的并不是慕白，而是另外一名负责的医生。

    她立刻站起来，手扶在后腰快步走到了医生跟前，“医生，我先生情况怎么样？”

    “手术已经全部结束了，很成功，您放心就好，慕院长怕您会太担心，特意让我出来先通知一声，里面正在进行收尾工作，放心就好。”

    医生一席话无疑是给季溏心吃了一颗定心丸，一直梗在身体里的那股子气力瞬间被抽走，她整个人都软了下来，“谢谢医生，谢谢！”

    没有什么比这个消息来得更令她开心了！

    医生转身又进入到手术室，季溏心在唐如意的搀扶下回到了椅子旁。

    同样的听到这样的消息，唐如意也是发自内心的高兴，“我就说小戚肯定没问题，吉人自有天相！”

    季溏心紧紧闭了下眼睛，这才敢说，“是啊，终于……”

    又过了约莫半小时，手术门再一次打开，医生推着病床走出来，躺在上面的男人双眼紧闭，面色苍白，刚做完手术，麻醉劲还没过，人在婚礼中。

    慕白将脸上的医用口罩摘下来，长长松了口气，“手术已经顺利结束了，过了麻醉的时间就会醒，不用太担心。”

    “慕白哥，他情况怎么样？”

    “都很好，放心吧。”

    听到慕白亲口承诺，季溏心悬着的一颗心这才彻底落地，这一松，也就让她整个人都像是被抽走了力气一样，往后退了两步。

    唐如意连忙扶住她的胳膊，“怎么了，是不是太紧张，身体不舒服了？”

    季溏心抬手摸了一下有些阵痛的肚子，估计是刚才精神太紧绷，这会让乍一放松，反而难受了，“有点。”

    “病房里有人守着，你先去休息一会儿，这样下去也不是个办法，就算是为了孩子也要保护好身体。”慕白说完，怕她不同意，连忙又道，“病房这边我会让医生守着，麻醉怎么也要再过两个小时，你放心休息。”

    季溏心虽然想第一时间陪着那个男人，可也明白以自己现在的身体状况根本不允许，如果她真的再出现什么意外，只能给大家添乱。

    于是，在看着戚嵘被推进病房之后，她终于跟唐如意到了楼下自己的病房。

    这些天，她大部分时间都在戚嵘那边，倒是真的忘了自己也是一个需要被人照顾的孕妇。

    唐如意看着她脱掉鞋子，有些水肿的脚面，立刻转身去水房打了热水，端到床边，“心心啊，你快泡泡脚，这些天老站着，腿脚都肿了。”

    季溏心坐在床边，将脚伸进去，水温刚刚好，被热乎乎的温度包裹，疲惫瞬间少了一大半。

    看着唐如意有些憔悴的面容，不禁有些愧疚，“妈，让你也跟着受累了。”

    她是戚嵘的妻子，不管做什么都是应该的，也是自己愿意的，可唐如意不是，她年纪大了，身体也不是特别硬朗，完全是因为自己才一直留在医院。

    一想到这些，她心里就特别难受，那种因为自己的原因而亏欠家人的感觉，比任何身体上的苦都来得令她揪心。

