    “你的理解能力不错啊未婚妻。”孟昔年点了点头，“就是这么个道理。你要知道，你的未婚夫是一个长相出众，能力出众的优秀男人，会有很多姑娘看中的。”

    “脸皮够厚的。”姜筱忍不住翻了个白眼。

    “还有，叫昔年哥！”孟昔年又敲了一下她的头，总喊孟恶霸是皮在痒吗？

    “可我觉得你确实是挺恶霸的！”

    比如现在，她要回平安镇，总是阻止什么意思？

    这事情不好办啊！

    在家里没有灵芝片，这里她也不好拿出来，怎么交差？

    姜筱简直要疯了。

    她又不好说实话，说家里根本就不可能拿出灵芝片来，对上孟昔年那似乎能洞悉一切的眼神，姜筱不敢多说，最后灰溜溜地退了出来。

    回去似乎是不可能了。

    只能去忽悠外公外婆。

    最后还是让她想到了办法。

    “你说你之前给了小胡同志一些灵芝？”姜松海愣了一下。

    “是啊，胡大哥不是也帮了我不少忙吗？而且上一次我跟着他到省城来，也是因为他的介绍才认识霍叔一家的，所以我就给了他一包灵芝片了。我先让他把那些寄过来吧，等回去之后我再重新拿一些给他。”

    姜筱一边说一边冒冷汗，心里还在骂着孟恶霸。

    瞧瞧，瞧瞧她都被逼成什么样子了，都对外公外婆各种扯谎了！感觉自己好孙女的人设要崩啊！忽悠不了孟恶霸，就挑老实忠厚的老人来忽悠了！

    姜松海犹豫着问道：“可是东西都已经送给小胡同志了，再让他寄出来，是不是不太好？”

    葛六桃也说道：“对啊，小胡同志不会生气吧？”本来都已经送给人家了，说不定他已经喝完了呢，让他寄出来，小胡同志会不会觉得是跟他讨回来？

    “万一小胡同志把灵芝送人了呢？或是已经喝完了呢？”

    姜筱滴汗道：“不会的，我这次出来之前去找他的时候还看到了，而且胡大哥人很好的，不会生气的，这样子更快啊，咱们也不用急匆匆地赶回去，我还想带你们好好地逛一逛省城呢。”

    姜松海和葛六桃对视了一眼，他们本来也已经习惯了什么事都听姜筱的，既然她这么安排，又觉得没有问题，他们自然也听她的。

    而且，他们也想逛一逛省城。

    姜筱就这么搞定了这件事情，心里松了口气。

    不过，等孟昔年要问她最后是怎么搞定的，她却不敢说得太清楚，吱吱唔唔地应付过去了。

    一看到孟昔年那锐利黑亮的眼神，她就觉得一阵阵地心虚。

    唉，做人太难了，做一个有大秘密的人更难啊。

    姜筱晚上乖乖地在宾馆的床上睡觉了，免得明天某人又到她房间里来的时候又发现疑点了。

    第二天天还蒙蒙亮的时候，她的房门就被敲响了。

    姜筱揉着眼睛披头散发地去开门，就看到了神采奕奕的孟某人。

    孟昔年是第一次看到刚醒的姜筱，只觉得她脸庞微酡，眼神还有些迷蒙，神态慵懒的样子真的很像一只小猫。

    