    如果说别人通敌，还有可信的余地，说公主通敌，那便是天大的笑话。

    便是十二公主支持大乾的金刚寺在这里建外院，也没人敢说十二公主是外通大乾，是奸细。

    只是十二公主到底为什么要跟金刚寺有瓜葛呢？这不是惹一身骚嘛？

    他们四个站在寺前，端量着“金刚外院”四个金光闪闪的大字，脑海里思来想去，怎么也想不明白。

    黧黑老者哼道：“老李，这没开门，还是不开门？”

    圆脸老者呵呵笑道：“平时是不开门的，好像寺院还没建好，需要过一阵子才会开寺。”

    “那你……”

    “我是恰好碰到，特意敲的门。”圆脸老者笑道：“我素来喜欢佛法的。”

    其他三人点点头。

    李健山平时确实喜欢研究佛经。

    但他们也知道，李健山并是不是信佛，只是对佛家的理论很感兴趣。

    他辞官之前，乃是奉天殿的总管之一。

    他一直潜心研究各宗各派的理论，寻找各自的漏洞，目的便是为了打压各宗门的扩张。

    朝廷管理各宗各派的机构是奉天殿。

    奉天殿的权柄越来越大，人数也越来越多，可对整个大云宗门的压制却越来越弱。

    各宗各派蓬勃发展，已然不是朝廷能够驾驭的。

    再这么下去，将尾大不掉，恐怕将掀起朝廷的动荡，于天下百姓有害无益。

    朝廷如今对现状没什么好主意，不能强行削弱，那便只能掀破他们各宗各派的理论漏洞，寻找其谬误之处，打击人们对各宗各派的信心与崇敬。

    一旦没有了崇敬之念，就不会踊跃的拜入各宗各派，便会看清楚最光明的大道是进入朝廷。

    可目前为止，还没什么成效。

    现在又出来一个金刚外院。

    而李健山竟然不勃然大怒，反而兴致勃勃，好像一点儿不反对这金刚外院。

    要知道，这金刚外院可是来自大乾。

    “你们进不进去？”李健山扭头笑呵呵的问。

    “当然要进去看看的。”黧黑老者哼道：“总要亲眼见识一下才好。”

    “我去敲门。”李健山上前敲起锃亮的金门环。

    “当当”声传出很远，很快“吱”一声，院门被拉开，一个如花似玉的妩媚女子站在门口。

    她一袭灰色缁衣，头戴灰色尼帽，素面朝天，肌肤如玉。

    她静静而立，轻轻合什，姿态优美。

    正是孟青禾。

    李健山合什微笑：“元春师太，打扰了。”

    “李施主。”孟青禾轻合什道：“请进吧。”

    “元春师太，我有几位朋友也崇信佛法，不如能不能让他们也上一柱香？”

    “好。”

    黧黑老者他们三人也向孟青禾合什行礼。

    孟青禾身上带着冰清玉洁，庄严神圣之气度，让他们情不自禁的合什行礼。

    原本的怀疑，到了孟青禾跟前，与孟青禾清冷的眸子相碰，便焕然消散。

    孟青禾转身往里走。

    四老者摆摆手，让护卫们站在外面，自己随着孟青禾跨进院门，转过照壁，穿过前面的庭院，来到了正北的大殿，面对金身佛像，奉上一柱香，合什行礼。

    一座正殿，两侧是偏殿，各自有金身佛像，檀香袅袅。

    金身佛像前有杏黄蒲团，蒲团上各坐两个女尼，敲着木鱼，低诵着佛经。

    她们个个如花似玉，却伴青灯古卷，让他们莫名的泛起惋惜之感，宛如暴殄天物。

    可看到她们宝相庄严，这惋惜感又迅速褪去。

    前庭院有两棵郁郁古松，松下有石桌。

    孟青禾待他们奉完香，便请他们到石桌旁坐下说话，她当然知道李健山是来治病的。

    有女尼奉上茶盏，众人接过来，点头道谢。

    “元春师太。”李健山感慨道：“回春咒受过之后，我这身子大好了。”

    孟青禾放下茶盏，莹白玉手结印，微阖眼帘，再次呈现出宝相庄严之气质，红唇喃喃低语。

    李健山便感觉到一道琼浆从天而降，落到身体里，迅速滋润着身体。

    原本还有些不爽利的身体迅速变得轻盈，变得有力，沉重与虚弱一下消散，好像一下回到了五十年前。

    孟青禾松开玉手，轻轻点头：“李施主，可以了。”

    “多谢师太！”李健山起身深深合什一礼。

    自己彻底痊愈。

    这便是回春咒的神妙！

    自己这病是积年老病，是绝症，不会一下要人命，就是慢慢的耗尽自己的元气。

    待元气耗尽，便是自己的死期。

    这两年总有过不去冬天，便要死在这个冬天的预感。

    没想到，绝处逢生，竟然遇到了金刚外院开院，得施回春咒，当真是自己的造化。

    当初听说过祈福大典之后，也曾动心，可随后便付之一笑，抛到脑后。

    自己精研佛经，知道佛经上那些神乎其神的记载，往往都是心内之物，心外不可见。

    所以他并不相信所谓的佛咒。

    往往都是针对魂魄，而人们不可见魂魄，所以佛咒到底有没有用，根本没人能证明。

    既然不能证明有用，那便相当于无用。

    祈福大典，只能说是法空神僧的手段厉害，能骗得过那么多人。

    这一次看到金刚外院，进来奉一柱香，原本并没有安好心，是想戳穿其谎言。

    哪知道世事难料，防不胜防。

    回春咒竟然是真实不虚的！

    自己难道也像其他人一样被法空神僧所骗，可为了怕是自己的错觉，自己骗了自己，还亲自去了一趟胡余堂，请胡神医亲自看过。

    确实是病情大好，恢复到了十年之前。

    照这个情形，还能再熬上十年，相当于延寿十年。

    自己这才知道，不是世人愚昧皆受骗，是自己愚昧，固步自封。

    他想到这里，扭头看向黧黑老者：“老朱，怎么样，试试？”

    “行啊。”黧黑老者不在意的笑笑。

    清癯老者道：“我来试试吧，有劳师太。”

    四人之中，他的病最重。

    “行，让老徐先试试吧。”黧黑老者朱学奋道。

    徐之敬冲孟青禾合什一礼。

    孟青禾双手结印，再次宝相庄严的施展了回春咒，松开玉手之后，闭上眼睛没动。

    众人都盯着徐之敬看。

    徐之敬腊黄的脸色以肉眼可见的速度褪去，变成了红润，能清晰感受到他从垂死之人变得生机勃勃。

    徐之敬清晰感受到勃勃生机，身体的虚弱与服冷一下被驱逐，变得暖融融，热腾腾。

    宛如青壮。

    他深深一礼：“多谢师太！”

    孟青禾睁开明眸，神情黯淡，轻轻摇头道：“徐施主你的病情太重，还需要再来一次的，我回春咒的修为不够，没办法一下清除。”

    “那就有劳元春师太。”徐之敬肃然点头。

    他觉得已经痊愈了，可既然孟青禾这么说，他当然不会反驳，巴不得稳妥一点。

    他现在的神情与受过回春咒之前截然不同，亲自体会到了回春咒才知其神妙，才知自己的见识浅薄，对世间的神妙力量一无所知。

    孟青禾对朱学奋与另一个方脸老者道：“我今日佛力已尽，不能再施展回春咒，二位施主见谅。”

    “不敢不敢。”朱学奋与方脸老者忙合什。

    他们心下失望，却不露失望之色，反而恭恭敬敬。

    李健山还罢了，可亲眼看徐之敬的变化，他们才知道名不虚传，果然不愧是神咒。

    如此神咒便是自己的救命之钥。

    “仲春师妹。”孟青禾扬声道。

    一个妩媚女子从偏殿里走出，先前正在蒲团上敲木鱼诵经。

    “仲春师妹，你且施展两次回春咒吧。”孟青禾道。

    “是。”妩媚女子轻轻点头，修长莹白手指结成好看的手印，分别施展了一次回春咒。

    两人顿时如琼浆灌下，化为勃勃生机滋润着他们干涸的身体，迅速恢复他们的青春。

    衰老被驱逐，生命重新涌现。

    孟青禾道：“二位施主也是一样，想要痊愈，便要再施展一次回春咒。”

    “多谢师太！”两人肃然合什行礼，对仲春师太行礼，再对孟青禾行礼。

    孟青禾微笑摇头。

    四老者感受着勃勃生机，兴奋难抑，好奇也涌现。

    “元春师太，这里与金刚寺与法空神僧……”

    “哦，我们原本是夜月宗的月女，夜月宗被住持挥袖灭掉之后，看我们十二月女并未为恶，便饶我们一命，收我们为侍从，授我们以佛法，令我等行走世间济世普度，以赎夜月宗从前的罪孽。”

    “夜月宗……”四人皆微微色变。

    他们当然知道夜月宗。

    更知道夜月宗是什么样的存在。

    邪宗中的邪宗。

    有数个宗门围剿过数次，却拿夜月宗无可奈何，夜月宗之残暴骇人听闻。

    虽然夜月宗每次献祭都是灭门，没有活口，可世上没有不透风的墙。

    “元春师太竟然是夜月宗的，真没想到。”李健山感慨道。

    “罪孽缠身之人。”孟青禾摇头道：“前尘往事俱飞去，唯今我能做的也只有尽力赎罪了。”

    “法空神僧竟然灭掉了夜月宗？”

    “是。”

    “真是功德无量！”方脸老者肃然道。

    尽管法空神僧是大乾之人，可不管怎样，灭杀夜月宗都是做了一件功德无量的好事。

    夜月宗杀了太多的无辜之人。

    继续留他们存于世间，不知还将有多少无辜之人被杀，简直天理难容。

    可笑那些武林宗门的高手，大多数视而不见，还说什么行侠仗义，简直是虚伪之极。

