    阳丘县外，几座道观矗立，占地数亩，正殿匾牌上刻着三枚大字【玄真观】，一层灵性光幕朦胧，暂时隔绝了内外，停止向百姓开放。

    玄真道观为阳丘县众多野道庙之一，由道徒建立起来，随着慢慢积累，已经成长为阳丘最主要的道观，历经千年，道士不绝，民间香火旺盛，官方供奉。

    此时后院四位玄门羽士汇聚一堂，为首一位道人心情似放松，颈脖上竟有几枚湛蓝鱼鳞蔓延，眨眼一看又收起来，不见踪影。

    他手持一卷玉册图录，朗声笑道：“诸位师弟，阳丘阵图到手了，千年的守候，我们终于有希望立下大功回去了。”

    此落，就有位胖道士急切说道：“师兄，此话当真！”

    “当然。”道人轻笑道：“但我和崂山那位结缔了契约，取出阳丘县下的事物，要给他一件能重塑根基，逆反先天的天材地宝。”

    台下几位道人议论，各自情绪激动，皆笑道：“这还不简单，其他人可能很难做到，但对那位大能留下的东西，正是擅长的领域。”

    要是有人在场窥视，一定会被这幅场景吓到，只见一群道人们颈脖上都有几枚鳞片浮现，双眸成鱼眼，闪烁诡异光芒。

    就像群魔乱舞，妖氛浓烈。

    见到这一幕，玄真观主习以为常，他正要欲言，忽然腰间官印传来一道信息，他皱眉道：“诸位师弟，看来时候未到，如今正值秋刑上计，各种严查过来，此时行动风险很大。”

    “刚才有消息传来，薄刺史已经来到青州了，派出了治道侍从准备要来我们阳丘县。”

    “没关系。”有道人笑道：“我们等了这么久，也不差那点时间。”

    ………………

    另一边，王府。

    “什么？！”锦绣惊愕望着巫明，不可置信道：“你不是崂山专门派来监管此事的……”

    下一刻，她便自知失言，沮丧道：“此事为隐秘，不可跟外人说也，我……我另寻方法保住我的孩儿。”

    见锦绣不肯明言，巫明心转如电，摸着袖里的治道侍从官印，不禁深思，他意外接触到阳丘隐秘真的是巧合吗。

    要知道他身为崂山真传候补，此番又挂印前来治道，亦是阳丘本地人，种种因素结合，莫非崂山早有大能预料到，道脉在阳丘县的某种布置会发生波动，便顺水推舟，默许自己前来。

    巫明暗道：“是了，薄刺史在我离去前，暗示他会紧盯这里，让我随意施展，神道城隍亦是如此。”

    当然具体事项肯定是天机术预言不到的，但粗略的运势还是能判定的。

    想到背后有人，巫明心里一定，对锦绣抱拳道：“或许我有资格知晓此事。”

    他将猜测告出，并出示官印，可惜即便如此，锦绣也不愿道出隐秘。

    反倒王父吃惊道：“你是刺史部的人。”

    “希望伯父不要宣传，我这次前来无人知道。”巫明点头，接着沉吟对锦绣道：“如果要保住你肚里的婴儿，我有办法。”

    “真的吗？”锦绣心神振奋，紧张道，若不是实在没有办法，她也不会打着监守自盗的主意。

    巫明自信，古之巫祝事鬼神，执掌祭祀、生死、祝福等领域，友人妻子所孕的子嗣为天生鬼脉，可依旧有一半人族血统，这就有操作的余地。

    他双眸金辉，盯着尸鬼妇女鼓起的大肚子，灰雾缭绕，死气极重！一只婴孩蜷缩着，小脸痛苦狰狞，身上青黑鬼纹蔓延，勾勒出青面獠牙的鬼婴图案，似回荡起邪恶嬉笑，令人不寒而颤。

    事不宜迟，王父立刻命令下人去准备，很快在后院里，一座祭坛矗立，通体由黄土铸成，上面以水银、灵墨纹上诡异的纹路。

    巫明踩在法坛上，释放祭祀之法，磅礴法力涌动，金辉绽放，某股浩大的伟力降临，站在前方的锦绣竟然下意识低头，不敢直视道人。

    很快祭祀之法生效，后院笼罩在一种神秘昏暗的氛围内，温和博大的气息侵润每个人的心灵。

    法眼内，小小的婴孩面容舒缓，灰黑色的鬼雾在约束下凝聚成一颗幽光莹莹的漆黑珠子，剔透而温润，被婴儿衔在口中，并且身上青黑鬼纹逐步消退，最终一声不甘的婴儿尖啸响起，在眉心处结成一枚黑莲烙印。

    见状，他暗道好险，鬼婴已经衍生了第二意识，代表着憎恨的一面，一出生就会反噬主人格，到时就来不及了，不详出世，伏尸千里啊。

    锦绣肚子里的婴孩似前所未有的舒畅，嘟起嘴“嚼嚼~”，黑晶珠子盘个不停，白胖胖的小手还顺手挠了挠屁股，可谓灵性十足。

    忽然巫明双眸瞪大，只见由鬼气凝练的珠子在婴儿咀嚼过程中，竟然内部衍生一缕缕神秘符文，似要祭炼成法器。

    虽然母体是二级尸鬼，每时每刻有鬼气侵蚀胎儿，但有珠子和鬼脉汲取下，已无大碍了，反倒是一种增益，并且顺应天意是为禁制，邪魔炼器法便是参考这种现象诞生的。

    “天生鬼脉，衔珠而诞。”巫明稍微想象，便知道这位大侄子未来拿到的剧本，顿时酸了，天生鬼脉在修道上无所不往，并且先天异宝伴生，能随本体一同成长。

    后院中，道人收敛磅礴的法力，一股凝练的力场散去，锦绣身为超凡者，亦能感知到肚子里一股生机勃勃并发，险些让她喜极而泣。

    肚子的胎儿终于不再像过去九个月那样死气沉沉，冰冷寂静，虽然现在活蹦乱跳给她带来很大的不便，但也让她真切感悟到小生命的反馈和活泼。

    锦绣抚摸着大肚，眸子柔和母性流露，轻哼道：“跳吧蹦吧，阿母我承受的住，之前很痛苦吧，现在不会了……”

    巫明没有冒昧打扰，他刚才也颇有触动，新生和死寂，枯荣和阴阳种种感悟流露心头，竟然道行有所长进，距离夜游更进一步了。

    回过神来的锦绣看见少年道士，连忙醒悟，吃力挺着大肚子拜谢道：“多谢道长相助，若不是你，我将犯下大错，孩儿也将夭折。”

    这话倒是没错，寻常道人根本没有办法，届时对方只能铤而走险，

    巫明叹息道：“大体上是没事了，等他出生就喂一枚元阳丹，弥补先天的缺陷，我现在担忧的是，天生鬼脉很容易堕入邪道，万一接触到境外魔门，将又是一尊邪魔大能出世，苍生十年劫啊。”

    锦绣连忙保证道：“道长放心，我这一脉来自幽冥的【无忧鬼国】，会给孩儿最好的教导，让他向善从正。”

    无忧鬼国？巫明神色一动，难怪能被崂山委托，大汉除了玄门正宗外，还有一些旁门左道，这些门派比下的野道观有余，比上坐拥福地的大派而不如。

    但他们实力也不差，开山师祖低的有神通方丈，高级些为元神真人，故不同于野道观在凡间，在大派夹缝间立道生存，而是另寻秘境建派，收罗门徒的方式也各具特色，有固定的群体。

    毕竟旁门左道本质就是功法特殊，剑走偏锋，受众狭小，基层不足又难以支撑诞生顶层，恶性循环下，有不少门派断绝传承，唯有瞄准目标群体才能存活下去，

    无忧鬼国便是一个旁门左道，还是异人门派，神秘之极，和崂山关系颇为密切，主体是理智正常的鬼修，它们一心向善，近古以降，也站在了人族这边。

    说细点，就是人族的狗腿子，同时也是不少求道失败，转修鬼道的人族修士聚集地，所以再粗暴处理就不合适了。

    巫明轻啧，里面水深不可测啊，他不想理会，转而问道：“现在可以将阳丘县的隐秘告知于我了吗？”

