    半个多小时以后。

    屋内。

    杜维指使着那些驱魔人，把沙袋丢进地下室，一点一点的把入口堵死。

    他现在能确定，那个学校不存在于现实，而是在通道的尽头。

    而一旦打开门，使得机制形成。

    学校就会和现实相连，里面的恶灵也能随之走出来。

    乔安娜和那个少女的合照是十年前，而杜维见到恶灵少女的模样，跟照片里差别不大。

    也就是说，那个少女是在十年前变成恶灵的。

    并且那个少女绝对进入过门内，去过学校，否则的话无法解释已知的任何信息。

    再仔细一想，门上缠绕着的锁链以及三把锁头问题也很大。

    因为只有人才会那么做。

    也就是说，十年前有人把门关上，并且用锁链锁死。

    但这个人究竟是谁，却不得而知。

    它有可能是想要阻止一切发生的好人，也有可能是主导一切的元凶……

    但不管怎么说，杜维都不想再和这件事有任何牵扯了。

    他本身就很讨厌那个学校，学校里的恶灵一旦出来，危险性比玛丽·肖还要强。

    到时候死的人只会更多。

    而教会也会派遣驱魔人去解决，自己虽然可以不去，但现在猎人的身份已经合理暴露。

    有些事，必须得去做。

    “杜维先生，地下室已经彻底堵死了。”

    一个驱魔人打断了杜维的思考。

    闻言，杜维看了一眼被填平的地下室，觉得还是不够保险。

    “记得通知警方，把这所房子彻底封锁，禁止任何人进入。”

    如果不是无法确定那扇门被销毁以后会不会出现问题，杜维都有把门彻底烧掉的冲动。

    那些驱魔人则累的够呛，不过也没人说别的，拿出手机拨打了警方的电话。

    正在这时。

    杜维的手机也响了起来。

    来电显示是汤姆警官。

    登时。

    他皱了皱眉，便冲其他驱魔人招手，示意离开。

    等其他人都走后。

    他才坐在屋内的沙发上，按下了接听键。

    电话那头，汤姆警官气急败坏的骂道：“fuck！你告诉我你干了什么？我刚睡着就被上头的人控制住，让我签了一系列的保密协议，都是关于亚德市的！我他妈明明是纽约的警察……简直……fuck！”

    “我给我的好兄弟艾伦打电话，根本就打不通，你告诉我，亚德市究竟出了什么问题？”

    听到这话，杜维退出了灵视状态，语气有些复杂的说道：“你真的想知道吗？这件事影响估计很大，知道的人越少越好。”

    汤姆沉默了。

    良久，他咬着牙说：“你可以告诉我能让我知道的事。”

    杜维想了想，便说：“你的好兄弟艾伦，你之前和他一直有联系吗？”

    汤姆疑惑不解：“联系不是很多，怎么了？你别告诉我他也是恶灵，我会有心理阴影的……”

    杜维咳嗽了一声说：“差不多吧……”

    汤姆脸都绿了：“fuck！是什么时候发生的事？我两个月前去亚德市的红灯区，还是他接待的我……”

    杜维有些无语：“你以后少去那些地方，老老实实待在纽约吧，否则的话一旦你出事，我真不一定能救你。”

    汤姆咬牙道：“我这辈子都不会离开纽约了，但是……但是艾伦如果是那种东西，我是不是又被盯上了？”

    这个又字让汤姆非常难受。

    而杜维则淡淡道：“不用担心，你现在还活的好好的，就说明你没事，至于艾伦估计你们这辈子都见不到了。”

    汤姆语气微怔，声音沙哑的说：“他死了？”

    杜维沉声道：“在我到亚德市之前他就已经死了。”

    电话那头，顿时沉默了起来。

    杜维也没有率先开口的想法，他大概能想到汤姆现在的心情，毕竟他和艾伦是感情很好的朋友。

    一时间，没人再开口，气氛显得十分压抑。

    过了好一会儿的功夫。

    汤姆语气冷淡的说了一句：“死就死吧，反正人都会死，我还欠他一笔钱呢，现在也不用……不用还了。”

    话不带任何感情，可莫名的那种悲伤的意味，更加浓重了起来。

    “看开点，起码亚德市的恶灵事件已经解决了……”

    “放心，我看的很开，你也不用担心我，你是驱魔人，面对的危险只会更多，一定要好好活着，和我关系好的人，现在也就你和托尼神父了……”

    说完，汤姆直接挂断了电话。

    杜维坐在沙发上，缓缓闭上了因为疲惫，从而爬满血丝的眼睛。

    阴冷死寂的气息逐渐沿着他的身体散发了出来。

    由沙发处，到逐渐充斥着整个屋子。

    他进入了恶灵化，比之前的程度更深。

    下一秒。

    杜维睁开了眼睛，视线冰冷的看着，自己苍白的右手。

    进入恶灵化以后一切负面情绪都不存在，有的只是绝对的冷静和理智。

    以及对生命的漠然……

    可这一次，他眼中却多了一丝复杂。

    坦白说。

    他和艾伦没有什么关系，并不会因此感到悲伤。

    而同情这种念头也淡薄的几乎不存在。

    只是，他忽然觉得很压抑。

    “非人，并不意味着非我。”

    这句话他一共说过两次，现在是第三次。

    “我会解决恶灵化的隐患，拥有能保护身边人的力量……”

    “一步一步来，首先我要得到本该出现的猎人能力……”

    “而现在，我已经得到了这个机会……教会就是一个契机。”

    “还有恶灵杜维，还有诅咒，我都会一个一个的解决掉。”

    话音落地。

    杜维从沙发上站了起来，阴冷的气息荡然无存，可他整个人，却比之前还要冷静。

    ……

    此时此刻。

    在另一边，暮钟教会的所在地。

    依旧是那个教堂的二层。

    巨大的桌子摆在中央，就像是在举行议会一样。

    十六把椅子除了首位，全都被坐满。

    周围灯光昏暗，刻意的遮住一些人的面孔。，即使他们戴着兜帽。

    汉尼拔·莱克特双手放在膝盖处，无时无刻都正襟危坐，深凹的眼眶中，蔚蓝的眼睛却带着莫名的神色，让人忍不住沉入其中，去揣测他的想法。

    这时。

    有人率先开口道：“有人传来了消息，教会那边出现了一名新的猎人，他是一名亚裔，叫杜维。”

    很显然，这个消息是暮钟在教会内部的人传来的。

    沉默被打断。

    立马就有人冷笑着说：“那名新猎人和教会的老古董相处的不会太愉快的。”

    最先开口的那人皱眉道：“谁去和新猎人接触一下，最好能把他吸纳进暮钟，实在不行的话，也得向他传达我们的善意。”

    “汉尼拔先生，你去一趟吧……”

