    厅中静谧，良久无言。

    三日后，李岩的回信摆在面前。

    李岩说：“你若反明，我便降你。”

    这话如此现实，血淋淋的。

    走出营外，周世显抬头看看天，天阴沉沉的。

    此刻周世显满心的无奈：“我若反明？”

    他的父母亲族都在京城，未婚妻又是大明公主，他若反了，岂不是成了无情无义之人？

    这是李岩给他出的一个难题，看来是不肯降了。

    虽早在预料之中，却不免遗憾，李岩和他本质上是同类人，不甘心，不愿意眼睁睁看着这片土地，这片江山沦陷之人。

    李岩父子两人曾为大明殚精竭虑，却硬被扣了一顶阉党的帽子，于是他恨透了大明，他不是被崇祯伤透了心，而是被满朝道德君子伤透了。

    士可杀，不可辱！

    于是李岩宁愿做贼，他投靠了闯军，上了李自成这条船。

    他想一己之力改变李自成，改变闯军，他想依靠闯军的力量，改变这片土地上无辜百姓的命运，到头来却落得一场空。

    一声长叹，无语凝噎。

    时也，命也。

    将李岩的回信烧掉，不再多言，多说无益。

    崇祯十七年，三月初。

    顺军来了。

    先是郑州府西郊出现了大股闯军，然后是东郊。

    “铛，铛，铛！”

    城头上，警钟长鸣。

    郑州府一刹那，开水般沸腾了起来。

    “上城，上城！”

    城内一阵兵荒马乱，周世显快步登上城墙，瞧着西边的烽火台，十余道狼烟冲天而起。

    少量驻守烽火台的秦军，正拼命打马往城里逃。

    “闯贼来了！”

    “关城门，快！”

    按照预案将己方人员接入城中，郑州府西门，东门，南门同时关闭，落下了千斤闸，用沙包堆死了。

    肃立在城墙上，周世显心中默念。

    “崇祯十七年三月初二，顺军攻郑州。”

    一个时辰后，周世显再一次见到了冷兵器时代，大军漫山遍野，铺满平原的壮观景象。

    潼关正面太窄，兵力摆不开，郑州城外却都是平原，故此，顺军肆无忌惮的清朝而来。

    最先出现在郑州府西郊的地平线上，密密麻麻的人马一眼望不到头，兵过一万，无边无际，兵过十万，遮天蔽日……兵太多了，数不过来，至少也有几十万。

    手持千里镜，周世显面无表情。

    “希律律！”

    远方隐隐传来战马嘶鸣，从高处望去，远方地平线上，先是大批骑兵出现，黑压压的一大片，如蚁群一般席卷过来，占满了狂野上每一寸土地，见首不见尾。

    骑兵后头是步卒，步卒后头是辎重，火箭车，大炮，攻城车，各种各样的攻城器械，

    “哗，哗！”

    脚步声杂乱，却由于人数过多，让脚下的城墙都微微震颤起来，人喊，马嘶，乌压压无边无尽的大军，压的人喘不过气来。

    历史似乎回到了原点，却发生了巨大的改变，孙传庭还在，秦军还在，并且从孤军深入的攻城战，变成了以逸待劳的守城战。

    也未必是孤城，如今的郑州府有五万秦军驻守，加上从关中征召的辅兵，民壮足足有十五万人马！

    城内更是囤积了海量的粮食，战备物资，还花费了一个冬天时间修筑了三条壕沟，城外密布着各种各样的拒马，路障……同样密密麻麻的。

    最重要的是，秦军上上下下有了一个统一的认识，还摆出了哀兵的姿态，求战心切。

    为了一血前耻，秦军上下都摩拳擦掌。

    “呜呜……”

    凄凉的号角声响起，数里外乌压压的顺军缓缓停了下来，在二十里外安营扎寨。

    周世显站在关城上，默然看着城外大军压境。

    此时阳春三月，天气转暖，道路十分泥泞，黄河却已经逐渐解冻，足够为顺军提供饮水便利。

    视野中，顺军将大批战马轮流牵至河边饮水，休整，如蚁群一般将每一处空间填满。

    晌午时分，随着李自成的御驾出现，顺军山呼万岁。

    “万岁！”

    “万岁，万岁，万万岁！”

    山呼声响彻旷野。

    短短两天时间，粗略估算，足足三十万顺军从东，南，西三个方向，将郑州府团团包围，层层叠叠，密密麻麻的营账一样望不到头。

    三十万大军，连营几十里！

    周世显冷笑，脑中似乎浮现出李自成张狂的模样，还有一句经典名言，三十万对十五万，优势在我……

    郑州府明军对城外顺军一概不理，只是牢牢把守着北郊，通往黄河渡口的要道。

    只要保着北郊不丢，明军就能从北岸得到源源不断的补给。

    标准的围三缺一。

    城墙上，周世显默然肃立，很容易在顺军军阵正前方的位置，找到了一杆李字大旗，李岩的部队排在第一波攻击序列。

    “走！”

    不再多言，下城而去，大战一触即发。

    郑州西郊，二十里。

    天气转暖，李自成御驾亲征郑州府，他动用的兵力不是三十万，而是五十万！

    他的前军，御营已经在郑州城下扎稳了营盘，后队辎重，粮草还远远的甩在洛阳，到处都是乱哄哄的驮马，大车，骑兵，步卒……

    晚间，李岩的前军大营。

    虽然是阳春三月，棉衣在白天已经穿不住了，可晚上却又冷的牙齿打架。

    小冰河末期，早晚温差太大了。

    入夜，李岩穿着明光铠，带队寻营。

    大批民夫或坐或卧，齐齐躺倒在冰冷的泥泞里，任军官如何打骂也不肯起来了，李岩无奈，只能命人生火造饭，熬制姜汤，任由粮车，军需在各处散落着。

    这些民夫已经筋疲力尽了，再逼下去，可是要死很多人的。

    “来人。”

    李岩无奈，正要派人去皇上的御营，请求多加派点辅兵，中军大帐李自成的手令便到了。

    一封手令将李岩骂的狗血淋头。

    “李岩，你畏敌如虎，怯战乎？”

    这口气，之乎者也的，一看就是牛金星的口气。

    李岩想起了周世显那句话，木秀于林，风必摧之。

    他心中无奈，只得狠下心来命部下军兵，用马鞭，棍棒将民夫驱赶起来。

    马鞭子狠狠的抽，连天的惨号声中，又砍了几个躺在地上不肯起来的民夫，大队民夫才慢慢的动了，将散落在路边的粮车扶起。

    夜幕下，篝火熊熊燃烧。

    李岩坐在篝火旁边早已麻木了，一日夜间辎重营冻饿而死，被打死，砍死的民夫已超过百人。

    这便是战争，战争非是风花雪月，而是人命堆出来的。

    郑州城高，墙厚，又有大量明军驻守，这样的攻城战他很熟悉，这仗……至少也要打个一两年。

    瞧着瑟瑟发抖的民夫，他眼中有着一丝怜悯，民夫本来就是老弱，还有好些女子。

    可是在顺朝君臣看来，这些人都是浪费粮食的累赘。

    “将爷，给。”

    亲兵将一块烤好的獐子肉递了过来，李岩匆忙吃了几块獐子肉，营中沉寂了。

    翌日，清晨。

    “咚咚咚咚！”

    旭日东升，隆隆的战鼓响了起来。

    顺军大阵动了起来，前部兵马开始向前推进，步卒大约两三万，裹挟着大量民壮，在马队驱赶下缓缓向前。

    阵中还携带着大量的冲车，云梯，各式攻城军械十分齐全。

    城墙上，孙传庭一声冷笑：“猖狂！”

    十里路，顺军走了整整两个时辰，遇到了第一道壕沟，不得不停下来掘土，填壕，清理路障。

    一杆李字大旗，迎风飘扬。

    顺军花费了一上午，填平了第一道壕沟，民壮早已累的受不了，哭喊着，搬运着土石，有些人走着走着便一头栽倒，再也没了声息。

    周世显默默的看着，一言不发。

