    见到这个突然钻出来的大妈，苏倾城也被吓了一跳，忍不住看了过去，说道：“你是……”

    赵晓春‘哎哟’了一声，故作惊讶道：“倾城侄女儿，你连我都不认识了？我是你赵阿姨啊，赵晓春！你忘了？以前我还抱过你呢！”

    这就是纯粹胡说八道套近乎了。

    赵晓春以前跟冯丽萍的关系那是差到了极点，两个人见了面不干仗都算太阳打西边出来了，至于苏倾城，她确实见过赵晓春几次，不过那都是很早以前的事儿了，记忆相当模糊，而且都不是什么好印象。

    甚至于，赵晓春现在的模样跟以前都有了不同，苏倾城对她也不算是多么熟悉，这会儿当然是认不出来了。

    不过，苏倾城也没有给赵晓春难堪，点了点头道：“原来是赵阿姨，我想起来了。”

    客套了一句以后，她就转过头来看向冯丽萍，说道：“妈，你现在都这副模样了，还是赶紧去医院吧。”

    说着，就准备带冯丽萍离开。

    然而冯丽萍却是尖叫道：“不行！不能走！还有事儿没办完呢！”

    苏倾城以为冯丽萍说的是给她出气的事，就好声好气的劝说道：“妈，你这种情况只要去报警处理，巡查署一定会给你一个公道的，你就不要在这里闹了，也闹不出什么结果来！”

    可谁成想，冯丽萍居然一副支支吾吾的模样，好像哑了火。

    以苏倾城对自己这个亲妈的了解，瞬间就明白过来，这里面应该还有别的事儿，绝对不仅仅是被打了这么简单。

    苏倾城立刻正色道：“妈，你是不是还有什么别的事情瞒着我？”

    冯丽萍却是一副犹犹豫豫的表情，半天都不吱声。

    完全没有刚才那种乱咬人的气势了。

    主要这件事情，她是真的理亏，而且，丢了价值两千万的东西，她现在都快要心疼死了，脑子里一团乱麻！

    对于冯丽萍这种人，出门没有捡到钱都算是丢钱的性格，占便宜没够，吃亏难受，现在她吃了这么大一个亏，那可是两千万的宝贝啊！

    哪怕只是在心里稍微想想，冯丽萍都觉得自己快要难受的没办法呼吸了！

    所以，面对苏倾城的质问，她还真的不知道该怎么解释！

    可是她不说，周围有得是人愿意帮她说。

    马娟立刻就站出来，冷嘲热讽道：“哎哟，丽萍，怎么现在哑巴了？刚才赖我们偷你东西的那个气势呢？怎么见了你自己的女儿就不敢说了？”

    其他几个刚才被冤枉的大妈也纷纷附和道：“对啊丽萍，你这不是欺负老实人吗，你自己的东西没看住，就说是我们拿的，现在见了你女儿，你倒是把事情说清楚了啊？”

    “我看啊，搞不好真的是你自己藏起来了，非要赖我们，这就是想要讹我们啊！”

    这群大妈你一句我一句，把冯丽萍给挤兑的满脸通红，本来就肿胀的脸，现在看起来更加惨不忍睹。

    而苏倾城则是在这些大妈的话当中，察觉到了一丝不对劲，心里隐隐有了某种不好的猜测，却还是怀着最后一点希望，问道：“妈，她们说你弄丢的东西，应该不是我想的那个东西吧？”

    说话之间，苏倾城还打量了一下冯丽萍的脖子，果然没看到那条粉钻项链的影子。

    想到了某种可能，苏倾城也是轻启朱唇，看着自己这个亲妈，一句话都说不出来！

    事情还真跟她之前猜的差不多，自己想到的那个最坏的可能，真的发生了！

    那条价值两千万的粉钻项链，真的被弄丢了！

    想到这里，苏倾城轻咬贝齿，说道：“到底是怎么回事？”

    一听苏倾城的语气都跟着变了，冯丽萍知道，女儿这次是真的动怒了，但，她又不想在这么多人面前丢脸，只能梗着脖子嘴硬道：“这事儿可不能怪我，我都把那条项链放在包里了，而且是锁在柜子里的，它好端端就不见了，这肯定是有人偷走了，或者是这家温泉山庄监守自盗啊！”

    “你……”苏倾城几乎快要无语了。

    那么贵重的东西，居然就随意放在柜子里？

    像是温泉山庄这种高档场所，都是可以替顾客存放贵重物品的，虽然也需要收费，但至少能够保证安全，如果真的出了意外，温泉山庄同样也会照价赔偿。

    可若是把东西随意放在柜子里，那就和山庄无关了！

    因为那属于你自己保管的东西，这都是有免责声明的！

    就算扯皮到法院去，温泉山庄需要赔偿，也不会赔多少。

    换而言之，这事儿根本就牵扯不到人家，至于说别人监守自盗，那就更是无稽之谈了。

    见冯丽萍一脸愤愤，好像自己受了多大的委屈一样，苏倾城心里一阵悲哀，自己怎么就摊上这么个妈啊！

    “对了，对了！”

    就在这个时候，冯丽萍又看向了旁边绞尽脑汁想要跟苏倾城搭话的赵晓春，恶狠狠道：“还有你，赵晓春，你的嫌疑还没说明白呢！你说你是去跟服务员安排事情了，那你有什么证据？谁知道你是不是联合了这里的服务员，偷偷把我的柜子给打开了！”

    本来刚才在更衣室里，冯丽萍就已经这么说过一次了，但那会儿赵晓春的说法还算是合理，冯丽萍一时想不出来什么反驳的话。

    可是现在当着苏倾城的面，冯丽萍感觉自己有人撑腰了，自然旧事重提，咬定了是赵晓春拿了东西！

    赵晓春闻言，都快要被气笑了，说道：“丽萍，当着你女儿的面，我本来想给你留点面子，你如果非要这么说话，那咱们就只能去调监控了。实在不行，那就去报警，来仔细调查一下，价值两千万的东西，就算要求找这家温泉山庄每一个人搜身都是合理的，如果真的找出来了，确定是我拿的，让我给你磕头道歉都行，可如果不是呢？你冤枉我一个人也就算了，你还冤枉这么多老同学，连带着温泉山庄这边你都不放过，如果证明了跟我们无关，你也给我们磕头？”

