    app2();

            2o83

    目光闪烁了下，紫玄老祖叹了口气，道：“早知道红莲门有阁下这样的高手坐镇，紫玄绝不会轻易冒犯。但

    阁下与紫玄不曾认识，更无冤无仇，我又痛失了三名弟子在阁下手上，想来今日之事，也可以到此为止了。”叶

    帆邪笑道：“你这话矛盾的很……既然你三个弟子都被我杀了，怎么就无冤无仇呢？”紫

    玄面色一僵，几分心虚地说：“毕竟也是本老祖率先进攻的红莲门，折损三人，也认了”。

    “这样合适吗，你看看身后那群弟子，他们的大师兄都被我杀了，你这个当师傅的，却是连为徒弟报仇都不敢。

    你这夹着尾巴落荒逃跑，他们以后还怎么把你当师傅？”叶帆讽刺道。

    紫玄被说得骑虎难下，一脸懊恼，憋闷。特

    别是被叶帆这么一说，他身边十几个弟子，看他的眼神也越古怪了。

    他好歹也是洞天福地里开宗立派的圣境强者，这件事传出去，其实都没脸在洞天福地待着了！

    “阁下如此咄咄相逼，非要与本老祖来一场圣境大战不成？

    纵然阁下有亘古罕见的帝王级剑意，可本老祖也不畏惧于你。只

    是圣境一怒，流血千里，在洪荒大6上，向来能避则避。若

    打斗中伤及到你身后那些女修，阁下不心疼么？”紫玄眼中露出一丝恐吓。叶

    帆淡淡道：“怎么，担心打不过我，拿他人性命要挟我？你以为这样，就能走得了？”

    紫玄终于怒不可遏，大吼道：“狂妄小儿！真当本老祖怕了你！？既然如此……那本老祖就……”

    不等紫玄说完，叶帆却是突然暴起出招！

    “破晓！”只

    见叶帆手中黑色巨剑爆出一抹刺眼金芒，身体带着巨剑迅雷不及掩耳之势，直接一剑掠过了紫玄！

    与此同时，天空中上善若水的金色湖泊，宛如金色的倾盆大雨，“哗然”坠落！叶

    帆等的就是这一刻！

    虽然他通过观察，觉得这紫玄实力不如那苏绝心，而且自己又有所精进，击败他不成问题。可

    是，毕竟圣境强者，他从未斩杀过，为了以防万一，叶帆还是先从语言上，故意激怒紫玄。让

    他情绪不稳定，再突然爆，趁其不备，取其性命！

    紫玄老祖似乎根本没反应过来，当叶帆的黑色巨剑划过他的脑袋，紫玄老祖一动不动地站着！

    而紫玄身后的一群弟子们，更是想不到自家师尊完全没能挡住。

    当天空中上善若水落下的瞬间，一众刚刚还志得意满的紫火门弟子，顿时惊慌四散而逃！他

    们这点修为，根本挡不住液态剑意！当

    一滴液态剑意落到他们身上，就好像是数千度的高温液体金属，直接将他们的真元和肉身全都“滴穿”！霎

    时间，紫火门弟子惨叫声四起，一个个身体和元神都在密集的金色雨点中，彻底毁灭！

    红莲门众人看到这一幕，已经一个个目瞪口呆。

    萧馨儿美眸里既是异彩连连，又有些不服。隔

    了这么多年，再度重逢，男人竟然已经强悍到可以秒杀圣境的地步！？他到底是怎么做到的！？宁

    紫陌、念茹娇和凌雨薇，倒是满心雀跃，自从叶帆离开后，她们都是靠自己咬牙苦撑，个中冷暖自知。

    虽然她们也不想一直依赖男人，但这种被男人保护的感觉，她们实在太怀念了。

    “剑神阁下，不愧是剑神阁下啊……”裴长老一边咧嘴笑着，一边老泪纵横。

    红袖等女弟子们，则都一张张俏脸白，看得神魂出窍一般！想

    到刚才，她们竟然还围攻这个男人，还把他关进地牢里……几个女弟子都骨子里开始冒寒气！

    红莲门众人，看着紫火门全军覆灭，还以为战斗已经在眨眼间结束。

    可是，叶帆却现一丝不对劲……紫

    玄老祖的威压，并没完全消失！他

    回头，看到那个一直没动静的紫玄老祖“尸体”，双目怒睁！“

    不好！全都后退！！”叶

    帆顾不得跟女人们多解释，抬手就是召唤出数千飞剑！

    “折光剑盾！”两

    面剑盾，分别挡在叶帆自己和女人们面前！不

    仅如此，大量液态介意，也汇聚过来，试图将紫玄老祖的“尸体”包裹住！可

    不等剑意汇聚完成，就见紫玄老祖直接爆炸了！“

    轰隆！！”一

    蓬紫到黑的狂暴圣境威力天火，像是一枚重磅炸弹，直接引爆！狂

    啸肆虐的冲击力，直接让叶帆的剑盾差点崩溃！

    若不是叶帆反应及时，自己肯定也得被炸伤！该

    死！这老小子怎么做到的！？

    就在他眼皮底下，怎么能只留下个炸弹假身！？

    叶帆目光一扫天空，锁定了紫玄老祖的位置后，道：“你们别动，我去宰了他！”

    两面剑盾化作龙鳞剑翼，叶帆腾空而起，他有度优势，不怕紫玄逃了。萧

    馨儿被爆炸一惊，想到了什么，上前两步大喊：“叶帆！萧柔老祖当年说，那紫玄有件圣物护身，或许就是那圣物的关系！”

    圣物？叶帆眯眼，想起当初古仙灵界的天宝老祖……原

    来如此，圣物这种东西，确实可以起到特殊效果，估计使用的人越强，圣物效果也越好。叶

    帆不多停留，眨眼间就化作一道金色光束，带着漫天金色湖水，好似金色祥云怒卷奔涌，朝着一个方向袭去！

    紫玄老祖是天选者，擅长控天火，飞行逃跑这些本就不是他的专长。

    这会儿他狼狈地卯足全力御风，却还是绝望地现，身后追击过来的叶帆，已经不断迫近！

    特别是那铺天盖地的金色液态剑意，紫玄老祖何曾见识过，简直是让他都要崩溃了！满

    头大汗的紫玄老祖见自己根本逃不掉，索性一咬牙，转过了身来！

    “欺人太甚！既然如此，本老祖这就跟你玉石俱焚！！”

    只见紫玄老祖突然取出一个黑色的人形物器，巴掌大小，通体带有繁杂的纹路符号，好似一枚人形黑色玉片。

    小人的一双眼睛被镂空，此时紫火一点燃，仿佛闪烁着一双紫色火焰眸子，煞是诡异！

