
　　而这时，起初突然闯入天子仪仗，且朝天子御辇射箭的刺客也已经被拿下。

　　不过，这刺客在被拿下后就直接口吐鲜血，没多久就断了气，明显是提前在嘴里准备了剧毒之药。

　　“定然是幕后之人养的死士，忽然闯入陛下仪仗,其实并不是为了行刺陛下，因为他们知道靠行刺根本就行刺不了陛下，而他之所以来闯驾，只是为了传这个信，好威胁陛下杀臣。”

　　张贵这时出奇的冷静，且对天启分析起来。

　　天启紧紧捏着手里的纸团,没有多言。

　　自己亲生儿子被人拿来做人质威胁，而要挟他的条件是,让他杀了自己现在最依赖的勋戚张贵。

　　天启知道自己现在无论做什么抉择都是输。

　　所以，他现在什么都不想说，也不知道该怎么说。

　　没多久，御驾就快速回到了宫里。

　　而这时，在宫里西苑外，竟已经有许多朝臣等候在了这里。

　　魏忠贤也在这里。

　　且魏忠贤一见到天启回来，就忙跑了过来：“陛下！皇后娘娘说，太子殿下没见了！奴婢正让人四处寻找，如今还没得到消息！”

　　天启现在连责怪魏忠贤的心情都没有，只问道：“到底是怎么回事？”

　　魏忠贤回道：“具体的，奴婢也不是很清楚，一切还要问了皇后娘娘才知道。”

　　而这时，韩爌走了过来，把几张揭帖递给了天启：“陛下，这是朝臣们在千步廊的梁柱上发现的揭帖，上面写的都是，欲皇太子活，须诛国舅爷的话！”

　　天启忙拿过揭帖来瞅了一眼,一时脸色更加难看。

　　张贵在这时候不由得道：“看来臣是真的把他们得罪深了。”

　　“那他们也不能拿朕的儿子来威胁你！”

　　天启声音发颤地嚷道。

　　“陛下！太子殿下可能是已身陷绝境，凶多吉少，而太子殿下又是国本啊，故臣请陛下还是以大局为重，下旨诛杀国舅爷吧？！”

　　次辅朱国祚先说了起来。

　　接着，吏部尚书周应秋也跟着道：“陛下，如今看来，只能拿国舅爷的命换太子的命了！”

　　连孙承宗也在这时候不得不道：“陛下，国舅爷虽对社稷有功，但与国本相比，的确是国本更重要，所以，如今看来，是不得不诛杀国舅爷！”

　　钱龙锡更是激动地站出来道：“请陛下诛杀国舅爷，以救国本！”

　　“请陛下诛杀国舅爷，以救国本！”

　　“请陛下诛杀国舅爷，以救国本！”

　　……

　　一时间，许多平素就对张贵不满的文官清流们纷纷站了出来,借着保国本的名义，要求天启杀张贵。

　　张贵不得不承认这些人玩的这一招的确高明，算是捏准了天启的痛处。

　　作为一个重视亲情的皇帝,而且还是事关自己的嫡长子，天启很难不答应。

　　但天启不是愚笨之人，他知道杀张贵是什么后果。

　　杀张贵无疑意味着将不会有人再敢支持他继续推行新政，乃至将来新皇帝即位，也只会被文官们控制。

　　天启因此压着怒火，冷笑着问道：“你们就这么恨不得让张卿去死？”

　　“陛下圣明！因为张国舅坏了他们的财路，他们就巴不得张国舅去死！”

　　陈子壮这时站出来冷声说了一句。

　　“陛下说的是，他们这样做，以臣看，以这种卑鄙方式想逼陛下诛杀张国舅的幕后主使肯定就在这些人里！”

　　冯铨这时也跟着站出来为张贵说了一句。

　　而这时，钱龙锡说道：“陛下，臣等也是为了国本，为了大明社稷啊！陛下这样说，真是冤枉臣等了，臣等就算与张国舅不和，也不会用如此手段啊，请陛下明鉴！”

　　天启接着看向了孙承宗：“先生，你也是怎么看的？”M.23sk.com

　　孙承宗先看了张贵一眼，随即道：“陛下，臣不敢欺君，但国本的确更重要！”

　　说着，孙承宗就朝张贵走来，拱手道：“国舅爷，还望体谅我等一片忠心，仆相信，国舅爷为公忠体国之人，想必也不会因此怨恨陛下和群臣吧？”

　　张贵淡淡一笑：“不怨恨！”

　　“国舅爷乃识大体之人！”

　　孙承宗回了一句。

　　接着，钱龙锡就迫不及待地道：“陛下，国舅爷都这么说了，请陛下下旨吧。”

　　“请陛下下旨诛杀国舅爷！”

　　“请陛下下旨诛杀国舅爷！”

　　……

　　许多文官们因此继续喊了起来。

　　天启则看向了张贵：“我们真的要因此输了？”

　　张贵道：“陛下，我们还是进宫后先看看吧，臣以为，事情不应该这么简单。”

　　天启点头：“先进宫！”

　　“陛下！皇太子多在逆贼手里一刻，便会多一分危险啊！怎能如此犹豫不决呢！”

　　钱龙锡这时候激动地喊了起来，且对孙承宗道：“阁老，您身为帝师，难道也不劝谏陛下速下决策吗？”

　　张贵这时额忍不住问着钱龙锡：“你就这么想陛下尽快下旨诛杀本侯？”

　　钱龙锡义正言辞道：“非钱某想杀国舅爷，是逆贼想杀国舅爷也！国舅爷乃识大体之人，当明白，今日钱某这样说，是为公义，而非为私仇！”

　　张贵道：“那也没必要这么着急。”

　　说着，张贵就又看了角落里的光时亨一眼。

　　光时亨倒是一直待在后面，未发一眼，只是两眼一直滴溜溜乱转。

　　而张贵这里则继续对天启说道：“陛下，还是先进宫，臣得确认皇太子是否真的没在了，臣才甘愿为此受死！”

　　“可你没听到魏忠贤刚才说吗，你姐说的，皇太子没见了。”

　　天启回道。

　　张贵道：“皇太子可能在周围玩耍，娘娘没看见，而误以为皇太子没见也是有的，只是魏忠贤大惊小怪也不一定，然后再加上外面的人兴风作浪，才这样的，也说不准。”

　　天启见此道：“也罢！朕就答应你。”

　　没多久，天启就和张贵来到了皇后张嫣这里。

　　天启一来就问道：“皇儿呢？真没见了？！”

　　皇后张嫣这里一见天启过来，就道：“陛下恕罪！臣妾欺瞒了魏公公，而故意放出了假消息给魏公公，才把这事闹得这样大，皇儿一直在呢。”

　　张嫣说着就唤道：“凤仪，把太子牵过来！”

　　“是！”

　　没多久，张凤仪就牵着皇太子出现在了天启面前。

　　天启冲过去，直接抱住了皇太子：“朕的儿！”

　　接着，天启就失而复得般的笑了。

　　随即，天启才发现在角落里，竟有一个戴着三山帽的宦官被捆绑在地上。

　　天启认出了这太监。

　　“王德化！他一个御马监太监，怎么出现在这里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第一百五十五章 太子还在，陛下你可以放心了！免费阅读。https://www.23sk.com 