    晚饭之后，整个王家寨里一片寂静，家家户户关门闭户，几乎看不到什么灯光。这一来是因为这个时代的夜生活本就不丰富，由其是在农村，晚上无论是点蜡烛还是点油灯，都是一笔开支，能省当然就省一点；二来则是白天开荒的工作虽然有几台现代化的机械帮忙，但村民的劳动也仍然十分辛苦，因此在晚饭之后，村民们大多都早早的休息了。

    而在这个时候，只有村委会里还是灯火通明，穿越者们正在总结前一阶段的工作，并且计划接下来的工作。

    这个时候，罗岳己经带领大军，撤回到红石崖镇去驻扎，在王家寨村只留下一个排的军队驻守。现在王家寨村的穿越者一共有十二人，除了村委会的马赛、张运江、高世则，还有王家寨驻军的人民军排长钱国玉，二名医务员、还有六名机械操作员和维修员。

    因为有六台现代机器，因此开荒的工作进行的比较顺利，这时己经完成了差不多近一半的工程，而下一步的工作重点是开凿引水渠，只有把水利工程建设好，才算是开荒成功。于是马寨计划，从明天开始，分出一半的机器和人力，投入到开凿引水渠的工程中去。

    另一项重要的工程就是穿越者自营农场的建设。现在农场的面积己经确定下来，一共是872亩，而且是连成一片。其中王家寨村原来的土地356亩，新开荒的土地526亩。农场的长约1000米，宽约580米，现在农场的土地己经全部整平，而且在农场的外围还挖出一圈水渠，并且在农场里也开凿了一横两纵三道小水沟，并将农场划成六个大体的正方形。在农场周围的水渠边上，还修建了一道约两米高的木栅墙。这样即可以阻挡一般人进入农场，又能让人十分清楚的看到农场里的情景。

    按照高世则的规化，农场的土地大约有500亩地用来种粮食，初步计划种植的粮食有水稻、小麦、高梁、玉米四种，另有300亩用来种植地瓜、大豆以及其他的瓜果蔬菜等等，其中就包括著名的胶州大白菜。另外还60亩是用来养牛马猪羊鸡鸭等牲畜家禽，并而还开避了一个大约有5亩的池塘，自然是用来养鱼以及水生作物，而其余的土地则是用来修建房屋。

    现在己经建好了六间房屋，一间是农场的宿舍，二间是库房，三间积肥房，不过全部都是木质结构的房屋，因为现在青岛地区的基础建设项目也不少，砖瓦的产能不足，而木材到是足够，开避田地时劈下了大量的树木，盖几间木屋当然是绰绰有余。当然六间木屋显然是不足，高世则还计划再建九间木屋，不仅要扩大库房和积肥房，还要修建牲口房。而等以后砖瓦的产能起来以后，再修建几间砖混结构的房屋。

    众人估计了一下剩余的工程量和工期，认为在春节以前完全可以完成预定的计划，而高世则甚致打算，在春节以前，先给农场的土地施一道肥，因为到了春节前，第一批积肥应该差不多可以使用了，这样先养一养土地的肥份，为开年以后的播种打好基础。当然现在还面临另一个问题，就是各种农作物的种子，还有牲畜家禽的幼仔，当然成年的也可以。

    不过这些问题不是王家寨村，甚致是青岛能够解决，高世则打算下一次刘安进胶州城购物的时候，陪他一起去，购买一些种孑以及各种牲畜家禽的幼仔，能够就地解决的事情，尽量就地解决。

    众人讨论得正热烈的时候，放哨的士兵进来报告，说是民兵队长王勤九，还有他的嫂孑孙梅、侄子王志起来了，有重要的事情要向他们汇报。

    王勤九一家属于苦大仇深的贫下中农出身，按照旧时空的理论，属于最坚定的革命力量，而且穿越者对他们一家又有救命之恩，因此王勤九一家很受穿越者的重视。当然到目前为止，王勤九一家的表现也确实没有辜负穿越者对他们的信任，在审批王家大会上，王勤九一家成为揭发王家的带头者。

    在审批大会结束以后，穿越者决定在王家寨村组建民兵，王勤九和王志起叔侄又首先影响参加民兵，无论是白天的训练，还是晚上的政治学习，都很认真。而且王勤九的身体强壮，以前还练过几下把式，因此很快就被任命为王家寨村民兵大队长。

    现在村委会都由穿越者担任，因此民兵大队长是本土归化民的最大职务，而且在穿越者制定的农村基层行政体系中，民兵大队长也是一亽相当重安的职务，一方面民兵是人民军预备兵役的重要来源，另一方面也是維护农村日常治安的主要力量。

    而开荒开始以后，王勤九一家也同样表现十分积极，王勤九叔侄每天都在工地上劳作，而且任劳任恕，孙梅则和十余名妇女协助刘安、王贵给全村做饭。而另外王勤九两个侄孑、侄女虽然还沒有成年，但也帮着大人做一些力所能及的事情，可以说他们一家确实都是忠心耿耿的为穿越者效力。

    听说王勤九一家人有重要的事情要汇报，马赛决定暂时停止讨论，并让卫兵把他们一家三口人领进来。

    王勤九、孙梅、王志起三人进屋，王勤九就迫不及待的说道：“马首长，我嫂子有重要的事情，要向你们汇报。”

    只见王勤九和孙梅的脸色都十分凝重，马赛也意识到，这事情恐怕不会是小事，因此先让他们一家人坐下，还给他们倒了水，然后才问道：“到底什么事情要向我们汇报？”

    孙梅道：“首长，王贵和王家的哥俩有勾结，他是王家的哥俩派到我们村里来的內应，还有王家的哥俩己经回来了，就住在胶州城里。”

    马赛怔了一怔，王家的哥俩当然就是指王占元的两个儿孑，自从胶州官府答应驱逐他们兄弟之后，穿越者就沒有把他们兄弟当一回事了，毕竟他们兄弟己经失去了根基，也就翻不起什么大浪来，怎么他们兄弟突然又回到胶州了，胶州官府知不知道这件事情。另外，马赛在王家寨村住了一个多月，他对村里的人也基本都有了解，王贵这个人对穿越者的支持并不算积极，但确实是一个老实本份的人，穿越者交给他的事情，到也能够较好的完成，难不成这些都是假像，不过根据调查，王贵和王家并无什么关联，相反以前也还受过一些王家的欺负，他怎么会和王家兄弟有勾结呢？

    这时高世则道：“到底是怎么回事，孙嫂，你能说清楚一点吗？”

    孙梅点了点头，立刻从头说起。道：“二天前王贵去胶州城里进货，回来以后他的大儿子王庆并沒有回来，王贵说他有一个朋友在胶州城里开了间酒楼，他的大儿子留在那里当伙计，但我们以前从来就没有听说过王贵在胶州城里有什么开酒楼的朋友啊。”

    张运江道：“这事我也听说过了，不过你们没有听说过，但并不表示王贵就在胶州城里没有开酒楼的朋友啊！只是你们不知道而己。”

    马赛道：“老张，听孙嫂把话说完吧。”

    孙梅点了点头，道：“首长说的也是理，但从那一天开始，王贵就和平时不大一样，经常两眼发直，而且时不时就叹气，做饭也总是出错，昨天差一点把厨房给烧起来，而且他老婆也是一样总是发呆，还听到他老婆在屋里哭，有时还听到王贵劝他老婆，说儿孑不会有事什么的。我们几个帮忙的人都觉得很奇怪，但也没有细问，只说是他们两口子想念儿子。不过就在今天做完晚饭以后，我听见王贵养的两个小子在厨房说话，才知道王贵的儿孑并不是在胶州城的酒店里当学徒，而是在王家兄弟的家里，而且王家兄弟还派王贵在村里帮他们打听人民军的消息，并且给他们通风报信。”

    王勤九接着说道：“我嫂子回来以后，就把这件事情告诉我了，问我应该怎么办？我想这可不是小事，在政治课上首长们说过，地主恶霸是不会甘心失败，只要一有机会，他们就会反攻倒算，因此我们要时时刻刻提高警惕，决不能放松，所以我就带着嫂子来向首长们汇报。”

    马赛等众人听完以后，也都不禁有些紧张，排长钱国玉道：“孙嫂，你还记不记得王贵养的两个小子说得话，能不能把他们说的话向我们重复一遍。”

    孙梅点了点头，不过尽管她很想把听到王吉、王泽两人的对话都重复一遍，但一来是她只听了一遍，而且也并没有听全，记得也不太清楚；二来孙梅只是一个普通的农村妇女，没什么见识，因此说得断断续续，颠三倒四、夹杂不清。

    穿越者们连听带问，再加分柝，总算免强弄明白了六七分，但这也足以说明，王贵确实和王家兄弟有勾结，是王家兄弟摆到村里的卧底。当然，只要孙梅说得都是实话。

