
少时里平日敢对着有毒直接起哄取笑的，真不多。

偏偏金十岁今天也在呢，同为三大老流氓之一，她可没啥顾忌。

吃她带头一大哄，轰子们哪里还能消停？一只只围到有毒身边笑得那叫个恶形恶状啊。

娘皮这么厚的脸皮都差点没扛住，大颧骨上红扑扑的，拼命拿手扇风，偏又不能对十岁咋样。

因为十岁对她的碎嘴子抗性奇高，而论动手，有毒自己就是个渣渣。

南方笑嘻嘻的看着她们在沙发那边玩有毒，心也算彻底放下了。

刚才跟娘皮在这儿啃得死去活来，那边也没说一拥而上，看来今晚是真安全了说。

那还用装什么可怜？

危机解除，野狗一样的男人又开始神兜兜。

也不用察言观色了，直接笑嘻嘻转到韩佳人和允儿这边，左手跟韩佳人相握，右手往大俊肩上一搭：

“这次实在对不住，没影响你们原本的行程吧？”

韩佳人用力的回握了他一下，只是认真瞧他眉眼，没说话。

允儿往他身上靠了靠，很恶意的先用大眼睛多收藏了幅《有毒受难图》，这才仰起脸笑：

“还好，最后一场的活动我们参加了，赶回来前只是推了两个采访通告...活动时泰勒也帮了忙，但你失踪昏迷的事情她还不知道~李爷爷当时关照我们先封闭所有消息，所以除了在山庄的和我们几个以外，其他都不知道这事儿~”

“嗯~这样也是稳妥，否则外面还不知怎么乱呢”南方点点头：“还好小水晶把我给弄醒了，这样算起来也就耽误个三四天的功夫，不会打乱太多工作计划。”

“你不用休息一下好好做个检查？”韩佳人更关心的是这个。

“身体情况我自己最清楚，真没事儿~”南方转头看着小娘笑：“放心吧怒那。”

“那欧巴你依然是先去倭国么？”聪明允脑子里有行程表存着呢。

“嗯！”南方点点头，笑：“富士这次可算是砸足了资源，咱们不能叫人失望不是？明天就走，两个综艺等着呢，棒国这边的电影宣传就先辛苦你们一下了...对了允儿啊，你找时间把华国签证重新弄一弄，然后抽个几天时间，去我们那儿把驾照置办好，这些你可以直接找李叔，他熟。”

允儿瞬间开心：“为了房车旅行？”

“当然~忙完这波，转眼可就是六月了~”南方摸了摸她的脑袋，坏笑：“玩整个六月呢，到时候咱俩得换着开，否则一天旅途劳顿，你还指望我晚上还有啥精力？”

“嘿嘿嘿嘿~”允儿埋脸进他胸口，小拳拳锤啊锤的做娇羞状，可表情却是一千个一万个愿意。

“...有件事情，我想跟你商量一下。”韩佳人柔声开口道。

南方转头瞧她，眨了眨眼睛，这才笑出白牙：“怒那你说？”

这小娘一向低调体贴，能让她这么开口，没准还真是什么重要情况。

韩佳人组织了下语言，缓缓道：“昨天呢，我跟秀珍和秀英的母亲见面了，也长聊了很久，的确是位很和蔼的长辈啊~”

南方连连点头，闵女士是真不错，家里家外张罗，还一直为老崔的眼睛操心，去每国前还专门帮着准备便当呢。除了爱煲口水剧和爱找点八卦，好像真没啥缺点了。

韩佳人继续道：“聊天时我听姨母无意提了她前些天去京畿道想找店面租的事情...然后我就想，最近H&D算进了发展期，情况也越来越好，刚刚在那边龙山那边选好了一栋楼准备买下来做办公用...上下有六层，临街的一楼空着好像有些可惜，不如就租给崔家姨母拿来开她的咖啡店，你看怎么样？”

南方眉毛扬了扬，心念电转。

闵女士想租门面开咖啡店的事儿他的确知道，第一次在崔家见面时就说起过。

当时好像说是因为首城那边的租金和转让费太高，准备去京畿道那边找找。

而且根据记忆，闵女士后来还真去京畿道开了个不大的咖啡店，记不清是城南还是杨平了，但的确有点远，就这样还有粉丝跑远路去探店。

当时她应该是想着还能每天回去照顾在广洲老家的崔爸吧，毕竟眼神越来越糟糕嘛。

可如今情况不同啊，崔爸眼睛已经在调理了，大可留在首城做他的研究。

而龙山区在首城也算个不错的区域了，虽然在江北岸，但跟有毒她们家的江南区就隔了座桥。

交通也方便，客流更是比京畿那边强出百倍去...

骚货心里突然一热，也想起来，当时闵女士还提议自己到时候可以跟秀珍去她店里约会呢，说不怕人多眼杂。

想着想着，他眼睛就贼溜溜的往崔秀珍那边喵过去了~

正好秀珍也在望向她，七窍玲珑的成熟娘皮，当然清楚骚货刚才帮亲妹妹搞定了个大心结，所以眼神里也水汪汪的，还眨了眨。

骚货被她眨的口干舌燥啊有木有~美好的片段瞬间就把脑子给充满了。

熟女...是吧...

那种好啊...啧啧啧...

打个比方，大学城附近的小旅馆，虽然也热闹，虽然那些沉闷短促的声音里带着许多真诚...

但几年后住进酒店，开始领略那些起伏婉转...然后越来越急促越来越急促像是要到某个地方了...才明白什么是艺术...

...谁能不喜欢艺术呢？对吧？

...熟女好啊~

“桀桀桀桀桀~~”骚货眉开眼笑的抹嘴角，抹了左边抹右边。

“呀！”允儿嗔笑着在他胸口锤了一下：“欧尼跟你说话呢~”

“无条件同意！”骚货恍然回神然后高高举起双手：“怒那~H&D的事情，你和恩静还有公司里商量好就行，不用过问我的。而且但凡你做的决定，我都无条件同意！”

佳人只是笑，拿他没办法。

允儿却又开口了：“怒那你看他刚才那副模样...去倭国，保不齐就是急着跟泰勒继续鬼混呢~人家不是还专门等他合作首场演唱会？”

“什么叫鬼混？”骚货狗脸一翻，满身正气：“我跟泰妃那是过去式了，分手就是分手，做个纯粹的朋友不行？...何况我们那儿还有句老话，叫好马不吃回头草~我怎么可能...”

“那你吃了没吃了没吃了没？”允儿一下下用手指戳他胸口：“之前在每国做宣发时你吃回头草了没？！”

骚货努力保持正气，咧咧嘴：“...我又不是好马...对吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="70717972"  chaptername="第六章  一切继续">加入书签</a>
</div>
