    等到凉州牧离去，徐川脸上的笑容才收敛，旋即轻叹一声。

    这时一道身影翩然而至，静静地出现在一旁。

    苏晴看着徐川的表情，温和道：“夫君这桩生意谈崩了？”

    徐川在苏晴面前当然随意得很，像个孩子似的一耸肩道：“也不算谈崩，夏朝十二位州牧，个个都了得，根据妙音给我的情报里，这十二位州牧中，中州牧，燕州牧对仙魔池是没兴趣的，因为那是两位大乘期修士，最难的一步就是渡过混沌屏障，打通上界之路，白日飞升，其余十位州牧却都是化神，虽然意境圆满，可他们个个都是对天劫没把握的，和我同病相怜，所以个个都对仙魔池看的极重。而这其中，凉州牧，齐州牧，禹州牧…又是最渴望一个名额的。”

    从当初封王四起时各方州牧的态度就能看出来，齐州牧，禹州牧，那都是暗中辅佐众多封王的，可惜一个个都压错了宝，凉州牧倒是一心辅佐岐王，岐王夏津甚至都立下誓言，只要重登帝业，必定有一个凉州牧的仙魔池名额。

    “不过这些强者，也惜命的很，和他们要普通宝物，哪怕是仙器，怕是都不会皱一下眉头，可让他们冒险…”徐川摇头。

    千潮山的危险，不是意境圆满，都不敢去闯，意境圆满，也有栽在那里的。

    凉州牧虽然渴望，也得考虑衡量衡量。

    苏晴看着徐川怅然的神情，连道：“夫君无需担心，以夫君的修为道心，就算元婴天劫再难，也定能渡过的。”

    徐川看着她，夫妻二十载，很多话都无需多说，都能感觉到彼此的心意。

    他哈哈一笑：“夫人放心，若是我都渡不过这元婴天劫，那才可笑。”

    他是谁？

    徐川一扫自己脑海中的三根植，民意根早就过九万，声望根也达到九万五千多，气运根稍微差些，也有八万之多。再说他还有「鸿运当头」称号，若是说他死在天劫之下…徐川不信。

    不过随着修为越发提升，意境提升，元神更在「真灵神元塔」的加持下达到了一个匪夷所思的层次，他的实力越高，冥冥中一股大压力也在降临。

    逆天遭天妒，这点的确不错。

    更保险一点，总是没错的。

    “嗯。”苏晴的脸上又浮出温和笑容。她似乎比徐川更有自信。

    夫妻俩又说了些家常，也谈起因为公子堂一事受到处置的诸多公子世子。

    “这次明王帝可是下了狠手，不给任何一方颜面，相信接下来数十年，那些权贵们也会都收敛收敛。”苏晴说道。

    “是啊。”徐川微微点头。

    他成为显圣公侯，地位超然，虽然暗中也出手除掉不少贼子邪修，可是明面上，还是朝廷监管，震慑有用。

    他出手，是将为祸的除去。朝廷律法，却是让那些想要为祸的清醒，在他们头顶悬浮着一柄刀，敢为祸，就要准备好承受代价！

    徐川对如今的朝廷很满意，夏朝百姓的生活也比过去好了很多。

    “对了，妙音妹妹去关外也有一年了，算算时日，也该回来了吧，夫君不去接一接？”苏晴想起什么，嫣然道。

    “算算时日，是该回来了，我过两天动身吧。”

    徐川一笑。

    ……

    凉州牧走出都城，这才一飞冲天，以他对天地的掌控，速度何等快，对他这等强者而言，飞舟的速度在他面前就是笑话。

    “这徐川还真是狮子大开口，「定海神珠」得到何等艰难，竟然让我去千潮山冒险？”

    凉州牧渴望渡过大乘天劫，再进一步，可是到了他这一层次。对危险也更敏锐，千潮山的危险，让他只感觉一旦去了，能安然脱身的机会小之又小。

    凉州牧摇头：“若是这名额在明王帝手中，代价定然不会这么离谱，可惜偏偏落到了徐川手里。”

    徐川何等逆天，他们这些州牧早就看出，徐川的元婴天劫肯定无比可怕，然而那会儿他们是看笑话，没想到现在徐川竟然用这个来拿捏他。

    “这徐川，才二十年，修为已更加深不可测了，加上他的身份，在夏朝，谁能奈何的了他，一些小手段是用不了了，罢了，就去借个宝物吧，那宝物若是能借到手，就可以去南海一趟，借不到…”凉州牧脸色沉重。

    天劫之下，徐川急，他更急！

    大家都是同病相怜，凉州牧反倒又很理解徐川了。

    凉州牧没有回凉州，而是一路飞到燕州。到了燕州地界，他的身形漂浮在高空，接着袖中飞出一块令符，那令符上雕刻着一朵奇特的黑色花朵。

    “燕州牧大兄，小弟特来拜见。”

    仅仅片刻，一缕缥缈气息便出现在他身周，顺着那缥缈气息，凉州牧明明感觉气息就在身边，可又仿佛在万里之外。

    他的脸色微微一变，然后身影一动，朝着这气息源头冲去。

    燕州，一处不起眼的宗门中，这宗门名为黄云门，门主虽也只是金丹修士，可神通却有些造诣，还是姓夏的，据说有明王一脉血脉。

    “六师兄。”

    “六师兄早。”

    一道手里提着酒壶，随意点头招摇走过宗门山路的潇洒身影乐呵呵笑着，诸多弟子打着招呼，他虽然不修边幅，可也能看到一张俊朗面孔。

    “听说仙魔池要开启了，这凉州牧不去寻摸仙魔池名额，找我干什么？难道在徐川那小子那里吃了鳖？”

    这时前方一道俏丽身影走过。这潇洒青年连忙开口喊道。

    “嗳，江师妹。”

    那俏丽身影看来，略带出尘气质的面庞上露出一丝笑容。

    “是六师兄啊，听说六师兄前些时日斗法赢了“铁剑山庄”的那位少庄主，很是了得，小妹可佩服的很。”

    “哈哈，那少庄主徒有虚名而已，算不得什么，师妹若是无事，不如咱们切磋切磋。”潇洒青年笑道。

    江师妹嫣然一笑，就要点头，她这时刚好出现在这里，当然不是碰巧，而是刻意过来，这六师兄时常粘着他，经常指点她修行，下山回来有些宝物收获，也会送给她，她也对后者有意思。

    “江师妹，六师弟。”一锦袍青年走过来，身旁前呼后拥，诸多弟子，男女都有。

    “大师兄。”

    “见过大师兄。”

    路过的弟子都个个行礼，唯独那潇洒青年却是看都不看一眼，反而举起酒壶看着天边的云彩。

    “大师兄。”江师妹也连忙躬身行礼。

    锦袍青年冷冷扫了一眼酒壶青年，暗暗哼了声，然后看向江师妹：“江师妹，听说你和六师弟要结成道侣了？”

    江师妹一呆。

    定定看着锦袍青年和那酒壶青年。

    一个大师兄，一个六师兄。

    大师兄修为和六师兄修为相***日里虽然不苟言笑，对她淡淡的，可是她能感觉出，两人之间是有些情愫的。而六师兄对她极好，完全真心相待，日久生情，她都主动表示过亲昵，闲来无事，也是想找六师兄见面。

    感情的事，做为女子，江师妹当然是不急着确定的，她喜欢朦朦胧胧的吸引感，更喜欢被众星捧月似得追逐。

    但此刻大师兄竟然当着六师兄的面这么问她，她却是无法回避了，看着六师兄的眼神，还有周围的诸多同门师兄弟。

    江师妹没有再看六师兄，而是走向大师兄，边走过去，边道：“大师兄误会了，小妹和六师兄只是偶尔切磋比试，哪里说过要成道侣。”

    大师兄笑了。

    六师兄则呆了呆。

    他清晰记得，这小师妹前天还主动亲了他一口的。

    “六师兄，别怪我。”江师妹心中暗叹。大师兄那是燕州豪门嫡系传人，背景颇大，对她未来也更有帮助。

    而六师兄，虽然谈情说爱很是风趣，可终究不过一散修。

    要选，当然选大师兄。

    “哈哈，这就好…”大师兄得意笑着，还朝着潇洒青年冷冷道：“宗门学艺，终究只是一时，他日闯天下，寻机缘，建功立业，六师弟还是低调些的好。”

    “低调？”潇洒青年怪异摇头。

    大师兄身边的几位弟子还有嗤笑两句，突然前方飞来两道身影。

    “就在前面，就在那里…”一道身影正在给另一位指路。

    那一位一头黑发柔顺直垂腰际。

    “师父。”

    “他身旁的那是？”

    “让师父陪着来？师父可是明王帝一脉传人。”

    燕州，这是明王帝崛起的地方。明王一脉在这里也散播最广，这么多年下来，旁支有多少让明王自己数都数不清有多少了。

    可是挂个名头还是不一样的。

    让他们师父这么陪着？

    那黑发身影看过来，一个眼神，所有弟子都眼前一黑，仿佛天塌地陷，扑通扑通全部跪下。

    只有一个人例外，那六师兄还捧着酒壶喝着酒。

    黑发身影当先飞过来，然后朝着六师兄一拱手：“大兄！”

    凉州牧无论修行岁月还是修为实力，称呼燕州牧一声大兄都再正常不过了。

    “大兄？！”

    跪在地上的一个个黄云门弟子，那大师兄，江师妹等一个个都吃惊万分。

