    “好了，让我看看你们有什么本事吧？”

    穆迪裂开嘴，第一次在麦格芬面前露出了笑容。

    但由于那张脸上的伤疤太多了，甚至连鼻子缺了一半，这一笑更显狰狞了。

    而且他正常的眼睛和魔眼朝着两个方向……分开各盯着邓布利多和麦格芬他们，这就更令人生惧了。

    没等麦格芬他们回话，穆迪接着又说，“卢平就在守在这里吧！我带他们进去牢房……顺便看看我们霍格沃兹教授审讯食死徒的本事？”

    “卢平，将那盏破灯给我。”

    他伸手接过了卢平的提灯，回身拄着拐杖，来到了放置水晶球的那面墙壁。

    麦格芬凑近两步，终于看见——

    水晶球里是一个个微型人类……看起来……

    看起来居然像是食死徒。

    而且还在活动着——

    没等他反应过来的时候，穆迪开口催促道，

    “好了，靠近我！站在灯光之下……”

    斯内普不情不愿地拉着麦格芬的胳膊，靠近了穆迪。

    穆迪将提灯的玻璃罩打开，举起魔杖对着那个幽蓝色的灯光，

    随着咒语响动，幽蓝色光芒渐渐变成金黄色……并如同一层薄雾一样流动着……笼罩他们全身。

    麦格芬立刻感受到一股说不清的别扭感觉。

    他觉得自己的身体像是面条一样扭曲弯折着，恍惚间开始先后不一的忽大忽小……脑袋还是原来的大小，身子就变成幼童的了……而且他们几人像是融为了一道雾气，朝着水晶球缓缓钻入。

    在似而非的感觉中，一晃神，他来到了一个完全陌生的地方。

    也是一个半球形的房间，不过比刚才的地方要小多了。

    而且四面的弧形墙壁不是黑色金属了，反而变成了某种半透明的圆形护罩。

    刺眼光线正从外面照射进来，晃得他有些睁不开眼。

    ——这究竟是？

    “好，到了！”穆迪的声音从旁边传来，一副看好戏的模样。

    过了一两分钟后，麦格芬才算是适应了当前处境的环境，勉强可以看清现状。

    ——他们进入了那个水晶球中了。

    这就是那个‘狼人抑制器’，显然魔法部将其改成这种极为独特的囚牢了。

    而囚犯就是那些食死徒了。

    牢房中间卷缩着一个‘人形怪物’。

    它坐在地面抱着脑袋，看上去已经完全发疯，没有人样了。

    麦格芬顿时心中明白他们这是进入了谁的牢房。

    ——贝拉特里克斯。

    那个已经食尸鬼（温迪戈）化的疯女巫。

    比起上次看见的状况，这家伙身上的伤势已经完全痊愈了，但她的状况并没有多好。

    她（它）浑身惨白，皮肤犹如尸体泡胀了一样，看上去像某种皮质假套。

    头发变焦变卷，结成一缕一缕的，零散披在同样惨白的头皮上，脸型被拉成了某种家养小精灵的模样，耳朵略微发尖，长满了绒毛，眼眶深邃如同骷髅一样，眼球凸出，大的不正常，里面布满血丝……

    ——贝拉特里克斯现在只有两三分人样了。

    她（它）抱膝坐在地面上，低头晃着脑袋不断重复着，“主人……我的主人……主人，我会完成任务的，主人……”

    “你们也看见了，食尸鬼化的症状已经在这白痴身上已经愈发严重了，我很难告诉你们这东西现在还保有几分理智。”

    “来吧，斯内普教授，让我看看你熬制的吐真剂能不能让一个怪物开口说话！”穆迪摊摊手，做了个‘您请’的姿势，嘲讽道。

    斯内普脸上露出一种十分厌恶的表情，望着不远处的贝拉特里克斯食死徒，对穆迪的嘲笑没有回应。

    他转而看向了邓布利多和麦格芬。

    眼神中表达着同样的意思。

    ——该你们上了！

    邓布利多咳嗽一声，他走上前去，举起魔杖，“摄魂取念！”

    随着魔咒被施展出来，贝拉特里克斯开始剧烈地颤抖着，它眼白发晕，看上去就要晕过去了。

    过了一会，邓布利多叹口气摇摇头。

    “不行，全都是无意义的呓语，很难找到一些有用的记忆碎片！你来尝试一下吧！阿尔伯特，必须小心一点。”

    穆迪倒抽了一口冷气，他虽然有所预料，但真的没想到邓布利多居然疯到这种程度，让一个学生来……

    福吉那个胆小鬼……居然敢允许……不，他真的知道这一切吗？

    正当穆迪伸手要阻止的时候，

    麦格芬已经挥动魔杖，对着贝拉特里克斯大喊道，“移魂幻影！”

    ——终于可以正式尝试尝试这个魔咒了。

    麦格芬他的魔杖尖端冒出了一层黑色阴影，钻入贝拉特里克斯影子当中，并从她与影子连接的地方一点点渗入其中她的身体外表中……原本惨白的皮肤渐渐发黑……

    贝拉特里克斯，她（它）不由自主张大嘴巴，用力吐出一缕缕灰色的烟雾，形成了半透明，灰黑色的烟雾聚合体。

    这东西看上去就像是一个魔幻的幽灵。

    幽灵是贝拉特里克斯年轻时候的模样，她双目无神，呆滞地站在那里。

    吸——呼！

    一声巨大的抽冷气声响起。

    水晶球护罩上原本刺耳的光线立刻暗了下来。

    原来是外面的卢平，他刚好看到这一幕，不由得走进凑过来了。

    他正靠近水晶球看着这里面。

    卢平的那只大眼睛在玻璃护罩外面，放大了几万倍，显得十分惊悚。

    斯内普没有理会愣住的穆迪，转头开口问麦格芬，“接下来怎么做？”

    “问就行了！如果食死徒知道的话，她会回答的。快点！……我能够维持住的时间并不长。原本这个咒语就不是干这个用的。”

    麦格芬举着魔杖浑身发颤着说，看得出来他正在竭尽全力的维护这个魔咒的效果。

    “干得好，麦格芬！”

    邓布利多站在食死徒的身前，和那个幽灵脸对着脸，仔细观察着。

    “你能明白我说什么吗？”邓布利多镇静地问。

    幽灵颤动了一下，身形模糊着，一缕灰雾从形体脱落下来。

    “我明白。”‘她’低沉地说，声音空灵，朦胧犹如隔着一层纱一样。

    “我希望你能告诉我们，”邓布利多和缓地说，“你的主人……伏地魔，也就是黑魔王最重要的秘密……他不死的秘密究竟是什么？”

    贝拉特里克斯的幻影幽灵脖子开始机械来回扭动，犹如有看不见的扳手硬拧一样。

    那东西震颤着，身形模糊不清地，发出一种不带任何感情的电子音来。

    “我——不-知道，主人没有告诉过我。”

    “你有没有什么猜测？”

    “我，我-不……不敢妄自猜测主人的秘密。”

    “可你肯定想到了不是吗？【魂器】！（穆迪抽了口冷气）只有这种最为邪恶，最为黑暗的魔法才能够使他永生不死不是吗？你应该想到了，不是吗？”

    “我——我……”那个幽灵不断重复这一步，仿佛卡住了一样，原本构成身形的灰色烟雾一点一点快速散开崩落，很快幻影的一个臂膀就消失不见了。

    “快点教授！”麦格芬催促道。

    穆迪一动不动呆在原地，瞪着这一幕，他的那只魔眼不断颤动，来回打量着小巫师所做的一切，简直要挤出眼眶了。

    邓布利多想了想又问，“【魂器】……黑魔王将这东西交给你保管了是吧？”

    幽灵立在原地没有回答，它的脑袋来回左右转动，嘴巴一张一张，如同木偶一样，看上去有某种力量在强逼它回答，而它在用尽自己的一切意志在保守黑魔王的秘密。

    “换种方式，教授！这不是【吐真剂】和【摄魂咒】……这东西是食死徒的思维聚合体，要顺着她的习惯说话，很好哄骗的。”

    麦格芬急忙提示到，他双手颤抖着举着魔杖，正对准食死徒的本体，看上去马上就要撑不下去了。

    “谁是黑魔王最信任的仆人？”

    邓布利多听后立马换了种方式询问。

    “是我，是我！”幽灵张嘴嚎叫着，尖利刺耳如同警铃发响，它身躯的崩坏速度更快了。

    “你不是！我知道最信任的仆人会保管黑魔王的某样东西！”

    “是我……是我保管的！”幽灵只剩下半个身躯，呆滞地发蠢地这样回答。

    “在哪里？”

    “我……”

    “除非你能证明这一点，不然你就不是伏地魔最信任的仆人……”

    “我就是主人最信任的仆人，我当然知道……那东西就在古灵阁最深处……”

    只剩下一颗脑袋的幽灵在半空中尖叫着，旋转着，如同漏气的气球一样，但最后还没说完那东西在哪……就崩溃……化成一缕轻烟消失了。

    穆迪这时候终于反应明白了邓布利多他们来到这里的目的了——寻找黑魔王藏起来的某样东西。

    ——【魂器】！

    这个字眼，即使是他也感到一阵发凉。

    他也顾不及小巫师的那‘惊人表现’了，急忙问道，“难道那个说法是真的吗？上次那个巨型化的摄魂怪就是黑魔王聚合起来……进行操控的吗？”

    “黑魔王变成这样还活着的秘密……就是因为那东西吗？”

    “【魂器】！你们就是在寻找黑魔王的【魂器】吗？”

    穆迪下意识的压低声音。

    “嗯！”邓布利多含糊着说，他皱眉思考着刚才拷问出来的答案。

    “难怪？”穆迪感慨着，他又拿出那个弧形酒壶灌了一大口。

    随后像是想起了什么，连忙瞅向了斯内普和小巫师。

    果然，他们两脸色波澜不惊，像是早已经知道这一切了。

    斯内普不奇怪，邓布利多对他有种特殊的信任感，这点他早就知道了。

    可是这小巫师——麦格芬·阿尔伯特！

    穆迪神色复杂的盯着眼前那个扶着膝盖，弯腰大口呼吸的霍格沃兹学生，心中感受异常复杂。

    他算是有点明白为什么邓布利多要将这个小巫师待在身边，甚至一同进行审问了。

    这个小巫师的心智……还有那个魔咒？

    他简直无法看出来……这是一个甚至还没有考取【普通巫师等级证书】的学生……

    这小巫师的法力和能力要远超外面那些无能之辈。

    这时，原本瘫在地上的贝拉特里克斯开始抽搐起来，四肢扭成怪异的形状。

    “快快复苏！”斯内普一步上前，将自己魔杖指向食死徒的胸部，随着魔咒发射出去后囚犯开始缓和下来，但也仅仅是几次呼吸后，它又开始抽搐起来。

    “怎么回事？”斯内普大声问麦格芬道。

    “我-我也不知道，这是我第一次使用这个魔咒。”麦格芬大声回应道。

    “没事！”

    邓布利多这回终于回过神来了，他冷着脸看了这个食死徒一眼，语气中没有一分情感。

    “那个魔咒的效果的确就是麦格芬所说的，是将人们的思维从身体移动出来……并聚合起来。”

    “那东西是人们思维记忆和主观认知的聚合体，是一个魔法的幻影，幽灵……与【摄魂取念】不同，所以一般意义上的【大脑封闭术】根本没有办法防备的……而且即使在食尸鬼化的这种状况下，也同样能够进行拷问。”

    “而且还不会如同【摄魂咒】或者【吐真剂】一样，造成严重后遗症。”

    “所以……这个食死徒只是食尸鬼化的症状更加严重了，并不与麦格芬相关。”邓布利多下了一个结论。

    穆迪并不关心这一点，他好奇盯着麦格芬问，“这到底什么魔咒？到底有什么用。我怎么没有听闻……而且还必须是这个小巫师施展？难道？”

    麦格芬没有回答，他正沉浸于刚刚施展的那个魔咒效果的感觉中。

    而且穆迪也不是问向他。

    “嗯，你想的没错，那的确是小巫师创造的。”邓布利多说。

    “【幻影移魂】！——用来改变人的魔法！”

    “如果我没有猜错的话，刚才那只是这个魔咒的一半，剩下的需要给那个【思维的聚合体】植入一个想法，一个认知，使其融入到被施术者原本的思维想法中。”

    “那会在任何人包括被施术者……精通摄魂取念大师都无法察觉的情况下，将一个人慢慢的改变。”

    “应该是从【忒休斯之咒】中得到的灵感，是吧？麦格芬。”

    “嗯！”麦格芬应声。

    “天才的构思……”邓布利多赞叹道，不过他转而又说，“……不过，这个咒语太过危险了，对于任何人，包括你，麦格芬……这个魔咒太过危险了！”

    “你以后最好还是慎用吧！”

