    “卧靠！这家伙看起来好拽啊，什么人？就是他在算计我们？”

    “我认识他，他叫林夜，乃是战天王朝门下，恭亲王府的少主！”

    “玛德！没想到，居然是战天王朝这个王八蛋，在算计我们。”

    “这也很正常，战天王朝平日里，就对我们这些不归顺他们的宗门势力，非常看不顺眼。”

    “只不过，他们也拿我们没办法，没曾想会用如此卑鄙的手段，算计大家！”

    一时之间！

    在场幸存下来的武者，纷纷破口大骂，指责战天王朝的罪行。

    原因无他，只因为这一次各大宗门势力的损失，实在是太狠了一点！

    好几千名天才武者，仅仅在半天时间内，就只剩下了一百多名。

    可想而知，他们焉能不恨？

    不过！

    面对众人的愤怒指责，林夜的脸上，始终没有丝毫情绪变化。

    “哼！”

    “一群无知的凡人蝼蚁，尔等三番五次闯进轮回秘境之中，盗取秘境宝物，贪得无厌！实乃罪不可赦！”

    “这一次，尔等不过是受到该有的惩罚而已！”

    终于！

    沉默了片刻后，林夜总算是开口说话了。

    他的声音空灵悠远，如同钟鼓打鸣一般，直击整个灵魂，令人的灵魂都受到了影响。

    “变得不一样了！”

    “无论是眼神，或者是气质，还是说话的语气，都跟之前的林夜完全不同……”

    “这到底是怎么回事？”

    秦风皱了皱眉头，在心中自言自语的嘀咕道。

    顿了一下！

    秦风两眼目光炯炯有神，盯着虚空中的林夜，大声呼喊道：“林兄，你费尽周折利用这轮回秘境的大阵，算计坑杀各大门派的天才精英，几乎将进入历练的弟子，杀了个一干二净！”

    “如此丧尽天良的做法，岂不是引得人神共愤？”

    “还是说，你们战天王朝，为了所谓的统一天下，已经打算彻底与天武大陆的各大宗门，一决高下？”

    “林兄，莫非真以为，你们战天王朝强大到，足以抗衡所有宗门势力？”

    听到了秦风这一番质问后，在场所有武者，纷纷摇头嗤笑了起来。

    虽然，这个战天王朝，身为中州古域里，唯一的一个大帝国，整体底蕴非常强横。

    然而！

    若是单论战天王朝内的高手数量，其实也就跟十大势力差不多而已。

    只需要十大势力的任意两个门派联手，就能让战天王朝四处生灵涂炭，甚至整个王朝不保。

    当然！

    这样全面爆发战斗，对任何一方都不是好事情，所以基本上不会撕破脸皮。

    更何况，各大门派彼此之间，也并非一条心，几乎打不起来。

    可如今，战天王朝如此大胆妄为，居然算计坑杀各大势力的天才高手，这可就是彻底动了众怒！

    到时候！

    一旦让外界的各大门派高层知晓，可就不仅仅是十大势力联手，还得加上其他大大小小的宗门。

    岂料！

    那林夜面对秦风的质问，依旧是面无表情，语气不冷不淡的回答道：“无知的凡人蝼蚁……尔等可知道，本座的身份？”

    “我呸！”

    “一个恭亲王府的废物少主而已，整个中州古域的武者，谁不知道？虽然有点名气，但与我们十大势力的天才比起来，简直形同蝼蚁，有什么值得骄傲的！还有脸自称本座？”

    那性格火爆的天尘阁第一天才，叶天，憋了满肚子火气正愁没地方发，当即就冷嘲了起来。

    “呵呵……”

    林夜那一双淡漠无情的眼眸里，闪过一丝厉色，目光缓缓扫向了叶天。

    旋即！

    他缓缓扬起右手。

    “唰！”

    一道破碎虚空的声音，骤然响起。

    下一刹那间！

    一道凌厉的流光，猛然从林夜的食指里弹出，散发出黑色、白色纵横交错的生死之力！

    这一道流光的速度，比闪电还要快，几乎是一个呼吸的事情。

    转瞬功夫！

    这一道流光就冲到了叶天身前。

    叶天见状，脸色骤变。

    他赶紧运转体内真元，施展出最强大的武技，以力拔山兮气盖世的威压，咆哮声中，狠狠一拳挥向了那一道黑白流光。

    “嘭！”

    一时之间！

    血雨满天！

    气浪狂涌！

    叶天的整个身体，竟然开始以肉眼可见的速度，快速的崩溃、消失……

    他瞪大了眼珠子，难以置信的看着自己的拳头。

    不知道什么时候，他的拳头已经被打穿了一个深深的血窟窿。

    一道道生机之力、死亡之力交错的能量，顺着伤口侵入到了他的身体内部。

    此刻！

    叶天的身体，形成了两种截然相反的画面。

    他的上半身，在死亡之力的剥夺下，被抽干了无数生机之力，以极快的速度不断衰老、枯萎。

    而他的下半身，则是被恐怖的生机之力灌输，肌肉、青筋疯狂的暴涨、扩大……

    两种不同的情况，却几乎是在同一时刻，彻底炸开，化为漫天血肉。

    堂堂十大势力之一，天尘阁的第一天才，叶天。

    就这样一招被秒杀！

    甚至！

    叶天连发出一声惨叫的机会都没有。

    嘶……

    一片倒吸凉气的唏嘘声，从所有人的嘴里传出来，全部吓傻在原地。

    “问鼎境大能！”

    “不！这绝不止问鼎境！至少不会是一般的问鼎境高手！而是问鼎境巅峰吧？”

    ”

    这一瞬间！

    全场众人无不满脸惊骇，内心情不自禁，感到深深的恐惧。

    因为！

    林夜此刻展示出来的实力，着实太逆天，太难以置信了！

    如此手段！

    绝对足以媲美十大势力当中，那些深藏不露的问鼎境长老。

    甚至！

    或许还要比那些长老们更强。

    谁都没想到，这个恭亲王府的少主，居然拥有此等逆天的战斗力。

    这忒么的，到底什么情况？

    所有人都是一头雾水，被林夜的实力，震撼得不轻。

    “尔等，给本座听仔细了！”

    “本座，可不是尔等口中的凡人林夜，而是轮回大帝的灵魂转世！”

    “尔等在本座的墓地，胡作非为，夺取宝物！”

    “本座今日，惩罚尔等死罪，有何不可！”

    林夜神色冷漠，语气淡然的说道。

    似乎杀掉一个叶天对他来说，似乎只是喝口水一般容易，连眼皮都没眨一下。

    但是！

    他这却不知道这句话，在人群里彻底炸开了锅。

