    樱花丸就像是听到天大的笑话般咯咯娇笑起来，笑过之后她啧啧两声对零说道：“你刚才居然被这帮垃圾给羞辱了，即便身为你的敌人，我也很替你感到不值呢，为了庆祝我们的初次见面，我就顺手送给你一份见面礼吧。”

    樱花丸说完话右手微微一动，随即一道肉眼难以察觉的寒光闪电般飞掠了二十多米的距离，第一个开口说话的乔治如遭雷击，身体剧烈的抖动了一下。

    众人扭头一看，只见乔治的眉心中间出现了一个小小的红点，看上去就像是被蚊子叮咬过一样。

    乔治瞪大双眼，努力的伸手指向樱花丸，喉咙里嗬嗬作响。他似乎想要说点什么，但一句话也没能说出来，最终身体一软栽倒在了地板上。

    死亡后的乔治双眼瞪得滚圆，他脸上的皮肤以肉眼可见的速度迅速由白转青，片刻功夫就变成了暗青色，看上去极其可怖，把屋内的其他人吓得连连后退。

    威廉王子的胆子最小，他一脸惊恐的连连后退：“你、你不要乱来……我可是、可是威廉王子……你不能杀我……”

    “即便你是国王，只要我想杀，那就一定要杀掉。”

    樱花丸的脸上浮现出了极度不屑的冷笑，她十根纤细的手指就像是在弹琵琶一样，指尖接连弹抖后十道寒光分别朝着贵宾室内的众人飞掠而去。

    这一次零也被列为攻击目标，十道寒光中的三道是冲着他去的。

    威廉王子等人根本就躲避不开，他们全都跟乔治一样，中招后瞬间就倒地身亡，死状极为可怖。

    这种程度的攻击自然威胁不到零。他的双手左右开弓，从容不迫的夹住了樱花丸弹射过来的东西。

    樱花丸弹射出来的是极为细小的银针，从乔治等人的死状来看，这些银针上肯定涂抹了剧毒物质。

    樱花丸对于零能够接住自己的银针丝毫都不感到意外。零这种级别的高手要是接住不，那才叫怪事呢。

    她拍了拍巴掌，呵呵一笑道：“不愧是干掉了鬼手丸和柳生丸的‘终极兵器’，身手跟我想象中的一样强悍，甲贺丸，我知道你很想亲自跟他较量一下，接下来就交给你了，我在一旁帮你掠阵。”

    樱花丸刚说完话，零就一把扯掉了上衣，身上只剩下了一条黑色的运动裤。紧接着他的双眸中闪烁起了两道骇人的红芒，浑身上下升腾起了一股白色的雾气，只看得樱花丸目瞪口呆。

    看到这一幕后，一直都没说话的甲贺丸终于开口了，他只说了两个字：“很好。”

    话音刚落，甲贺丸就出手了。他踩着奇特的步伐，身形忽左忽右的朝着零迅速逼近。

    零光溜的上半身已经变得通红，仿佛被烈焰灼烧过一般，这是他体内的细胞正在疯狂燃烧造成的后果。

    甲贺丸发动攻击后，零立即作出应对。他的右手紧握成拳，朝着身体的左前方猛地打出。

    零的拳头一点准头都没有，仿佛是在打空气。可让人感到惊奇的是，甲贺丸就像是在配合零一样，零的拳头即将落空的时候，甲贺丸正好凑到了拳头跟前，不知道的还以为甲贺丸这是想主动挨揍呢。

    甲贺丸没有料到零的预判能力如此精确，一眼就看透了自己的移动轨迹。眼看着就要被零的拳头砸中，仓促间甲贺丸爆喝一声，两条手臂交叉横挡在了胸前。

    零的拳头正好击中了甲贺丸两条手臂的交叉处，拳肉相交的闷响声过后，甲贺丸整个人倒飞而出，从贵宾室的窗口飞向了安娜正在表演的舞台。

    甲贺丸在半空中做出了一个超高难度的后空翻动作，卸去了巨大的冲击力，稳稳地落在了舞台上。他还没有来得及喘口气，零就犹如跗骨之蛆一样追击而来。

    此刻的零似乎变成了一台最精准的仪器，对方的身体还在半空中飞行的时候，他就已经算准了对方的落点，并且先一步摆好了攻击的姿势。

    甲贺丸一看零的来势极为凶猛，不敢有丝毫怠慢。

    他的左手斜推出去，想要推开零的拳头。与此同时他右手的食指和无名指并指成剑，指尖自下而上，从一个很刁钻的角度戳向零的腹部。

    甲贺丸应对起来攻守兼备，不可谓不完美，但零根本就不在乎。

    分析了敌我双方的形势后，零觉得自己必须要先干掉一个敌人才能有活路，哪怕为此付出一定的代价他也在所不惜。否则要是两个人一起上，他今晚绝对是必死无疑。

    面对着甲贺丸如此完美的应对，零直接放弃了回招自救，采取了以命搏命的打法。他疯狂的燃烧着自己的细胞，把自己的潜力发挥到了极限。在零的疯狂催动下，他的身体随之发生了极为惊人的变化。

    只见他右手的血管高高凸起，肌肉和筋膜瞬间鼓胀起来，手臂和拳头比刚才膨胀了两倍有余，看起来既诡异又骇人。

    零膨胀后的拳头跟空气相撞后发出巨大的爆响声，不顾一切的轰向甲贺丸的脑门。

    这种诡异的变化以前从未发生过，现在之所以会发生，这是因为零已经完全熟悉并掌控了进化后的身体。

    上次在下水道经历的第二次光速进化虽然让零的实力得到了飞速提升，但他缺少时间去熟悉和掌控进化后的身体，只能发挥出自身的部分实力。

    陈兰死后的一段时间里，零变成了一具行尸走肉，整天过着浑浑噩噩的生活，这种情况下他自然更不可能去熟悉和掌控进化后的身体。

    直到遇到了哑巴，零才重新找到了人生的方向。

    零知道自己身份特殊，某些人肯定不会放过自己。为了保护哑巴，同时也是为了保护两人的幸福生活，零重新振作起来。他按照陈兰教给自己的基因学知识，对进化后的身体进行了非常细致的研究，最终完全掌控了第二次光速进化后的力量。

    零现在可以把全身的能量汇聚在某个特定的部位，从而让这个部位发挥出更加恐怖的力量，此刻他手臂上发生的惊人变化就是因此产生的附加效果。

