    第899章先婚后爱（38）（加更）

    只要一察觉到附近的妖气，就会瞬间转移，让人连影子都抓不到。

    现在云焱急着找它救命，她要是想拿到它的话......

    就得换个法子，不用妖力。

    而是用……

    灵珠最喜欢的神力。

    云姒的眼皮微垂，看着她的霍先生，平静至极。

    霍先生亲着她，渐渐往下，埋在了她的脖颈处。

    他对她没有防备，所以只要她想做什么，此时就是一个很好的契机……

    云姒推阻的动作慢慢一变，变成勾着他，指尖妖力凝聚。

    君九歌的神魂不会对她的妖力产生排斥。

    云姒的手覆在了他的后脑上，只一瞬间，他的身体就失去了意识，无力地压在了她的身上。

    云姒缓缓地吐了一口气，抱着他，小声抱歉，“只是借用一下下你的力量，你不会生气的，对么？”

    无人应答。

    但云姒还是觉得他不会生气的。

    她慢慢地将他平躺在床上，然后手掌覆上了他的心口。

    很快，淡紫色剔透纯净的力量，宛若细小柔和的藤蔓一般，慢慢地凝聚成形，攀附上了云姒的细指，缠绕上了她的手腕。

    细柔温暖的力量，透过那轻薄的肌肤，源源不断地传进了云姒的身体里，与她的妖力相融合。

    黑暗也在这一瞬间，变得光亮无比，被他纯粹透明的神力给照亮。

    而失去了意识的男人，眼珠微动，手指也似乎颤了一下。

    小妖精慢慢施加妖力，将两个人的力量汇聚在一起，然后编织成了一张大网。

    无上神祗的神力，力量过于强势，稍有不慎，就容易受其重伤。

    云姒是妖，即便是知道两个人的力量能融合，但还是小心了再小心，谨慎了再谨慎。

    将淡紫色神力与自己的妖术相结合，然后简单弄了个寻诀术。

    借着神力的伪装，想必蕴灵珠打死都想不到，这张大网会是来抓它的。

    云姒将网往虚空中一撒，那张大网随即消失不见，仿佛从未出现过。

    而后，云姒看着还缠绕在她手腕上的淡紫色灵力，看着它一点一点地蔓延，然后成细长密密麻麻的藤蔓一样，彻底地缠绕住了她的手臂。

    纯粹温和的光包围在她身上，似乎还隐约有要从她心口钻进去的迹象。

    云姒看了一会儿，然后躺在了她家男人的边上，抱住了他。

    闭眼，睡觉。

    而神力，依旧温柔地抚摸着她的脸庞，将她缠绕。

    完全无视她的利用，反倒像是变态一般，慢慢沿着手臂，缠绕住她的全身。

    最后，无声无息地钻入了她的心口，消失不见。

    云姒手指动了动，没吭声，继续睡了。

    ......

    ......

    ......

    第二天，早晨起来的时候，闹铃的声音还没来得及响，就被男人的手给直接关了，毫不留情。

    还在睡着的女人，美艳艳的脸蛋又白又水润，墨色的长发搭在脑后，露出了雪白纤长的脖颈，还有笔直的肩膀。

    她盖着被子，还睡得很熟，身上的睡裙肩带半滑，也不知道是自己折腾的，还是被已经醒来的霍先生给弄的。

    (本章完)

