    许无舟法则化作本尊，压盖而下，拥有无上伟力，就如同是天神下方一样，那股威严无法想象。

    压盖而下，所有人都有种感觉，下方的人都是凡人，许无舟主掌一切。

    事实上一开始确实如此，直到三人极道爆发，他们展现出自身最强法，这才堪堪的抗住威压而下的虚象。

    可也只是硬抗住，如同是一个山夫强顶着要滚落压下的石头，可用尽全力也只能顶着，却无力推开石头。

    三人极道场势很恐怖，璀璨的让他们就如同三尊太阳，立在哪里三种天地异象不断磨灭许无舟压盖而下的法则。

    许无舟不得不佩服三痴，他们确实非凡。

    他的法则可融万法，但是抗衡的话也有雷霆之怒磨灭一切。

    要是其他武者的法则，在他全力驱动法则下，早已经摧毁了。

    比如魏西峰三人，尽管号称十强真王，可三人轻易就被他摧毁法则。

    而这三人，却在他的法则世界内稳住自身，生生的抗住其法则镇压磨灭，三人确实超凡。

    “这一招，我命名为有我无它！这也是我的入道法！”

    许无舟说话间，第一次展现他的入道法全貌。

    于是，法则威力再次暴涨起来，巨大如同天神的虚象，这时候开始分裂。

    从许无舟盘坐的虚象中，出现一颗颗的星辰。

    这每一颗星辰都蕴含着他的法则和能量。

    这时候众人才发现，许无舟的虚象就是诸天星辰图所排列演化而成的，内核就是万万星辰为基石，虚象分裂就代表着万万颗星辰坠落而下。

    刹那之间，无数的星辰燃烧起来，带着摧毁一切的霸道，如同彗星一样砸向三人。

    一颗连着一颗，如同雨点一样，不断的坠落砸向三人。

    “轰！轰！”

    这样的景象太过吓人了，围观的人群也都震撼了。

    望着那呼啸而下的无数星辰，每一个都吞着唾沫。

    此刻，许无舟也成极道。

    极道中，一切都带着毁灭气息。

    盘坐的虚象降下无边怒火，以星辰为雨点，携带着他的法则砸碎一切异端。

    道先天等三人，他们就是异端。

    那一颗颗蕴含着无穷之力的星辰落下，砸在三人的大道上，他们即使有极道场势比消此涨，可依旧开始疯狂的震荡。

    美人唇万花花瓣被砸的不断粉碎，酒痴的酒坛砸出一个个坑，圣气所加持的天地在摇颤不断。

    他们很强大，抗住了第一波星辰坠落的砸轰。

    可是，那如同雨点一样不断落下的星辰，根本就无穷无尽，不断的落下。

    三人心中骇然无比，他们从未想过会有这样的场面。

    他们三人之道，甚至连极道都施展出来了。

    可依旧抵挡不住对方的入道法，对方的法太过霸道和强横了，如同他的命名一样：有我无它。

    星辰不断的落下，他们的道处于岌岌可危的状态，这样下去迟早要被击碎。

    “他怎么可能做得到？”

    他们实在难以理解，为什么他的道能走到这种地步。

    比起他们强的不是一筹两筹，如果说他们的道是一个成人的话，那许无舟的道就是一个巨人。

    他们身为九痴，对自身的道极其自信。

    甚至自信能打破禁锢走到圣人的层次。

    可现在才发现原来他们并不是走到极限，这世间有人当真是惊才绝艳，这种道已经无法描述了。

    “噗嗤！”

    星辰不断的坠落砸向他们，终于医痴青囊率先抵挡不住，口中喷出一股血液，他的万花被砸的粉碎不少，体内生出的速度远不如被磨灭的速度。

    一口血液喷出来，不断被冲击的他扛不住了。

    这一幕让酒痴和道痴都色变，医痴要是极道被迫，他们两人根本扛不住许无舟大道镇压。

    酒痴这时候对着棋痴大喊道：“还愣着干什么，一起出手。”

    顾积薪此刻也惊骇的难以置信，望着那一尊蕴含诸天星辰的虚象，望着它腹中不断的砸出星辰，实在难以想象一个人为何能如此霸道。

    大道三千，他居然走出了唯我独尊，有我无它之境。

    这种大道何其难走，需要怎么样的磨砺才能让这条道真正走出来。

    顾积薪有生之年第一次生出惊惧害怕技不如人的情绪，这一刻他觉得九痴走到了道的极致就是一个笑话？

    极致？

    三位极致都被一个人压着，要破灭其道，只是时间问题而已。

    “还愣着干什么，出手啊。”

    酒痴见棋痴发愣，忍不住再次怒吼一声。

    顾积薪终于反应过来，他动手了。

    他手中出现一颗棋子，这颗黑色的棋子化作道纹，直接融入天地中。

    “我以天地为棋盘，万物皆棋子。”

    随着顾积薪怒吼一声，在他周边形成一个棋盘，黑白棋子落雨其上，整个人有着一股无边的大气魄。

    而那棋子，每一刻都携带着天地之沉重，直接砸向许无舟。

    如此天地异象，许无舟自然关注到了，他见飞射向他不断的变大，最后化作山般大的棋子时，他大笑了起来：“让为师也教教你。”

    说话间，许无舟那一尊虚象一只手直接断裂，断裂的手分裂，出现无数颗星辰，不断的坠落砸向在这颗棋子。

    星辰和棋子相撞，撞击之间，万道光彩绽放，耀眼而恐怖，劲气席卷四方，连带着那天穹之上凝聚的道痕都受到影响而摇动。

    顾积薪想要出手猛攻许无舟，可虚影一只手掌化作无数的星辰落下，他生生的被挡住了，也被压盖在之下，被迫硬抗。

    刹那间，九痴中的四位，生生的被许无舟一人镇压在之下，生生的抗衡许无舟的道。

    众人这一刻，当真有种许无舟唯我独尊，有我无它之感。

    这种道下，但凡敢反抗者，都要被镇压摧毁。

    所有人都吞着唾沫，望着场中。

    他们吞着唾沫，今日当真刷新了他们的认知。

    这才是道门第一人，这才是人间少师的风范嘛？

    酒痴原本以为顾积薪前来，可以让他们挣脱出来，可未曾想到顾积薪的道依旧无用，只是让他们压力微降而已。

    想到这，酒痴发狠，对一个人喊道：“妖无心，是个男人就上。”

    酒痴的怒骂，众人一片哗然，都转头看向一个的男子，这位也是九痴。

    此时的他正在旁边看戏。

    被喊到怒目瞪着酒痴道：“你才不是男人，老子迟早绑了你干了！”

    ……… 

