
　　到了无相境之后，整个人的气息，还真别说，想收就收，想放就放。

　　气息一旦收敛起来，那是一点也不会外泄。

　　上次凌纪潜入到半山腰，就被那股神秘的精神力量给发现了。

　　而这一次，大白天的，他一路潜行到了峰顶，也都没有被那股精神力量给发现。

　　‘圣祭师相当于帝王，而就算是帝王，也差不多跟屠悍旷是差不多的水平。’

　　屠悍旷是无相境四重，圣祭师要么就是五六重的样子。

　　反正再强，也不可能是七重。

　　因为七重只有一个人，那就是赤龙武，他是沧云国这边的战力天花板。

　　所以其他人只能是在他之下。

　　在这样的情况下，凌纪现在以无相境一重的境界，其实也差不了太多。

　　如果圣祭师亲自出马来监察，估计还是可以查的出来的。

　　但那样位高权重的人，怎么可能时时刻刻出来当保安呢？

　　到了山峰顶，凌纪在原地蛰伏了半柱香的时间。

　　确认自己没被发现之后，他才开始拿出了那个碎片。

　　通过这片碎片去感应那扇黄金大门。

　　当碎片一拿出来，果然的，感应就来了。

　　这比起他的个人感应，的确是要强太多了。

　　并且，这种感应还非常真实。就像是中间有一根丝线在相互拉扯一样，感觉相当清晰。

　　“这种感觉不是来自于祭祀古庙，而是祭祀古庙的下面。”

　　顺着这股感觉，凌纪继续下潜。

　　几乎是下潜了十米，突然感觉下面一空，他掉进了一个地窖一般黑暗的空间当中。

　　“这是……”

　　这里面有很浓郁的霉臭味，木材腐烂的味道很冲鼻。

　　凭借着自己惊人的目力，他完全可以黑暗当中看清周围情况。

　　赫然是发现，这下面真真是个庙宇。

　　这庙里，也不知道以前是祭祀什么佛像神仙的，现在看过去。那供奉的东西只留下一半。

　　祭祀的平台非常宽，而且在这个空间的中央还有一口很大的血池。

　　水池当中有很多祭祀头颅。

　　的确是人头。

　　传说有些是没有说错的，曾经的祭祀古庙是用活人来献祭的。

　　凌纪也没闲工夫看其他，就顺着碎片的感应，最终是感应到那东西就在血池当中。

　　他也就用斩月刀将血池砍碎，等到里面腐臭的液体流出来之后，他赫然看到下面被物资遮掩着一块似黄似黑的东西。

　　“果然是黄金大门。”

　　“果然在这里。”

　　看到大门，他高兴至极。

　　有了这东西，他就能够回去了。

　　当即，立即将大门扶了起来。

　　他手中的碎片在靠近了这扇大门之后，居然嗡地一声自己飞走，然后咔嚓一声，自动镶嵌在大门之上。

　　它原来只是一个浮雕上的装饰。

　　“可笑神宫家的祖先，居然拼了老命，只打下这么一小块装饰，结果这一小块居然还能自己镶嵌回去。”

　　亲眼看到大门后，凌纪也不嫌弃它臭了，脱了自己的衣服将它身上擦干净。

　　然后抱着它就一起土遁离开。

　　悄悄地来，悄悄地走。

　　等他回到客栈，仍旧是神不知鬼不觉。

　　这可把他给高兴坏了。

　　此举，只要圣祭师没发现，那就等于是成功了。

　　休息了一会儿，他让店家给他弄了一个箱子，他就将这黄金大门藏在箱子里，装好就走。

　　16岁的少女玄真绫呆呆地看着他的操作，她没想到的是，凌纪居然真的把传说中的黄金大门给找到了。

　　震惊的她没说任何话。

　　直到凌纪带着她远离了哀牢山之后，她才像缓过神来一样，震惊开口：“那……那真的就是传说中的黄金大门？”

　　“不然呢？”凌纪咧嘴而笑。

　　“你找这大门，下一步准备去哪里？”

　　“当然是回去啊。”

　　“啊？你回去？那我……我怎么办？”

　　“你不是派人回去报信了吗？等下一站，你联系你们的人，我相信这沧云国有不少你们的人，而你，应该也有联系他们的方式。

　　到时候，你就跟他们联系好了。“

　　“那之后你呢？走了之后还会回来吗？”

　　“会，只不过下次出现的我，就不是现在的我了。”

　　“会怎样？”

　　“会是你们这个世界的霸主！”

　　“吹牛！”少女小声嘀咕一声，她还并不知道凌纪已经升到无相境了，还以为他是自在境。

　　拿到黄金大门的凌纪一路异常兴奋，带着她一路南下，也尽量朝东南方向进发。

　　最终，跑了2天的路，他把少女留在了一个叫【火云城】的地方。

　　少女有他帮忙易容，还被他送到了城门边，只要进了城联系她们的人，到时候自然也就安全了。

　　送走少女，凌纪在城门远处冲她挥手。

　　而少女进城之后，也在城门边久久看了他良久，直到他远去，背影完全消失在视线中。

　　恢复一个人的凌纪立刻就冲向了荒山野岭。

　　他在官道上就将火龙驹给赶跑了，然后一路步行，来到一个非常偏僻的地方，开拓出了一个土窑洞。

　　在窑洞里将箱子打开，取出了黄金大门。

　　这扇熟悉的大门，一出现，一感受到外面的气息，它立刻就恢复了一些风采。

　　凌纪也有所察觉，就带着它到外面晒太阳。

　　晒了几分钟后，黄金大门就自动悬浮了起来。

　　那璀璨的黄金色，也愈发夺目。

　　“这才对。”

　　再次把大门送回到土窑洞里，他轻轻地去推开那黄金大门的门缝。

　　却是刚伸手过去，就听吱呀一声——门成功被推开了。

　　光影斑驳的一条通道，熟悉地绽放在黄金大门之后。

　　凌纪毫无犹豫，迅速钻了进去，然后顺着通道飞快跑。

　　这里面的路，跟他以前碰到的情况一个样，通过了云雾缭绕的过道，最后来到了一口井边。

　　【两界井】！

　　上次他在无尽星上通过【两界井】能看到这边的世界，这次，他通过这边的【两界井】，也发现了无尽星上的冰山一角。

　　“没错，还真是无尽星，我看到了曾经作战的地方。”https://m.23sk.net

　　心中一喜，他立刻跳入其中。

　　人刚进去，下一秒，他就开始了下坠的过程。

　　空间不停地变幻、扭曲。

　　持续地坠落小半个小时后，他忽然要坠落在地。

　　要知道上次他在另一个世界，落下去的时候直接就摔晕了。

　　而这一次，在即将落地的时候，他一掌隔空打向地面。

　　嘭的一声炸响，强大的反弹力，让他最后平稳地落在了地上。

　　他惊奇地看着自己的手：“我在那边世界修炼的成果，居然可以带到这边世界来？”

　　他不敢置信！

　　如此强大的力量，居然可以带回这个世界？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，71章 黄金大门免费阅读。https://www.23sk.net 