    成功跟仲天皓调换位置的墨上筠，第二天晨练的时候，忽然接收到了大堆意想不到的同情目光。

    学员们都不知道情况，可教官和助教都清楚了，一大波人，时不时凑过来说句安慰的话，让她想开点儿，没什么大不了的……

    墨上筠后知后觉的明白过来是什么事，坦然地接受了他们的同情，并且从安慰她的牧程和澎于秋这里讹了一顿饭。

    ——事后，知道事情真相的牧程和澎于秋，差点儿没把肠子给悔青了。

    奶奶个熊的，就知道墨上筠满口胡话，说什么都不可信！不可信！墨上筠从头到尾，连根头发丝儿都是糊弄人的！

    牧程和澎于秋委屈唧唧地抱在一起控诉着墨上筠臭不要脸的坏人。

    晨练结束后，墨上筠跟仲天皓一起，将B组学员给留了下来。

    经过两个月的选拔，50人的队伍，这时候只剩下19人。

    其中，406剩的最多，留下近半，10的宿舍还剩8个——郁一潼、秦莲、梁之琼、江汀芷、娄兰甜、唐诗、游念语、沈芊芊。

    19人，站成十排两列，一眼看去，清清楚楚的。

    墨上筠和仲天皓两人站在队伍前面，还没有说话，就给了19人一种极其强大的压力，19人都站得规规矩矩的，没人敢在如此空旷的视野下有小动作。

    “我来说两个事。”墨上筠上前一步，整个人立于初升的阳光之下，她手里把玩着一枚哨子，不紧不慢地跟她们开口，“从今天起，你们B组的教官由仲天皓担任。”

    B组学员：“……”

    她们足足愣了三秒，才意识到墨上筠在说什么。

    B组教官由仲天皓担任？！

    墨上筠放弃她们了？！

    还是——

    因为昨天的事，墨上筠被撤职了？！

    B组依旧安静，可这一个个人的表情里，都带着惊讶、焦躁、不安。

    安静过后，便是爆发。

    “报告！”

    “报告！”

    “报告！”

    ……

    一声声清脆响亮的声音，在朝阳下铿锵有力的响起，夹杂着悲愤和焦躁。

    “哔——”

    刺耳却熟悉的哨声响起，打断了她们此起彼伏的喊声。

    墨上筠将帽檐往上一推，柔软的暖阳斜斜地洒落在她眉目，眼角眉梢染上和煦和温柔，但，张扬依旧，没有丝毫改变。

    “怎么，太高兴了，想表达一下激动的心情？”墨上筠扬眉。

    “报告！我们舍不得您！”唐诗第一个喊出声。

    墨上筠轻笑，“我平时也没管你们，也还是女兵教官，怎么就舍不得了？”

    “报告！是不是因为昨天下午的事，才害得你被撤职的？！”梁之琼眼睛通红，用力地大喊出声，一字一字的，无比清晰。

    这响亮的声音，落到了每个学员的耳里，同时，也清楚地落到墨上筠和仲天皓耳里。

    仲天皓微微凝眉，神情有些沉重。

    在他的意识里，他只需要公开一下新的身份，简单陈述一下事情，即可。

    所以，看到这一幕，他开始明白，墨上筠为什么要找他，来一场交接仪式。

    ——墨上筠需要让她们接受新的B组教官，给B组学员一个交代，而不是随便通知一声就走人。

    这么想来，墨上筠反而是负责的。

    看到B组学员那一张张不舍的脸，仲天皓忽然冒出一个想法——要不，这事就这么算了。

    可，下一刻这冲动的想法就被他否决了。

    B组学员素来是喜欢墨上筠的，墨上筠说什么她们都听，就算是最独特的女兵第一、游念语，在这一个月的时间里，仲天皓分明能看到游念语对墨上筠渐渐没了敌意。

    所以，墨上筠被换掉的话，她们理所当然会有这种反应。

    而——

    这件事，也不是儿戏。

    “我正想说这件事。”墨上筠眉头微动，轻描淡写地接过梁之琼的话，随后眼一抬，视线从这19人身上一一扫过，她神情的慵懒随意淡去几分，“在接下来一个月里，谁再敢在训练里作弊，玩这种小花招，就不要怪我不客气。”

    说到这儿，墨上筠语调倏地一沉，“听到没有？”

    B组学员：“……”

    没人吭声。

    好些学员都沉浸在“墨上筠被撤职”的低落情绪里，甚至有几个咬着唇，有泪花在眼底打转。

    在再艰苦的训练里也不会哭、也能顽强挺下来的她们，此时此刻，却因一个她们一开始无比讨厌的教官离开，而觉得悲伤、不舍、想哭。

    “哔——”

    墨上筠吹了一声哨子。

    随后，她抬高声音，“我再问一遍，听到没有？”

    “……”

    依旧没有人回答她。

    气氛沉寂得可怕。

    她们的视线都聚集在墨上筠身上，好像仲天皓犹如空气一般。

    她们悲伤，她们倔强，她们沉默，仿佛只要约定一句话留不说，墨上筠就依旧是她们的教官，曾经的一切也不会变。

