    一个身影从美菲拉斯星人后面出现，正是有着“地球意志体现”的壬龙。

    作为坚决的地球拥护者、守护者，壬龙在肖狂潜心基地制作东西时，差不多就是“第二把交椅”的身份。

    对于亚波人率领超兽大军进犯地球，主战场便是壬龙一马当先，一边指挥一边击杀那些超兽。

    等到超兽大军被全部解决了，壬龙回过头来发现美菲拉斯星人竟然不见了。

    话说这家伙在刚才的战斗中就不卖力，对付起那些超兽也都是敷衍了事，甚至好几次都是其他地球本土怪兽进行补刀，这与美菲拉斯星人这种消极怠工的行为，壬龙表示有些看不惯。

    而现在突然消失，让壬龙心中更加产生了疑惑和怀疑。

    凭借自身与地球的联系，壬龙总算是找到了美菲拉斯星人的所在。

    另外还有一个特殊的气息与美菲拉斯星人纠缠在一起，似乎是在进行战斗。

    难道是自己错怪美菲拉斯星人了？

    美菲拉斯星人悄悄离开其实是发现了暗中隐藏的大BOSS，然后只身前往与其战斗？

    眼见为实！

    猜测是解决不了问题的，壬龙决定亲自前往美菲拉斯星人所在，看看这家伙究竟在干什么。

    “……”

    于是乎，躲起来暗中观察的壬龙看到了美菲拉斯星人和亚波人后半段的战斗场面。

    从卖力程度上来说，美菲拉斯星人似乎并没有什么问题，这家伙的战斗方式本来就有点吞吞吐吐的感觉，用它自己的话来说，叫做“优雅”。

    至于亚波人的实力，从明面上看与美菲拉斯星人是伯仲之间，按照正常逻辑确实会陷入胶着状态。

    不过在壬龙看来，总觉得哪里乖乖的，却又说不上来，就像是……

    美菲拉斯星人尚未倾尽全力！

    当然，这都是壬龙的主观意识，并不能说明什么。

    从亚波人的表现可以看出，指挥那群超兽军团的幕后黑手就是它。

    另外美菲拉斯星人与其对话也可以知晓它们彼此以前就认识，甚至同属于一个黑暗阵营。

    现在壬龙只需要好好看着，看美菲拉斯星人是否能够将亚波人拿下，这样就基本上可以消除顾虑了。

    结果嘛……

    “这可是一条大鱼，竟然给它跑了，老大或许会不高兴。”

    壬龙现身，来到美菲拉斯星人面前，看似轻描淡述道。

    刚才的情况还真说不上，但壬龙觉得是美菲拉斯星人有意放走亚波人，多少心中会有所猜疑。

    “哦，原来你在啊，我之前都没发现你，不过……”

    “既然你来了，为什么不帮忙呢？反而看着那家伙逃跑？”

    美菲拉斯星人不愧是恶劣的外星人，壬龙有针对性，它直接进行语言上的反击，甚至从旁观者的角度看起来还占了理。

    “什么？你！”

    “顺带一提，那家伙叫做亚波人，就是它制造了那些超兽，而它是‘异次元人’，可以任意穿梭于异次元空间。”

    “正如你看到的，它最后逃进异次元空间当中，你觉得我能够进入其中吗？”

    美菲拉斯星人依然保持着一副优雅的姿态，不紧不慢道，直接把壬龙给堵了回去，说的毫无破绽。

    “哼！”

    壬龙也是无奈，毕竟美菲拉斯星人说的一点问题都没有，亚波人确实从异次元空间逃跑了，而它以及美菲拉斯星人都没有穿梭异次元空间的能力，自然无法追击。

    而且从刚才的战斗中，美菲拉斯星人也没有明显地放水行为，壬龙自然不能妄下定论。

    “如果没事的话，我先走了，你有空的话，不如去打扫一下战场，超兽本身也是可以回收利用的，帮老大收集一些物质，他应该会高兴。”

    “嗡——”

    说罢，美菲拉斯星人就使用“瞬间移动”消失在原地，临走时那股潇洒劲让壬龙恨的牙痒痒。

    果然，壬龙还是对这些宇宙来的外星人没有任何好感，即便它们先属于肖狂阵营。

    这次亚波人率领超兽军团入侵地球算是告一段落了，结果就是亚波人大败，整个超兽军团被彻底消灭，亚波人则是凭借自己穿梭异次元空间的能力，成功逃走。

    能够让亚波人带着超兽军团入侵地球的，肯定只有安培拉星人。

    通过这次失败的入侵之后，安培拉星人意识到地球看起来没有那么容易被占领，自己还是小瞧了肖狂，对方在地球的势力已经逐渐扎根稳固。

    你说能不能继续打？

    当然可以，不过安培拉星人要出动更多的兵力，若是倾巢而出，它有百分百的把握消灭肖狂以及整个地球。

    但这么做的风险也很大，一旦安培拉星人这边倾巢出动，光之国那边可能会背后捅刀子，可不是安培拉星人希望看到的结果。

    因此，安培拉星人只能暂时放弃对地球用武，静观其变，首先安心实施它的计划，这个计划已经准备成熟，只需要一个契机，一切将会水到渠成。

    至于肖狂，对于这次亚波人的入侵战争并不在意，小打小闹，交给自己的小弟足矣。

    美菲拉斯星人那件事，壬龙自然没有向肖狂汇报，毕竟自己也不是喜欢嚼舌根，这件事在尚未明确之前，还是不要恶意揣测为好。

    肖狂知不知晓情况，不用壬龙担心。

    另外还有一件事，所有人或许都没有注意到，因为它隐藏足够深，那便是雷布拉德星人。

    雷布拉德星人其实早已在太阳系附近，通过特殊的方式隐藏起来，并且观察着地球上的一举一动，亚波人的超兽军团被消灭，到美菲拉斯星人与亚波人对决，都看在眼里，一切尽在掌握中。

    “emmm……”

    现在唯一让雷布拉德星人有所疑惑的，就只要“G联盟”的老大，肖狂。

    以雷布拉德星人的能力，竟然无法窥探肖狂究竟在做什么，就像是被屏蔽了，这反倒更加引起了雷布拉德星人的兴趣。

    很显然，这个未知，且不知道从哪里出现的机械生命体，远比安培拉星人和自己估计的要神秘许多。

    ……

