    做完这一切，顾道突然想起什么，问道：“对了，系统，你好像说过那泰坦世界中有个银河系？”

    沉寂中的系统再次上线：【是的，主人。】

    【泰坦世界中不仅有银河系，也正好有一个天体结构，与主人记忆中的太阳系一模一样。

    那里也有一颗生命星球，地形地貌与主人记忆中的地球相似度高达91%，是为地球的一个同位体，被系统命名为‘泰坦地球’！】

    “太阳系？地球同位体，泰坦地球？”仿佛是回想起亿万年前被伽马射线暴毁灭的故乡，顾道轻叹一声，“没想到泰坦世界内也有一个地球。”

    顾道前世所在的世界是一个中千世界，与山海界一样，位于这个世界群落中。

    就算祂与山海界相隔不知多少个混沌单位，顾道一样能感觉的到前者的存在。

    因为顾道和那个世界之间，有着因果联系，这是无法断绝割舍的。

    至于地球同位体的问题，顾道倒是没有意外。

    因为山海界中就有个由祂亲手创造出来的地球小世界，按照系统命名，可叫它‘山海地球’。

    顾道估计，祂前世所在的那个地球，也不是真正最初的地球，也只是一个地球同位体。

    因为根据顾道的感应，光是山海界周围数百个小千世界、中千世界中，都至少有三四成的世界有着与地球相似的气息。

    整个世界群落中，也差不多有近乎一半的世界存在地球同位体！

    也许它们的名字各不相同，蓝星，水蓝行，源星，祖星等等，但本质上却是一样。

    对于这样的情况，顾道只能将其认为是各个世界之间的气机影响，导致这些世界之内诞生相似的星球，相互间的关系犹如平行世界。

    “也不知道最初的地球所在的世界，究竟是什么级别的世界？为何能影响如此多的世界，使得祂们之内孕育出一个个地球同位体？就连中千世界也不例外！”

    在顾道的天道信息中，能做到将自身信息辐射混沌虚海，影响无数世界。

    至少也得是永恒真界这一级别的世界，比如闻名诸天万界、混沌虚海的洪荒世界！

    “算了，对于那个级别的世界，也不是如今我一个小小小千世界可以能想的。

    眼下我要做的是将泰坦世界吞噬，积累更多底蕴，向中千世界升格。”

    想到这，顾道心中一动，查看现如今山海界的基本信息。

    【系统主宰：顾道】

    【位格：山海世界天道（下位小千世界）】

    【世界纪元：荒古纪元8847年】

    【世界本源：小型世界之心（直径4.5光年）】

    【世界大小：直径3 7562万光年（持续扩张）】

    【世界法则：中位小千世界法则（阴阳、五行、时空、命运、因果、灵魂、生命、死亡）、下位小千世界法则（星辰、秩序、创造、毁灭、破坏、雷霆、风云···）】

    【世界顶尖生灵：六阶（先天神灵若干、先天灵根若干）、五阶（无）、四阶（5 9361）、三阶（…）…】

    【世界发展体系：科技体系（皆为入门级零级文明）、超凡体系（气血血脉体系、内天地体系、元素体系等）】

    【正在入侵世界：泰坦世界（小千）】

    【装备：山海（孕育中）】

    【技能：太虚之门】…

    相比于两百多万年前，山海界的体量和世界之心又大了不少，底蕴异常深厚，顾道就算是再创造千百个大世界也十分轻松。

    不过顾道更高兴的是天地法则的变化。

    除了构成世界基础的阴阳、五行和时空几种天地法则，山海界中又多出了五种中位小千世界级别的天地法则！

    命运、因果、灵魂、生命、死亡！

    这五种天地法则，都和山海界无尽生灵有着息息相关的联系。

    何为命运？何为因果？

    在这世间，生灵的所做的每一件事情，都会产生一定的因果，或是与旁人，或是与天地，相互纠缠交织，同时也会影响自身或旁人未来的一些气运变化。

    只要生灵活着，势必会有因果产生，会有命运变化。

    所以这几百万年来，随着无数生命的兴衰更替，山海界内的命运和因果不断积累。

    身为天道的顾道，每时每刻都掌控着恒沙数级生灵的命运变化，要梳理众生密密麻麻的因果命运。

    一来一往间，顾道对于命运法则和因果法则的感悟越来越深，山海界的命运法则和因果法则也不断壮大。

    到了如今，它们已然达到中位小千世界的层次，足以与阴阳五行法则相媲美。

    而现在万族争霸的时代，山海界各族之间矛盾重重，冲突不断，产生的命运与因果越发强大，更是进一步加快了这两种天地法则的成长速度。

    同样的，灵魂、生命、死亡三种天地法则，也是因为山海界内生灵繁荣昌盛的原因，在这几百万年中，成长速度远超寻常天地法则。

    至于其他的天地法则，其实成长速度并不慢，只是与前面五种相比，就显得慢了。

    因为荒古纪元的到来，各类修炼体系的推广，山海界众生纷纷踏上修行之路。

    为了突破到更高境界，山海界的修行者们需要领悟超凡意志、超凡真意，领悟领域之力。

    而它们的每一次领悟、奇思妙想的诞生，都是在帮助顾道参悟、壮大天地法则，甚至是帮助顾道衍化出全新的天地法则。

    所以现如今山海界的天地万道法则，有很多都处于下位巅峰的层次，也许只差临门一脚，就可迈过那道门槛了。

    而等山海界中有三千种法则达到中位小千世界层次，顾道就可以准备让山海界突破至中位小千世界了！

    当然，这一步并不容易。

    毕竟‘命运、因果’等五种相对来说可依靠生灵数目来提升的天地法则，都耗费两百多万年才达到中位层次。

    可想而知‘星辰、毁灭、声音、剧毒’等普通法则的提升有多难了。

    就算以后修炼文明很繁荣，有许多强大的生灵向世界反哺，顾道领悟个数千上万年，就可以将一种下位巅峰的天地法则提升至中位。

    那三千种天地法则加起来，也至少要个数亿年时间！

    这还是在山海界存在顾道这样一个拥有灵智的天道，会主动去领悟壮大天地法则的情况。

    若是一般的下位小千世界，想要按部就班的提升一个小阶位，达到中位小千世界水平，怎么也要个数万亿年甚至数十万亿年的时间！

    这是多么漫长的岁月！

    要知道一个小千世界正常的寿命也不过一个衍纪（6000万亿年）。

    一个世界想要晋升更高的层次，就这点比较麻烦，需要绝大多数的天地法则齐头并进，一同达到要求才可晋升下一个阶位。

    所以说一个正常的世界想要每进一步，都要耗费无数岁月去慢慢积累，且越往后需要的时间就越长。

    特别是从小千世界晋升为中千世界，中千世界晋升为大千世界这样的大阶位，更是难上加难，不是简单的积累就可以达到的。

    所以在混沌虚海中，有太多小千世界，还未升格为中千世界，就已然寿命终结，先一步陷入归墟毁灭。

    “但对于拥有灵智的我来说，我还有另一个选择，就算去入侵掠夺其他世界！”

    顾道心情愉悦：“只要我顺利吞噬泰坦世界，就可以直接成为中位小千世界！还是较强的那种！”

    “如此一来，直接省了上亿年的苦修功夫。”

    ……

