    Ardoris二楼包厢。

    这里延续着楼下的墨绿配原木的轻哥特风格，时隐时现的小提琴音，平添一种别样的晦涩情调。

    灯光偏暗，未能照顾到每一个角落。

    宽敞的包厢可以容纳至少十个成年男人。这时却只在角落里坐了一男一女两个。

    程嘉让进门的时候，将手机随手往桌上一撂。餐桌上醇浓的咖啡，因为旁边手机的震动在杯子里摇晃出芝麻粒大的漩涡眼。

    坐在他对面角落里，年长一些一身深色西装的男人随口问他：

    “你刚干什么去了？”

    “没事。”

    程嘉让端起咖啡杯，懒怠地应声。

    手机的震动静止下来。他瞥了一眼手机银行付款后的余额短信，轻描淡写地移开眼。

    他刚刚注意到程霖身边坐着的女人。

    淡漠的眼风扫过，灼烫的咖啡在他手中逶迤着乳白色的烟，程嘉让被热气熏烫到，微不可察地拧起眉。

    那是她的朋友。

    怎么到这儿来了。

    ……

    程霖没介绍女人。

    只是临出门下楼梯的时候大概以为程嘉让听不见，搂着人咬耳朵。

    “喝了点儿酒，今晚你开车吧，去我那儿。”

    程嘉让走在前头，迈着懒散的步调。

    越过楼梯扶手、几张餐桌，目光落到落地窗边，暗色的玻璃被昏黄的灯光打过，映上忽明忽现的人影。

    年轻女孩穿一件天蓝色粗线毛衣，长长的袖子盖过半个细白的手背，正单手拄着下颌，没节律地一下下轻点着头。

    看起来昏昏欲睡。

    程嘉让修长的两指勾扯了把自己毛衣的领口，没来由有些躁。

    没看程霖，低声微沉的话却是冲他：

    “喝多了就别搞了。”

    程霖听他这话也没恼，走在后头无奈笑骂。

    “程三你可以装没听到，别管你哥我的私生活。”

    “稀罕管你。”

    程嘉让京腔掺着散漫，长指在手机上按下几个键后，目光淡漠地扫过落地窗，

    “周叔到门口了，送你们仨各回各家。”

    周叔是程家老宅的人。

    他们家程老爷子御用司机。

    程霖没词了，只好应下：“行吧，不过，我们仨？”

    “啊。”

    一旁的顾姝彤突然反应过来，

    “差点儿把我师妹忘了。”

    他们这两句话的功夫。

    程嘉让已经三步并作两步，伞骨一样匀称冷白的长指撑住门把，不顾门外铺天卷地的寒气，头也不回地推门出去。

    程霖看向顾姝彤目光所看的方向，问了声：

    “你师妹跟阿让认识？”

    “不知道。”

    “不过，他和我师妹男朋友好像认识。”

    寒冬腊月。

    食堂阿姨养的公鸡还在尽职尽责地每天准点从凌晨三点打鸣到七点。

    霍音被公鸡最后一道嘹亮的叫声唤醒。

    在床上辗转反侧，困意荡然无存。

    昨晚莫名收到一桌子盛宴。

    又跟着师姐坐上陌生的车，霍音在路上的时候没机会问，捱到了现在，才终于拨了电话过去。

    顾师姐似乎还没醒，声线囔囔。

    霍音有些不好意思：“师姐你还在睡吗？”

    “醒啦，小音什么事？”

    “师姐，昨天那一顿太贵了，我等下把钱转到你支付宝上好吗。”

    霍音咬咬下唇，语气温软。虽是问句，听起来却有她特有的坚定。

    “太贵？支付宝？”

    电话那头，顾姝彤带着鼻音的语调里充满了迷惑，

    “小音，你是没睡醒吗？”

    “啊？”

    这下霍音也愣了愣，电话两边默契地安静了半分钟，她才忙不迭开口解释，

    “就是昨晚，在Ardoris，师姐出去之后没多久，服务生突然过来，上了整整一桌子菜，还说是我朋友点的，已经买过单了叫我放心吃。”

    “我除了师姐你没有这么阔绰的朋友了。”

    霍音捏着被角，将其肆意揉合成一小团，攥在掌心当中。

    她昨天看过账单，大几千块，她起码要在Ardoris洗一个半月的盘子才吃得起。

    还好她平时省吃俭用，上学期发的奖学金还存在卡里，可以还给顾师姐。

    “噢，不是我。你吃就吃了不用还呀。”

    “不是师姐？那？”

    霍音无意识地看着冬被上细密的小樱花花纹，眼前蓦地映出一张淡漠疏离的脸来。

    她摇了摇头，摒弃掉这个天方夜谭的想法，坐起身倚在窗边，静静等着顾师姐回答。

    “应该是……应该是我、朋友吧。”

    顾师姐的声音渐低，听起来已经快要再度陷进睡眠。

    不过饶是如此，还在撑着警告霍音，

    “请你你就吃，不要想着还，别给我转账，听到没有？谁给我转账我跟谁绝交。”

    “继续睡了，挂了。”

    师姐的……朋友？

    昨晚送她们回学校的年轻男人。

    那样的话，她还是请回师姐比较好。

    霍音赶在顾师姐挂电话之前表达自己会请回来。电话挂断，她认真地在手机备忘录上记录下这事以后，才下床洗漱整装。

    早餐是昨晚剩下打包回来的意大利面，霍音用微波炉简单一热，坚持自己十几年的习惯，配一杯热气腾腾的牛奶。

    她的食量很小，昨晚的食物她只吃了一点就饱了。本着不浪费，全给打包回来。

    还好现在是冬天，食物放宿舍冰箱里冷藏也不容易坏掉。

    那么多东西，足够当她三五天的口粮。

    霍音吃过早餐就出门预备去图书馆做期末复习。

    没有想到一出门，就会在宿舍楼下撞见来回踱步的林珩。

    霍音顿下步子，目光逡巡而去。

    落在不远处正背对着她的林珩身上。

    对方手里拎一个看起来颇为精致的小袋子，手上露出的皮肤已经被冻得有些发红。

    看起来来了有一会儿。

    她站在原地没动。

    等到对方踱步回身，很快发现了她。

    “阿音。”

    霍音听见林珩的笑声，对方的脚步声在耳边步步放大。很快在她面前，投下一片阴翳的暗影。

    “你怎么来了。”

    她仰着头，毫不闪避地看过去。

    林珩依旧是文质彬彬的打扮，戴一副细边儿眼镜，看人的时候总带着笑。他在各种圈子吃得开，大约跟这种叫人如沐春风的感觉分不开。

    不过霍音现在并不觉得如沐春风。

    她想起昨天看到的那些短信，正站在风口，西北风疾驰打来，将她额前几缕碎发肆意吹飞。

    让她看起来有些狼狈。

    恰好今天又穿了那件奶白色短款羽绒服，手指放进衣服口袋随手一翻就摸见小哈雷摩托钥匙链。

    她眼里的审视多了一些。在等对方主动开口说话。

    林珩对上霍音明媚的双眼，她被温柔裹挟的目光深处，是不容忽略的理智与审视。

    他先前准备好的一肚子话被咽了回去，换了新的方式开口：

    “前几天实在太忙了，悦龙山庄见面那天也是被他们拉过去，没提前告诉你，我做的不好。”

    霍音没理被凛风吹起的碎发，安安静静地仰头听着。

    对方的声音如同十月的秋雨温和。她们刚刚在一起的时候，顾师姐还说过他们两个一样的温文尔雅，讲话慢慢吞吞，除了没什么火花，看起来登对得很。

    她被小摩托车钥匙链的棱角刺到了指肚，从纷杂的思绪中抽离出来，才恍然发觉，那已经是很久之前的事了。

    很久没有人再说过那样的话。

    “我今天一休班就来将功补过。”

    林珩上前一步，急剧缩短两人之间的距离，

    “这里太冷了，不是说话的地方，阿音，我带你去咱们第一次见面的餐厅好不好？”

    对方说着话，抬手意欲揽住她。

    霍音本能地往后一退，避开对方的接触。

    他一出现，那些短信的内容就好像被智能转化成语音，在她脑海里循环往复，自动播放。

    这里的风好像实在太大了些，吹得她脑仁发疼。

    “我刚刚吃过饭了。”

    她委婉地拒绝，咬咬下唇，一针见血地直奔主题，

    “你不说短信的事吗？那我要走了。”

    “我就是要说短信的事。可这里太冷了，阿音你就当陪我去吃点东西。”

    林珩又凑上来，在霍音反应过来之前，已然上前来用她拒绝不了的力度拉住她的手，

    “那家店的老板也好久不见你，上次我过去还问我怎么不带你过去了。老板一直觉得他是我们的红娘，你那时候在他们店里打工，打碎个盘子吓得小脸煞白，我要是没给你解围，你都要吓哭了。”

    每隔一段时间就要回忆一遍的片段再度浮现起，霍音细细的眉头蹙起，闭了闭眼。

    记得。她当然记得。

    霍音跟着林珩去了那家餐厅。对方却依旧用“真的只当夏明璇是妹妹”这样的理由来搪塞她。

    她本想跟他掰扯一下，没想到徐老亲自打电话过来喊她马上去新闻现场抢一手报道。

    霍音无法，只得由着林珩开车，送她去两公里外的事故现场。

    二人几乎一路无话，一路紧赶慢赶到了目的地。

    事故现场一片混乱。

    救护车和警车的笛声刺耳嘹亮。警戒线还没有拉起来，群众被仅有的几个警察费力地拦住。

    现场破碎混乱之中，隐隐闻得见微腥的血气。不远处，有医护人员正在原地抢救。

    黑色白色的制服不断从眼前闪过，偶尔沾染上暗红的血液，隔着几米远的距离，仿佛都能嗅见腥锈的血气。

    黑白红灰混乱交织，争先恐后地落入人眼中，仿佛一锅半生不熟冒着热气的大杂烩。

    已经有□□短炮的媒体蜂拥而至。霍音收回目光，一下车就狂奔过去，却在马上靠近之前倏然被人拉住手臂，挣脱不得。

    林珩强硬地把手里的纸袋塞进霍音手里，不急不缓地说：“阿音，礼物回去再打开，一定要戴，记住了吗？”

    霍音欲把纸袋塞回去，挣脱开，却未料被对方拉得更紧。

    一向好脾气的她语气也急躁起来：“无功不受禄。我要来不及了，快放开我。”

    “好好拿着礼物，你不拿，我就不放你去。”

    情急之下，霍音只得接下，应好了林珩正欲过去现场，倏然听见身后有人问——

    “程医生，患者的血止不住，怎么办啊！”

    霍音转头看过去的时候。

    程嘉让被手忙脚乱的人群簇拥在其中，穿一件染血的白衣半蹲在地。人群忙乱，他镇定地单手握着止血钳，利落夹着纱布按在伤员伤口处。

    林珩的声音听起来有些讶然：“让哥，你也来这儿了？”

