
　　李渔走出林子，地上的黑衣剑客，也消失不见了。

　　花子虚有能力控制他，他的生死就掌握在花子虚手里。只要觉得黑衣剑客有威胁，花子虚自然会处理掉。

　　他比自己，还怕暴露，毕竟暴露之后，自己只是损失一个奸细，而花子虚断无生机，还要忍受寒毒之苦。

　　在御灵堂埋下一个大奸细，回去之后，就要着手怎么对付他们了。

　　千日防贼，不如一锅端了贼巢。

　　林外小金莲百无聊赖，正和琼英研究她的守宫砂，那个红点慢慢消失之后，小圣女的身子发生了奇妙的变化。

　　原本洁白如雪的肌肤，透着淡淡的粉色，如新雨过后的桃花般诱人。

　　“莲儿姐，这到底是怎么回事啊？”

　　“我也不知道。”

　　李渔走过来，笑着说道：“你身上原本负荷着太多的灵力，而那些都不属于你，只是当做了容器一般。如今这些灵力被我卸掉，这个时候修炼，是最好的机会，当进境神速。”

　　幸亏自己是会青木诀，懂得双修之术的，不然贸然取了小圣女的元红，非但自己要爆体而亡，她也会竭泽而死。

　　“李渔哥哥，我们要回去么？”小金莲故意伸了个懒腰，打了个哈欠。

　　李渔看了一眼远处，说道：“先不回，我要去桃花庄看看。”

　　当初在桃花庄，李渔帮村民杀了山贼土匪，被当地人供奉起来，立了庙宇。

　　那最初的一丝信仰之力，就是这么来的，现在是时候去看看了。

　　对于这股突然出现的，无比霸道的灵力，李渔轻易不敢使用。

　　因为他不懂...

　　不懂功德、信仰、念力这些奇妙的灵力，到底是怎么回事。

　　想要寻根究底，非去看看村民给自己立得庙宇不可。ŴŴŴ.23sk.com

　　出了正经湖，李渔带着两人来到高唐州，街道上依旧是巨木参天。

　　当初那个残缺的人参果，修炼成精，把这里祸害的够呛。

　　自己和它苦战许久，最后被白毛一口吞了，白毛恢复了一点灵力，就带着大乔去了江东。

　　现在想来，这些事已经很久了一样，大小乔都被自己带出了江东。

　　高唐州街道上，有几家店铺还开着门，其他的都关门准备过年了。

　　李渔走进其中一家制衣店，选了两个杏黄色的棉衣，还有两件狐皮裘领，裹在脖子里御寒。

　　桃花庄隶属于高唐州管辖，除了高唐州很快就到了桃花庄，当初周通和李忠在这里占山为王，打家劫舍。

　　打家劫舍，这四个字，乍听没有什么感觉。但是你若是能代入被打的人，那种绝望的恐惧，就将充盈着你的心头。

　　试想一下，自己和家人，吃完晚饭，收拾一下院子，关上门准备睡觉。

　　一群恶汉冲了进来，把杀戮、强奸、抢劫、防火施加到你和家人身上，那是什么感觉。

　　也难怪李渔除掉桃花山的这两个祸害之后，当地百姓会给他修建庙宇，供奉参拜。

　　桃花庄这些年去掉了山贼之后，逐渐恢复了生机，冬日里暖阳照耀下，桃树上的积雪融化，道路有些泥泞。

　　李渔在村落外，看到一处新修的小庙，人来人往十分热闹。

　　他带着两个少女走了过去，只见村民们正在参拜，都是些男丁。

　　小小村落，轻易不来游人，大家见到三个陌生人，也都向这边看来。

　　他们虽然穿着道袍，但是两个少女风采气度已是令人一见难忘。

　　老实巴交的村民们，自觉地让开道路。

　　其中一个小孩，指着李渔，大叫道：“这个人好脸熟啊。”

　　李渔呵呵一笑，走到庙前，只见里面供奉着一尊泥塑的人像。

　　这像身穿道袍，手中拿着一把宝刀，杀气腾腾，威风凛凛。

　　李渔看着自己的泥像，恍惚间有种奇妙的感觉，自己从未见过这个泥像，但是却有着千丝万缕斩也不断的关系。

　　冥冥之中，似乎是有因果，将自己和泥像牵连在一起。

　　自己会因它而受益，功德、信仰和念力。

　　这到底是一个怎样的系统，修炼此道的法门又是什么，有什么快速精进的法子，李渔心中一团乱麻。

　　琼英捂着嘴，道：“这不是你么？”

　　村民们这才仔细端详起来，有那天在场的人，已经大叫起来。

　　“恩公来啦！”

　　几个年轻的后生，扶着刘老丈上前，认出了李渔。

　　他神色激动，就要跪下来，李渔赶紧伸手扶住了他。

　　刘老丈激动不已，“我们日夜盼望，恩公终于来了。”

　　李渔笑道：“诸位乡亲，时常参拜，我在汴梁，也感受到了。”

　　“这庙一直没取名字，只因我们不知道恩公的名讳，今日才好了却大家的心愿。”

　　李渔呵呵一笑，“我乃正经门掌教，正经道人李渔。”

　　“小老儿今日便请村中先生，写下来，刻字在庙门上。”

　　李渔坐在庙前，和乡亲们闲聊了几句，顺便治好了几个有顽疾的村民。

　　他伸手道：“我在汴梁，时常感到此地有人参拜，所以今日顺道来看一看。眼下时辰不早了，我该走了。”

　　村民们依依不舍，送别了李渔。

　　走出了桃花庄，李渔没有离开，他在镇上找了一家客栈，安置好潘金莲和琼英。

　　吃过饭之后，李渔指尖闪出一个纸盒，嘱咐道：“我出去一趟，不知道什么时候回来，你们两个在镇子里转转，不要到处走动，更不许走的太远，有事就放出这个纸鹤。”

　　小金莲牵着琼英的手，乖巧地笑道：“李渔哥哥放心吧，莲儿会帮你看好你的小琼英的。”

　　琼英脸皮薄，面带红晕，娇美绝伦，又惹得小金莲一阵调笑戏弄。

　　李渔摇了摇头，趁着城门没关，拿了一顶斗笠，走出了小镇。

　　到了入夜时分，李渔回到桃花庄，刘老丈果然已经找人，把门口挂上了匾额。

　　‘正经庙’三个字，刻在正中央。庙前立着一块石碑，上面写着李渔除恶桃花山的事迹，再下面是村民集资的明细。哪一家户主是谁，捐了多少，都写的清清楚楚。

　　李渔推门进去，他径直走到泥塑身前，碰到泥塑之后，也没有停下脚步，而是继续向前。

　　如同一道虚影，他整个人都融入到泥塑中，感受着浓郁的香火气。

　　很快，天色破晓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百五十八章 泥塑免费阅读。https://xs.23sk.com 