    

    “在我没有亲自给病人诊断病情的时候，这药你不能开。”

    陈浩接着说道：“这样，你现在直接带着病人和家属，前往诊所附近的那家医院，去挂个急诊，第一时间进行治疗。”

    “至于，所需要的钱，都由我来出。”

    如果他在诊所的话，那么自然由他来进行治疗了，但现在他不在，并且从这里赶回去的话，也需要很久的时间，病人如果真的是心脏病发的话，那么根本就不可能坚持的到他回来。

    所以在这种状况下，他当下也只能如此说道，而这是他目前能够想到的最好的方法了。

    “好，我现在就带他们前往医院。”张晓梅说道。

    同时，在她的心里，对陈浩有了更多的了解。

    医者仁心，不外乎如此了。

    随后，张晓梅就没有再多说什么，直接将电话给挂断了。

    挂断电话后，她第一时间将陈浩所交代的，医疗费他出的事情，告知了患者和患者的家属。

    两人在听了之后，满脸不可思议的看着张晓梅，有些不敢相信，这么好的事情，会掉在他们的头上。

    “你说的这话是真的，还是，只是你不想给我开药，想把给我骗到医院的手段？”患者的家属，满脸怀疑的看着张晓梅，心里根本就没有相信她所说的。

    对于对方的质疑，张晓梅脸上的表情并没有任何的意外，如果现在换成是她，突然诊所的工作人员跟她说，送她去医院检查治疗，费用都她出的话，她也绝对百分百的不会相信。

    “我说的都是真的。”

    张晓梅看着对方，严肃认真道：“你们要是不相信的话，可以跟我一起去医院，交费什么的，都由我来交，绝不让你交一分钱。”

    “要是我没有这么做的话，那么你第一时间离开，也完全来得及，我说的是吧？”

    闻言，患者家属和患者相互对视了一眼，两人在一旁小声的沟通了一会儿之后，最终他们决定相信眼前这个年轻女人所说的。

    因为，他们认为，对方完全没有欺骗他们的必要，真要是不想给他们开药的话，那么直接说不能开就可以了，根本就不需要找这样的借口。

    要是真的骗他们的话，那么诊所在这里，也跑不掉啊。

    所以，他们接下来没有再去想那么多，直接跟着张晓梅前往医院了。

    二十分钟后。

    张晓梅满脸愤怒的给陈浩打了一个电话。

    “情况如何了？”陈浩在接听起电话的第一时间，不等张晓梅的开口，他就率先开口询问道。

    此时此刻，他距离医院也就十来分钟的距离了。

    “还在排队中。”张晓梅很是生气的说道：“我挂的是急诊，但，那医生却根本就没有按照急诊来处理。”

    “我到医院，十几分钟了，连检查都还没开始做，就是在排队。”

    张晓梅越说越气，她都已经跟那医院说明了情况，说病人的情况很危险，心脏绞痛，让医生第一时间给病人做一下检查。

    然而，对方却并没有那么做，而是让她去排队，说什么，有很多人都是挂急诊，等着治疗。

    虽然她也确实是在急诊室，看到了很多的病人，但在她看来，真正的原因却不是如此，而是因为那医生在看了他们的穿着打扮，特别是那病人和病人家属的打扮。

    认为，他们没有什么钱，所以自然也就不着急对他们检查什么的。

    这也是为什么，他这么生气的原因。

    “什么情况？那么久，还没有开始检查？”这一刻，陈浩在听了张晓梅的话后，也非常的生气。

    当下，张晓梅也没有任何的隐瞒，将自己的猜测给说了出来。

    陈浩听完了之后，跟张晓梅一样，非常的愤怒。

    虽然这只不过是张晓梅的猜测，但在他看来，真相也许就是这样。】

    显然，那医生认为，病人家属没有什么钱，真要给他们进行各种各样的检查，然后住院治疗的话，给不出这笔钱。

    救死扶伤，是医生的天职，但并不是所有的医生都是这么想的，在一些人的心中，他们更多的还是以利益为重要。

    如果，治疗费用收不回来，那就成了一笔坏账，对医院那边不好交代，甚至要自己贴补一些钱。

    所以在这样的情况下，当医生觉得你没有什么钱之后，态度肯定会有一些变化的，不过，就算是这样的话，也应该是要让你去交钱后，等知道你交不起费用后，再这样对待，这样做他还能够理解。

    像现在这样连让张晓梅去交费都没有，就这么对待，这就让他的心里非常的不满了。

    “我还有大概十分钟的路程就到了。”陈浩在电话里说道：“你现在去找医生，说需要多少钱，你可以马上交，让他马上给患者检查，要是有不对劲的情况，立马第一时间进行抢救。”

    这一刻，陈浩的语气也是有些焦急了起来，从他先前接到张晓梅的电话，说起这件事情，到现在，时间上已经过去了二十多分钟了。

    如果患者的心脏真的有问题，那么再继续耽搁下去的话，对患者来说，将是一场灾难，所以，当务之急就是要第一时间让医院那边检查一下，确认一下患者的心脏绞痛到底是什么引起的。

    “好，我马上去办。”张晓梅说道。

    她在说完了这话后，就没有再多说什么，直接挂断了电话，她知道，接下来的当务之急是赶紧按照陈浩所说的去做。

    所以，她当下也没有任何犹豫，第一时间就去找了医生。

    “医生，那病人的情况真的非常危急，她心脏绞痛，再不及时检查治疗的话，就很可能会出事了。”

    张晓梅看着面前的医生，接着说道：“你要是担心我们交不起医疗费的话，那我现在可以马上可以去交，只要你告诉我一个数字，钱马上到位。”

    “你的意思，是认为我刚才之所以没有第一时间给病人安排检查，是因为钱的原因了？”那医生在听了张晓梅刚才的话后，看着她冷冷的问道。

    “医生，我不是这个意思，我只是······”

    张晓梅当下想都没有想，直接否认了，顺便也想要找个合理的理由解释一下。

    只是，不等她的解释完，就被面前的中年医生给打断了：“你不用解释，我看你根本就是这个意思。”

    “不过，我要告诉你的是，我还真的不是因为钱的问题，才没第一时间安排你的病人检查治疗。”

    闻言。

    张晓梅面露疑惑的看着对方，好奇对方到底是因为什么原因，才决定这么做。

    同时，不知道为什么，她总觉得对方的话，让她觉得有些不对劲，但，到底是哪里不对劲，她又想不明白。

