    十多分钟后。

    最后一头炮囊虫哀鸣着落地，一动不动失去生息。

    战斗终于结束。

    在场的新生纷纷如释重负的松了口气。

    “辛苦了，大家都做得不错，接下来原地休息二十分钟，有采集经验的人，可以去收集炮囊虫身上的材料！”

    和郭心怡几人商议过后，关宁宣布原地休息的命令。

    不少早已疲倦不堪的新生，顿时一屁股坐倒在地，呲牙咧嘴的揉起发酸的双脚。

    一些精力比较旺盛的男生，则是跃跃欲试的冲上前，着手收集炮囊虫身上有价值的器官材料。

    更多的人则是兴致勃勃的讨论起刚才的战斗来。

    这是他们进入万虫平原来，遇到的最凶险的一次战斗。

    不少人犹自沉浸在成功战胜敌人的兴奋和愉悦中。

    “我刚才可是越阶击杀了一头炮囊虫！”

    “可恶啊，我就差一点就能干掉那头炮囊虫了，结果被潘平那家伙抢了头！”

    “什么鬼？我那是看你的宠兽快要支撑不住了，才上前帮忙的好不！”

    “那头精英炮囊虫出现的好突然，我的宠兽差点就被一炮轰死了，好在关宁学姐及时出手！”

    “关宁学姐的烈鹰好厉害啊，什么时候我的宠兽也能变得那么强？”

    “那是当然，关宁学姐可是二年级第三位，肯定厉害！”

    “说起排名，你们听说过二年级首席的那位吧？”

    “你是说林泽？”

    林泽这个名字仿佛有着某种魔力，一下子让在场的新生双眼放光，纷纷露出崇拜和好奇的神情。

    时至今日。

    林泽这个名字，在宁江学院已然成了荣耀的象征！

    无人不知，无人不晓！

    甚至许多新生都是冲着林泽的名头，才报考的宁江学院！

    “听说林泽学长前几天通过了超等难度黄金评定！”

    “卧槽！真的假的？你怎么知道的？”

    “御兽师协会的官方论坛上早就传开了！”

    “我也看到那些帖子了，据说林泽学长现在已经有三头王级宠兽！”

    “嘶！那不是和传奇御兽师差不多了！”

    “嘁，有的传奇御兽师还没林泽学长厉害呢！”

    “太强了，林泽学长明明只比我们高一个年级，却已经有王级宠兽，简直不可思议！”

    惊叹声不绝于耳。

    不少新生都被这个消息震惊得目瞪口呆。

    更多的人则是面现崇拜。

    细数林泽的事迹。

    招生考核时通关从未有人通过的石碑挑战！

    以一年级生身份登顶宁江学院！

    后续更带领学院夺得联赛冠军！

    还有通关号称联邦最强挑战型秘境的通天塔！

    这一桩桩事迹，无一例外都远超常人想象，甚至称之为奇迹也不为过！

    如今又加上成功通过超等难度黄金评定！

    这如何不让人震撼莫名！

    一时间。

    新生俱都心潮澎湃，为自己学院出现这么一个传说级天才而与有荣焉！

    场面一时间安静了下来。

    良久。

    才有人突然出声打破沉默。

    “说起来，论坛上好像有人创立了林泽学长的粉丝俱乐部。”

    这个话题一出，女生们顿时兴奋了起来。

    “啊！这个我知道，我还加入了呢！”

    “我也是！林泽学长好帅！”

    “又天才又有颜，我决定粉林泽学长一辈子！”

    “咯咯，我已经是粉丝俱乐部的干部了！”

    “等等！这怎么回事？我都还只是会员而已，你为什么可以成为干部？”

    “哼哼，我可是出了很大一笔钱作为创立基金的！”

    “这也行？那我也可以出钱啊！”

    “这你们就不懂了，刚创立的时候出钱才有用，现在锦上添花已经晚咯！”

    “呜呜呜，不公平！”

    “......”

    看着吵闹成一团的女生，男生们纷纷无语。

    “我说，林泽学长早就名草有主了，哪轮得到你们惦记！”

    “就是，我听说三年级有几位学姐，和林泽学长的关系很亲密！”

    “远的不提，就说近的，郭心怡学姐摆明喜欢林泽学长吧。”

    “还有关宁学姐，人家可是林泽学长的青梅竹马，近水楼台先得月听说过没？”

    不远处。

    关宁和郭心怡原本正听得津津有味，谁曾想男生们突然来了这么一番话，顿时被闹了个大红脸。

    郭心怡当即瞪了那群男生一眼，嗔怒道：

    “你们都休息够了是吧，那我们就继续课程！”

    几个男生连忙认错，好说歹说，郭心怡这才放过他们。

    回过神来，女孩却发现关宁正目光揶揄的看着她，心中顿时莫名一阵心虚。

    “你、你这么看着我干嘛？”

    “......没什么。”

    关宁笑嘻嘻地移开视线。

    郭心怡见状反而越发坐立不安，有心想要说两句解释的话，可又觉得有些欲盖弥彰，一时间反倒不知道该怎么做好了。

    好在关宁没有继续调戏她。

    见状，郭心怡心中顿时松了口气。

    面对身为林泽青梅竹马的关宁，她总有一种要抢人家东西的心虚感。

    也因此，平日里面对关宁时，她总是显得底气不足。

    二十分钟很快过去。

    队伍重新动身，继续狩猎。

    考虑到新生们的实力，队伍只在万虫平原外围和核心地带的交界处活动。

    这片区域内的虫兽，实力等级不会太高，让新生难以应付。

    又不会太低，导致没有实战效果。

    正好处于新生们要全力以赴应对，又不用担心出现危险状况的程度。

    短短半个小时内。

    队伍已经接连剿灭了两波炮囊虫！

    连番胜利下，新生们气势越发高昂，摩拳擦掌的寻找下一波虫兽。

    几个二年级生看在眼里，暗暗点头。

    “气势不错，感觉可以给他们再增加点难度！”

    “今年的新生，不比我们这一届逊色啊......呃，不算林泽的话！”

    “哈哈，要算上林泽，我们可就是前无古人后无来者的最强一届了！”

    “说的也是。”

    众人正有一搭没一搭的聊着天，猛不丁听到有新生的惊呼声响起。

    “那是什么？”

    郭心怡几人转头一看，新生们已然停下脚步，正翘首眺望着远处。

    循着他们的目光望去，几人愕然发现，远处的天空中不知何时染上了一层银色。

    原本晴朗明媚的天空，此时却仿若银亮的镜面。

    丝丝缕缕的雾气从空中降落，仿佛垂落的银丝。

    远远望去，远处的景色好像变得模糊了起来。

