    陈凡独自一人上路。

    一路上经历妖兽作乱的地方，亲眼见到了不知道多少人间悲剧。

    许多人流离失所，成为了流民。

    而这些人很多都朝着内陆方向而去，想要重新找一个新的家园。

    “非我族类，果然该死。”

    陈凡之前对妖兽没有那么多实感，这一次，却是感受到了那种恐怖。

    陈凡一路上，也遇到了许多剿灭妖患回返的武者。

    没多久也是听说了最近一个天大消息——

    在妖患刚接没几日，莅临清河郡的十九皇子，竟然携天子剑，趁机拿下了樊霖，夺了他的虎符，让其为此次妖患担责！

    其心狠手辣，更是将樊家男女老幼全都拿下，要押解入京！

    陈凡心里一紧。

    自家大师兄岂不是也难幸免？

    樊霖作为青蟒军首领，即使重伤实力也不一般，竟然被那十九皇子拿下，可见其手中力量的的恐怖。

    自家大师兄一年前才刚突破武道六重，就算战斗力再逆天也根本无用，绝不可能会是七重宗师的对手，更何况是能够拿下他父亲的人！

    陈凡也是大惊失色：“青蟒军呢，他们难道就放任这十九皇子祸乱樊家，无动于衷么？”

    那人摇头叹息摇头：

    “青蟒军在面对此次妖患时，就被打得半残，而后又被樊霖分散开前去剿灭侵入国内的妖兽。”

    “谁想到这时候那十九皇子玩阴的，突然出手，樊将军本人重伤，十九皇子似乎得到皇帝赐予宝物，还跟着其他厉害人物，偷袭拿下了樊将军。”

    “十九皇子手段不简单，突然行动，樊霖身边护卫的宗师都死了不止一个……而等十九皇子拿下了樊霖，剩下的青蟒军投鼠忌器，还能如何？最近也一直筹划想办法救下樊将军，却一时没有结果……”

    陈凡嘴角抽搐，想到当初入武院时见过十九皇子那温和青年的模样，心里诸多情绪翻滚不止，又抬头道：

    “我大乾皇上难道也不分是非黑白，看不出此次若不是有青蟒军在，我整个清河郡可能都要陷落妖兽之爪下了么？”

    听到陈凡此言，那人表情微妙：“不怕分不清，怕的是分得清还故意为之。”

    陈凡心里悚然一惊。

    当事情牵扯政治，自然那就是完全不同的东西了。

    此次妖患发生的突然，青蟒军已经尽力，樊霖本人重伤，青蟒军半残，这十九皇子莫非真的愚蠢至极，要推出樊霖背锅么？

    这人只是普通武者，却都明白这些道理。

    更何况生在皇家的十九皇子，其在这等情况下，即使冒着千夫所指的代价都要拿下樊霖，背后很可能牵扯着更深层次的东西……

    陈凡听说了消息，哪里还愿意骑着马匹慢慢赶路。

    干脆直接弃马步行，《三千雷动》展开，一便握着块元石，一边快速赶路。

    飞速奔行。

    “那十九皇子拿下樊霖将军，却不动手，可能是害怕青蟒军反噬，也有可能目的不为杀人，那大师兄他暂时应该能保住性命……”

    凭借师门的力量，也能够探查更多消息。

    不到半天，便回到了燕都城。

    好些时日没回来，燕都城已经恢复了原先八九分繁荣模样。

    陈凡直奔白云道馆，却发现自家武馆已经是一片惨淡模样，道馆正门的巨大招牌都已经卸了下来，弟子稀稀落落！

    显然是发生了什么剧变！

    陈凡心里一紧，连忙跑去平日师傅居住之处。

    进入院落，却恰好看到冯元成从房间走出来，其皱眉看着陈凡：“你是谁，谁让你进来的？！”

    陈凡连忙将《天心无形决》的伪装卸除，整个人体态瞬间大变。

    “冯师兄，是我！”

    冯元成瞪大了眼睛，惊奇道：“陈凡，你还活着？！”

    陈凡在修养的这些时日，虚舟镇分散出去的各小据点遭遇妖兽反扑的消息早就传到了燕都城。

    陈凡不知所踪，几乎被认定死在了兽潮当中，没想到竟然还活着！

    陈凡抱拳苦笑：“我运气好一点。”

    当然，陈凡之所以能活下来，是运气、胆量加实力结合的结果。

    还不等他询问更多消息，房间里突然传出来一个声音，“陈凡还活着？！”

    却正是二师兄陶昔安的声音，只是听起来异常虚弱。

    陈凡连忙上前，而这时，陶昔安也在此刻走出了房间。

    此时的陶昔安脸色苍白，步履虚浮，脸上没有血色。

    师姐云薇和师妹何泓姗跟在身后。

    陈凡心里一惊，连忙上前：“师兄，你这是怎么了？是妖兽把你伤成这样的？”

    陶昔安脸上的惊喜化为苦涩，他摇了摇头：“不是……”

    陈凡皱紧眉头：“我不在的日子，究竟发生什么了，为什么好像走了很多弟子，还有……师傅呢？”

    此言一出，所有人皆是面色复杂，难看得很。

    陈凡看到这一幕，也是面色一沉。

    “师傅他出什么事了么？”

    云薇叹了口气，然后苦笑一声：“师傅他就在里面……只是……”

    陈凡皱眉冲入房间，只见静室的石床之上，师傅董固志双目紧闭，气息微弱。

    陈凡心头满是疑惑和愤怒：“到底怎么回事？！”

    董固志堂堂武道八重高手，陈凡剿妖之前见到他还中气十足，怎么这才一个月不见，就成了这个样子。

    云薇叹了口气：“师傅他以为你已死去，这些时日精神憔悴，前些天，出去了一趟，回来之后就身受重伤，没多久就昏迷过去，成了这个模样……”

    陈凡眼睛一闪，反应极快：“是大师兄家的事情么？”

    “不知道，师傅昏迷前没跟我说。”

    云薇目光扫了眼周边，而后道：

    “不过……这些天燕都城的确流传出相关说法，说师傅跟人一起去劫囚车，虽然没救下樊霖将军，却救下一部分樊家之人，也打乱了十九皇子的计划。”

    陈凡眼睛一亮：“大师兄也被救下了么？”

    陶昔安皱眉摇头：

    “那就不知道了，不过师傅出手的消息应当不是假的，我听说那十九皇子遭遇意外，着急押送樊霖归京，担心变数，却是将轻车简从只押着樊将军一人离去了，踪迹也彻底掩藏起来。”

    陈凡闻言，思绪流转，最后苦笑一声：“那白云道馆之所以到了如今地步，是燕都城其他各家‘出力’了吧？”

    云薇叹了口气：

    “白云道馆上上下下只靠师傅撑着，此时师傅受重伤，还得罪十九皇子的消息传出去，各大家族、势力哪里会放过此次机会，燕都城四门两馆，除去碧净门，其他势力都出手了。”

    白云道馆值得忌惮的有两点，一个是董固志的实力，一个是陈凡的天赋。

    陈凡被传死在兽潮之中，董固志重伤昏迷，还得罪十九皇子。

    白云道馆，自然不会再有任何值得忌惮的地方。

    也只有碧净门顾念曾经情分，没有出手试探，其他宗门不说直接掠夺抢走白云道馆利益，试探却总要做的。

    “这些时日，这几个门派，多次上门试探、逼迫，实力强的蒙正门和山芸馆还好说，自虹门、江山门两个都派出最顶尖的弟子，几乎能算是踢馆了！”

    “本来门内弟子就都人心惶惶，他们这一闹，师傅还无法出面，不少教习和弟子离开，担心十九皇子回头报复，就连钱总教习他也离开了……”

    白云道馆虽然强大，核心弟子中甚至有六重高手，也招揽着另外一为七重宗师高手，便是钱总教习。

    只是董固志都倒了，那位宗师却是根本没有半点感情牵绊，直接离去。

    白云道馆的根本有八重实力的董固志在。

    董固志一倒，哪有那么多感情深厚的弟子和教习留下。

    其实董固志虽然重伤昏迷，可总有醒过来的一天，问题是其还得罪了十九皇子，那么后果可就严重了。

    谁都不知道报复什么时候会来。

    “师兄也是被他们伤的？”陈凡看向陶昔安。

    陶昔安冷峻的脸上闪过一抹苦笑：“咱们白云道馆底蕴还是不足，四门两馆武院弟子数量比我们要多，也有武院弟子，甚至有排名比我高的……”

    张帆皱眉叹了口气，无奈道：

    “现在妖患才过，这些武馆当中也有武院弟子还没有返回的，这些敢上门来的都不是普通武者，有很多是武院中人！”

    陈凡闻言，眯起眼睛。

    这帮家伙仿佛鲨鱼，闻到一丁点血腥气味，便全都扑了上来。

    作为四门两馆之一的白云道馆，背后的利益纠葛那可实在太大了。

    按现实来说，这些人的所为是人之常情，可是在陈凡等白云道馆弟子的立场上，这些家伙却是比那十九皇子更加可恨！

    “现在师兄受伤，师傅无法出来主持大局，其他武馆踢馆，每天都有弟子坚持不住离开，我们也拦不住。”云薇再次叹了口气。

    陈凡挑眉，又问道：“四师兄和八师弟他们难道也……”

    不等云薇说话，何泓姗银牙紧咬：

    “那两个叛徒，谁知道去哪里了！尤其是关龙平那个混蛋，他家世普通，若不是师傅提携哪能那么快踏入武道四重，结果一出事，就见不到人了！”

