    但是此时男人已经剧痛难忍。

    毕竟刚才自己的肋骨已经被叶辰直接踩断。

    这些痛苦其实一般人能受得了的。

    此时的他眉头紧锁，大口的喘着粗气，但是已然不行，呼吸越来越微弱。

    这时旁边的人看到这一幕，不禁也倒吸了一口凉气。

    “这时是要闹大了，要不然我们打120吧，我看人要出问题。”

    “对呀，你看这个样子估计八成要出事，赶紧送医院抢救吧！”

    “没错，这要是出了人命这事情可就闹大了，回来咱的叶大夫也不了兜着走。”

    但是当这句话说出来的时候，众人不禁突然一惊。

    叶辰本身就是骨科的大夫，这个时候去医院，回头不还是让叶辰来,救，既然现场就有人了，那还用打什么急救电话？

    直接让叶辰去治就行了。

    一个人在人群里喊了起来。

    “大家不要乱，让叶辰大夫来进行抢救吧！”

    “哈哈哈，没错，自己打断了骨头自己修。”

    “对呀，真是巧了，不是想不到，咱叶大夫不但能接骨头，还能把对方骨头打断，真是一条龙服务。”

    “我们一起来看看叶大夫平时是如何治病的，其实我也很好奇！”

    “对呀，你不知道外边都传开了，再也大夫得治病救人水平有多么的高。”

    人们你一言为语，七嘴八舌的说了起来。

    这时只见叶辰冷冷的哼了一声，眼睛看着农妇。

    “我现在并不是说，一定要给你老公治病，你打算叫急救，还是让我来治！”

    这个时候旁边的人也一起带起了节奏。

    纷纷说叶辰的水平高超，让农妇赶紧求叶辰治病。

    但是农妇此时心里却像打翻了五味瓶。

    酸的甜的都有。

    天底下难道还有这样的事情，自己的老公被打了，还要求着别人再给老公治病，而且是把老公打伤的那个人。

    简直是太奇怪了。

    但是眼前已经走到了这一步，事实也不由得她胡思乱想。

    能够把老公的命救过来最要紧，其他的已经不重要了。

    正当她准备开口要求的时候，突然高秀兰头一晕差点倒在地上。

    叶辰连忙走过去扶了起来。

    却发现母亲脸色苍白，看来是受到了惊吓，引起的心悸。

    必须要施针了。

    这时，只见叶辰让众人让开，然后从怀中掏出了银针，轻轻的刺在母亲身上几个重要的穴位上。

    农妇此时走了过来，对叶辰说道：“赶紧救救我老头，不然人我老头命就没了！”

    旁边的人不禁对她骂了起来。

    要知道，她眼中在意的都是自己家里的人，但是人家大夫的母亲现在出现问题，她竟然丝毫不在意，这怎么说得过去？

    高秀兰之所以会有心悸，还是因为她老公刚才动刀子的问题。

    所以归根结底，这原因还是他老公造成的。

    她老公才是始作俑者，这一点所有人都看在了眼里，都知道这事，怨不得别人。

    而此时叶辰正在全身关注的给母亲治病，丝毫没有理会农妇的言语。

    “我说你赶紧给我老公治病，听到了没有？你在这里难不成是装死人吗？”农妇骂了起来。

    但是叶辰依然不说话，因为在所有人看不到的地方，叶辰正把自己的内力源源不断地输入了母亲的经脉里面。

    高秀兰的脸色从苍白逐渐变成红润，接着深吸了一口气，睁开了眼睛。

    看到是儿子给自己治好的时候，脸上不禁露出了欣慰的笑容。

    她连忙对叶辰说道：“小辰啊，你快去看看看那个人，我看他不行了。”

    这句话是高秀兰勉强咬着牙说的。

    旁边的人看了之后纷纷感动不已。

    想不到都到这个时候了，高秀兰还是想着别人，不是想着自己。

    这种精神实在是让所有人都内心十分感动。

    而此时叶辰却摇了摇头，嘴里喃喃的说道：“如果是刚才，我也许还打算救他，但是到了现在我却不想了！”

    这话一出，农妇耳朵里仿佛响起了一声霹雳。

    其实到现在这个时候，所有人都也已经非常明白。

    因为刚才在高秀兰晕过去的关键时刻，农妇不但没有表示理解，反而是对着叶辰辱骂起来。

    有句话说的很好，凡事求人三分笑。

    既然是求叶辰来治疗，她就应该低声下气的说话。

    特别是对方在治疗她的母亲的时候，竟然还一个劲儿的时候辱骂，任何人也不可能去给她老公治病。

    “你还是好好去求我们叶大夫吧，我们叶大夫人还是不错的。”

    “对，就你这个态度，换谁都受不了，更何况是叶大夫了。”

    “我看你男人现在根本都不行了，如果再不去求的话，到时候真的该联系殡仪馆了。”

    “不就是几句好听话的事吗？难不成你真的打算用你男人的生命做赌注吗？！”

    人们对着农妇指指点点起来。

    这时农妇只能咬了咬嘴唇，走到叶辰跟前，郑重地对他鞠了一躬：“叶大夫是我有眼不识泰山，不知道您医术通神，现在我请求你给我老公治一下病吧！”

    但是叶辰此时却充耳不闻。

    农妇心里非常明白，刚才自己说了那么重的话，如果仅仅被他鞠了一躬，就能够一笔带过的话。这种道歉方式也就太简单了。

    噗通！

    能否直接双膝跪地对叶辰说道：“求求您治一下我的丈夫吧！”

    直接叶辰对她冷冷地说：“今天你对我妈都说了什么狠话？把这些狠话再说一遍让我听听…”

    这句话清晰的传到众人的耳朵里，众人都不禁打起了哆嗦。

    要知道刚才农妇在叶辰来之前，对着高秀兰说了不少不堪入耳的话语。

    这些话甚至让一个成年人听着都不禁脸红心跳的。

    虽然叶辰没有听到，不过通过刚才旁边人的叙述，叶辰已经略知一二。

    所以对于他来说，这口气必须要出。

    而且一点都不能少！

    叶辰说道：“听不懂话吗？你把你刚才对我妈说的话再说一遍，让所有人都在听听！”

    农妇直接吓破了胆，在地上不住磕起了头。

    “都是我的错，您大人大量不要跟我一般见识。”

    “是我不懂事，刚才说话冲撞了您的母亲，是我的问题。”

    “何必要和我一般见识呢，我知道错了。”

    “求求您救救我的老公吧！”

    说着农妇一巴掌右一巴掌照着自己的脸上扇了起来。

    声音啪的作响，响彻整个楼道。

    高秀兰看到这一幕，对叶辰说道：“小辰救救救他吧，得饶人处且饶人啊，这毕竟是一条人命。”

    叶辰点了点头，走到了男人的旁边。

    此时只见那个男人。有一口没一口的喘着粗气，基本上只剩半条命了。

    这是叶辰对他说道：“虽然我是平安医院的大夫，但是在这里我并没有麻药，所以一会如果疼的话你就忍着点！”

    农妇听到叶辰要给自己的丈夫治病，脸色不禁突然好了起来。

    她连忙走到旁边，兴奋的看着叶辰，不知道他会采用什么样的治疗方法。

    只见叶辰从怀中抽出银针，迅速的封住几个重要的穴位。

    男人疼痛的感觉立刻减轻了不少。

    接着只听见咔嚓咔嚓几个清脆的声音，男人的骨头已经被瞬间接上。

    然后叶辰从旁边找来了布条，对男人进行一系列包扎固定。

    最后用内力源源不断的输入到男人的体内，仅仅不到五分钟，男人的脸色已经再次恢复了正常的颜色。

    他睁开眼睛看了看周围，发现所有人都在用期待的目光看着他。

    他不禁矢口说道：“我现在这是在哪呢？我感觉刚才好像下了一次地狱！”

    旁边的人不由得都笑了起来。

