    在场万余名面对着典籍经典之言，都在细细思索，企图从其中获得一点启发。而石景说罢，也微微顿挫，看着在场万余名青城弟子自己思索这句话的含义。

    但是有一人却在这万人之中有些格格不入。

    道德经、五千言，陆文不知道撰抄过多少遍，早已烂熟于心。而刚刚石景所说的，正是五千言第七十七章。彼时刚刚穿越，陆文还曾奢望通过抄写道德经来获得穿越的金手指，结果自然是徒劳。

    而之后陆文也发现这个世界诸多道教典籍，虽然有不少都承袭了道德经中的一些思想，但是从未出现过老子五千言原文。

    没想到却在今日见到了。

    足足半晌，陆文都沉浸在惊骇之中，内心之中掀起万丈波涛，以至于台上的石景为青城弟子讲解这句话的意思都未能听到。

    直到一股绝强的剑意冲天而起，才恍然让陆文惊醒，他抬头看去，只见在最前方的蒲团上，王真身上散发着无穷无尽的锋利剑意，使人只是看上两眼便觉得有眼瞳仿佛被刺穿，犹如直视烈阳。

    然而这股绝强的剑意在一刹那出现，却又在极短的时间内隐去，以至于在场中很多人都未能感受到。

    端坐在台上的石景看着王真，目光闪烁。

    刚才的一刹那，王真已经摸到了剑道大成的门槛，但是先贤之言只是一剂药引，远远做不到金口玉言让王真就此踏入剑道大成的境界。

    接下来王真继续讲解《云海拾篇》，在场的青城弟子都听得如痴如醉。只有陆文坐在原地，早就能够入定的心神，此时却如热锅上的蚂蚁，第二山主讲道对此时的他已经成为了聒噪之音。

    他此时全部的心神都已经沉入刚才那一句‘天之道，损有余而补不足’之中。虽然早就知道这方世界早有疑似穿越者前来，譬如那用楷体古文书写的《虬龙劲》，但是除此之外陆文再无发现穿越者的痕迹。

    就连那曾经觉得很像是穿越者的陆家大小姐，陆文经过试探，也并未发现其身上有穿越者的痕迹。陆文并未从陆仙语身上发现丝毫穿越者的特征。身为穿越者，陆文知道自己哪怕掩饰的再好，也会在不经意间流露出与这个世界一些格格不入的违和感，而这种感觉，陆文并未在陆仙语身上发现，这让他失望。

    而这次《道德经》或许就是一位穿越者先贤所遗留，陆文此时心中犹如百只猿猴抓挠，坐在原地的一分一秒都觉得是种煎熬，已经听不进去石景的讲道。

    日落西山时，随着一声轻吟的剑鸣扩散，长达三个时辰的讲道结束。

    “弟子叩谢山主授业解惑。”万余名弟子齐齐起身持弟子礼，拜谢第二山主石景。

    青城弟子施礼后，在现场众人的注视之中，只见王真突然站起，身负长剑，眉目之间挂着几分坚毅，他朝着石景微微持礼，开口说道：“弟子将再入剑阁。”

    “去罢。”石景微微颔首说道。

    话音刚刚落下，就看到王真一步踏出身影已经出现在百步开外，已经站在了那高达百丈的青城山门之下，王真微微驻足，抬头望去盯着那一抹绿芒，几息之后他收回目光，施展身法朝着第一山上而去，短短几个呼吸间便消失在远处的云雾之间。速度比及刚才还要快了不止一筹。

    “我青城又要多出一位剑道大成的修士了。”望着王真离去，石景微微颔首笑道。

    而坐在蒲团上的长公主殿下一双美丽眸子中神彩流转，不知道在思考些什么。

    不少弟子已经开始散去，往山下走去，一道身影却缓缓站起身来，如闲庭信步般，逆流无数弟子，朝着第一山门而去。

    “不知道我等什么时候也能像王真师兄那般”有人望着王真离去的背影，惊羡的说道。

    “我等外门弟子就别想了。这第一山门乃是我青城山首山，非内门弟子不可擅闯，外门弟子想要进入也需要获得山主的许可才能进入。”说罢，这位‘青城百晓生’也露出几分惋惜的神色。

    “师兄，你快看，那不是刚才山下的看到的少年吗？”有人突然指着一道逆流人群的身影说道。

    此言一出顿时吸引了这些人的注意力，他们回头看去，果然，只见陆文已经来到最前方与诸位内宗弟子面前。

    众人纷纷停住离开的步伐，要看着这有些痴呆的少年要做些什么。

    “这人是不是要去找内宗师兄请求指教？”

    “内宗师兄哪有功夫理会他这种刚刚入门的外门弟子。”

    “且看看这小子如何吃个闭门羹。”有人嗤笑道。

    ......

    众人议论着。

    而陆文闲庭信步的走着，不紧不慢的来到三位内宗弟子的身前，开怀笑道：“三位，又见面了。”

    秦虎生、何胜元、顾玉三人望着突然出现在眼前的人，先是微微一愣，然后脸色有几分不自然的微微持礼：“见过小师叔祖。”

    “不必如此。”陆文笑道。

    殊不知，这一幕被远处‘青城百晓生’等一众外宗弟子看在眼中，个个都露出了惊骇的神色。

    “我是不是看错了？那三位内门师兄，竟然朝那痴......小道士持礼？”有人惊呼道，却没有人理会，因为其他人也陷入震惊中，无法回答。

    而这一幕也被周围的内门弟子注意到，不少人都纷纷将目光落到陆文的身上。

    无视周遭人的目光，陆文同秦虎生、何胜元、顾玉三人打完招呼，便转身看向第二山主石景，恰巧第二山主石景的目光也朝着陆文看来，两位在这一刻微微对视。

    对视半晌，陆文面带笑容，站在汉白玉广场上并未有丝毫的动作。而石景似乎败下阵来，微微抬起手来，朝着陆文微微持礼。如此，陆文才抱起双手还礼。随后在石景的目光之中，信步朝着第一山的宽阔山门走去，踏上了青石阶梯。

    而这一幕被不少青城山弟子都看在眼中。

    尤其是以“青城百晓生”为首的这伙人，更是惊呼：“这人竟然走进了第一山山门！”

    而青城百晓生则目光负责的望着正在攀登青石阶梯的陆文，旁人只看到了陆文闯入第一山山门。他却看到了刚才第二山主石景率先朝着这小道士持礼，这发现让他微微窒息。

    而这一幕的场景也被长公主殿下完整的映入眼帘，她目光望向那正攀爬石阶的少年，不禁露出几分笑容，自语道：“原来这少年就是外界盛传被青城老剑神收为弟子的人。”

    而她联想到自己这两日内，似乎见到了这少年有三面之多，唇角微勾，她不禁微微浮现出半分笑意。

