    “澜澜。”郑易寒一走，空气都变得正常，乔锦兰顿时红了眼眶，如珠如宝地抱起女儿，“刚出生才那么点……一转眼，你都长这么大了。”

    郑依澜好奇地看着她：“妈妈，我出生的时候，你见过啊？”

    乔锦兰狠狠一僵，眼泪顿时涌了出来，亲了亲她的额头，低声道：“对不起。”

    郑依澜懵懵懂懂的，虽然觉得新妈妈有些奇怪，不过她哭的时候真让人心疼，女孩子果然都是水做的。

    “妈妈，别哭了。”

    她歪着脑袋趴在乔锦兰肩膀上，忽然凑过来亲了亲她的眼睛：“不如你跟我回家，我家里有很多甜点，草莓派，菠萝派，黄桃布丁……吃了甜点心情就好了。”

    回家？

    乔锦兰想到那栋冷冰冰的别墅，顿时拒绝：“不，不用了，我没事，就是眼睛不太舒服。澜澜，你……”

    她下意识觉得心慌，这个孩子，她曾经十分期待他出生，那是她和郑易寒爱情的结晶。可是后来，她却发现自己所谓的爱情，不过是一场彻头彻尾的笑话，她既然当初选择了离开，现在更害怕和郑依澜相处。

    她害怕，会让郑依澜变成自己沦陷的筹码。

    “还有人跟着你吗？”乔锦兰稳了稳心神，想到自己回国的目的，不自觉叹了一口气，不能再这么放任自己了。

    郑依澜不明所以：“有保镖啊。”

    乔锦兰抱着他重新回到停车场，成浩已经不在那里，车也规规矩矩地停好了，郑易寒的宾利还在，一名黑衣保镖正坐在驾驶座上，见他们过来，立刻下车：“太太，小澜，你们要去哪儿？郑总吩咐我开车。”

    乔锦兰吓了一跳：“什么太太！别乱叫！”

    保镖一脸无动于衷。

    郑依澜眨了眨眼睛，兴奋道：“妈妈，我们一起回家吧，我还有很多玩具和好吃的……”

    “澜澜。”乔锦兰越听越心痛，几经决心才狠狠闭了闭眼睛，将郑依澜交给保镖抱着，语速飞快，“你送她回家，我还有事先走了。”

    说罢，乔锦兰逃也似的钻进了自己的车子，几乎不敢看郑依澜一眼，生怕自己会心软犯糊涂。

    郑易寒的步步紧逼让她意识到了强烈的危机感。

    绝对不能继续这样下去。

    郑依澜小嘴一扁：“妈妈！”

    乔锦兰捂住自己的耳朵，低低喘了几口气，用尽全身力气才能发动车子，打算赶紧跑，不能再给郑易寒接近自己的理由。

    油门还未踩下，保镖高大的身影逼近身侧，乔锦兰一回头，郑依澜便被送到了自己怀里，正泪眼汪汪地看着他：“妈妈，你不喜欢我吗？澜澜乖乖的。”

    乔锦兰下意识抱住他的身子，身体微微发抖：“澜澜，我没有不喜欢你。”

    她可以拼死倔强狠辣无情的郑易寒，却放不下可怜巴巴的郑依澜，这毕竟——

    是她的女儿。

    保镖面无表情地说：“太太，郑总吩咐——您不要忘了他的话。”

    什么话？

    乔锦兰抱紧了郑依澜，想到郑易寒威胁她要对付成浩公司的话，眸底涌起一阵无奈和愤恨：“你们郑总就是王八蛋！”

    保镖眼皮都不动一下：“您和小澜要去哪儿？”

    乔锦兰：“……”

    深深的无力感。

    她甚至不知道怎么摆脱步步紧逼的郑易寒！

    郑依澜小心翼翼地亲了亲她的脸颊，带着讨好和期盼：“妈妈，我们去哪里玩？”

    乔锦兰心底一颤，半晌才捏了捏她粉雕玉琢的小脸，叹了一口气：“回家。”

    回到别墅以后，秦少辰还没有回来，管家看到许苒，还楞了一下，面色有些奇怪：“许医生，你来啦。”

    许苒不动神色地打量一眼客厅里的佣人，见大家神色奇怪，就知道八成是乔家小姐的入住，让自己的再次到来，成了第三者一般的存在。

    秦小白见状，连忙说：“苒苒今天是特意来陪我的，你们不用在这里啦，我想和她单独相处……”

    佣人们面面相觑：这是还要在这里过夜吗？

    管家犹豫片刻：“小少爷~”

    “苒苒，我想吃小熊饼干，我们自己做吧。”秦小白拉着许苒的手往厨房走，一边说，“你们赶紧出去忙自己的吧，不用在这里待着。”

    众人：“……”

    许苒抿了抿唇：“管家，是不是不方便留我下来？”

    她知道这话有些厚脸皮，却忍不住问出声，像是为自己证明什么，有些可笑的霸道。

    管家愣了一下：“当然不是，许医生，您是小少爷的朋友，尽管随意一些，有事就吩咐，我们先出去了。”

    打心眼里，他还是喜欢许苒的，觉得她很适合秦少辰。

    可是乔家和秦家利益纠葛复杂，乔锦兰已经住了进来，秦少辰不反对，等于是默认了这桩婚事，再拉着许苒陷进来，他就太不是人了。

    管家带着人离开，许苒却没有半点高兴，几乎机械地开始做小饼干，却频频走神，连秦小白在说什么都没有注意。

    “苒苒，你在想什么呀？能不能告诉我，我帮你分担一些。”秦小白嫣然一副大人的口吻说道，“或者，我给你讲个笑话？”

    这话听着耳熟，边做饼干边发呆的许苒忍俊不禁，这小白现在越来越懂得体恤人了。她用沾满面粉的手轻轻刮了刮秦小白的小鼻子，然后宠溺的回答道：“我在想这个饼干怎么做才好吃。”

    “哼。”小家伙冷哼了一声，“才不是，你明明就在想我爸爸。”

    他一语中的。

    被一个小家伙看透了心思，许苒脸上难掩一抹失意。这都好几天了，秦少辰连个电话都没有，也不知道什么意思。

    见许苒不理他，小家伙撅起嘴巴更生气了。“苒苒，兔子要吃窝边草，你放着眼前的好男人不要，想我爸爸干嘛？”

    噗嗤一声笑了出来，许苒一双好看的眉眼都弯成了月牙。嘴角边两个小小的梨涡里盛满了温柔，一旁的秦小白都看呆了。

    “小白，哪来的什么好男人？”她勾了勾唇。

    拍了拍自己的胸脯，秦小白毫不羞涩。“我呀！”他的声音还带着五岁小孩特有的奶腔，一张肉嘟嘟的小脸一本正经起来还真像那么回事。

