    “总长大人！”

    先是看完了鲛瓦-流水碎岩拳的威力，又看到卡拉斯化身为鸦群的恐怖声势。

    对于力量的渴望，终于压制住了萨博仅存的机智。

    他猛地推开陆也的房门冲了进去。

    在听到声音的同时，陆也手上的动作就停了下来。

    果不其然。

    萨博冲进来以后，立刻被地上散乱的东西绊了一下。

    踉踉跄跄的冲了两步，推倒了好几件家具。

    “萨博…”

    陆也眉头不由自主的皱了起来。

    “总长大人！”

    还没等陆也继续说下去，萨博顺势直接往地上跪下，上半身伏了下去。

    就在额头贴在地面上的同时，萨博脸上也已经满是泪水。

    “十分抱歉，给您添麻烦了。”

    “我知道，我现在的力量还不够对抗海军，任性的让您来想办法对付海军，实在是太为难您了。”

    “但是无论如何，我都要救出我的结义兄弟艾斯，我不能看着他就这样死在海军的手里！”

    “总长大人！请宽恕我的无理之罪，然后教导我吧，我想在拯救艾斯的时候，能够多上一份力量！”

    “唉，萨博……”

    看到艾斯的样子，陆也叹了口气。

    虽然不知道萨博知道了什么，但是他想要拯救艾斯的心情，陆也是可以理解的。

    不过，陆也自己都还没有依靠系统成长起来，又怎么去教导萨博变强呢。

    想来想去，陆也还是决定对艾斯说明真相。

    至于到时候如何救艾斯，就只能见机行事了。

    打定了主意，陆也正准备开口。

    与此同时，其他的干部们，也跟着萨博的脚步走了过来。

    看到房间里的景象，他们都静静的站在了门口，一言不发。

    陆也站在萨博的面前，犹豫了一下，还是下定了决心。

    “总长大人！”

    萨博似乎是感觉到了什么，身体伏的更低了一些，几乎整个人就要滚到尘埃里。

    “求求您了！我们当初共同喝过结义酒，已经发誓要成为一辈子的兄弟！”

    “他的生命，就是我的生命，我想去救艾斯，不是因为海军和白胡子开战会影响很多人的生活。”

    “而是因为艾斯是我的兄弟，我绝对不会眼睁睁看着我的兄弟，在处刑台上被杀死！”

    “总长大人，我知道咱们革命军无法轻易加入这场战争，所以请您教导我吧！我需要更强大的力量，才能在未来的战争中有更多的希望救出艾斯！”

    看着伏在地上，以最卑微的姿态舍弃了所有尊严的萨博。

    陆也嘴边的话，却怎么也说不出来了。

    如果陆也和萨博说明了真相，很难想象现在这个状态的萨博，会做出怎么样的事情。

    多拉格临走前把革命军托付给了陆也，总不能等多拉格回来。

    陆也跟他说“你的干部都跟着萨博去救艾斯了，一个都没回来。”

    “唉……”

    叹了口气，陆也转身拿起一本刚刚画好的，关于火影中人柱力篇章的漫画递给了萨博。

    “万分感谢！”

    看到陆也递过来的漫画，萨博双手颤抖着把漫画接了过来。

    就好像握住了自己最重要的东西一般。

    “去吧，只要你能领会，就有机会救出艾斯。”

    虽然陆也并不知道卡拉斯也在漫画中获得了神奇的能力。

    但是看到萨博这么坚定，陆也也只能死马当做活马医。

    先给萨博一个希望，把他稳住再说。

    另一边，萨博挣扎着从地上爬起来，也顾不上贵族的礼仪，赶紧翻来漫画查看了起来。

    漫画开始，一个调皮的孩子在村子里成长，因为愤怒，他变成了一只庞大的野兽！

    那野兽疯狂咆哮着，每一个动作，都裹挟着毁天灭地的威能。

    往后看去，萨博才知道那只怪兽叫做九尾，与之相同的，还有另外其他八只尾兽。

    而承载了它们力量的人类，就被称之为人柱力。

    看着那些人柱力悲惨的童年，被所有人厌恶的样子。

    萨博忽然想起了自己在哥亚王国的时候。

    那些平民虽然表面上恭敬，可是看向萨博和其他贵族的眼中，却满满的都是恐惧和厌恶！

    “承载被人恐惧的力量，这就是人柱力吗？但是这份力量，最终却被用来拯救他人。”

    “无论是最后成为影的我爱罗和鸣人，都是如此……”

    看完了漫画，萨博的内心久久不能平静。

    那些庞大的身影，不断的在他的脑海中浮现出来，然后又消失不见。

    最后，终于定格在了一个火红的身影之上。

    萨博的耳边仿佛响起了一声巨大的咆哮。

    “吼！！”

    再度睁开眼睛，一个巨大的兽型生物虚影，消失在了萨博的眼瞳深处。

    “万分感谢，总长大人。”

    小心翼翼的收起漫画书，萨博终于恢复了冷静，向陆也行了个礼，转身开始扶起刚才被自己撞倒的东西。

    直到把那些物品规整完毕，萨博才再度向陆也告了个别，离开了陆也的房间。

    看着围在门口的干部们，萨博露出一丝微笑。

    “各位，继续去修炼了！”

    “萨博，你也学到了很厉害的招式吗？有没有我的流水碎岩拳厉害？”

    看到萨博似乎心情不错的样子，众人也放下心来。

    克尔拉笑着问到。

    “学到了，的确是很厉害的招式。”

    萨博点了点头。

    “那让我们看看怎么样？你的新招式，说不定也能让总长大人给你指点指点。”

    哈库也在一旁笑着说到。

    这个提议让萨博愣了一下，随后点了点头。

    “好吧。”

    全程目睹了的陆也，也好奇的跟着众人一起来到了海边的空地上。

    他实在是想不出，萨博就看了看漫画，能领悟出什么样的力量。

    “呼……”

    长出了一口气，萨博猛地举起一只手，武装色霸气瞬间缠绕而上。

    “龙爪拳·熔岩巨龙！”

    随着萨博的手掌插入沙滩，一声剧烈的爆炸声顿时响起。

    先是温度极高的蒸汽，接着，萨博周围的大片地面，开始不停的皴裂。

    终于，被萨博打入地底的熔岩，猛地喷发而出，冲向天空，把整片天空都染上了熔岩的颜色！

    “好厉害的招数！”

    “别夸了，快跑！那些熔岩要掉下来了！”

    “跑啊！”

    看热闹看的正开心的干部们，突然意识到了危险的来临。

    一个个顿时化作了兔子跑的飞快。

    不过与此同时，他们也不约而同的把目光看向了一旁。

    在那里，面色如常的陆也，正不紧不慢的往后退去。

    “这就是总长大人的力量吗？即便是最顶尖的恶魔果实的力量，都可以被他用来授予他人！”

    “我们革命军有这么强大的参谋总长，实在是……”

