
　　欧阳锋先前把话说得满了，在众人之前又怎能食言？他只得说道：“输了又能怎地？难道我还会耍赖不成？”

　　周伯通说道：“老毒物，你是不会耍赖！如若我也让你跳入大海喂鲨鱼呢？”

　　欧阳锋脸上陡然失色，他已决定，拼死也要一博了！这大船之上，有金国王爷完颜洪烈，还有数十位高手。只要自己全力拦下老顽童，那群人拿下郭靖、黄蓉和奄奄一息的老叫花子必然不是问题！只是自己难免名义上有所损伤，但是与生死相比，这虚名又算得了什么呢？

　　周伯通笑呵呵的说道：“我又不是“东邪、西毒”，害人性命之事还是做不出来的。你适才骂我放屁，我就叫你马上放一个屁！让大伙儿都闻闻好了！”

　　欧阳锋听得老顽童如此说话，就想运用内功，放个屁，化解了这场危机。虽说有些丢人，周伯通让自己干什么就干什么，可是也顾不得许多了。

　　黄蓉听周伯通叫欧阳锋放屁，赶忙抢着答道：“不好，不好，你要让他先把我师父的穴道解开再说！”

　　黄蓉知道欧阳锋的性格，如若把他逼急了，什么事情都可能做得出来，就像是在明霞岛上，欧阳锋逼迫自己和师父洪七公的时候，无所顾忌！还差点废了自己的靖哥哥。还不如让他解开洪七公的穴道，大家一起脱险，才是最佳选择。

　　周伯通说道：“你瞧，人家小姑娘怕你的臭屁，那就免了吧。我也不要你做什么为难之事，快把老叫化的伤治好了。老叫化的本事绝不在你之下，你若非行奸弄鬼，绝计伤不了他。待他伤好之后，你们俩再公公平平的打一架，那时候再让我老顽童来做个公证！”

　　欧阳锋深知洪七公的伤势已无法治愈，自己那怪蛇伤人后，能保命已算侥幸了。此时老叫花子已是内力全失，不怕他将来报复自己。倒怕周伯通忽然异想天开，再出个古怪的难题，在众目睽睽之下，那可教人下不来台。

　　当下也不答话，闪失就来到洪七公身边，俯身运劲于掌，将洪七公的穴道运功解开了。洪七公“啊”的一声，身体随即扭动起来。黄蓉与郭靖赶忙上前，抢着扶起了恩师。

　　周伯通向甲板上众人横扫了一眼说道：“我老顽童最怕闻的，就是鞑子的羊臊味。你们快放下小艇，送我们四人上岸！我虽天性随和，但是对鞑子、金人却全无好感！”

　　欧阳锋见过周伯通与黄药师动手，知道这人武功极怪。若是跟他说翻了脸动武，自己纵不落败，取胜之机却也颇为渺茫。目下只得暂且忍耐，待练成《九阴真经》上的武功后，再来跟他算帐。好在今日尽可借口打赌输了，一切依从，早早将这尊瘟神送走才是。

　　欧阳锋算计已定，便开口说道：“好吧，谁教你运气好呢！这场打赌既是你赢了，你说怎么办就怎么办好了。”

　　他转头看向完颜洪烈说道：“王爷，就请你命人放下舢舨，送这四人上岸去吧。”

　　完颜洪烈不答，他心想：“如若让这四人上了岸，只怕泄漏了我此番南来大宋临安的机密。”

　　原来完颜洪烈此行，就是为了《武穆遗书》而来。他召集了江湖上的黑道好手，就是为了到大宋的都城临安，抢那藏在皇宫暗处的珍宝！这个隐藏《武穆遗书》的地方，是他博览群书，好不容易发现的，自然不能为外人知晓！ŴŴŴ.23sk.com

　　灵智上人一直冷眼旁观，他见那欧阳锋大喇喇的神情，早就心中大为不忿。他暗想道：“瞧你这副落汤鸡般的狼狈模样，听周伯通那惫赖老儿说什么便依从什么，不敢驳回半句，多半是个浪得虚名之徒。就算真的武功高强，未必就敌得过我们这里的许多高手！”

　　眼见完颜洪烈有踌躇之色，当即走上两步说道：“若是在那木筏之上，欧阳先生爱怎么办就怎么办，旁人岂敢多口？既是已上了大船，就得一切听从王爷的吩咐！”

　　此言一出，众位群雄耸然动容，都一起望着欧阳锋的脸色。欧阳锋上下打量了一下灵智上人，淡淡的说道：“这位大和尚是存心要跟老朽为难了？”

　　灵智上人说道：“不敢。小僧一向在藏边生活，孤陋寡闻。今日倒是第一次听到欧阳先生的威名，与先生哪有什么梁子过节可言？”

　　话音未落，欧阳锋已踏上一步。只见他左手虚晃，右手已抓起灵智上人魁梧雄伟的身躯。然后顺势倒转，将他头下脚上的举了起来。

　　这一下快得出奇，众人但见灵智上人大红的袈裟一阵晃动，一个肥胖的身体已被举在半空。欧阳锋直接抓住了灵智上人后颈隆起的一块肥肉，便将他的身子倒转了过来，头顶正好离开甲板四尺有余。

　　那日灵智上人在赵王府内与王处一过招，众人都见到他手上功夫极为了得。但是被欧阳锋这么随手一抓，人就如木偶一般，全无半点反抗之能！

　　欧阳锋轻描淡写的说道：“你今日第一次听到我的名字，就是瞧不起老朽了？是不是？”

　　灵智上人又惊又怒，连运了几次气，出力挣扎，却哪里挣扎得出？彭连虎等人见了这般情景，无不骇然失色，谁也不敢出头，触了西毒欧阳锋的霉头。

　　欧阳锋又道：“你瞧不起老朽也就罢了，瞧在王爷的面上，我也不来和你一般见识。可是你想留下老顽童周老爷子，九指神丐洪老爷子，这又是哪里来的勇气？凭你这点微末道行也配？你既是孤陋寡闻，又无自知之明，吃点亏是免不了的啦。老顽童，你接着了！”

　　也不见他手臂后缩前挥，只是掌心劲力外吐，灵智上人就如一团红云般从甲板的左端飞向右端。灵智上人一离开欧阳锋的掌力，立时自由。他身子一挺，一个鲤鱼翻身，就待要直立起身形。

　　可是老顽童又如何会给他翻身的机会？灵智上人突觉颈后肥肉一痛，暗叫不好。左掌捏了个大手印忙要拍出，忽感手臂酸麻，不由自主的又垂了下去，身子已被倒提在半空中了。

　　完颜洪烈见灵智上人狼狈不堪，心知莫说是欧阳锋有言在先。单凭周伯通一人，自己手下这些人就留他不住。忙说道：“周老先生莫要伤了和气，小王这就派船只，送你们四位上岸就是。还请你大人大量，不要再为难了灵智上人！”

　　周伯通说道：“好呀，既然你敢答话，那么你也来试试如何？完颜洪烈，如你所愿，我这就放了这个肥和尚，你就接着吧！”

　　老顽童学着欧阳锋的模样，掌心吐劲，将那灵智上人肥大的身躯向完颜洪烈飞掷过去。

　　完颜洪烈虽识得武艺，却只会些刀马上的功夫。周伯通这一下将这个大胖和尚急掷过来，劲道凌厉，他又哪里能接得住？这一下撞上了，非死必伤，他急忙想要闪避！

　　沙通天见情势不妙，忙使出移步换形功夫，晃身拦在完颜洪烈面前。眼见灵智上人冲来的势道极为沉猛，若是出掌相推，只怕伤了他。只有学欧阳锋、周伯通的样子，先抓住他后颈，再将他倒转过来，好把他放下，这才是最佳的选择。

　　可是武功之道，差不得一分一毫。他眼看欧阳锋与周伯通一抓一掷，全然不费力气。只道灵智上人只是掌力厉害，纵跃变招的本事，却也稀松平常。只要是自己此次制住了他，以后赵王府中，自己也就为大了！

　　哪知道一抓下去，刚碰到灵智上人的后颈，突感火辣辣的一股力道，从腕底猛然打将上来。若不立时抵挡，右腕必然会被折断！危急之中，沙通天连忙撤开右掌，身体向后退开一步，左拳一招“破甲锥”已击了下去。

　　原来灵智上人接连被欧阳锋与周伯通倒转提起，热血逆流，只感头昏脑胀，心中怒火如焚。听得周伯通叫人接住自己，只道出手的又是敌人。人在空中时已运好了真气，一觉沙通天的手碰到他颈后，立时一个大手印拍出。

　　两人本来功力相当，沙通天身子直立，占了便宜。但灵智上人却有备而发，打了他一个措手不及。这一来仍然是半斤八两，只听得拍的一响，沙通天退后三步，一交坐倒，灵智上人也被他掌力一震，横卧在地。

　　灵智上人翻身跃起，才看清适才打他的原来是沙通天，心想：“连你这臭贼也来拣这便宜！今日我可不能再丢了面子，否则的话，这赵王府内，岂有我灵智上人的容身之地？”

　　灵智上人大吼一声，又要扑上去与沙通天拼命。彭连虎知他误会，忙拦在中间，叫道：“大师莫动怒，沙大哥乃是好意！”

　　这时大船上已然放下舢舨，周伯通提起鲨鱼口中的木棒，将巨鲨向船外挥出，同时手掌使力，将木棍震为两截。那鲨鱼飞身入海，忽觉口中棍断，自是欣喜异常，潜入深海自去吃鱼去了。

　　黄蓉笑道：“靖哥哥，下次咱俩和周大哥一起，各骑一条大鲨鱼，比赛谁游得快好不好？”

　　郭靖尚未回答，周伯通已是拍手叫好道：“好啊好啊！像这种比试，还是要请老叫化子做公证，这才够公平！”

　　完颜洪烈见周伯通等四人坐了舢舨离开，心想欧阳锋如此功夫，如若肯出手相助自己，那么盗书之事必将成功。当下他上前牵了灵智上人的右手，走到欧阳锋面前说道：“大家都是好朋友，先生不可见怪，上人也莫当真。都瞧在小王脸上，只算是戏耍一场可好？”

　　暂且不提大船之上，完颜洪烈如何笼络这些江湖上的“英雄好汉”，洪七公、周伯通、郭靖、黄蓉四人乘了小船，向西驶往陆地。郭靖坐在船尾扳桨，黄蓉不住向周伯通详问骑鲨游海之事。周伯通谈得兴起，当场就要设法捕捉鲨鱼，与黄蓉大玩一场。

　　郭靖见师父脸色不对，赶忙问道：“师父，您老人家觉得怎样？”

　　洪七公不答，气喘连连，声息粗重。他被欧阳锋以“透骨打穴法”点中之后，穴道虽已解开，内伤却又加重了一分。黄蓉喂他服了几颗九花玉露丸，痛楚稍减，气喘仍是甚急。

　　预知老顽童周伯通会如何救治老叫花子呢？洪七公的伤势到底如何？完颜洪烈偷盗《武穆遗书》能否得手？欲知后事如何，请听下回分解……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武侠世界穿穿穿更新，第二十三章戏耍群豪驾舟西归免费阅读。https://xs.23sk.com 