    王聪聪比划道：“我这就没报数字，怎么就算犯规啦。”

    秦凡笑道：“刚刚我也就手势比划一下，不也犯规，王少，可别玩双标哦，要玩就大家公平点。”

    王聪聪脸色一难看的。

    真是搬起石头砸自己的脚。

    他真懊悔揪秦凡犯规。

    不过无所谓。

    两个小姐而已。

    王聪聪立马道：“算我输，你们两个都是方块，都去喝酒，喝完了扒衣服。”

    “啊？”

    两位小姐委屈的眼泪含眶。

    这个王聪聪。

    根本就是存心想叫她们出丑。

    太区别对待了。

    对待大蜜蜜一掷千金。

    对自己就如此的无理。

    没办法。

    谁叫人家是大明星。

    自己只是区区的坐台小姐。

    小姐委屈的认命。

    秦凡拿手机道：“把手机给我扫码。”

    两位小姐齐齐一怔的。

    错愕的看向秦凡。

    在场其他人也纷纷一怔的。

    秦凡居然要为小姐免罚。

    这一人是1000万。

    两个人就是2000万。

    就这么便宜两个小姐。

    太不划算了吧。

    大家都道秦凡疯了。

    “秦少疯了吗？为两个小姐花2000万，值吗？”

    “当然不值啦，可人家有钱任性，你没法比。”

    “谁没法比啦。”

    “你能比，你也砸个2000万给两个小姐试试。”

    “额？”

    秦勉凑到秦凡耳边劝说道：“你疯了吗？你这是白送她们2000万，这么搞不合适。”

    林若彤也忍不住低声劝说：“这样不好吧。”

    秦凡笑道：“这是制定好的游戏规则，我就喜欢砸钱帮美女，你们谁都别劝，美女，赶紧给我扫码吧。”

    两个小姐激动非凡。

    连忙拿出手机来。

    扫码转账成功。

    两个小姐激动的要尖叫。

    要不是人太多，她们都要失态了。

    林若彤瞧着不爽。

    不客气道：“你们出去吧，换人来伺候。”

    两个小姐连忙出了包厢。

    一出包厢。

    她们开心的拥抱在一起。

    喜极而泣。

    “太好了，咱们终于有钱了。”

    “谢谢秦少。”

    “秦少真是大好人。”

    包厢内的气氛有些古怪。

    大家都面色古怪的盯着秦凡。

    诧异这位脑子不会是被门夹过吧。

    有钱没处花吗。

    居然连小姐都打赏千万。

    真是疯子。

    张羽曦歪着小脑袋。

    不是太理解的盯着秦凡。

    对秦凡，她渐渐产生了浓厚的兴趣。

    现在仔细瞅来。

    秦凡长的面冠如玉，丰神俊朗。

    好一个超级帅哥。

    自己之前怎么没发现呢。

    瞥瞥一旁的王聪聪。

    张羽曦顿时恶心的想吐。

    这位的颜值连给秦凡提鞋都不配。

    大蜜蜜在一旁双眸莹莹的紧紧盯着秦凡。

    秦凡的一举一动都没逃离她的注视。

    转账的时候。

    眉头皱都没皱一下。

    这钱花出去的时候，嘴角还勾起一抹弧度。

    居然以挥金如土为乐。

    这位比王聪聪还要挥霍。

    霸气。

    也不知道他家是做什么的。

    居然这么有钱。

    再观察观察。

    若是个超级神豪。

    倒是可以弃了已经开始日薄西山的王聪聪。

    转投这位超级神豪的怀抱。

    这位这么帅气。

    和他在一起，瞧着都赏心悦目。

    秦凡抿了一口饮料。

    说道：“别看我啊，游戏继续啊。”

    秦勉立马活跃气氛：“到我啦。”

    游戏继续。

    下面猜扑克失败的美女。

    秦凡当仁不让。

    立马打赏一千万免罚。

    几轮游戏下来。

    美女们赚爆了。

    张羽曦的账上已经多了5000万。

    她激动坏了。

    自己的卡上何时有过这么多钱。

    幸福来的太突然。

    砸的她脑袋晕乎乎的。

    她有些接受不了。

    再加上喝了酒。

    脸颊红彤彤的。

    瞧上秦凡，美眸带着春潮。

    满是柔情。

    王聪聪算个屁啊。

    和这位一比。

    连提鞋都不配。

    秦凡注意到她对自己的神态改观。

    窥探小能手扫描。

    【模特、演员】：张羽曦

    真名：张羽曦

    年龄：20岁

    恋爱次数：2/1

    私密次数：0/0

    怀孕次数：0/0

    性病次数：0/0

    对宿主好感度：80/100

    对男友好感度：-20/100

    “额？”

    秦凡一愣的。

    这位对男友的态度怎么突然大改观。

    难不成。

    秦凡扭头扫向王思聪。

    想到大蜜蜜之前提到张羽曦咖位太小。

    顿时猜测到些什么。

    合着和王思聪处对象，不过是利益交易。

    弄明白他们的关系后。

    秦凡动起了小心思。

    【叮！本次游戏到此结束，双倍惩罚金奖励9亿】

    秦凡嘴角勾起一抹弧度。

    不但赢得了美女的好感度。

    还赚了4.5亿。

    这钱赚的真爽。

    王聪聪是在座最郁闷的一个。

    他本来想和跟秦凡拼一拼挥金如土的。

    可打赏了三千万给大蜜蜜后。

    彻底怂了。

    秦凡实在是太豪了。

    直接砸了整整4.5亿。

    这财力。

    他完全跟不上啊。

    王聪聪感觉脸上再度火辣辣的。

    这次真是丢人丢到家了。

    颜面扫地。

    王聪聪实在坐不住了。

    立马起身道：“不玩了，太晚了，我要回去休息了，你们慢慢玩吧。”

    王聪聪跌跌撞撞的冲出包厢。

    直接不管大蜜蜜和张羽曦。

    张羽曦看着恶心。

    对他的好感度再度降低10分。

    大蜜蜜也是不禁一叹的。

    转而双眸莹莹的盯上秦凡。

    “秦少，我看你一直喝的饮料，都没喝酒，不知您能不能开车送送我不，我喝的有些多，头有些晕，开不了车。”

    “好啊。”

    秦凡一边说着一边端起酒杯。

    幽幽品了一口。

    大蜜蜜本来欢喜极了。

    神豪还是拜倒在自己的石榴裙下。

    可一见秦凡喝的东西。

    俏脸顿时一僵的。

    秦凡还一脸懵懂问道：“你脸色怎么突然这么难看？”

    一旁的林若彤瞧着秦凡这戏演的。

    忍不住抿嘴憋笑。

    老公不去演戏真是可惜了。

    大蜜蜜哭笑不得。

    指了指他手里的酒杯。

    秦凡很自然的低头一看。

    然后啊呀一声叫道。

    “坏菜了，我怎么喝酒啦，该死的，这下好了，不能开车送大蜜蜜你回家了，十分抱歉啊，若彤，还不赶紧帮忙叫代驾，送杨小姐回家。”

    林若彤憋笑的打电话。

    大蜜蜜幽怨的瞪了秦凡一眼。

    “用不着，我自己会叫代驾。”

    气急的跺脚起身走人。

    秦凡咧嘴一笑。

    秦勉佩服的竖起大拇指。

    真是高招。

    拒绝的滴水不漏。

    自己怎么就想不到这样的拒绝方式呢。

    【叮！宿主完美拒绝大蜜蜜的暗示，拒绝娱乐圈潜规则，弘扬正能量，奖励市值400亿娱乐公司世纪欢娱百分之60控股权】

    【叮！收购进行中】

    秦凡嘴角勾起一抹得意。

    冲着张羽曦看去。

