    李匡威率部抵达了天成军，充作先锋的刘仁恭则进抵天成军以西的清塞军，并与朔方军游骑相遇，就此止步。

    天成军，在今大同天镇县。

    清塞军，本在蔚州，玄宗时王忠嗣北移至此，“以张国势”，在今大同阳高县南。

    幽州镇刚刚大胜河东，士气正盛，从蔚州一路追来。因半途听闻李克用已在整顿兵马撤退，一下子就放慢了脚步。

    老藩镇兵的习性了！

    在别人威胁到他们的时候，能够打起精神，奋勇拼杀。可一旦敌人退去，威胁解除，就又一副消极怠工的模样了，只有大帅加赏才能驱使他们继续前进，但战斗力与之前保卫家园时也不可同日而语。

    与刘仁恭对上的是天柱军的游骑。

    邵树德已经率部南下，天柱军护卫左翼，游骑散出去很远，因此很快侦察到了刘仁恭的部队。

    消息第一时间上报，递到了邵树德马车上。

    对这事，他还是挺重视的，因为事关此番出兵的成果之一。

    赫连铎现在有两个“爹”，他会投向谁呢？这是个问题。

    “大发游骑，查一查幽州镇来了多少人马。”邵树德找来了已升任铁林军都虞候的夏三木，下令道。

    夏三木领命而去。

    河东的兵马，已经弄清楚了。云州城下四五万人，东路应该还有一批，但不如云州多，撑死两万，可能只有一万多。

    在听闻杨悦率部出善阳关后，据哨骑查探，李克用又派兵增援被他占领的朔州。

    大将是谁不清楚，兵力多少也不知道，多半是一到两万人，算上戍守朔州的兵马，差不多近两万。

    这一战，李克用竟然动用了八九万人，对河东来说，算是全力而而为了。

    朔方军十三万人，对上河东这八九万人，胜算几何？

    邵树德不敢肯定，因为十三万大军里只有六万衙军是可以信任的，其他的战斗力都要下降一截乃至一大截。

    河东这八九万人是何成色，不知。或许只有五万衙军，剩下的是蕃兵、州兵、县镇兵甚至是团结兵之类，但行军作战，就得把敌人往强了考虑，不然要吃大亏。

    当然现在追究河东兵力成色已无太大意义了，因为李克用已经开始退兵，短时间内不会再来了。

    朔方军也很默契地没有过分进逼，免得再打起来，不值得。

    万一败了呢？兵凶战危，战场上可没稳赢的事情。

    邵树德算是掏空了家底，李克用也是全力北上，现在决战，就是麻杆打狼两头怕。

    李克用主动退兵，大概是各方最能接受的事情了。接下来他还有一堆麻烦事缠身，未必会再有心思北上了。

    至于幽州援军的兵力，李克用应该是有数的。他当然不会告诉朔方军，这个只能自己查探了。

    别看之前大家是一条战线的，幽州使者也刚花三千多斤银从夏州买走了五千匹马，但李匡威这人不肯透露援军数量，可见其想法也很多。

    这个世道，没有所谓的“队友”可以信任，大家都防着一手，队友也随时可能翻脸。

    四月初九，邵树德抵达云州城北四十里的燕昌城。

    “罪将申信拜见灵武郡王。”万胜军使申信肉袒出降，战战兢兢。

    被困在燕昌城里边这么久，食水将尽，援兵被击退，突围又是思路一条，唯有投降一条路了。

    跟着申信一起投降的还有万胜军四千一百步卒、三百多骑卒，此时都解了甲，上缴了器械，被银枪都的人看守着。

    邵树德之前了解过，万胜军四千多人，披甲率达到了七成，也就是三千余副铠甲，其中铁甲一千五百出头，剩下的都是皮甲，这相当可以了。

    国朝盛时，披甲率一度达到八成，全军铁甲率五成的样子，已经是自古以来最高的了。

    中唐以后，北方藩镇军队的平均披甲率维持在六成，皮甲、铁甲的比例看各镇自身经济情况了，不一而足。

    但无论哪个藩镇，铁甲都是高价值的物品，甚至就连朝廷也是。

    数十年前，吐蕃入寇朔方，朝廷一次赐给盐州的器械是一百五十口陌刀、一百副铁甲。

    讨昭义刘稹，赐给河阳军二千口陌刀、弓三千张、甲一千副。

    朔方军现在的披甲率是七成五左右，但其中铁甲的比例比河东军少了不少，全军大概只有20%的人是铁甲，河东军至少30%，精锐点的估计更高。

    河东名镇，晋阳北都，底子确实厚。

    不靠骑兵，还真玩不过人家了，靠！

    当然邵大帅也很想得开。李克用是在吃老本，朔方军则是慢慢积累上升，要看趋势嘛。

    历次西征，掳掠了不少工匠，绥、夏、灵、兰、渭五大都作院也建立起来了，以后工匠数量会越来越多，民间铁匠业也在大发展，再过几年，咱们再看？

    “申将军何罪之有？”邵树德温言道：“你回去便和义兄说，云州赫连氏，素来忠勇，朝廷每有诏，皆出兵从征，为何相攻？不如罢兵。河北骄藩逆镇，目无纲纪，动辄作乱，实宜讨之。河南宣武，兄之仇雠也，亦当讨之。”

    申信温言大为惊讶：“灵武郡王愿放某回河东？”

    “为何不可？”邵树德笑道：“吾与陇西郡王乃香火兄弟，有何化不开的仇怨？且回河东吧，不光你，还有诸将士，器械亦可带回去。唔，时已近午，可吃餐饭再走。”

    “灵武郡王如此仁义，庸将不知该说什么好了。”申信脸有动容之色，道：“大王仁义宽厚之名，定遍传河东。”

    像个人质一样被困在燕昌城，最后粮尽投降，本以为下场凄惨，结果竟然还有这等好事？将士们听闻，定然也十分振奋，谁不想回去与家人团聚？投降后被发配到很远的地方，一辈子都回不了河东，如果不是实在没有选择，谁愿意这样？

    “申将军可知李匡威带来了多少人马？蔚州原本又有多少守军？”邵树德突然问道。

    “蔚州本就控制在幽州手中，好几年了，燕将刘仁恭手底下大概有四千多人。此番李匡威所将之援军，应不下三万众，或许三万五千亦有之。”申信痛快地说道。

    邵树德闻言大喜，立刻吩咐给万胜军士卒准备饭食，他则单独宴请了申信，席间问了不少有关河东的事情，申信大体上还算配合，该说的都说了。

    ……

    云州西南的神堆栅附近，李克用登上高山，俯瞰北方的原野。

    原野上，大群骑兵正在聚集。旗号看不清楚，但马匹很多，训练有素。

    “让康军使过来。”看了一会后，李克用突然说道。

    康君立一路小跑奔上山来，甫一见面便道：“大帅，怎还不走？后面全是邵贼的兵，这会不知道为何停下了，可谁知道什么时候又大举南下了呢？”

    李克用身边只有义儿、亲骑两军，这是最后走的两支部队。他也算是胆子大的，居然敢留下来观朔方军兵势。

    “康军使，就你与义——邵贼兵马交锋的感觉来看，他的骑军强在哪里？弱在哪里？”李克用仔仔细细地看着几乎到处都是朔方骑兵，问道。

    “具装甲骑很强。那么粗的马槊，很少见到了，让我想到了南朝羊侃。”康君立不假思索地说道，看来铁鹞子给他留下的印象太深刻了。

    羊侃祖上曾在刘裕手下效力，后来又在北魏为官。南梁时期，羊侃渡江投顺梁武帝。

    当时“少府奏新造两刃槊成”，长二丈四尺（约5.88米），围一尺三寸（圆周0.32米）。

    梁武帝“因赐侃马，令试之。”

    于是羊侃骑上了骏马紫骝，“执槊上马，左右刺击，特尽其妙”，其威势甚至吓得围观的人爬到树上，还把树压断了，故此槊又得名“折树槊”。

    康君立这么说，当然不是指铁鹞子个个都像羊侃那么牲口，而是他们使用的马槊太沉重了，威力也太大了，非得军中精挑细选的壮勇之士不能持之。

    “河东有无必要设立具装甲骑？”李克用追问道。

    河东的骑兵，轻装的穿的是皮甲，重装的倒是铁甲，然马无甲，算不得具装甲骑。

    而且甲与甲也不一样。

    邵树德在铁鹞子身上舍得下本钱，军士穿的都是冷锻瘊子甲。

    去年还特意给他们加配保护骑士面部的面帘。

    这样一来，骑士有头盔、面帘、瘊子甲，马有面帘、鸡颈（保护马颈）、马身甲、搭后（保护马臀）、寄生（保护马尻），完完全全一副南北朝具装甲骑武装到牙齿的模样了——虽然就装甲厚度而言，还比不上那个时代。

    这种装备，国朝初年也有过，后来就越来越简略，再不复以前的壮观了。

    南北朝，那可真是具装甲骑的黄金年代，也是病态化发展的年代。以至于连大将、公卿、王侯下葬时，墓里都要有具装甲骑装备陪葬，这喜爱是深入骨髓了。

    “大帅，邵贼骑士所着之甲，据拷讯俘虏得知，名‘瘊子甲’，箭矢不能入，刀枪不能进，坚韧异常。其上千骑一路冲来，挡着披靡，无不溃散。此战若无具装甲骑，末将必可击败其银枪都。”康君立道：“故此，末将请置具装甲骑，以遏西贼之势。”

    李克用不置可否，又问道：“银枪都之外，其他骑军部伍未交手？”

    “不曾。”

    “我听闻邵贼有精骑曰‘铁骑军’者，置‘突骑’、‘背嵬’两都，屡建殊勋。不知吾亲骑、飞骑、横冲三军，与之相比如何。”

    康君立想了一会，没说话。

    亲骑、飞骑二军，在他看来比邵贼之银枪都强一些，但估计与突骑、背嵬两军差不多。横冲军实为横冲都，只有五百骑，目前由李存孝领之，此番并未北上。

    骑兵太少了！即便精锐一些，长期拉锯战打下来，一点点消耗，补充得上么？怕不是越打越弱。

    北方响起了角声。

    李克用、康君立二人循声望去，只见大队骑兵调头北上，聚集在一处山谷之中。

    良久之后，山谷外围又来了大群骑兵，其势如奔雷一般，直朝东面而去。

    李、康二人定定地看了半天，过路的骑兵一队又一队，仿佛永远没有尽头。

    有着铁甲的，有穿皮甲的，还有干脆就穿着皮裘的，林林总总万余骑总是有的。

    这些人，李克用很清楚，是监视河东大军撤退的。

    他们并未作出任何攻击的姿态，只是目送河东军离去，显然是得了邵树德的授意。

    一个监视的先锋部队就有万余骑！不缩短双方骑军方面的差距，与朔方军在空旷无垠的北方打仗，实在太吃亏。

    “此番回去，最紧要之事，不是建具装甲骑，而是重整马政。”李克用下定了决心，道：“楼烦牧监，越办越不像样，得好好收拾整顿一番了。”

    康君立有些惊讶，大帅怎么转了性子了？

    “嘚嘚”的马蹄声从北边响起，一骑斥候飞至。

    亲兵将其拦下，仔细询问一番后，又匆匆爬上山坡，道：“禀大帅，邵贼将万胜军放归了，还让申军使带了一封信回来。”

    “嗯？”李克用眉毛一挑，有些意外，问道：“灵武郡王说什么了没有？”

    “不知。”亲兵答道。

    看来得等申信回来再说了。

    义弟又是勒兵目送，又是放归俘虏，这玩的是哪一出？李克用心里隐隐有些猜测，不过一想起邵树德阻止他夺占大同军的事情，心里又有些不痛快。

    “走吧。”李克用一挥手，道：“没什么可看的了。”

