    既然是对付不在场的第三者，两边也不作过多的试探。

    由佐拉率先向拉斐尔摊牌，说出自己这派的诉求。

    “柯伦不能继续留在基地了，`093`基地作为我们组织在欧洲大陆最大的主基地，一旦被他完全掌控，那他的势力将膨胀到难以控制。”

    “一个加入组织仅有大半年的成员，忠诚度都无法保证，他拥有的力量，不能越界！”

    “为此，施密特领袖认为可以将柯伦与欧菲丽娅任命为对`手合会`复仇计划的执行者，带领一只小队前往亚洲进攻对方总部，以表示九头蛇的威严不可轻易折辱。”

    拉斐尔安静听对方说完后，扭头看向上首的施密特，见对方点了点头，才确定这是“红骷髅派”商议后的共同决定。

    之后他捻着嘴角的胡须，仔细考量起对方的提议。

    说实话，拉斐尔对佐拉前一部分的话是非常认同的，柯伦无论如何也不能留在基地。

    基地这摊池子里，真的容不下三条贪婪的鲨鱼了。

    但对于红骷髅想要将柯伦发配到亚洲去跟手合会较劲的想法，他却是不愿同意。

    日本远在远东之东，手合会又同样是历史悠久，底蕴深厚的地下组织，不谈复仇计划的成功与否，柯伦能不能安全回来都是个问题。

    当然，这些都不是拉斐尔注意的重点，关键还在于他和柯伦的冲突完全出于公心，并无私仇。

    自己的弟弟海尔曼和柯伦的关系就非常不错，他身边的古德里安博士这几天和对方的交流同样不算少。

    所以只要柯伦离开基地，那和他们派系之间自然就没有了利益冲突的基点。

    到时候他与红骷髅之间必然展开新一轮的斗争，而柯伦完全可以成为自己场外求助的对象。

    红骷髅他们想要把柯伦打发得远远的，或许也是为了防止这种情况出现。

    想到这，拉斐尔心中有了定计：

    “柯伦博士作为组织中珍贵的大科学家，从事这种潜入和刺杀的任务实在不合适。”

    “况且九头蛇分支遍布世界各地，我们德国九头蛇遇到麻烦，完全能够求助亚洲方面的九头蛇解决。”

    “所以我认为，可以将柯伦博士派驻进苏联前线。毕竟他研究出的人体强化药剂最适合在战场上使用，到时于占领区建设药剂工厂，运输时间和成本都会大大减少，能替组织和帝国做出更大贡献。”

    红骷髅此时深深地看了一眼说完话后，端起咖啡抿了一口的拉斐尔。

    不得不说，拉斐尔的提议很好得卡在他心中预想的处理尺度上。

    最新的前线战报已经传来，帝国在苏联的土地上进展神速，完全复现之前在东欧各国的闪电攻势。

    得知消息的元首已放出豪言，要在三个月内灭亡苏联。

    稍微谨慎些的作战部门则表示，必须在11月前攻克莫斯科，不然就算能够取得胜利，苏联那早早降临的寒冬也会让帝国将士难以扩大后续战果。

    在这种情况下，极具战略眼光的红骷髅认为，帝国会在对苏战争初期就取得巨大优势，却需要更多时间羁縻对方广大的土地。

    所以派柯伦前往苏联，距离欧陆本土是不远不近，时间是不长不短，完全落在无可无不可的范围内。

    他想了想，最终还是决定不在这个问题上继续坚持，后面还有更重要的话题需要讨论。

    红骷髅目光示意佐拉，对方立刻明白过来，然后熟练地拉了个哈哈，接着谈起来关于柯伦离开后，基地职务分配的问题。

    说到这，之前办公室内有些心不在焉的其余人等，立刻坐直了身体。

    到了分蛋糕的时候，可不能马虎。

    “柯伦这几天来，在`蜂房`违规扩充人手，明明没有领导职务，却拥有独立的实验室，而且数量还不止一间。”

    “这一切都是因为古德里安博士不负责任的私下许诺，我认为，柯伦离开后，他所拥有的全部科研资源都要交还给科研主管浮士德博士。同时古德里安博士也要自我检讨，停职反省一段时间。”

    佐拉的话刚说完，一旁早就忍不住的古德里安博士想要大声反驳，但身边来自于拉斐尔的酷厉目光，强行制止住他。

    漫天要价，坐地还钱，这是很正常的谈判手段，易喜易怒只会过早暴露自己的底牌。

    所以拉斐尔在听完后，眼神根本没有看向佐拉以及红骷髅，而是自顾自地喊出他心目中的价码。

    “泽莫男爵近日已经恢复清醒，他称赞古德里安博士在他无法担任职务期间，代理工作完成得十分优秀。”

    “作为因伤卸职的前任，我认为还是需要参考泽莫男爵的意见，对古德里安博士提出嘉奖，并且增加博士手中的科研资源，毕竟，柯伦也是他慧眼发掘的，不是吗？”

    “最后，对欧菲丽娅走后安全主管的职务，我也有优秀的人手推荐……”

    话说到这里，两边都明白今天是无法在所有问题上达成共识了。

    不过，牵扯如此重大的利益，本就不是一两次谈判能够确定下来的。

    知道各自的喊价，自然就能稍微推知两边的心理预期，回去再逐条敲定呗。

    起身告辞的拉斐尔与红骷髅约好，三天后，再次进行一场会面，说完，他和古德里安博士就洒然离开了。

    ……

    ……

    当天晚上，欧菲丽娅就脸色凝重地向柯伦汇报拉斐尔与红骷髅密会的事情，并且把两边的对话复述了个七七八八。

    而柯伦听完后却面无表情，因为这实在就是他想要的结果。

    那两边能够如此快速地成为盟友，对付自己。

    完全也是他一手放纵的结果，不然看遍三国短视频的他能不知道，实力最盛，行事激烈就会成为公敌吗？

    所以面对急切想从自己这里得到处置方案的欧菲丽娅，他只是意味不明地说道：

    “三天后吗，似乎不需要三天啊。”

    就这样，红骷髅首领与拉斐尔总管共同对付柯伦的消息，在有心人的推波助澜下，快速席卷了整个基地。

    长期无聊的基地人员们，都迫切期待着最近名声鹊起的天才科学家，柯伦，该如何在三天内，应付这恶劣的局面。

    却没想到，两天后，一则意外的消息提前传出。

    被押送至斯特拉克男爵处接受审判的汉斯突然回归基地，并且军衔还从中校升至上校。

    在众人面前，他宣布了来自最高元首的手书，调任柯伦前往伦纳合成橡胶厂担任最高主管。

    这下，无论是红骷髅还是拉斐尔面色都极为难看。

    柯伦是被排挤走的还是主动走的，对他们来说可是完全不同，最起码留下的职位与资源，柯伦就有非常大的话语权。

    也就是说，正在结盟谋算对方的两人，此时要立刻转向巴结柯伦，并且努力攻讦另一方。

    不出意外的，红骷髅又捂住了自己抽搐的人皮面具，一时难以开口说话……

