    敖通自沉睡中醒来，抖动了一下身躯，发出一声哈哈大笑，道：“老敖我又回来了！我，我……”

    他忽然发现上边有人正看着自己，不觉身形一僵，过了一会儿，便狠狠瞪了回去，若是忽略他仅有半尺大小的身躯，倒还是有几分气势的。

    常载也是愣愣看着这条袖珍小蛟。

    两人边眼瞪小眼看了有一会儿，常载小心翼翼问道：“这位道友如何称呼？”

    敖通摆了摆尾，竖起上身，做出一副挺胸昂首的模样，道：“我名敖通，你能引我醒来，那当是我那好友……嗯，转世之身了？”

    常载有点不太确定，道：“应该是小可吧。”他又加了一句，“道友存身之地，乃是一位不知名姓的道长送来的，说是他物归原主。”

    敖通撇了撇嘴，道：“就是你。”

    常载尽管从未听过敖通这个名字，可对着条小蛟莫名有些亲近，好似认识了许久，他好奇问道：“敖通道友，你可是金蛟么，可为何这般……这般细小？”

    敖通咳了一声，故作淡然道：“没什么，睡得久了，自然就小了一些，岂不闻我辈蛟龙，能大能小，能藏能隐，擅长诸多变化么？”

    蛟类虽也寿数长远，可却是远远不及真龙。

    当年韩佐成与他交情深厚，故曾亲去清羽门拜访陶真宏，为敖通讨来了一门眠功，可化假死为修行，将来韩佐成若得转生回来，并再度得以入道。就可将他一并唤醒。

    不过这不是没有代价的，得了寿数，便就失了原来威能，但是有了这一门修行之法，未来未必不可化成真龙，所以这里得失也是难以一下说得清楚。

    常载哦了一声，他心下想到，听闻龙类擅长变化，蛟龙虽稍差一等，说不定也有这等神通，想必是自己见识少了，有些大惊小怪了。

    敖通这时一跃，到了笔架之上攀住，左右一顾，问道：“你此世唤得何名，这里又是何处？”

    常载回道：“小可常载，这里是瑶阴派。”

    敖通一转念，道：“那就是魏掌门的地界了，甚好，甚好。”

    他神情放松了许多。他现在可没有多少法力，最怕的就是常载在无有遮护的地方将他唤醒，那么遭遇什么意外也挡不住。

    可听闻是在瑶阴派驻地之中，他就放心许多了。

    常载好奇问道：“道友与我前世可是旧识？”

    敖通得意道：“那是自然，那时你对我言听计从，许多本事还是从我这里学去的，你前身与老敖我虽是朋友，可也有半师半友之谊。”

    常载肃然起敬，拱了拱手道：“这么说来，敖前辈也算是小可半个老师了？”

    “呃？老师？”

    敖通吓了一个跳，心虚地左右看了看，咽了口唾沫，道：“这个称呼可当不得……”

    他心里嘀咕，“冒认师长，这要是叫老爷知道了，老敖这小身板可承受不住……”

    常载道：“敖前辈，能否说说，我前世……是何等样人？”

    敖通一愣，道：“没人与你说过？”

    常载摇头道：“都是不肯多言。”

    敖通眼珠子一转，道：“过去之事就过去了吧，道友何必执着呢，你前世再如何，与今世又何干？”

    常载叹气道：“可等我恢复识忆，想必也就能记起往事了，又怎么会不相干呢，想来我前世定然不怎么讨人欢喜，也从未做过什么令人称道之事，或是犯了什么错处，否则不会一个个避讳提起。”

    敖通吹须瞪眼道：“那等事大可等来到之时再去想，况且你前世若是当真不好，我老敖又岂会交你这个朋友？那岂不是说我老敖也不是好人了么？”

    常载一怔，想了一想，随后也是笑了起来，道：“说得是，是小可执着了，现下事情未至，又何必为此烦恼，等到醒觉识忆时再去想这些好了。”

    他又对敖通一揖，道：“以后功行之上还要请敖前辈多多指教了。”

    敖通不解道：“怎么，魏掌门不肯教授你么？”

    常载摇头道：“魏掌门毕竟是一派掌门，况且我还未曾觉醒识忆，不好一直去麻烦他。”虽然魏子宏也交代过，若他不在，可问任何一个门下长老，可他与那些长老更是隔了一层，也不愿意去多去打扰。

    敖通可不敢胡乱指点，自己修持之法与常载修行法门可不是一回事，他想了想，问道：“如今外界是何情形？”

    自韩佐成转生之后，他就渐渐入了沉眠，还不知外间发生了什么事。

    常载方才入门，所知也是极其有限，仅限于知晓周围有哪些门派，上宗乃是溟沧派，至于其余事，他不甚了了，也关心不过来，故只将自己知晓的事情略微说了说。

    敖通感觉之中，外界与似与自己沉眠之时变化不大，不过他知晓定然是有不同的，便道：“可有身份牌符，老敖我出去转得一圈，说不得还可给你找个指教之人。”

    常载想了一想，道：“小可牌符无法给敖前辈，倒是山上侍从牌符有不少，就只怕委屈了前辈，前辈若愿等等，小可再去问门中长老要得一枚来的。”

    敖通无所谓道：“无妨，拿来就是。”有牌符只是为了出去方便，等他见得魏子宏，什么样的牌符拿不到？

    常载道：“前辈稍等。”转身出去，过了一会儿，就拿了一枚牌符出来。

    敖通张口一吞，偌大一面牌符就被他收了去，并道：“你等老敖我好消息就是了。”说着，身化一溜金光，已是遁去无踪。

    昭幽天池，涵墨洞府之中，

    田坤沉坐在蒲团之上，自闭关以来挥散出来的气机竟是聚集成一座墨玉山，将他包笼罩其中。

    他功行早是到了最后一关，只需找寻到自身根果，就能蜕去凡身。

    可是他总觉得如此行去，难以保得自身稳妥，故是每回意欲发动之前，都是设法推算，力求万无一失。

    可他发现，自己并无法做到堵住所有疏漏，总有一些顾之不及的地方，故是这一步迟迟不曾迈了出去。

    这正如张衍所推断的一般，他并非功行不济，而是委实太过求稳了，总想着自身前行过去，便立可功成，可这一关，通常却需修道人舍尽一切，以大无畏之心斩断凡身，而后才能一气登临上境。

    似如姜峥，敢于抛开所有，心与道合，故能入得上境。

    但这又不能说田坤做得不对，他自己也是隐隐约约察觉到了这个关节，可是你若没有舍绝一切之道心，强行过关，那反会受此拖累。

    这里并非仅是他自身，而是他所修习的微尘功本就先是立足于自身不失，而后再去求得其余，且在在修行过程之中，功法与心性也会相互影响，使得彼此契合，所以现下他也是在同自己较劲，唯有过得这心关，才有可能有功成之望。

    他反复思量，自己该是如何过去。

    想要过关，就得舍弃所有，可此刻因功行固束，他难以真正使得心意畅达，这就十分矛盾了。

    若是功行无法攀至上境，那么等寿数一尽，就是化为尘埃，只能转头重来。

    溟沧派五功三经皆是太冥祖师所留，照理说皆是斩却凡身的，绝不会到了这里反把弟子阻住的，所以他认为一定是有解决之法的。

    可惜溟沧派之中，过去从没有凭借这门功法破界飞升的，所以也无从借鉴。

    在过去长久摸索中，他试过诸多方法，皆是发现无法解决眼前难题。

    所幸他可以肯定，这门功法一定是有路可走的，只是自己仍是没有真正发现。

    他已是在考虑，自己是否要暂时停下，再出外翻阅一些典籍，可若无法一鼓作气，那么在此关门前退缩了，心气一失，恐怕下一回更是难以如愿。

    思索之间，他一抬头，看到外间裹着自己的那一层层坚玉，却没有如何在意，尽管修行之时守存于内，可外间变化，也是一样了然，便举手一敲，可出乎意料的是，此玉居然未被撼动分毫，同时有一股奇异感觉自心头升起。

    他不由一怔，再细细体察片刻，忽然一点灵光浮上脑海，不禁一声大笑，道：“原来门道明明在此，我却是一直视而不见！”

    这坚玉乃是他自身气机所化，可因为功法缘故，再加上这长久以来不知不觉间的炼化，早就与他化合为一体，并成为了他最为坚实的屏护。

    他若是心关不正，强行去寻根果，那一旦找不得，那定会反过来受到侵压，但因有此物在，却可由其来承受，于他自身却是可以无损。

    换句话言，这门功法哪怕他一次跨不过去，也可用此坚玉代替自己承受劫数，那么下来还可再试一次。

    当然，从道理上说，再寻根果的话，成功的希望却是变得更小了，比前一次还要困难数倍，不过成与不成是另一回事了，至少可让他无妨无碍踏出这一步。

    而且在得知有此物做后盾后，他就有了退路，心关之阻也是随之化去，再也构不成什么妨碍了。

    这实际可以算得上是一枚磨心石，若是他不顺应功法，强行去渡，那么周围坚石未必能能如眼下之坚稳，很可能就护不住他，唯有到了这等关头，积蓄足够，这般既是应和功法，又是合乎心境，无形中成就了两全。

    他因心思放开，眼下已再无什么挂碍，便不再迟疑，当即放开所有，把心神一纵，求慕道法而去！下一瞬，轰然一声，周围玉山骤然化为无数细小烟尘，然而却未波及到外间一分一毫，甚至与洞府近在咫尺的虫蚁草木，都未曾有任何惊动。

    在滚滚微尘之中，只听得一个声音传出道：“两世持存含灵珠，万般磨炼后人书，洗去心垢抛旧身，天人自此无殊途！”

    随声音落下，有一道浑厚黄芒在里一长一敛，将一应散尘都是收去，便见一个道人自里走了出来，其人望了望天穹，霎时化为一道清光，就往玄渊天遁行而去了。

    ……………

    ……………