
　　一早，木村宏略有些兴奋来到事务所，进了办公室，就看到富冈幸夫和几个助理都已经来了，他心情不错，打招呼说道“大家来的都挺早的嘛，怎么样，今天有几家媒体刊登了那些照片。大家都在猜测我的女朋友是谁了吧？”

　　原本木村宏以为就算这些照片没有拍到中森明菜，无法确定他的女朋友是谁，也应该会有很多媒体刊登这些照片，毕竟他可是当红的顶流偶像，加上他和那些媒体的关系如此之差，对于曝光他恋情这种可能会损坏他人气的事情，那些媒体应该很有兴趣吧。

　　结果负责这件事情的富冈幸夫却只是摇了摇头，扔给木村宏一份不是很出名的娱乐报纸，说道“就这一家，木村桑。”

　　拿起那份不是很出名的娱乐报纸，木村宏有些不敢置信，问道“只有这一家，其他的没有？”

　　“就是只有这一家，而且他们用的报道是你和某位关系亲密的异性朋友一起去不动产公司查看房产，说你们两个可能是有共同买地产的爱好。”富冈幸夫也有些诧异的说道。

　　平时这些媒体阴阳怪气木村宏那真的是不遗余力，怎么真到了该动真格的时候，一个个怎么都不说话了，那个狗仔难道没有把照片送到这些销量很高的娱乐媒体哪里，不应该啊，这些家伙给的钱才足够多呢，这种媒体能给多少钱？

　　看着这份不知名娱乐报纸上的报道，木村宏有些愣神，上面有照片，可是却没有写任何关于女朋友的字眼，这到底是怎么一回事。这家不敢写，其他的娱乐报纸，杂志甚至直接没有？

　　“现在怎么办，木村桑，似乎并没有引起什么关注，恐怕绝大部分人都不知道这份娱乐报纸。”富冈幸夫问道，计划似乎一开始就走不通啊，开头的爆料就胎死腹中了。

　　有些郁闷，不过既然已经决定好的计划，自然不能改变，木村宏站起身来，说道“那就直接来吧，正好我要去电台进行节目录制，让他们假装在电台门口堵我，问一下这份报纸上的问题，我再不小心说出来，就这么办。”

　　如今看来也只有这么办了，富冈幸夫也同意了，当即他们出发前往电台，为新单曲的发行做前期的准备宣传，在节目录制完之后，他们下楼在门口的时候遇到了几家娱乐媒体的记者。

　　大家都是老朋友了，自然知道应该怎么做，先是问了一些新单曲的准备工作之类的，然后就是有没有计划下一部电影，先把要宣传的东西都问一遍，用来写通稿，然后就是一些私人问题大爆料了。

　　“有其它媒体爆料前几天木村桑和关系很好的朋友去看了不动产，请问是有购买房产的想法吗？”一个记者问道。

　　来了，木村宏假装有些慌张，说话都有些紧张，说道“我和我的女朋友……是朋友，只是去看看房产罢了，没有购买的想法。”

　　“木村桑，刚才我们有听到是女朋友对吗，那位关系很好的异性是女朋友对吧？”记者们好像抓到了重点，开始反复的询问。23sK.com

　　而这个时候面对拍摄的摄像机和照相机，木村宏显得有些着急，表示不愿意再接受采访，然后富冈幸夫这位经纪人和几个助理围着木村宏就要走。

　　可面对这么多记者的围追堵截，最后木村宏只能开口说道“是的，是和我的女朋友一起去的，很抱歉，现在才告诉你们。”

　　说完这番话，他才进入车里，然后才冲开包围的记者们离开。

　　这可算得上是惊天大爆料了，最当红的顶流男偶像木村宏居然有了女朋友，这个消息传出去的话，不知道会有多少喜欢他的少女要伤心痛苦了。

　　当天晚上，就有电视台播放了这条采访视频，当即就掀起了轩然大波，可是真正的大浪是在第二天几家大型娱乐媒体大规模的报道之后。

　　“当红顶流男偶像承认已经恋爱！”

　　“是和女朋友一起去看地产的，木村宏亲口承认！”

　　“多少少女为之心伤，木村宏承认恋情！”

　　炸裂，配合昨天晚上电视台的报道，所有的吃瓜群众都知道了，今年即将年满十九岁的顶流男偶像木村宏恋爱了，几家报道这件事情的大媒体报纸和杂志销量暴增，因为只有他们才爆料出一些内情，其它媒体根本就不知道这件事情。

　　至于收益最大的是谁，是那家买下佐藤阳太照片的不知名娱乐报纸，他们手上有唯一可以说是木村宏女朋友的照片，几家大媒体都没有，很多人迫切的想要知道木村宏的女朋友到底长什么样子，一时之间，他们昨天发行的报纸居然断货了，市面上根本就买不到了。

　　周刊文春，高桥明福看着几家媒体的报道，极其愤怒地将那些报纸全都扔在地上，喊道“假的，都是假的，肯定是那个木村小子搞得炒作计划，对就是这样，听说那个小子要发行新单曲了，所以提前来一个炒作计划。”

　　嘴上这么说着，可是一想到自己很可能错过了一个超级劲爆的消息，而且还是那个木村小子的，高桥明福感觉整个人都要炸了，自己盯了这么久，就只想等到拍到照片，给这个小子来一个狠狠一击，没想到他居然居然错过了那些照片，更没想到这个小子直接就承认了。

　　越想越气，他翻出自己的电话簿，找了好一会，找到了前天来送照片的佐藤阳太住所的电话，打了过去。

　　没想到那边很快就接了起来，高桥明福也不废话，直接问道“佐藤，你手里还有那个木村小子的照片吗，你有没有拍下那个小子女朋友的照片？”

　　此时的佐藤阳太正在气头上，前天他用一万円就把那些照片给卖了，没想到今天就成了最劲爆的娱乐新闻，刚才有媒体给他打电话，如果有类似的照片，那么愿意用两百万円买，也就是说可能价值两百万円的照片，他一万円就卖了，错过了一个发财机会。

　　“没有，高桥总编，那些照片你不是看不上吗，干嘛还要给我打电话，真的是让人气愤，你去找能给你拍到好照片的记着吧。”说完他气呼呼的挂断了电话。

　　堂堂周刊文春的主编，居然被一个狗仔记者挂断了电话，气的高桥明福火冒三丈，再想到之前的事情，他更是感觉自己脑袋被气得都有些发晕了，这个木村小子真的是他的克星，遇到他准没好事。

　　各家媒体都陷入了某种疯狂的状态，现在只知道木村宏谈恋爱了，可是他的女朋友是谁，干什么的，多大年纪了，都不知道，谁都想要第一个知道这些，因为知道了就意味着他们能拿到最劲爆的独家。

　　而艺能圈倒是没有太大的反应，当然除了某些人，VAP，渡边川作看到木村宏有女朋友的消息，微微有些惊讶，然后才若有所思的说道“原来他有女朋友啊，难怪他都不愿意和异性歌手出去参加什么活动，想来应该是害怕女朋友误会吧，真的是一个对待感情认真的年轻人啊，可惜了，桃子，如果你能早一点认识他就好了。”

　　正在准备去参加节目的菊池桃子也看到了媒体上的报道，原来木村桑不愿意和她太接近，是因为有女朋友了啊，真的是难得的好男友，还那么帅气还有才华，成为他的女朋友应该会很幸福吧。

　　不过他现在还那么年轻，就算有女朋友也可能会分手吧，她应该或许还有机会吧，必须要和他亲近一些，等他分手之后第一个知道，或许就有机会了，想到这里，菊池桃子圆圆的脸有些发红，自己似乎有些坏了。

　　Sun

　　music，相泽秀祯看着媒体上的报道，将报纸推到了松田圣子的面前，说道“没想到这小子居然是一个对感情很认真的家伙，难怪我们的计划没有任何的作用。”

　　“是啊，一个很正直的家伙。”松田圣子没有看报纸，因为她知道的比这些报纸都多，这个家伙的女朋友是谁她都知道，就是那个马上就要超越她的中森明菜。

　　“看来想要挖来他是不那么容易了，这件事暂时搁置，倒是圣子酱你，确定要和乡广美先生分手吗？这可能会给你带来难以想象的影响。”相泽秀祯有些担忧的说道。

　　倒是松田圣子，不是很在意，她指了指面前的报纸，说道“以前的话，或许会成为娱乐头条，可是有这个家伙挡在前面的话，那么吸引的注意力就会小很多了吧，嘿嘿，他总想要躲开我，可是这一次，还是会被我利用呢。”

　　乡广美希望她结婚之后直接引退，她已经和对方商量了很多次，可是那个家伙大男子主义极为严重，恋爱时的甜蜜在这个时候荡然无存，她已经准备好要分手了，原本还想要等待机会，现在，机会就摆在了自己的面前，不能再等了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我和元祖歌姬的恋爱日常更新，第二百五十八章恋情曝光免费阅读。https://xs.23sk.com 