    原本侍奉在公主之侧的侍卫统领手按刀柄，厉声呵斥：“枕霞山庄乃皇家产业，如今庄淑公主驻跸在此，尔等速速止步，莫要冲撞殿下凤驾！”

    “还是仙母堂要与渎仙会一样，公然造反？！”

    邪仙子嗣之后，数名华服妇人缓步走入，神情悠闲，甚至有人还折了花枝，拿在手中把玩。

    闻言，皆不以为然。

    为首的妇人更是直接吩咐：“公主留着，其他人都杀了。”

    邪仙子嗣手底下顿时又残暴了几分，倏忽冲到一名侍卫面前，矮身一蹲，避开刀锋，利爪抓住侍卫的双脚，将其一把提起，狠狠一撕！

    哗啦。

    那侍卫没有丝毫抵抗之力，整个人仿佛纸糊的一般，被当场撕成了两半。

    无数红的绿的蓝的黄的纷纷而落。

    正堂中的官员们看的清清楚楚，不禁抖若筛糠，更有人往后跌走几步，衣袍下摆，已然潮湿一片……

    见状，侍卫统领心中再无侥幸，立刻吩咐所有人上前迎战，自己也拔刀出鞘，杀了上去。

    然而皇家精心挑选、栽培的侍卫，却不堪一击。

    没多久，便为众多邪仙子嗣轻描淡写的打杀。

    花林柔媚甜腻的气味，已经完全被血腥之气掩盖。

    整个庭院之中，根本看不出半分原本的痕迹，青砖皆为血染，森白的骨骼、暗红的内脏、零零散散的血肉，天女散花般散布在每一个角落。

    目睹这一切，官员们早已惊怖欲死，庄淑公主牢牢握着尚方宝剑，却端坐主位不动。

    这时候，侍奉她身侧的一名侍女，忽然轻叹一声，屈膝道：“婢子不能伺候殿下了，愿殿下从此再无忧虑。”

    语罢，从发髻上摘下一支长簪，划破掌心。

    那簪子望去极为平常，样式简单，而且还只是一支贫女也戴得起的木簪，然而触及生灵的血肉之后，倏忽生出无数根须，从侍女的伤口中，狠狠扎入其体内。

    侍女猛然仰头，发出一声凄厉到不似人族的惨叫。

    她原本雪白娇嫩的肌肤，飞快的黯淡下去，仿佛树皮一样粗糙厚实，与此同时，她的双耳飞快的变化着，没多久，就从正常的人耳，变成了一对巨大的枝丫，高高盘旋在她头顶。

    侍女的眼眸也在变，瞳仁消失，只余一片碧蓝。

    其气息节节攀升，很快，整个正堂的人，都感到一阵心悸，骇然望向这猝然出现的怪物。

    呼！

    侍女张开手掌，纤纤柔荑眨眼间化作数十纤细却坚韧的树藤，抽打而出，迅速与邪仙子嗣厮杀在一起。

    此刻的侍女仿佛是一位古老的树精，她牢牢的拱卫在公主身侧，整个身躯呈现出灰褐色，肌肤上呈现出分明的树皮纹路，双耳、双手、躯干，皆可化作藤蔓树枝迎敌。

    独战数十邪仙子嗣，一时间竟然不落下风。

    轰轰轰……

    一时间，门窗破碎，地砖皲裂，烟尘弥漫之中，四周已然面目全非。

    就在众官员屏息凝神看着这一幕时，却见化身树精的侍女气息迅速低落下去，原本饱满的枝叶藤蔓，也随之枯萎衰弱……此方世界，自来仙凡有别。

    以凡人之躯，动用仙器，代价极为高昂！

    侍女气血枯败，支持不住了！

    邪仙子嗣察觉到，立刻加大了攻势，没过一会儿，便一拥而上，将侍女撕成碎片！紧接着，它们没有丝毫手软，将在场的侍卫、侍者，以及那些高喊“我乃‘宁’仙信男”或者“我愿为仙母堂门下走狗”的官员屠戮一空。

    尔后，所有邪仙子嗣与缓缓走近的妇人们一起，转头看向主位上的庄淑公主。

    公主神情平静，自始至终，她面色都没有丝毫变化，只是静静的看着这一切。

    眼见成功俘获公主，仙母堂诸妇人神情振奋，她们正要亲自上前制住公主，开坛设祭，忽然间，所有妇人神情呆滞，尔后，都变得与公主一样，静静的彼此对望，再无任何动作。

    没有母体的命令，邪仙子嗣团团围住公主，却不敢私自下手。

    一时间，整个正堂，静可闻针。

    仿佛时间被凝固一样，望去犹如静态的画像。

    这诡异的一幕持续了不久，忽然，所有人都恢复了正常。

    妇人们回过神来，急忙上前，将公主制住。

    庄淑公主试图挣扎，脆声喝道：“放开本宫！尔等这些乱臣贼子……”

    妇人们对公主的呵斥如若未闻，只说道：“‘越’仙仁善，顾念天下女子，公主生于此时，实乃三生之幸。”

    “孩子们，取些砖石来砌坛，为娘要祭祀‘越’仙。”

    邪仙子嗣们闻言，立刻散开，去附近寻找砖石。

    就在此刻，一道幽寂、诡谲、邪恶、缥缈的人影，忽然凭空出现。

    裴凌踏空而立，看了眼仙母会的众人，又望了眼地上惨死的众多尸首，以及眼下正被俘虏的公主，不由眉头一皱。

    他这次过来的目的，是要跟“越”仙谈一谈。

    谁知道一路遥遥追踪仙母会众人，忽然察觉此处气息不对，是以迅速赶到，结果“越”先并没有注视过来？

    正思索着，仙母会为首的妇人已然喝道：“你是何人？！”

    裴凌没有说话，想了想，忽然伸手一招，将公主从仙母会手中直接摄了过来。

    眼见自己忽然被救，但救下自己的，却也十分陌生，而且感觉极为诡异，庄淑公主神色惊惧的看着裴凌。

    仙母会则是勃然大怒，当下，妇人们齐齐吩咐：“孩子们，将他撕成一千块！”

    邪仙子嗣虽然容貌奇特，但对母体，却极为顺从，几乎千依百顺，俯首帖耳。但此刻，它们望向裴凌的目光，全都充满了恐慌与畏惧，却是一动也不敢乱动。

    仙母会的妇人们从来没有见过这等情况，愕然之下，再次发话：“孩子们，上，杀了他！”

    就在此刻，裴凌伸指一点，一缕似真似幻的火焰，在半空幻化成一行文字：“马上向‘越’仙祈祷，我找他！”

    与此同时，裴凌已然施展【惑魂神通】，瞬间控制住了所有孩童。

    这些孩童没有丝毫迟疑，立时倒戈，将仙母堂的妇人们团团围住，面目狰狞，杀气腾腾，已然不再认这些母体。

    仙母堂的妇人们顿时大骇，惊惧道：“你是谁？！”

    裴凌面前的火焰，再次幻化云篆：“‘魇’。”

