    听到家丁的禀报，白归年放下手中的毛笔，眉头微皱。

    在这个时候，府主慕龙海带着礼物亲自上门，显然不是冲着他们白家来的，而是为了那位苏前辈。

    “你且去将府主和少府主请去客堂暂歇，就说我随后就到。”

    白归年吩咐道。

    那家丁拱手应命，退了下去。

    白归年无心再处理手头的事情，他即刻起身，出了书房便急匆匆的往兰芳院赶去。

    白府大门前。

    府主慕龙海和慕云明站在门口，静静等待着。

    二人的身后还跟着数十个青林府的府卫，这些人高马大的府卫们挑着一口口大箱子，粗略一数，不下二十余箱。

    每一口箱子上都披红挂彩，沉甸甸的，一看便知其中的东西价值不菲。

    慕龙海抬头看着门匾上遒劲有力的“白府”的二字，忽然对身后的慕云明问道：“明儿，你可知这两个字，出自何人手笔？”

    慕云明一愣，也抬头看去。

    看了半天，他摇摇头道：“孩儿不知。”

    “呵呵。”慕龙海笑了笑，淡淡的道：“这两个字，是前任府主亲笔写下的。”

    前任府主？

    慕云明一愣，随即惊愕的道：“是那位上任不过一月便在任上死于非命的前任府主？”

    “不错。”

    慕龙海点点头，看着这“白府”二字，说道：“若非他在任上死去，为父也无法夺得这个空缺，升任为府主，说起来，为父倒要好好谢谢他。”

    “爹，我听说，那前任府主与各大豪门交好，在他的葬礼上，白家，钱家，王家的家主全部亲至，至于他的死因，朝廷到现在都没有调查出一个结果。”

    慕云明说着，忽然脸色一变，想到了一个可能。

    “难道……”慕云明张了张嘴，正待说些什么，便在这时，白府的大门吱呀一声，缓缓开启。

    慕云明立刻闭上了嘴巴。

    一个管家模样的白府下人自门中走出，恭谨的朝着慕龙海和慕云明行礼：“小人拜见府主，拜见少府主，家主有令，请两位前往客堂暂且歇息，家主他随后便到。”

    话音方落，慕云明顿时眉头一皱。

    “我爹亲临白府，白归年竟不出门迎接？好大的胆子！”

    说着，慕云明上前一步，就要出手教训这管家。

    慕龙海眉头一皱，呵斥道：“住手！”

    “爹！”慕云明身子一僵，回过头不解的道：“这白归年竟连您也不放在眼里，简直胆大包天，待我逼他出来，看他如何狡辩！”

    “退下！”

    慕龙海冷哼一声，沉声开口。

    “是。”

    慕云明咬了咬牙，心中虽有不甘，却也不敢违抗自己父亲的命令。

    他收回手，狠狠瞪了那管家一眼，退了回去。

    “白家主想必是有什么紧要的事，这才无法出迎。”慕龙海淡淡的道：“既如此，本府稍等片刻倒也无妨。”

    那管家被吓的脸色发白，满头大汗。

    他躬身拱手，哆哆嗦嗦的道：“多谢……多谢府主大人谅解，我家家主的确有要事缠身。”

    说着，他做了一个请的手势，恭谨的道：“府主大人，少府主，两位请，家主办完事后，便会立刻赶来与二位会面。”

    慕龙海点点头，神色平静的踏入了府中。

    “哼！”慕云明冷笑一声，跟在了慕龙海身后，眼中闪过一抹寒意。

    两人身后，一众抬着大箱子的府卫们鱼贯而入。

    兰芳院。

    一尊如铁塔般的巨大的身影把守在院门前，令人望而生畏。

    白归年来到院门前，刚想进去，那身影便轰然动作，一只如蒲扇般的大手挡住了他的去路。

    “雷兄！”

    白归年吓了一跳，反应过来后，顿时无奈抬头看着他，拱手道：“请雷兄放我进去，我有要紧之事求见苏前辈。”

    然而，雷蒙却似乎未曾听见他的话。

    他将庞大的手掌挡在白归年身前，一动不动，仿佛一尊塑像般。

    “雷兄，我是真的有急事。”

    白归年急的满头大汗，见雷蒙不为所动，无奈之下，他只能放声高呼起来：“苏前辈，苏前辈，在下白归年，有要紧之事求见，还请前辈放行。”

    “放他进来吧。”

    白归年连续喊了几声之后，从院中传出了一个声音。

    话音方落，雷蒙挡在白归年身前的手收了回去，再度恢复了原本的站姿。

    白归年朝着雷蒙拱了拱手，而后急匆匆的踏入院中。

    “白家主，你找我有何要紧之事？”紧闭的房间里，传出了那苏前辈的声音。

    白归年不敢靠的太近，他站在院中，朝着房门拱手施礼道：“回前辈，青林府府主慕龙海带着他的独子慕云明亲自上门了。”

    “府主？”

    “是。”白归年点点头，神色凝重的道：“他们还带来了不少的礼物，在下不敢怠慢，还请前辈决断。”

    房间中沉寂了片刻。

    白归年恭恭敬敬的站在原地，大气也不敢喘。

    “知道了，我尚在闭关，就让易安代我前去吧。”

    话音方落，房门“吱呀”一声打了开来，一个身穿月白僧衣，双手合十的小和尚自房间里走了出来。

    “易安大师。”白归年一愣，随即恭谨行礼。

    “白家主。”

    苏宁合十还礼，对他笑道：“劳烦白家主带我前去，那位府主如今想必等得不耐了。”

    白归年点点头，朝着紧闭的房门再度行礼之后，便和苏宁一起小心翼翼的退出了院门。

    出了兰芳院，白归年方才呼出了一口气，抬手擦了擦额上的冷汗。

    他只觉得身上仿佛有一座大山被卸去，整个人都轻松了许多。

    苏宁在旁看得暗暗好笑，不由摇了摇头。

    “易安大师。”

    白归年和苏宁并肩而行，便在这时，他忽然开口问道：“我有一个问题，不知易安大师方不方便回答？”

    “白家主请说。”苏宁看着他道。

    “敢问那位苏前辈……是您的什么人？”白归年压低声音，小心翼翼的问道。

    这个问题，他憋在心里很久了，只是当着那位苏前辈的面，他一直没敢问出来，此刻才终于有机会问出口。

    苏宁一愣，没想到他会问出这么一个问题。

    不过细细一想，却也在情理之中。

    一个吃斋念佛的小和尚，和一个杀人不眨眼的先天级强者，两者怎么看都不像是能扯上关系的人。

    也难怪白归年会有这般疑问。

