    第二天，当马谡揉着腰，额头上顶着一个“王”字从帐篷钻出来的时候，等候在外的八兄弟，都对他报以“恭敬且敬佩”的神态。

    敬佩的原因是昨夜马谡那一顿上上下下左右左右BABA般的神级操作，刷新了他们的认知。

    恭敬的原因是马谡额头那个“王”字。

    八兄弟并不识汉字，也不知道“王”字意味着什么, 但这并不妨碍他们对马谡油然起敬。因为这样的字符，他们曾经在老虎的额头见到过。

    马谡咧开嘴笑了笑，来到兄弟八人的面前：“此处距参狼羌中心部落还有多远？”

    “不远，走路需要两天。”老大想了想补充道：“骑马需要一天。”

    “像英雄昨天那种负重走法，得五天。”

    哪壶不开提哪壶！

    马谡没好气的瞪了老大一眼，目光转向老二：“此去中心部落，需要注意什么？”

    “带上水和干粮。”

    “带上兵器。”

    “还得带上钱。”

    老二一五一十列举道。

    马谡点点头，看向老三：“路上可有什么危险？”

    老三皱眉想了想：“路上有很多魏兵, 算不算危险？”

    当然算！

    马谡大吃一惊：“有多少魏兵？统兵者是谁？”

    老四接过话头：“有两千多魏兵分布一从东到西的路上，他们在路上设有许多关卡和流动哨骑，好像是在盘查什么人，统兵者是新任护羌校尉郭淮。”

    郭淮？

    郭淮怎么来了？

    他竟然预判到了我的下一步动作。

    困难比预想中的还要大啊。

    马谡捏着下巴思索起来。

    既然前面有关卡，那么计划就要改一改了。

    否则就这样一头莽进去，不是被活捉就是被乱刀砍死。

    马谡看向老七：“你的**还好吗？”

    老七一挺胸膛，大声回道：“已经不疼了。”

    “很好。”马谡逐一看向老大至老七，沉声道：“老八守家，你们七个随我前往中心部落。事成之后，我将准许你们加入烧当羌，所有福利与烧当羌族人类同。”

    加入富得冒泡的烧当羌？

    八兄弟相互对望一眼，立即来了精神，老大搓着手，觍着脸问：“英雄，这真的可以吗？”

    “可以！”

    “好，那这差事我们兄弟接了！”

    老大伸手入口，旋即打了个响亮的口哨。

    少顷，八匹颜色各异的矫健骏马从旷野间奋蹄而来。

    领头的是一匹毛色雪白的高头圆蹄马, 它跑动间的姿态格外神俊, 大大的马眼里透露着马中王者般桀骜不驯的意味。

    一看就不是凡马。

    老大遥指着高头白马介绍道：“这匹马叫雪里飞电，它脾气很大，很认生，非英雄人物不能驯服它。”

    “英雄，你要不要试试？”

    试试就试试。

    难道还有本将军骑不了的东西？

    马谡一翻身骑了上去。

    白马受重，陡然一惊，立即剧烈的蹦跳起来。一会儿人立而起、一会儿后蹄猛撂、一会儿四肢猛伏地，一会儿疾跑突急刹。不消片刻，马谡便被甩飞，四仰八叉摔在地上。

    大白马得意的抖了抖毛发，打了个响鼻，停在原地，眼神高傲的斜睨过来。

    靠，没想到还真有骑不了的东西。

    马谡捂着屁股站起来。

    决定换一匹马。

    好汉不吃眼前辱。

    男子汉大丈夫，骑谁不是骑？甭管白马黑马，闭着眼骑上去的感觉都一眼。

    阿秀梳洗完从帐篷里走出，抬眼一看, 就喜欢上了白马，还未行到跟前, 便一撩裙摆纵身飞起, 轻飘飘落在白马背上。

    见状，八兄弟一齐伸出手惊呼：“夫人，小心呐！”

    但，预料中的白马暴走并没有出现。

    白马温顺的站在原地，任由阿秀抚摸着它脖颈间的毛发，眼神里露出驯服的意味。

    马谡尝试了一下，剩下七匹马野性都很大，都不太好惹，一坐上去就跟发了疯似的胡乱蹦哒，又踢又咬。

    便叹了口气，跨上老八牵来的小毛驴，跟在八匹马的尾部，得得得往前行去。

    此时，大日初升，高原上红霞一片。

    八马一驴呈一字长蛇阵，踩影而行。

    还没走出十里，九人就被十来个骑马的魏兵哨骑给拦了下来。

    “怎么办，英雄？”

    老大小声问马谡。

    “打！”

    马谡从牙缝里挤出来一个字。

    七兄弟亮出兵刃，在阿秀的带领下，凶猛的冲了过去。

    片刻后，十来个魏兵悉数躺在地上，没了声息。

    马谡跳下驴子，换了一匹温顺的大马，选了一条偏僻的小路，避开大路上的关卡，继续西行。

    即使如此，一路上还是遭遇了十几波哨骑拦截，有羌人魏骑，有氐人魏骑，还有一些汉人魏骑。

    每一波少则十几人，多则二三十人。

    谷倾

    好在他们都是普通士兵，身手一般，而马谡的队伍中都是猛士，七兄弟自不用说，都是能一打五的壮汉，更不用说还有阿秀这种高手，一个冲锋就把魏兵们打得全军覆没。

    下午的时候，众人行到一个小部落。

    一进来部落，就看到一百多个魏兵在饮酒作乐，每人怀里都抱着一个羌人女人，百来个部落男子被驱赶集合在一处空地，屈辱的坐在地上，看着自己的妻女被辱而无能为力。

    不用想就知道，这些魏兵的行为是经过了羌王伐同默许的。

    或者说，伐同对此也无能为力，只能睁一只眼闭一只眼。

    有哪个羌王敢对大魏骑兵无礼呢？

    不等马谡发话，七兄弟就不要命的冲了过去，挥舞着武器对魏兵一顿大杀特杀。

    阿秀犹豫了下，和马谡一起勒马杵在原地，没动。

    因为已经插不上手了。

    在七兄弟的带领下，百来个羌人心中的愤怒被点燃，勇气被激发，纷纷抄起家伙，凶猛的追砍魏兵。

    百余魏兵瞬间遭重，死的死，逃的逃，一小部分见势不妙，呼啦一下做鸟兽散。

    七兄弟率领着发疯的部众追了出去。

    看情形，逃走那一小撮魏兵生还的希望也不大。

    阿秀安抚了一下部落里的女子，与马谡向西追去，很快就追上了兴高采烈回转的七兄弟和一百多个羌人。

    果不其然，所有在部落里作恶的魏兵都杀了，没有一个活口。

    马谡环顾众人，提议带着他们一起出发，杀穿魏兵的封锁，前往中心部落，去见伐同。

    闻言，百余羌人纷纷低下头，沉默不语。

    保护自己的部落，他们义不容辞。

    但是帮助马谡与魏国为敌，他们犹豫了。

    一个略显老迈的汉子低声说道：“恩人，不是我们不帮你，我们都有家人，有妻儿，如果我们战死了，她们就无依无靠了……”

    人各有志，付出也不是总有回报，马谡点点头，大度的摆了摆手，令他们自行离去。

    众羌人踌躇了下，在一脸愧意的老汉带领下，结伴离开。

    马谡等人继续前行。

    但没走几里地，就再次被魏羌联军截住，这次人数比较多，魏兵在前，约莫有一两百人，羌兵在后，约莫有三四百人。

    “将军，怎么办？”

    阿秀一脸担忧，小声问马谡。

    马谡沉默了下：“切莫妄动，阿大，你去交涉一下。”

    老大点点头，策马向前，来到一个貌似统领的大头魏兵面前，拱了拱手：“军爷，我们都是羌人良民，可否通融一下？”

    大头统领上上下下打量了老大一番，又看了众人一眼，目光锁定在阿秀身上，脸色忽然一沉：“良民？本将看着不像。你，对就是你，你近前来。”

    他的手指着阿秀。

    阿秀无奈，策马上前。

    大头统领展开一幅画，举到阿秀面前，与阿秀的容貌一顿对比。

    马谡探头看了一下，差点笑出声。

    只见画上花了一个巨丑无比的男子，画像旁边还标注着“马谡”两字。

    很显然，这就是魏兵在羌地设卡的原因了，防范他接触伐同，策反参狼羌。

    郭淮和徐邈一定早已将他以前攻略东羌、先零羌、烧当羌的手段给研究的很透彻。

    否则绝对不可能做出如此有针对性的布置。

    阿秀也看得掩嘴一笑。

    大头魏兵悻悻然放下画像，又仔细盯着阿秀看了看，黑着脸对她说：“你跟我到一旁的帐篷里再仔细检查一遍，郭淮大人说了，那马谡狡诈阴险，善于伪装。所以，本将必须要检查一遍，你是不是男扮女装了。”

    此言一出，众人哗然。

    魏兵尽皆放肆大笑，羌兵全部默然。

    马谡这边九人立即怒目而视。

    本以为只是走个过程，一路上众人尾巴扫得很干净，也没有暴露身份。再加上除了马谡，阿秀和其余七兄弟都是羌人，想着应该能轻松混过去。

    却没想到这个大头魏并见阿秀貌美，竟然萌生了龌龊的念头，想要把阿秀拉到帐篷里仔细检查一遍！

    不等阿秀说话，马谡就举着剑从斜刺里杀出，高高跃起，一记势大力沉的“力劈华山”，把大头统领从头到脚一分为二。

    鲜血四下乱飙，场面极其血腥。

    “弄死他们！”马谡咬着后槽牙说。

    七兄弟甩开膀子冲了过去。

    阿秀捂着脸，明亮眼睛眯成月牙，坐在白马上咯咯傻笑。

    几百个羌兵没有动手，选择袖手旁观。

    他们不认识汉字，并不知道马谡额头上的“王”字意味着什么，但很显然，额头上有“王”字的男人通常都不简单。

    他们或亲眼目睹，或道听途说，都知道老虎额头也有这样的“字”符。

    而且，他们接到的命令只是配合魏兵设卡拿人，并不是并肩作战。

    所以，除非羌王伐同亲自下令，他们是不会出手攻击马谡的。

    但即使如此，马谡还是被一百多个魏兵围在中间，一顿暴砍。

    好在马谡有板甲护体，不至于受伤，就是不断被兵器戳砍，痛得哇哇大叫。

    阿秀回过神来，连忙飞身下马，加入战团。

    另外一边，七兄弟背靠背，被七八十个魏兵围在中间一顿怼。

    七兄弟仗着力气大，心有灵犀，配合娴熟，倒也不落下风。

    现场一片狼藉。

    战斗激烈无比。

    局势正焦灼难分，东面忽然出现一群拿着农具、武器的羌人。

    他们嗷嗷叫着向战场中心冲来。

    为首一人正是方才离去的老汉，他扯开喉咙大声疾呼道：“恩人，我们来助你！”

    ――

    ――

