    “你们这些污秽，邪恶，可悲的生物……你们必须消亡在永恒的末日中，我们在将在这个虚空中建立起真正的秩序！”

    看到远古意识活动起来，秩序守护者们表现的非常愤怒。

    由于守护者的首领正在和装置战斗无法离身，它们就立即命令它们的军队进攻远古意识。

    无数像是金属块一样的士兵向远古意识发动了攻击。

    而远古意识的‘身躯’也变成了无数的扭曲之形，它们与秩序守护者的大军在虚空碰撞在了一起。

    秩序守护者的军队虽然看上去和远古意识的差不多大，但是却从碰撞的那一刻开始慢慢地崩溃了。

    因为领队发现……守护者的军队都会受到远古意识的影响。

    也就是它们在接触扭曲之形大军时，会产生各种‘负面情绪’，打的越久，它们情绪中的这些负面就越大，它们很快就会崩溃没有任何战斗能力。

    它们甚至会在完全被负面情绪吞噬后转化成和扭曲之形一样的东西……成为远古意识的一部分。

    看着自己的大军慢慢地崩溃，秩序守护者也越来越着急。

    它们自身虽然强大，但也很担心远古意识真正地接触到它们。

    在秩序的军队被消灭了一半之后，一个秩序守护者的首领决定不能不管了。

    它自称为秩序之主，秩序的缔造者，负面的终结者，秩序守护者中最强大也是最古老的个体。

    它停止了对星空模拟装置的攻击，而是转向面对扭曲之形的大军。

    ‘秩序之主’的攻击瞬间就在扭曲之形中劈出一条直达军队末端的裂口，大量扭曲之形在这次攻击中完全消亡。

    由于扭曲之形就是远古意识的身躯，秩序之主的攻击也几乎杀死了一个远古意识。

    但如此强大的攻击没有能展开第二次。

    星空模拟装置注意到了秩序之主的动作，它在秩序之主转移注意力的时候……它就立即地针对它发动大量攻击。

    秩序之主……被击中了。

    模拟装置那强大的火力瞬间让它受到了重创，别的秩序首领见状也顿时紧张了起来。

    秩序之主虽然受到重创，但是它还是立即转回对模拟装置发起攻击。

    这让它成功地拦截住了接下来模拟装置的攻击，让它没有直接被打死。

    不过它受到重创的身躯已经很难拦住所有的攻击了，胜利开始倾斜向了模拟装置那边。

    而远古意识这边也再度发起了攻击。

    它们虽然之前遭到过攻击，但是还是能吞噬完秩序守护者剩下的部队。

    秩序守护者们再度陷入了进退两难的境地，它们看着自己的部队慢慢地被扭曲之形侵蚀，但是又害怕模拟装置的攻击无法脱身。

    虽然说秩序守护者全身都可以放出各种飞射物攻击，而它们的主要火力必须集中在前方，那些威力不是很强的次要攻击，远古意识的部队还是能抵抗的。

    就这样，远古意识慢慢地吞噬完了所有的秩序部队，开始向几个秩序首领蔓延而去。

    领队也在那个时候，登上了一个有着白金皮肤的秩序首领身躯。

    它们身体的地表就像是金属构成的大地，一座座巨大的白金火山耸立在这地表之上。

    这些‘火山’向外喷吐着一颗颗数十上百米的火山弹，轰隆砸进那些来到首领表皮的生物。

    这是最后的战斗了。

    当时领队是这么想的。

    天空有无数火山弹落下，崩裂的大地涌出金属液般的鲜血，一股股猛烈的风暴随之刮起，在它们登上这些巨型生物之时，一系列的恐怖现象便向它们袭来。

    秩序首领的……似乎在摧残自己的身躯，它们让身体表面引发末日般的灾变，阻止着来到它皮肤上的扭曲之形。

    大量的部队在这剧变的大地上消失，被火山弹炸的粉碎，或是掉进皮肤裂痕的深渊中，在这种环境之下，领队依旧在前进着。

    无数的攻击并没有吞噬领队，它躲开了一切危险，最后……它来到了一个特殊的地点。

    在那一刻，它感受到了这个秩序首领的慌张情绪。

    特殊地点从外观看起来也像是一座火山，而这实际上是一个被成为‘影响点’的地方。

    在这个位置，它们能影响到秩序首领的情绪。

    领队来到这里的那一刻，就让自己和所有的远古意识连接了起来，通过它们集中了大量的‘负面情绪’。

    然后它将这些负面情绪注入给了秩序首领。

    在这之后……秩序首领便发疯了。

    它不再攻击模拟装置，反而转向对周围的同伴包括自己进行攻击。

    它的行为瞬间导致这群秩序首领……崩溃了。

    不单是因为少了一个抵抗装置火力的同伴，还因为被它攻击，有几个首领受了伤。

    而模拟装置也趁着这个时候对所有秩序首领展开了全力的攻击。

    这一下重创了所有的秩序首领，它们如翻滚者般的巨大身躯在接连的轰击下开始碎裂。

    领队此时也逃离了那个秩序首领的身躯，它看着这些庞然巨物在轰鸣中快速崩溃……它在当时认为它们已经胜利了。

    这时，星空模拟装置发动了第二次攻击。

    如果再次遭受到攻击，秩序首领们肯定会被彻底消灭。

    而在这时，秩序之主动了起来。

    它使用了一种奇妙的能力，让周围所有首领碎裂的身躯再度凝结到一起……并挡在自己的身前。

    等星空模拟装置的攻击到来的时候，这些汇聚的首领彻底地粉碎了。

    但秩序之主却活了下来，它的军队，它的同伴们已经全都消散了。

    而星空模拟装置没有再度进行攻击。

    领队发现它似乎耗尽了能量，再次攻击应该能消灭掉这个秩序之主……但一直没有启动。

    实际上并不是耗尽了能量，而是因为别的一些原因……当然那是领队后来才发现的。

    秩序之主此时也是重伤的状态。

    但它却没有停下来的打算，它决定先把远古意识全部消灭，再去摧毁模拟装置。

