    上官柔在听见杨辰的话后，双目顿时有些湿润，即便他明白，杨辰这是为了帮她，才说她是杨辰的女人。

    上官皇惶恐不安地说道：“求杨先生恕罪，我是真的有大事要找您商量，柔儿不让我见您，情急之下，才没控制住自己的脾气，杨先生，真的非常抱歉！”

    “进来吧！”

    杨辰的声音忽然响起。

    上官柔心中有些惊讶，不明白杨辰怎么忽然就让上官皇进去了，难道就不怕被上官皇发现，他身受重伤的事情？

    原本想要硬闯入的上官皇，在听到杨辰让他进去后，他反而有些害怕了起来。

    但他还是连忙推开门走了进去，只见杨辰正安静地坐在沙发上，面色正常，身上原本有些孱弱的气息也恢复正常了。

    如今怎么看，杨辰都不像是一个重伤的人。

    这让上官皇心中的震惊更浓了，他刚才明明感觉到，杨辰身上的气息非常微弱，明显是伤势发作了。

    可是在这么短的时间内，怎么就恢复了？

    “皇主到底是有大事要找我商量？还是说，皇主跟李家一样，也对我的武道境界产生了怀疑？所以想要来试探试探？”

    杨辰忽然开口说道，眼神中还带着几分冰冷之意。

    上官皇这才回过神，浑身一颤，连忙说道：“杨先生误会了，您是我上官皇族的朋友，我怎么会怀疑您？再说，您连李家超凡境的强者都能秒杀，武道肯定是在巅峰状态，我又怎么敢质疑？”

    杨辰冷笑，淡淡地说道：“谁告诉你，我的武道是在巅峰？”

    “嗯？”

    上官皇顿时懵了。

    上官柔也有些不解，不过很快，杨辰便开口说道：“上次叶皇族之行，我的确受了很重的伤势，几乎废掉了我的武道根基，好在我命硬，撑到了现在。”

    “如今我的伤势虽然未能痊愈，但也不是任人宰割的鱼肉，如果谁敢打我的主意，我定会让他后悔。”

    显然，这番话是对上官皇说的，上官皇面色一阵苍白，原本还想着杨辰不会这么快就撕破脸，但是现在看来，杨辰已经撕破脸了。

    否则，又怎么会对他说这番话？

    杨辰既然敢这么说，岂不是说，他现在的武道就算没有恢复巅峰，但是距离巅峰也不远了？

    杨辰全盛状态下，可是能跟皇族守护者一战的强者，据说他的实力并不比叶皇族守护者弱多少。

    关键是，杨辰还很年轻，如今还不到三十岁，就已经达到了这样的成就，再给他几年，就算是皇族守护者，怕是也不会是他的对手。

    越想，上官皇心中的惶恐越浓。

    “看在柔儿的面子上，我可以不跟你计较，但我还是要告诉你，这是最后一次，如果再敢打我的主意，就算我不是上官皇族守护者的对手，但是让上官皇族元气大伤，还是轻而易举的事情。”

    杨辰忽然又说道。

    上官皇都快吓蒙了，面色一阵煞白，“扑通”一声，跪在了杨辰的脚下，惶恐不安地说道：“杨先生息怒，我发誓，上官皇族绝不敢打您的主意。”

    上官柔心中暗暗有些惊讶，没想到本就受伤的杨辰，三言两语，就能吓住上官皇。

    杨辰皱了皱眉，冷声说道：“柔儿是我的女人，你是她的爷爷，你现在跪在我的脚下，这是打算要折我的寿吗？”

    上官皇愣了一下，才回过神，连忙站了起来。

    “说罢，找我有何重要事情谈？”杨辰淡淡地问道。

    上官皇这才说道：“不瞒杨先生，李家自从李重入世后，是越来越嚣张，仗着他们拥有超凡境强者，把我们皇族也不放在眼中。”

    “如果任由李家继续发展下去，怕是有朝一日，上官皇族真要被李家颠覆，我找您来，是想要跟您谈谈，联手对付李家。”

    杨辰没说话，面无表情地看向上官皇，等着他的下文。

    他不相信，李家都存在超凡境强者，上官皇族会没有。

    之前跟着上官皇身边那个身披黑袍，戴着面具的神秘强者，杨辰能感觉到，对方的实力超强，肯定是在超凡境。

    上官皇见杨辰不说话，又连忙说道：“我知道，以杨先生的实力，想要颠覆李家，轻而易举，但是我们皇族，也想出一份力，还请杨先生答应。”

    杨辰冷笑：“就算李家实力再强，也不可能是上官皇族的对手吧？”

    上官皇连忙说道：“上官皇族虽然有守护者庇佑，但除非是皇族到了覆灭之际，守护者才会出手相助，李家完全可以不对上官皇族动手，直接架空上官皇族在皇城的掌控力，真到了那时候，皇族就真的成了摆设。”

    杨辰淡淡地说道：“这与我有何关系？”

    上官皇顿时语噎，低着头不敢去看杨辰，不知道在思索什么。

    这一次，跟上官皇的接触，让杨辰对上官皇族彻底失望了，他虽然也想要颠覆李家，但现在他的情况，根本不是李重的对手。

    如今上官皇说是联手杨辰去灭李家，但杨辰清楚，上官皇这是想要利用他，来对付李重。

    对上官皇族而言，李家就算再强，也只是上官皇城的一个顶尖家族，可是李家出现了一个超凡四境的李重，那就不一样了。

    就像上官皇刚才说的那样，李家完全可以架空上官皇族，真到了那时候，在上官皇城，就真的成了李家说了算。

    而上官皇族，也会成为整个九州的笑话，一个被皇城顶尖势力架空的皇族。

    对付李家，是肯定要对付的，但对杨辰而言，并不是现在。

    上官皇沉默片刻后，忽然抬头，看向杨辰说道：“杨先生，您真的不愿意助我们皇族一臂之力，来灭李家吗？”

    杨辰摇头：“如果是以前，我会！但是如今，上官皇族已经透支了我对你们的信任，今后上官皇族的事情，我不会再插手。”

    上官皇深深地吸了一口气，一脸哀求地说道：“就算是看在柔儿的面子上，也不愿意再帮上官皇族一次吗？”

