    “别呀！”

    王小帅连忙摆了摆手，一本正经道：“玉芬，我还没吃饭呢，我都要饿死了，本来上你家是来蹭饭的，哪知道却碰到了刘猛那个狗东西，要是他今天真欺负你了，我绝对会剁了他脑袋！”

    李玉芬眼眶一红，她感动说道：“小帅你别说这些傻话，要是被人听了去又得编排你了，放心吧，我就算死也不会让他欺负的，你先消消气，我现在就去给你烧饭！”

    说着，她便朝着灶屋走去。

    她本就身材玲珑，走起路来更是韵味十足。

    王小帅看在眼里，舔了舔嘴角后，便也跟进了灶屋。

    结果他刚不顾李玉芬的反对，将她抱进卧房，准备占点便宜时，忽然，门外响起了一道声音，“玉芬姐，你在家吗？”

    二人吓了一跳，王小帅更是立马躲了起来。

    李玉芬翻了个好看的白眼，接着便迎了出去：“张琴，你怎么了，哪里不舒服吗？”

    “玉芬姐，我……我肚子疼。”来人正是万民村小学的老师，郭伟的媳妇张琴。

    她说完这话，便走进了李玉芬的卧房。

    平常，李玉芬给男性患者看病都是在堂屋里，不过女性毕竟不一样，所以有啥隐私需要回避的，都是去她的卧房。

    李玉芬跟着走进卧房后，便立刻反锁上了门，她下意识搜寻了一番，结果并没发现王小帅。

    这家伙躲哪里去了？

    见李玉芬站在原地没动，张琴不由催促了一声：“玉芬姐，你想啥呢，快帮我看看吧，我好疼呀！”

    “哦哦，来了！张琴，你先躺我床上吧，我给你仔细检查下。”李玉芬说着，便连忙走了过去。

    但是心里却依然在猜测王小帅躲哪里去了。

    毕竟，她这卧房就那么大，家具又少，好端端的一个大男人，怎么藏起来一点痕迹都没有呢？

    可她刚走近床边，就感觉到自己的小腿被人摸了一下，她心里一惊的同时，也明白王小帅是躲在了床底下。

    不动声色的踢了一下王小帅，李玉芬便笑着说道：“张琴，你把衣服都脱了吧，你肚子痛属于妇科病，脱了衣服好一点。”

    “估计是，这阵子郭伟都不洗澡，脏死了，我说他几句就抱怨我嫌弃他不爱他，哎！”张琴说着便脱掉了身上的衣服。

    等张琴全部脱掉后，李玉芬便认真检查了起来。

    “张琴，你这不是肚子痛，应该是和郭伟同房的时候得了炎症。”李玉芬检查完，说出了自己的诊断结果。

    “我猜也是这样。”

    张琴叹息了一声，接着请求道：“玉芬姐，你能不能帮我和我家郭伟聊下这事，他现在就觉得我看不起他，要是我跟他说又跟我急眼了。

    你不知道，之前要不是亏了你家小帅救过我几次，我估计早被他打死了，我是真的受不了他那个坏脾气了，要不是怕孩子受委屈，我早就和他离了！”

    “张琴，你可千万别冲动啊，女人离婚了日子很难过的，而且就像你说的，父母一旦离婚，最苦的还是孩子呀，郭伟的性格确实很差，你放心，我会找个时间帮你说说的！”李玉芬回道。

    “其实我找你帮忙也是骗骗我自己，郭伟要是真能改早就改掉了，他改不掉的。”

    张琴说着，又抬起了头，继续道：“玉芬姐，我跟你说个事，本来我不想说的，可你不是一个背后嚼舌头的人，不怕你传出去。

    前阵子啊，有一天晚上，我一个人在学校批改作业，刘德贵那个畜生居然想欺负我，幸好你家小帅从外面回来看见了，悄悄把我救了出来。

    起初，小帅还想让我家郭伟帮你主持公道，当时我就和小帅打赌，说告诉郭伟了郭伟肯定不会帮我，反而还会指责我。

    结果你猜怎么着，果然被我说中了，你说我嫁给这样的男人是不是太悲哀了，要是人生可以重来，我肯定会嫁给小帅这样有担当的男人，他比郭伟强的太多太多了啊……”

    床底下，王小帅听到张琴这么夸自己，差点没笑出声。

    不过李玉芬却是不着痕迹的踢了王小帅一脚，意味深长道：“张琴，你和我家小帅还打了赌呀，赌注是什么？”

    “我们的赌注是，我赢了，小帅保护我一辈子，哪怕是郭伟欺负我，他也会帮我讨回公道。小帅确实没让我失望，当时他就给我打了郭伟，甭提多解气了咯咯……”

    李玉芬虽然表面在笑，但是心底里把王小帅骂了个遍。

    “是吗，小帅还是挺有正义感的，不过他要是赢了，你又会输掉什么赌注呢？”李玉芬追问道。

    这话一出，床底下的王小帅顿时心里一咯噔，脸色也变得不自然了起来。

    张琴更是俏脸一红，她捂着嘴，偷笑个不停。

    李玉芬见状，更加笃定了心中的猜想，她强忍住心底的醋意，不动声色道：“你倒是说呀，急死人了！”

    “咯咯，玉芬姐，不怕你笑话，我感觉我好像有点喜欢上小帅了。”

    张琴看了她一眼，羞涩道：“小帅确实挺不错的，虽然平时很不着调，但他大多数时候还是很爷们的。之前要不是他，我现在的日子根本不会这么消停。和他在一起，真的很有安全感！”

    李玉芬哪里想到张琴居然也成了自己的情敌，她为了搞清楚张琴到底有多喜欢王小帅，便再次问道：“那你刚才说想和郭伟离婚，是不是因为心里想嫁给我家小帅？”

    “多少有一点吧，毕竟我和郭伟真的相处的太累了。”

    张琴叹息了一声，道：“郭伟真的不是一个好归属，不仅脾气坏，还好吃懒做，而且他挣得比我还少，你说这样的男人有什么用？所以我每次受了委屈，心里就会想到小帅，就想嫁给他，和他过日子。

    玉芬姐，你是小帅现在唯一的亲人，他也很尊重你，你能不能帮我探探小帅的口风，要是他真的喜欢我，愿意娶我，我肯定会和郭伟离婚的！”

