    “叶圣凌？”

    阿兵嘴里默念了一下这个名字，猛然之间就像是想到了什么一样，突然神色一凛，居然直接就将电话挂断。

    “兵哥？你怎么回事，你那边信号不好吗。”

    那个医生听到电话那头传来的嘟嘟声，满脸奇怪的正想收回手机。

    不过却就在这时候，忽然之间一个身影直接从门外冲了进来，带起的一阵风甚至都还没有到那个医生的面前，叶圣凌就已经骤然出现在了他的脸上，他一只手已经卡住了那人的衣领，按在了墙壁上，直接就提了起来。

    “你，你你你！你怎么会在这里。”

    那个医生全然没有想到叶圣凌居然会突然出现，满脸都是极为恐惧的样子。

    叶圣凌拿过了那个医生的手机，发现阿兵居然早就已经挂了，心中想着这人的反应倒是挺快。

    “我问，你答！”

    叶圣凌的话十分简短，那个医生之后却是连连点头。

    “好好好，大哥，你想要知道什么，我一定告诉你！”

    随后叶圣凌就简单了解了一下这件事情的情况，这个医生背后的人确实就是阿兵，只不过到底需要他做什么，也还没说出个所以然来，目前只是监视的作用。

    至于其他的他就问不到了，让他极为奇怪的就是为什么阿兵会对王龙象出手，无论他们是不是要对付自己，王龙象本身的价值都应该不应该大到让人要去弄死他。

    除非就只有一种情况，那就是他身上有价值极大的东西，必须要把他弄死才能够解决。至于是什么叶圣凌就想不到了，也就只好先在心里留意着。

    他看了一眼阿蛇拨打来的电话，查询了一下之后，却发现是公共电话亭打来的，而且还是远在千里之外的地方。

    看来这个阿兵还真是有够小心的，若是如此的话叶圣凌一时间还真拿他没办法，至于他到底为什么要对王龙象动手，也就只能以后再慢慢查清了。

    “江，叶先生，这这件事情是个误会，其实我也只是受人所托，我发誓以后再也不会做这样的事了，你能不能够原谅我。”

    那个医生满脸懊悔的祈求道。

    “原谅你是上帝的事，既然你这么渴望被原谅，那我就送你一程，让你现在去被原谅吧。”

    叶圣凌淡淡的说道，随后就直接折断了他的脖子。

    出去到了外面之后，叶圣凌便也就先去找了阿蛇，在前段时间以来，江东市的地下势力可以说是极为的混乱。

    本身除了龙虎社之外，各大社团林立，都是一股不容忽视的力量，只不过自从那一次秦乘风设计让这些社团纷纷自相残杀之外，反倒是让整个江东市的地下势力都虚弱不堪。

    这样一来居然还给了阿蛇机会，他一直都在韬光养晦，而且那一次的事情龙虎社也没有 参与，倒是保留了不少的实力。

    所以这段时间以来，阿蛇带领的新龙虎社几乎可以说是所向披靡，早早就已经整合了大半个江东市地下势力，现在又重新成为了一霸。

    相比起龙虎社原先的两个老大，阿蛇比他们少了冲动和暴力，但却又多了计谋，这样一来龙虎社大多数情况都是以智取胜，各种流血事件倒是少了许多，几乎很少发生那些暴力事情，反而还促进了江东市的治安。

    那天被抓来的钱宁，自从叶圣凌出海那天算起，到现在差不多已经有半个多月了，他一直都被关在一个地牢里面，整日不见天日。

    他是汇丰中华区的继承人，几乎可以说是天之骄子的存在。汇丰是一家实力和根基都极为深厚的英资财团，它在全世界各地都有分行，实力简直无法想象。

    像是这样的财团甚至都已经到了那种可以富可敌国的程度，当然，这个国指的还是某一些小国。

    汇丰就曾经经常去做空他国的货币，曾经有一次就是在越南的某次金融风啸中，前前后后往里面投入了三百多亿英镑，最终几乎将越南的货币贬得连废纸都不如。

    然而就在这一次的狙击当中，汇丰大赚上百亿的资金，让人不得不感叹汇丰的实力连这些小国都可以不放在眼里。

    汇丰的成分并不简单，原先他就是从英格兰发源而来，早在上上个世纪就已经存在，只不过在百余年的发展中，不断的在扩充实力的过程当中，自然也有越来越多的势力加入。

    一直到现在，各种加入进来的股东与财团已经超过有三四十个，而理查德家族正是里面掌握股权最多的家族，也正是汇丰的掌舵人。

    理查德家族具有英格兰血脉，随后又因为英格兰与香江的关系，所以又将生意全部都转到了香江发展。

    而刚好在那个时候又是香江发展最快的时候，赶上了这个时候，理查德家族一举就成为了香江的几大家族之一。

    以至于甚至是英格兰都给他们颁布了奖章，还在公众场合合影，而且家族里有头脸的人，几乎都有了太平绅士的称呼。

    而作为家族里面的唯一继承人钱宁，表现的却完全没有一点进取的模样，因为家族里大部分生意都是在香江的原因，所以他从小到大都是在香江长大。

    大学毕业了之后又在全世界各地周游，总之各种花天酒地的事情他都会去沾染，每天都活在了女人和金钱的中间，生活可以说是相当的奢靡。

    只不过此时此刻，那些奢靡的生活已经成为了他遥远的梦，他正躺在一个已经发霉了的凉席上面，眼神极为空洞且迷茫，看着那窗口透露出来的一丝光芒，似乎是在幻想着自由。

    在这个地牢里面情况相当的糟糕，灯光几乎可以说是没有，只能靠着门外的一个路灯，他才能够勉勉强强的看清自己那个发霉的凉席在哪里。

    不过他现在都已经习惯了，纵使是这里的环境与他原先生活的可以说是天差地别，在这里住了这么长时间，神经也早就已经麻木。

