    “嗷~”一声凄厉如狼啸的咆哮回荡在空荡荡的黄泉路上，一只犹如万千尸体堆积的巨大兽形怪物高高跃起，口中喷出幽绿的的吐息，仿佛无数冤魂从他的嘴里鱼贯而出，裹挟向还在互相调侃的任菩萨和唐潜，任菩萨随手挥出一道雷电，瞬间贯穿了他的吐息，无数冤魂纷纷于空中炸裂，而那只高高跃起的怪物也直挺挺的砸在地面，他庞大的脑袋上一个小洞还在徐徐的冒着青烟。 

          “臭不可闻啊！”任菩萨嫌弃的捂住鼻子，而那怪物倒地尸体也瞬间失去了粘性，顿时无数尸体溃散开来，迅速的腐败，变成一具具白森森的骸骨。有了这只怪物作为表率，其他的幽魂也被激起了杀戮的欲望，纷纷开始从空荡的地面下拔出身形，无论是呈现出飞鸟形状的，还是野兽形状的，一时间群魔乱舞，只有那几双大如灯盏的眼瞳的主人还在不急不躁的徘徊，他们在等待一个机会。

            怨灵浪潮已经扑到面前，一张张散发这腐臭的大嘴蓄势待发，似乎都在渴望着任菩萨身上的血肉，那是他们熬过黄泉这苦寒之地唯一的补品，唐潜冷漠的看着他们，随手用判官笔划开面前的一张悬空符箓，瞬间炽红的火光冲天而起，化作一只魁梧火龙，将怨灵凶潮瞬间推出极远，前面的怨灵躲闪不及，也纷纷爆裂开来，炸出绚烂的幽绿焰火。

          “这个地方倾力施展雷法没有问题吧？会不会受到某些特殊规矩的压制？”任菩萨身上的雷电也终于积聚到了极致，雷浆自窍穴当中溢出，脚下已然形成一片平整的雷浆镜面，只要有怨灵冲进这片雷池当中，立刻就会被无数电弧淹没，灰飞烟灭，“放心，黄泉路还不是地府，这个地方任何力量都可以运用，但是还得注意一些，别在这些诡异东西面前阴沟里翻船就好。”

          “放心吧！这些小东西虽然恶心，但是对我来说还是不足以产生威胁的，倒是那几个大家伙，让我感觉到有些饿。”任菩萨跃上高空，一拳打碎了一个俯冲向他的巨鸟冤魂的头颅，被雷电裹挟了这么久还没死，算是小半个棘手货色了，过好在它似乎也就只是对雷法的抗性强一些，体魄并不坚韧，一拳之下，这具身体便支离破碎。

            唐潜以长袖裹起一阵狂风，将那些污秽之物卷出雷池的范围，要是被那些东西落在自己的身上，他怕自己又会被恶心的许久睡不了一个安稳觉，就在这时一双大如灯盏的绿色眼眸陡然熄灭，然后一个裹挟着黑雾的身影直奔任菩萨掠去，任菩萨的嘴角则勾起笑意，哪怕在空中没有任何借力点，仍是和已经掠至眼前的黑色身影互换一拳。

          “轰~”随着一声轰鸣，那刚刚飙射向任菩萨的黑影重重砸入雷池，瞬间就被雷浆吞没，不过一身拳罡裹挟下，竟然隐隐有要从雷浆中挣脱出来的迹象，任菩萨却犹如一块巨大的陨石般，被他的一拳送入高空之后，再次返身砸向地面，落地瞬间，雷池激起千万层波澜，肆无忌惮的砸向周围的太虚境界，整个黄泉路都因为任菩萨的落地震颤起来。

            随着波澜散去，一具无头焦尸浮出雷池，任菩萨则将他当做踏板，随意的踩在脚下，一个生前拥有止境实力的武夫怨灵连拳法都没来得及用，就已经成为了任菩萨的脚下亡魂，虽然失去了身体算是一大倚仗，但是按理说绝对不应该这么容易就被任菩萨给灭杀，终究他们还是低估了任菩萨的境界，“几位，我好不容易来一趟黄泉路，如果就这么个废物待客，是不是太过看不起任某了？”

           听着任菩萨的调侃，几双灯盏眼眸的主人互相对视一眼，似乎是做了什么决定，一盏盏巨大的眼眸纷纷熄灭，然后化作一个个被黑气裹挟的黑色身影，只可惜黑气太过浓郁，看不清这些黑色身影的具体样貌，连男女都无法辨认，不过这一切对于任菩萨来说，也都算不上什么大问题，一并杀了就是，可是就在任菩萨和唐潜以为他们要联合出手的时候，一道道黑色身影扭头就跑。

           等到他们已经彻底消失在黑暗的太虚境界当中，任菩萨和唐潜这才反应过来，“不是，这就跑了？”任菩萨看着消失在太虚境界当中的黑影有些哭笑不得，奶奶的，装的倒是一个比一个像，不知道的真以为他们要和自己仔细掰扯掰扯呢！“你以为呢？这些家伙就是这样，欺软怕硬，稍微有些风吹草动，跑的比兔子还快，否则，你觉得以我的实力还拾掇不了这群家伙？”

          “那愣着干嘛？追呀！”任菩萨说罢就想迈出黄泉路的那道虚无界限，却被唐潜拉了回来，他疑惑的看着唐潜，唐潜却只是无奈的摇了摇头，“追不上的，黄泉路作为连接两界壁垒的门户，周遭的空间复杂程度超乎想象，经常是谬之毫厘，失之千里，看似他是在你面前逃走的，但是等你走出黄泉路之后就会很容易迷失方向，我试过。”

          “那他们？”任菩萨没有再往前行走，只是将手臂探出黄泉路的界限试探，果然，探出界限的手臂在空间的作用下直接扭曲成了一个诡异的角度，“这些家伙在黄泉路上已经盘踞多年，这么久下来，早就摸出了大部分的空间变化的规律，所以他们才可以相对轻松的穿梭在那些地方，不过一旦跑远了，他们一样还是会迷失在太虚境界当中，那可就真的是生不如死了。”

         “可惜了，早知道就留下这家伙一命了！就算他没法安安静静的和我们沟通，我也可以打到他愿意和我沟通，现在死了就有点麻烦了。”任菩萨惋惜的看了一眼身后的焦尸，如果有这个家伙带路，兴许有机会将这些黄泉路上的毒瘤连根拔起，这样也就真的一劳永逸了，“无所谓，毕竟也不是这一条黄泉路才会受到他们的侵扰，每条黄泉路或多或少的都会如此，最惨的那条黄泉路，甚至直接被他们完全占据，每个路过之鬼都是沦落为冤魂的下场。”

    

