    这时候，孙莉和孟炎听到了吵闹声后，也从车子上下来，走了过来。

    孙莉看到黎英姿跟陈平在吵闹，忙问道：“英姿，怎么回事啊？你怎么跟陈平吵起来了？”

    黎英姿马上说道：“孙莉，你评评理，陈平个家伙竟然一个人在这边吃夜宵，都不叫我们。这两天，咱们都是吃的方便面，现在有好吃的，这家伙瞒着我们，真是可恶。”

    “他不想让我们吃，我也不让他吃。”

    陈平没想到，黎英姿个婆娘，咋变得这么蛮不讲理。

    其实，这两天除了方便面就是面包牛奶，黎英姿都吃腻了。

    她在京城的时候，哪里吃过这种东西。

    所以一下子心情就不好了，再加上今天在墓地忙活了一天，浑身都累得不行。

    于是，就把火气都发在了陈平身上。

    孙莉笑了笑，说道：“英姿，这不是啥大不了的事情，吃夜宵让他们吃吧。就像陈平刚才说的，都吃夜宵也不好。”

    说着，她就从黎英姿的手里，把两碗熟食接过来，重新放在了简易的桌子上。

    孟炎也走了过来，笑了笑说道：“要不，大伙儿现在一起吃吧，这样热闹一点，咱们也可以聊聊案子的事情。”

    黎英姿现在还在怒气中，没有说话。

    胡瑾萱拉了拉她，说道：“师姐，我们还买了不少零食，你跟我去拿零食，咱们吃零食。”

    说着，她就拉着黎英姿去车子里拿零食了。

    两个婆娘走后，胡建生这才看向陈平，尴尬地笑了笑。

    “兄弟，真不好意思，没想到咱们吃个夜宵，都会闹出这种事情。”

    他心想，这个从京城来的破案专家，他堂妹胡瑾萱的师姐，怎么一点都没有女人的涵养。

    等明天，他找堂妹好好聊聊。

    陈平一脸的无奈：“哎，算了。女人嘛，发发脾气就好了。”

    陈平还是很善良的，不跟黎英姿计较。

    他知道，黎英姿从京城前来这边帮忙破案，本来就是没有受过苦的大小姐，现在晚上要睡在车子内，吃的东西也就方便面啥的，心里不舒服也是理所应当的。

    他大气，不跟她计较。

    此时，孟炎已经自己从旁边拿出了两只一次性的杯子，倒了两杯红酒，一杯给了孙莉。

    “小孙，咱们一起吃点吧。”

    “行。”

    孙莉接过一杯子红酒，就坐在了陈平旁边。

    四个人一边喝酒一边吃菜，一边聊了起来。

    胡建生首先说话了。

    “孟教授，我来的时候听说今天，胡家墩北面的山里出现了怪事，从一个洞里面冒出来了很多红色的虫子，是否有这事啊？”

    孟炎点了点头，“嗯，可能是修炼邪功的人，把南疆红虫王，放在山里面，那虫王孵化出了很多的红色虫子。”

    “还好陈平兄弟，想了办法把进入了虫卵的小溪冰封住了，要是虫子向外扩散的话，后果不堪设想。”

    听了孟炎的话，胡建生很吃惊。

    “啊，陈平兄弟还能有办法把河里的虫子冰封住啊。”说完，他看向陈平，“兄弟，你用的什么方法呀？”

    陈平想了想，说道：“其实，我就用了在村里修炼的心法，把体内的阴寒气发出来，就把虫子给冰封住了。”

    现在，陈平也不瞒着大家，实话实说了。

    “兄弟，你这招厉害啊，明天一早，咱们一起去村子北面的山里看看。”

    “嗯。”

    陈平点了点头。

    此时，黎英姿和胡瑾萱两人正在远处的车子边，一边吃零食一边聊天。

    时间很快到了半夜十二点钟。

    陈平他们四个人，吃的也差不多了。

    孟炎看了看时间，就说道：“今儿个时间不早了，咱们收拾一下，都早点休息吧。”

    “好。”

    “嗯。”

    大家都有点累了，也想早点休息。

    随后，把东西收拾好后，胡建生从车子内拿出来了两个野外蓬帐，还有买的睡袋。

    篷帐在车子旁边搭建好后，黎英姿和胡瑾萱走了过来。

    胡瑾萱就说道：“哥，今晚上我跟我师姐睡在帐篷内，你们可以在车子里休息一晚上。”

    说完，两人就进了帐篷内，拉上了拉链后，就躺下来闭上眼睛休息了。

    “兄弟，还有个帐篷你睡吧，我睡车子里。”

    在胡建生看来，两个大男人睡在一个帐篷内，有点不妥。

    “好，谢谢胡哥。”

    “没事，我先去休息了，明天一早咱们去小溪那边看看。”

    “行。”

    随后，胡建生就走了。

    陈平进了帐篷内，躺在睡袋里，拉上帐篷也休息了。

    孟炎和孙莉，朝这几个人看了看后，互相笑了笑，也回去车子内休息了。

    其实大家都不知道，黎英姿为啥刚才这么反常。

    是因为，今天在小溪里洗澡的时候，有很细小的南疆红虫的虫卵，进入了她的身体。

    一旦红虫进了人体内，人就会表现得性格反常，容易生气和发怒。

    刚才，黎英姿对陈平一顿发火，就是这个原因。

    大家还以为，她从京城来到这边乡下，吃不惯，住不惯，而且破案很辛苦，所以发脾气。

    其实，她如果正常的话，这一点苦还是能吃得消的。

    时间很快就到了凌晨三点钟。

    躺在帐篷内的黎英姿，突然醒来了。

    她突然感觉头里面很涨，涨得很难受。

    而且，心里有一股火气，想要发出来，又不知道向谁发火。

    这时候，她又想到了陈平。

    陈平个家伙，睡得这么踏实。

    一个人睡一个帐篷内，她还要跟胡瑾萱两个挤在一起。

    心里这么一想，她就穿上衣服，看了看睡在旁边的胡瑾萱。

    这丫头现在睡得很香，根本就不知道她已经起床了。

    随后，悄悄地拉开帐篷的拉链，轻轻地走了出去。

    等出来后，她就走到陈平的帐篷边，听着里面的动静。

    其实，这会儿陈平也已经醒来了。

    因为，他躺在帐篷内的时候，突然感觉到了隔壁黎英姿和胡瑾萱睡的帐篷内，有一股火热的邪气。

    他心里纳闷，这邪气哪里来的？

    等黎英姿从帐篷内出来的时候，他才确定，邪气是黎英姿身体出来内的。

    他还在想到底怎么回事？

    这婆娘怎么中毒了？

    突然，帐篷的拉链被人从外面拉开，黎英姿冲了进去。

