    此时此刻！

    急诊室内所有人都震惊无比！

    听见一个个触目惊心的数字从这个男子口中说出来，包括陈沧在内，所有人都忍不住握紧拳头！

    这种人渣，死了也罢！

    不！

    是死不足惜！

    每年多少渠道的东西进入首都，从什么线，现在据点在哪儿，最近的线索如何……

    当一个个问题被说出来以后。

    房间里雅雀无声。

    男子睡着了，或者是晕倒了！

    大家真的不想去关注男子的死活。

    这个人的罪行，能让他死好多次了。

    焦岭站在那里，看着记录员和问询员，沉声问了一句：“怎么样？”

    “全部记录清楚了！”

    他看着陈沧：“陈教授，这些……能信多少？”

    陈沧也拿捏不准：“基本差不多，但是……具体是有出入的，因为使用东莨（lang）菪（dang）碱以后，患者进入的一个自我编制的幻觉状态，有些对话他会根据自己发生的事情脑补记忆。”

    焦岭听完之后，点了点头，对着身边人使了个眼色：“不要打草惊蛇。”

    而此时，房间内除了焦岭，只有陈沧、余勇刚、罗有才、吴同甫四人。

    他看了一眼众人：“各位教授，今天的事情……事关重大……”

    “一定要保密，谁都不能说！”

    ……

    ……

    从抢救室内出来以后，众人换了一幅表情，都有些失落。

    而焦岭这个时候的表情更加无奈，眼神中夹杂着气愤、憋屈、无奈种种元素。

    他出来以后，一言不发。

    这让对方家属忽然内心一喜，虽然不至于眉眼笑出声来，但是……这也足以让他们开心的不得了了。

    女子高颧薄唇，双目厉色，毫不留情的说到：“焦局长，问出什么东西来了吗？”

    焦岭皱眉：“这是我们的工作，和你没有关系。”

    女子摇头：“和我没关系？焦局长，我老公现在是病人，请不要打扰他休息了，如果你有确凿的证据，你再来吧！他要是有个三长两短，我绝对起诉你们，到时候，我们一家老小，你来养吗？”

    焦岭：“现在他还处于被拘留状态，即便是在医院，也是如此！”

    律师摇头：“法律规定我们有探视的权利，而且，您现在还没有逮捕令！”

    陈沧见状，觉得有些好笑。

    这个时候了，我们出来你最关心的竟然不是你老公的死活？

    这可是吞服农药自杀！

    你这做妻子的竟然想的是证据，而不是是否抢救过来？

    想到这里，陈沧不禁有些感慨。

    但是，焦局长的表现更加让人眼前一亮！

    焦岭直接气的双手一抖！

    狠狠地甩了下去：“你们几个，看好了！”

    说完，焦岭起身出去，发动车子，一脚油门离开！

    看着这群家属眼睛一亮！

    女子眼里竟然多了几分开心。

    “医生，我老公怎么样了？”女子似乎这才想起来里面躺在抢救室内床上的男子是他老公！

    陈沧若有所思的说到：“还在昏迷，也没有脱离危险期，这是病危通知书，需要你签字。”

    女子先是一愣，脸色一变，双目想要假装无神，可是……内心的笑意却出卖了她的眼神。

    陈沧很想告诉她：“想笑就笑吧，别憋着！”

    没错！

    似乎女子此时更希望自己的老公死去。

    因为，只有死人才是不说话的。

    没多久，女子随意签了字，携家眷离开了。

    没有闹腾。

    但是，医院这突然住进来一个罪犯，终归让人有些不舒服。

    陈沧看了一眼看守的警察，疑惑的问了句：“焦局长以前做什么的？”

    对方压低声音，小声说道：“焦局长以前做过卧底！”

    此话一出，陈沧顿时愣了一下。

    怪不得演技如此出众，原来是实力派！

    焦局长回去要布置一些列任务。

    这次的案件再次升级，肯定得移交首都市公安局一起协助处理。

    但是，这两天他们并没有任何消息。

    男子这两天也醒来了，被送到了ICU内监护起来。

    不过却一直有警察24小时监视。

    但是即便如此，这些小护士们还是有些慌张。

    毕竟这是嫌疑犯！

    会不会被仇家寻上门来？

    而之后第四天，焦岭被迫释放男子，还在医院发了一次脾气。

    众人这才松了口气！

    陈沧却知道，可能大动作这才要开始了。

    ……

    ……

    九月份左右，医院也出现了人事招聘。

    北方地区，招聘一般都在下半年，毕业生一茬一茬的毕业，用人单位也开始招人。

    不像南方的春招和秋招，学生们还没毕业就找到了理想的单位，毕业以后顺利入职，省去了不少麻烦。

    而北方地区学生们毕业之后，总会面临各种焦虑和不安，等待着各个医院招聘公告的发布。

    首都急救中心作为国家重点三甲急救中心医院，人口缺口可不小。

    自然也迎来了招聘。

    而且关键是医院的科室发展规划改变，让各个科室人才不断调整。

    不过，陈沧最近也关心招聘的事情！

    东阳省的事业单位招聘现在还没消息。

    现在医院还处于一个名额统计阶段，然后等待省厅具体消息。

    但是陈沧这边却已经开始做了计划。

    自己明年回去以后，新大楼启用，肯定得需要很多人才。

    急救大楼可不是以前的一个小小急诊科可以比较的。

    不论是高级人才还是应届毕业生，陈沧这边需要和李宝山主任好好商量一下。

    陈沧看了看时间，按照以往的节奏，估摸着怎么也得到10月份才有消息！

    这个省里面事业单位的编制名额可是省人事厅决定的。

    不过，首都这边开始的早，现在急救中心的急诊六科也发生了很大的变动！

    急诊三组统一和急诊三科的一个小组进行全体替换。

    换来了一个专业技能较强的神经外科抢救小组，而同样，也带来一个副主任岳亮。

    急诊六科每年都会发生这些内部员工的调换，更好的适应抢救工作。

    与此同时，也招聘了几个年轻的博士。

    他们的到来也让急诊六科多了几分生气。

