
坐在地上的胥天宇越想越气，此刻的他哪里还有一点皇帝的威严看着就像一个颓废的失败者。

他原本联合谭明威弄死单青山就是为了得到单家的家产，他需要这笔财产来建一个自己的军队。

到最后他们却什么都没有得到。

“杨宝，你说朕这个皇帝是不是做的很窝囊，父皇为何不直接将皇位传给他呢！为何要让朕成为一个傀儡皇帝呢！”胥天宇失落道。

心疼的看着坐在地上的皇上，杨公公恭敬道：“皇上，先帝既然不给他皇位，就说明他不如皇上，不然先帝怎么会留下遗诏不许他做皇帝呢！”

杨宝总能一句话就说到胥天宇的心里去，这么多年胥天宇如此厚待他也是因为这个原因。

见皇上的心情好了一些，杨公公慌忙扶起他进了内殿休息，找来几个宫人快速的打扫了御书房。

贤妃安插在皇上身边的眼线说皇上心情不好，她便盛装打扮来了御书房。

正好遇上胥天宇心情刚转好，他见到盛装而来的贤妃立刻遣散了身边的内官，御书房的内室的门被杨公公关上。

内室很快传出微弱的呻吟声……

直至一个多时辰以后，内室才安静下来。

贤妃躺在那张龙床上动都动不了，床榻上鲜红的血迹还清晰可见。

胥天宇生气的时候总会在这方面发泄，发泄的手段惨不忍睹。

贤妃就是任何手段都不会拒绝的人，所以她才会刚入宫就得到了胥天宇无上的宠爱。

杨公公开门见胥天宇已经到一旁的软塌上休息，便命贤妃身边的几个婢女进来内殿将贤妃用被子裹上抬回怡和宫。

亲自将龙床边摆放的各种器具清洗好收起来，又让人进来将龙床上的被褥换掉……

……

天蒙蒙亮的时候，刚睡下一个时辰的单一诺便醒来了。

泠雨听到她房间的动静进来帮她穿衣梳洗，然后端来了炖了一夜的乌鸡汤给她。

“这个是……”

单一诺勾唇一笑，泠雨给她的茶壶里倒上一壶温水站到了一边。

“泠雨，你也喝点热汤吧！”单一诺看了一眼泠雨的肚子，“一会肚子疼了就不好了。”

泠雨进屋的时候，她就闻到了一股淡淡的血腥味，推算了一下日子她便知道了原由。

“我已经喝过了，这碗已经给你晾了半天了，知道你怕热。”泠雨含笑道。

举起碗，咕咚咕咚的将汤全部喝下。

有泠雨这句话，她就知道汤的温度是适中的，所以迫不及待要去尝一尝香气扑鼻的汤怎么样了。

喝完了汤，其他人也都过来了，云森等人一大早就给严潇准备好了盘缠。

“严公子，你是准备去哪？”单一诺问。

“诺儿想去哪？”严潇不答反问。

“我们要去河阳村，严公子可要同行？”

“如果诺儿不介意的话，潇愿同往。”

单一诺他们出现时，队伍里出现了第三辆马车，严潇的马车。

从柳河镇到河阳村大概需要六七天的路程，单一诺让云森快些赶路，不然天气真的要热起来了，乐清县那边还不知道什么情况。

最近单一诺的身体不错，他们赶路的速度加快了。

他们连夜赶路，轮流休息，一息时间都没有耽误。第四天午时停下用膳时，他们所在的位置距离河阳村只剩下两个时辰的路。

单一诺走到用膳的严潇身边，“严潇，我们去旁边走走吧！”

严潇兴奋的放下碗筷与单一诺走向旁边的小路上，他的心都紧张的跳到嗓子眼了。这几天单一诺都没有和他说话了，他正在疑惑究竟是怎么回事。

柳河镇遇到单一诺以后，她一直都是用严公子来称呼他，听到严潇这个称呼他欣喜若狂。

“严潇，你没有什么话要对我说吗？”单一诺突然停下脚步。

“啊？”严潇惊讶片刻平静的看向她，“诺儿想要我说什么可以直接问，我绝不会隐瞒。”

“你第一次把我囚禁起来的事，我谁都没有提过，因为我并没有生你的气你知道是为什么吗？”

严潇蹙了蹙眉，他对自己那次那么对待单一诺的事很后悔。他这一辈子都不想再记起那些，可他知道单一诺不会忘。

“因为那个时候你并不是真的要伤害我，你只是情绪太激动，所有才导致行为的失控。”单一诺道，“我不会因为你不清醒时候的行为而生气，但是，你清醒状态下若是做出什么不该做的事，我是绝对不会原谅的。”

单一诺的语气很平和，但是严潇却能感觉到她其中的变化，惭愧的低下了头，他已经确定了她肯定是知道了什么。

柳河镇的相处时他确信，她已经不是以前那个傻傻的丫头了，她现在变成了聪明伶俐，足智多谋的姑娘了。

“诺儿知道什么了吗？”严潇垂首说。

“客栈的掌柜要暗害我的时候，在你所站的角度上是绝对看不见匕首的。钦宝交手的那些人，以钦宝的武功不可能只是轻伤他们。这两点足以说明，客栈的人和你有关系，而你的目的应该是赶走石头。”

单一诺冷静的分析着，看了一眼河阳村的方向又道：“赶走石头的目的，应该是让我在河阳村受袭时没有帮手吧！”

严潇沉默片刻，“我本不想和他们合作的，可是我是真的想要诺儿一直陪在我的身边。他们要我赶走的是石头和祁玉两人，我就是为了诺儿的安全着想才没有赶走祁玉。”

“你答应和他们合作的那一天就已经把我推上了死路。”

“不，我不会让你遇到任何危险。”严潇语气坚定态度认真样子好像很确定。

单一诺从怀里掏出一封书信递给严潇，“这是我身边的暗卫去河阳村打探的消息，你看看吧！”

严潇看完书信，不可置信的说：“不，不可能，她说了，她会把你交给我处置的。就算她不给，我也会带你走的。”

“严潇，她恨我入骨，不惜在上京城那么危险的地方大动干戈取我性命又怎么可能会在这里放过我。河阳村里的人都是谭宗晋带来的，他也是巴不得我快点死的人，又怎么会让你把我带走。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671294"  chaptername="第163章">加入书签</a>
</div>
