    叶欢冷道：“别和我说那些没用的，我再问你一句，环环和馨馨到底在哪里？”

    “她们……”燕渐离犹豫起来。

    叶欢大手一挥，喝道：“小碧，准备好，这次烧他的鼻子！”

    “是，主人！”碧火麒麟立刻跃跃欲试。

    这鼻子要是再烧了，以后怎么见人？

    燕渐离慌了神，急忙求情：“别烧，别烧！我交待！”

    “快说！”

    “我骗了你，我派出去的人根本就没有找到她们，也不知她们到底藏在了什么地方，但我可以肯定的是，她们已经不在紫星大陆了。”

    燕渐离一脸紧张地望着叶欢，生怕他不相信，立刻又信誓旦旦地保证道：“我以人格担保，真的没有抓过她们，我之所以叫你去找兰心媚，主要是想借她之手，把我救出去。”

    叶欢冷哼了声，问：“她们如果不是你派人抓走的，又怎么会在凡间消失？”

    燕渐离忙说：“你这两个大小美女，即便放在仙界，那也是一等一的绝色资容，可就是这样的超级大美女，却没有仙根！如果被那些偷偷潜到下界的仙人看见，肯定会起歹心！我怀疑她们已经被别的仙人弄到这仙界来了！”

    叶欢冷冷地盯着他，心里突然有些紧张，这家伙看起来不像在撒谎，如果真如他所说，环环和馨馨会被什么人抢走？

    燕渐离担心叶欢又叫麒麟喷火烧他，赶紧又讨好道：“这两天正好是萧少游在下界巡视，你不是和他关系好吗？只要找他问问，自然就知道结果了。”

    叶欢若有所思地点了下头，没再说什么。

    这时，外面有个仙兵正在向他请示：“头儿，我们赶快离开这里，韦明杰那厮报复心极重，刚才吃了亏，如果不是看在兰大人的面子上，肯定早就攻击我们了。”

    又有个仙兵说：“我刚才发现西北方向有一缕极强的灵力波动，可能这附近来了别的大仙，会不会是韦明杰搬来的援兵？”

    叶欢收回神识，顺着那仙兵手指方向看了过去，那边乌云滚滚，隐隐露出了一些杀气，看这情形，好像真不怎么对劲。

    “我们走！”

    叶欢冷峻地转过身，准备离开，虽然他现在可以把燕渐离抛出来做挡箭牌，但这也是万不得已时才能祭出的一招，一旦把燕渐离放走，再想抓他，恐怕就不容易了。

    而且，燕渐离一旦脱困，必定会成为自己强劲的敌人。

    叶欢对此非常清楚，他走得很快，那三十多个仙兵也紧紧地跟着他，其中还有人在前面领路。

    “头儿，只要我们回到了驻地，韦明杰那小子就不敢把我们怎样了！”

    米龙忽然说：欢哥，真是韦明杰，我们看样子走不了了，他带着帮手，一定想置你于死地！

    叶欢心念一动，拿出巡视仙珠，往后面瞄了一眼，果然看见一团若隐若现的云雾在远处的高空中紧追不舍！

    而且，那团云雾越追越近，以叶欢现在这种速度，估计很快就会被追上。

    叶欢飞快地瞄了一眼侧前面，那里忽然出现了一座座高山，每一座都非常庞大，上不见顶，下不见根，两端都被浓厚的云雾遮蔽着。

    叶欢顿时有了个主意，他加速往其中一座山峰掠了过去。

    谁知身后那些仙兵却在喊：“头儿，不能去那里，那是俗心绝情峰，是天奴古仙的驻地，虽然那里没有设下禁制，但谁也不能擅自乱闯，若是被天奴古仙知晓，此生恐怕就再无出头之日！”

    叶欢听在耳中，却没有减慢脚步，他飞身一跃，立刻冲进了山中，那些仙兵有些混乱，全都在山前停了下来。

    “站住！”

    后面响起了一个熟悉的暴吼声，正是韦明杰，他终于从隐没的云中钻出来，看样子他也不敢飞进俗心绝情峰。

    韦明杰果然带来了一个帮手，那家伙生得很奇怪，额头前凸，深陷下去的眼眶中，一对小眼睛给人一种滑稽的感觉。

    叶欢已经打定主意了，他飞身落下去的，迅速把玄天金鼎里面的燕渐离抛了出去，同时，自己缩进了鼎炉中。

    玄天金鼎和叶欢早已心灵相通，它十分配合地缩小着鼎身，借着茂盛的密林，飞快地藏进了一个石缝中。

    由于燕渐离的身体挡住了那些仙兵和韦明杰的视线，因此，谁也没有注意到这个变化。

    燕渐离忽然听到叶欢说：“我现在就放你出去，你自由了。”

    他当时一听，有点不敢相信，以至于他被叶欢扔到外面时，两眼还在发愣。

    但是，下一眼，他看见了那三十多个熟悉的仙兵时，顿时大喜过望地叫了起来：“哈哈哈，老子终于自由了，叶欢，你给我等着，别让我再见到你，否则，你死定了！”

    他在那里放声大笑时，那些仙兵全都愣愣地看着他，似乎有些不敢相信，马上就要被韦明杰逮住了，这个头儿居然还这么开心？

    “难道我们也有援兵？”

    “也许头儿已经向司马大人放出了求救信号，所以他才如此欢喜！”

    追过来的韦明杰同样有些惊异，他下意识地往四下张望，一边又小声地对旁边那个怪人说：“小天，你仔细闻闻，这附近可有高人出没？”

    那个叫小天的怪人突然摇身一变，竟化作了一头黑色猛犬，头上两只竖起的尖耳朵像帆一样左右转动了几下。

    原来这个怪人是那种嗅觉灵敏的仙兽！

    “这不是愤天犬？”有仙兵紧张起来，“韦明杰这次动真格了，他唤来了愤天犬，看这情形，他不抓到我们头儿，恐怕誓不罢休了！”

    叶欢透过鼎眼，惊讶地看着韦明杰身前的猛犬，小声问玄天金鼎：我们刚才会不会被它发现？

    玄天金鼎迟疑了下，答：我不知道。

    米龙接过话茬儿说：愤天犬是这一界嗅觉最为灵敏的仙兽，即便是欢哥你用天罡三十六变，化作了别人，恐怕它依旧能够嗅出来。

    叶欢眉头一拧，沉声说：“嗅出来又能怎样？之前它并没有见过我！最多只能怀疑燕渐离的气息发生了改变！”

