    【咻——————】

    急促的破空声在耳边不断接近。

    下一刻，祗园和米霍克就见已经恢复正常体型的邦迪·沃尔德从下方踩着月步飞上军舰甲板。

    【砰！】

    只见这位‘世界破坏者’刚一落脚就将手上，已经失去生息的光月御田扔到地上，丝毫没给这位爱德华·纽盖特的义弟，前罗杰海贼团的船员，和之国九里大名半分尊重。

    与此同时。

    那两把大快刀‘天羽羽斩’和‘阎魔’抛了过去，祗园和米霍克作为纯正的剑士, 自然不能无视如此名刀，一人一把接了下来。

    “任务完成，这下老夫的功绩足够了吧？”邦迪·沃尔德凭借自己的四米身高，居高临下地冷哼道。

    “等你前往陆军总部兰德弗斯，就会被正式授予陆军大将的军衔和职位，恭喜你。”

    对于他如此态度，米霍克也不动怒, 只是平静地与其对视，他可不会像其他天龙人那样，一点不敬都无法容忍。

    情况是这样的。

    原本世界政府是想给邦迪·沃尔德一个陆军中将的军衔。

    毕竟他的综合实力严格来说，并没达到最高战力，而且本身是海贼出身，也没有足够的功绩。

    当然。

    十二个小时的最强形态，足以秒杀所有非最高战力和一部分底蕴较为薄弱的最高战力守门员。

    比如萨卡斯基，比如光月御田。

    可邦迪·沃尔德一听现任唯一的陆军大将是一个三十一岁的小屁孩就不爽了。

    现在看来比地上这个刚被自己活活打死的光月御田还要小三岁。

    自己怎么说也是与‘白罗金’同时代争锋的老辈强者，就算现在无奈之下要加入世界政府，地位和待遇也不能低啊。

    否则以后在大海上再遇到那几个老对手，一问起来，自己竟然只是个中将，这人可丢大了！

    所以就在那‘无限地狱’的牢房中当场提出，要和那什么‘赤犬’大将一对一单挑，谁赢，谁当大将！

    军队之中，讲究强者为尊，在这个集超凡之力于一身的世界, 这种特点就会更加明显和严重。

    就像‘原著’中萨卡斯基和库赞也要通过对决来争夺海军元帅一样，实力才是硬道理。

    所以他的要求其实也挺正常。

    可问题是世界政府也很清楚萨卡斯基的这个陆军大将属于赶鸭子上架，离最高战力的层次还差那么临门一脚。

    这要是让他和这位‘世界破坏者’对决......

    无奈之下，经过五老星的慎重考虑，决定给邦迪·沃尔德一个任务，即帮助世界政府镇压光月御田，为征服和之国扫除障碍。

    完成之后，再凭借这份大功，晋升陆军大将！

    之所以说这是大功，一来，光月御田怎么说也是最高战力，二来，和之国可是世界政府几百年来都没能征服的国家，三来，这个国家的各方面资源都具有极高价值。

    邦迪·沃尔德这边，虽然还是觉得和一个小鬼同为大将很不爽，但还是接受了这个提议。

    “既然如此，那接下来老夫就不管了，我看剩下的那些武士, 凯多那小子足以对付！”说完，邦迪·沃尔德当即化作残影跃出军舰，朝着和之国的海外超高速飞去。

    对此, 米霍克却是没有丝毫阻拦，这让祗园有些不解，拿着手中的天羽羽斩，问道：“就让他这么走了？”

    米霍克瞬间理解了她的话外之意。

    “他是去磁鼓王国，等亲眼看到一切安排无误，就会自己前往陆军总部。”

    虽然世界政府在邦迪·沃尔德身上没有进行任何束缚，但星门和异界对他的吸引力就是最大的诱惑。

    可惜，祗园到现在还不知道这些。

    就在两人说话的功夫，从下方又飞上来一群人影。

    只见化身青龙的凯多用焰云捆着黑炭大蛇，黑炭暮蝉，黑炭勘十郎，福禄寿和被他‘失手’打死的黑炭蝉丸。

    身旁还跟着两手抓着奎因一身肥肉的烬，虽然前者说都是肌肉，但后者感觉到的手感却是软乎乎的......

    突然多出来七个活人和一个死人，哦不，是两个死人，让甲板上变得热闹了不少。

    “海军？！”

    和一边只会瑟瑟发抖的黑炭大蛇和一辈子就没离开过和之国的其他几人不同，在海外生活了几十年的黑炭暮蝉却是一眼认出了这艘军舰的来历。

    “竟然是世界政府对和之国出手了，之前那个邦迪·沃尔德也是......”这个老妖婆顿感明白了一切。

    可她还是有个问题，那就是凯多和百兽海贼团怎么会听从世界政府的命令？

    这不合理啊！

    “呃，这位尊......”

    就在黑炭暮蝉脸上堆起层层褶皱露出难看的笑容，想要和一看就是主事人的米霍克聊两句的时候。

    后者却是看都没看她一样，挥了挥手对附近待命的海军将校，冷声命令道：“把他们三个关进牢房，那两具尸体冰冻起来。”

    “是！”

    “等，等一下，我们可以谈谈......”

    黑炭暮蝉在被几名海军拉下去的过程中慌忙大喊，可在场几人对她是毫无关心，毕竟他们的唯一价值就是身上的恶魔果实了。

    “凯多，你怎么把黑炭蝉丸打死了，我记得和你说过他的重要性比其他人更高！”米霍克皱起眉头，毫不客气地质问道。

    “哼，我也没想到这老东西会这么脆，收了五成力还是死了。”

    凯多不以为意地撇撇嘴，“你应该知道他的屏障有多难缠，我只能趁其不备对他出手！”

    可事实上，他就是故意将其打死的，不然也不会用出‘降三世·引奈落’，就因为当时一肚子闷火没出发，现在杀了人后痛快了一些。

    米霍克听完凯多的解释，虽然觉得有些不对劲，但想到黑炭蝉丸的能力又觉得可以理解，再加上现在人都死了，多说无益。

    “对了，我倒要问问你们，老子究竟是去陆军，还是别的地方？”凯多忍不住将心中的疑惑问了出来。

    “你暂时不用考虑这些，到时候自会通知你。”

    米霍克摇摇头没有给出回答，因为按照他们之前的计划，接下来几年凯多还要待在鬼之岛。

    当然，偶尔也可以申请前往卡巴内世界见识一下。

    紧接着，米霍克将目光放到福禄寿的身上，此时，这位忍者首领似乎有些紧张，或者说他现在正处于纠结之中。

    “光月一家没了，黑炭一家也没了，要不了多久其他的大名家族也会消失，那你们御庭番众准备何去何从？”

    前者的话一针见血地刺进后者的心脏，刺地福禄寿的心脏猛地颤动起来，一个没有将军可侍奉的忍者又算什么呢？

    下一秒，手握‘阎魔’，身背‘黑刀·夜’的米霍克看着他沉声说道。

    “接下来由我乔拉可尔·米霍克担任和之国的将军，本圣允许你们御庭番众臣服于我！”

