    

    第38章 姜离

    凌天无奈，只好将事情的来龙去脉一五一十的和盘托出。姜离听完，小嘴几乎张的可以塞得下一个鸡蛋。

    “你是说因为我，云岭山很有可能会发生一场关乎人妖两组族命运的大战？”

    姜离很自恋，同时有些神经大条，刚刚她还对凌天刀剑相向，这会儿就完全放下防备了。她的神魂经过凌天的滋养，现在整个人都神采奕奕的，说话的时候大眼睛眨巴眨巴，非常的可爱。

    “额……”

    凌天有些无语，一时间竟不知该说什么好。这姜家的圣女很自恋，估计也不是个让人省心的主，硬是给他整不会了。

    “云岭山之战不是因为你而起，而是破局的方法可能在你身上，你不要颠倒黑白好吗！”

    凌天耐心解释，他希望这个圣女能明大义。

    “哎呀，都一样啦！”

    姜离俏皮的吐了吐小舌头，道：“看来本小仙女还是很有作用的嘛，事关人妖两族命运的大战居然要靠我来平息。这一波要是不赚它个盆满钵满，岂不是血亏。”

    “？”

    凌天冒出一头黑线，开口道：“你好歹也是姜家的圣女，怎么这个德行，简直颠覆我之前对你的印象。”

    “哦，你之前对我什么印象啊？”

    姜离亭亭玉立，美眸生波，如瀑黑发遮住动人的曲线，凤袍拖地显露一身贵气，完美无瑕的俏脸上带着不怀好意的笑容，盯着凌天问道。

    “要老命了！”

    姜离这副姿态着实让凌天有着遭不住，他老脸一红，赶忙转移话题，道：“你的伤势还没好呢，我只是修复了你的神魂。你赶紧疗伤吧，等会儿那些人追杀过来，我看你还笑得出来。”

    姜离闻言，瞳孔微缩，立马盘膝而坐开始疗伤。她真的被那群神秘人追杀怕了，这些人的实力明明不强，但是手段却诡异莫测，居然让她连连吃亏，接连几次大战，她愣是没伤到人家，同行的同族弟子几乎损伤殆尽，她也受了重伤，今天若非遇到凌天，她可能真的就要交代在这儿了。

    凌天为姜离护法，同时散开神识注意外面的风吹草动。他不敢再探查那些人，怕被他们发现。眼下姜离重伤，若是将他们引来，后果不堪设想。

    时间匆匆流逝，转眼间到了深夜。姜离身为姜家的圣女，有着特殊的手段，这会儿她受的伤居然已经好的七七八八了，这恢复速度，着实把凌天震惊到了。

    然而就在这时，洞穴外面忽然传来一阵骚动，紧接着一个尖细刺耳的声音传来。

    “居然躲在这里，周围刻满了道纹，怪不得一直找不到，真是够狡猾的。”

    凌天不动声色的站了起来，悄悄朝洞口靠去。姜离听到动静，也从疗伤中退了出来，静静跟在凌天身后。

    “不要轻举妄动！”

    凌天紧靠洞口，所有的注意力都在洞外。他眉头紧皱，右手向后伸去，试图让姜离别出声，结果却不小心摸到了一个软软的东西。

    “咦？什么东西？”

    凌天一愣，出于本能的用力抓了抓，有些不明所以。身后死一般的寂静，凌天察觉不对，感觉身后有杀气，赶忙回头，却被吓了一大跳。此刻，姜离俏脸通红，耳朵根子都在发烫，一双凤目怒气冲冲的瞪着凌天，美眸几乎要喷出火来。凌天这才注意到自己摸到哪了，脸上露出尴尬的笑容，赶忙收手。

    “抱歉，我真不是故意的！”

    凌天连忙道歉，但显然，作用不大。

    “你……很好！”

    姜离满脸云霞，这会儿外面大敌当前，她不好发作，只能狠狠地掐了凌天的腰窝子一下，疼的凌天差点当场就要叫出来，她几乎是咬牙切齿的说出这句话，道：“你们男人，真的会找机会。”

    凌天正欲解释，外面却忽然传来一阵声响，紧接着，几个黑影出现在月色中。

    “嘿嘿，找到你们了！”

    当中一个黑影开口，声音很诡异，听的人毛骨悚然。

    “终于找到了，真是太恭喜你们了！”

    忽然，凌天出手了。识海中精神之花暴动，一股雄浑壮阔的精神力量席卷而出，如同一条大河在奔腾，几人甚至隐隐约约听到虚空之中有江河澎湃的声音。

    “你是白天那个神秘高手！”

    几人同时出声，言语之中满是震惊，当中一人充满赞叹的语气，不仅没有害怕，反而充满了欣喜，道：“精神旺盛如海，真是炼药的好材料啊。这要是抓回去交给长老，我们必然能得到一大笔封赏！”

    这一刻，几个人都兴奋了起来。甚至连姜离都被抛弃在了一旁，凌天的出现是一个意外收获，让他们欣喜若狂。

    “哗啦啦！”

    几个黑影联手逼来，手中拿着铁链，如同索命的厉鬼，他们居然无视了凌天的精神力量。

    “小心，他们手中的铁链专缚神魂，对精神领域有着极强的威胁！”

    姜离急忙提醒，她之前就是在这铁链之下吃了大亏，差点被打的神魂溃散，因而深知它的厉害。

    “哦，神魂的创伤居然都修复了！”

    几人的眼神顿时一亮，毫无疑问，这必然是凌天的功劳，他们再次看向凌天的时候，眼神变得更加贪婪。

    “不知死活！”

    凌天不想废话，直接动用祖龙气。只听的一道浩大的龙吟声，一条足足有数百米长的黑色巨龙从凌天的身体里飞了出来。

    “这是……死玄气！”

    几人的眼神顿时变得无比惊恐，他们看向凌天的眼神由贪婪变成了惊愕，最后充满恐惧。

    “死玄气能入人体，这简直匪夷所思！”

    这一刻，几个人彻底慌了。他们本身实力不强，但是凭借自身的特殊手段，却可以无视很多攻击，比如精神力量等等。但是唯独这死玄气，却是他们致命的克星。

    传闻死玄气来自地府冥间，是亡者身上散发的特有气息，拥有着绝灭一切生机的力量。凡有此气息者，必为鬼物，活人一旦沾染，顷刻间死于非命。

    但是眼下发生的一切，却颠覆几人的三观。他们怎么也想不通，为什么一个活人身上，能冒出亡者才有的气息，这不合常理！

    祖龙气浩荡，凌天不给几人思索的机会，直接出手。凶猛的死玄气如同脱狱的猛虎，瞬间便将几人的生命吞噬殆尽。

    这雷霆一般的手段，着实震慑住了后面的姜离，她有些惊愕的看着凌天，脸上充满了不可思议。她不敢相信，那群将自己追杀的上天无路入地无门的神秘修士，居然一瞬间便被凌天解决了。

    “你这……怎么做到的？”

    姜离拍了拍自己的小脑袋瓜子，感觉脑袋嗡嗡的。

    “天地万物，相生相克。”

    凌天没有多做解释，刚刚他的精神领域失效的时候，他就感觉体内的祖龙之气在暴动，似乎有些迫不及待了，结果一出手，竟瞬间解决了这几人。

    凌天叹了口气，他这秘密早晚是要被发现的。但只要祖龙经不暴露，他就没什么好担心的。凌天忽然觉得，死玄气似乎是掩饰祖龙经的一个很好的手段，每次只要死玄气出手，别人的目光就一定会放在这死玄气上，根本没人注意他身体中飞出来的这条巨龙的特殊，这似乎也不错。        

