    杨希不知道，自己随便这么一搞，居然成了沃克两兄弟眼中的“超级苍目炎龙”，他还在努力控制自己的力量，防止出现掌控奥义的法则波动。

    要是不小心露馅，法则奥义波动被光明城里的四阶察觉到，那他可就只剩下开溜这么一条出路了。

    其实这种巧合，也是一种必然。

    基思家族的那个老祖宗，不管通过苍目炎龙血统领悟到了什么法则奥义，他对自身力量的掌控必然会变地更强，从目前这个结果来看，这种情况在外界的表现就是火焰变成黄色。

    众人被杨希弄得眯上眼睛的时候，他也终于跟四位三阶极限强者交手了！

    原本能够被轻易撕裂杨希龙鳞的魂器刀，在遇到苍黄色火焰的时候，突然失去了之前风采。

    锋利的刃部被苍黄色火焰一烧，竟然就卷了边儿，砍在杨希的龙鳞之上，只能留下一道道白痕。

    那散发彻骨寒意的冰锥，在遇到苍黄色火焰的时候，同样也不再坚不可摧，仿佛遇到克星般的，纷纷在半路融化，给地面上带来一阵热雨。

    至于树巨人跟火焰环在苍黄色火焰面前同样失去了威力，被点燃的点燃，被同化的同化。

    见到杨希的战果，沃克兄弟二终于放心下来，“杜兰的天赋，绝对是家族创立以来最强的。”

    “奇怪，小杜兰以前没表现出来这么恐怖的天赋啊！”

    “你忘记他是赤霜岛贤者之石争夺战中，唯一一个活下来的三阶异能战士吗？恐怕那次经历，带给了他脱胎换骨般的变化！”

    胡德提醒自家大哥道。

    沃克一想，这个可能性非常的大，他十分庆幸，“没想杜兰这孩子竟然有如此福缘，我以为那次经历顶多是让他在心性上有所进步，没想到在力量层面，也留下了如此深远的影响！”

    “我觉得这可能不是偶然！”

    “哦，二弟，你向来聪慧，怕不是想到了什么？”

    沃克见胡德一脸奇怪地，看着天上一身苍黄色火焰与四个三阶极限强者激战的杜兰，顿时好奇地问道。

    胡德道：“我在想，多半是兄长你的好友，把部分机遇分给了小杜兰，又在后面的大战之中，保了他一条小命，我们基思家族才能拥有现在这个麒麟儿啊！”

    “……”沃克沉默了，数秒后，他的龙目中既然出现了泪珠，虽然这泪珠刚一出现，就被灼热的苍炎蒸发成了水汽袅袅上升，“你推测出来的，很可能就是事实了，我此生能有白蛇兄这么一个挚友，无憾了！”

    杨希愈战愈勇，他对苍目炎龙自身力量的操控，也愈发的熟练。

    那苍黄色的火焰虽然没有附带法则奥义的波动，被杨希压制在了三阶极限的水准，看似在力量层次上，杨希跟这四个刺客处在同一水准。

    但真正战斗起来，其实不然，杨希那对没有感情的龙目中，能够轻易发现这四个三阶极限强者，在能量使用上的瑕疵，依靠着自身对掌控奥义的领悟，攻击这些破绽，对杨希而言，如同吃饭喝水一般简单。

    于是这战斗场面在众人的眼中，就变地奇怪无比。

    四位刺客用来攻击杨希的技能，仿佛失去了原来的威力，说不上刮痧，但已经没了重伤杨希的可能，顶多是弄破几片龙鳞，撕点龙肉下来。

    对身材巨大的苍目炎龙而言，这种程度的攻击，他可以撑很久。

    但杨希的攻击，看似平平无奇，但效果却意外的好。

    每次都能打在最关键的薄弱环节，近乎四两拨千斤似的，以很小的代价，就破解了招式。

    可谓是拳拳暴击，打地对手怀疑人生。

    “这家伙的运气也太好了吧！！！”

    召唤树巨人的刺客甚至有些委屈了。

    “不……这不是运气，而是他的战斗天赋！”

    为首的刺客做出了决定，“今天我们是杀不杜兰了，但庆幸的是，我们没有暴露身份。”

    使用冰锥进行攻击的刺客插嘴道：“老大，我们的异能不还是暴露了吗？”

    刺客老大语气一窒，有些气急败坏道：“反正我们之后又不在光明城周边一带混！”

    “今天的任务失败了，但也不是没有收获，能够发现杜兰这种天才，也是大功一件！”

    使用火焰环的异能者附和道：“老大你说的对，我们把杜兰这家伙的情况汇报上去，上面的大人一定很感兴趣，倒时无论是派出强者击杀他，还是将他招安，论功行赏起来，我们四人终归也有功劳！”

    “唉，撤吧，基思家族的人也赶到了，功劳什么的我也不指望，将这边的情况汇报上去，上面不找我们麻烦就不错了！”

    四位三阶极限强者想走，杜兰也拦不住。

    不过他也没打算拦，此番爆种，能够“保命”就堪称奇迹，要是在斩杀掉一两个三阶极限的刺客，那就是多生事端了。

    惹得四阶强者来了兴致，那才是麻烦。

    杨希变回人形，落在地面上，见到沃克和胡德两人一瘸一拐地过来，他心里还没将借口完全编好，干脆直接两眼一翻，选择装晕过去。

    见到杨希突然倒在地上，可把沃克和胡德两人吓地半死。

    三步并作两步走，沃克上前将“昏迷”的杨希扶起来，十分紧张地探了探鼻息，得到想要的反馈后，才终于长处一口气。

    心中一松，刚才飞奔的力量顿时消弭无踪，身上多处伤口的剧痛也传到了脑子里。

    胡德也好不到哪里去，但相比较另外两人，他好歹还能维持变身的状态，一屁股坐在破败不已的椰树大道上，用龙爪子捂住了沃克和杜兰，满脸警惕地大量四周的围观群众，直到不远处的天空上，出现了大小不已的十几只苍目炎龙。

    为首那只四米长的苍目炎龙，眼角不断蒸腾着泪水变成的水汽，飞快地扑打翅膀冲来。

    她的声音里满是担忧：“父亲、大伯、杜兰！！！你们没事吧！！！”

    见到族人的出现，胡德的神经也放松下来，红光一闪，巨大的龙躯消弭无踪。

    天上，一大群悬停的苍目炎龙们目光不善地看向四周，而地面上三个满身伤痕的人形依靠在一起，看起来凄惨不已。

    “父亲大人！！！呜呜呜呜！！！！”

    红光一闪，雪莉扑进了胡德的怀中，撞得老父亲吐出一口鲜血，原本就岌岌可危的肋骨上，也多添了几道裂纹。

    抱着自己哭得稀里哗啦的女儿，看着躺在声边的大哥和侄子，胡德心中感慨万分。

    在这个世界上，有什么比家人还重要？

    杨希动了一下手指，“颤抖地”拍了雪莉一下，臀浪阵阵，“臭丫头……你想坐死我啊！！！”

