    感谢书友：“深圳大屠夫”的万赏！

    ……

    姜兴得意的纵马到了方醒身前，大声的道：“伯爷，小的发现了瓦剌人的埋伏，有骑兵一万人左右。”

    “好！”

    方醒微笑着鼓励道：“干的不错，军功簿上自然有你的名字！”

    姜兴心中火热，摸摸怀里的两块细纱巾，喊道：“多谢伯爷！”

    方醒点点头，等姜兴走后，王贺就嘀咕道：“那些苟日的就会用这一招，当年的丘福就是这样中的埋伏。”

    陈德已经指挥玄武卫上来了，他策马赶到方醒的侧面，听到这话就说道：“巴根的想法很简单，先把咱们的骑兵给击败，至于玄武卫，失去了骑兵之后，这一路回去肯定是担惊受怕，损失不小。”

    方醒嗯了一声道：“就算是玄武卫能安全回到兴和堡，可没有骑兵的保护，没有了机动性，也只能是守城罢了，然后巴根就可以继续控制野狐岭到兴和堡这一线，让朝中成为聋子、瞎子！”

    陈德只是从战术的角度分析了巴根的意图，而方醒却从庙堂的高度，一针见血的指出了他的最终目的。

    王贺哦了一声，恍然大悟道：“只要消息被切断，陛下肯定会心存疑虑，出兵的时机就很难把握了。”

    大军出动可不是开玩笑，耗费的人力物力堪称是天文数字。

    若是扑个空，那就是颗粒无收，军心士气，百姓的怨气，百官对帝王的不满意……这些情绪集合起来，可不是小事。

    所以大明和哈烈对出兵一事这么谨慎，原因就在于此。

    五千骑兵归来，方醒心中大定，随即叫人一起动手，把战利品装在大车上，马上回师。

    ……

    草原上最好的季节，对于扎那来说，也是他最幸福的时刻，因为琪琪格生孩子了。

    有了孩子，就意味着这个家庭有了奋斗的目标。

    琪琪格在给孩子喂奶，扎那在边上看着炖的羊奶。

    羊奶沸腾了，扎那小心翼翼的倒进一个瓷碗里——瓷碗有个缺口，但对于扎那来说却是宝贝。

    这可是他去打草谷时抢到的。那一次他干掉了那一户人家，锅碗瓢盆抢了好多，可惜没抢赢百夫长，只能遗憾的看着他砍掉了那个女人的手，然后得了个银手镯。

    要是那个银手镯被我抢了该多好啊！

    看着琪琪格空荡荡的手腕，扎那就觉得遗憾。

    琪琪格喂饱了孩子，放下衣襟笑道：“扎那，孩子很健壮呢！”

    扎那看了一眼孩子，伸手擦去他嘴角的奶渍，说道：“琪琪格，这次大战，我肯定会给你弄几件首饰来！”

    琪琪格笑道：“好，到时候记得给咱们的孩子弄一件。”

    “嗯！”

    扎那重重的点头应了，然后起身道：“羊奶我放在边上冷着，你记得喝了。看好孩子，我去太师那里看看。”

    琪琪格点头，然后抱着孩子，哼着一首母亲当年哄她睡觉的歌，幸福洋溢着。

    ……

    扎那出了自家的帐篷，穿行在一片帐篷区中——这里就是贵族和脱欢的侍卫们的聚居地。

    穿过这里，被拱卫在中间的就是脱欢的大帐。

    这里戒备森严，侍卫们在周围晃荡着，寻找一切可疑的迹象。

    在决定和哈列国联手后，脱欢担心内部有人会铤而走险，所以加强了戒备。

    扎那一路打着招呼在大帐外站着，这就是他的岗位——非脱欢信任之人不能担任的岗位。

    “……一群鼠目寸光的蠢货！”

    里面传来了一声怒喝，扎那示意站在另一边的同伴，同伴就挥挥手，于是周围的侍卫都退远了些。

    “哈烈人以为明皇是什么？是胆小之辈吗？当年明皇在丘福战败之后，他居然敢亲征，这样的帝王，哈烈人以为他是胆小鬼吗？！”

    “若我是明皇，肯定会派出最厉害的前锋出塞，然后牵制咱们，然后……”

    听到这里，扎那突然觉得有些悲哀，原先强大的瓦剌，居然……

    “然后咱们就进退两难了，懂吗？哈烈人要是不出兵，明皇会把咱们追到天尽头！就像是当年追……我的父亲时一样。”

    马哈木，被朱棣派兵一路追杀，众叛亲离之下，成了孤狼，最后死于孤岛。

    “我不会！永远都不会忘记当年的那一幕，为此我将永远铭记那个时刻，为此我的儿子也先应当永世铭记，为此瓦剌应当永世记得这个仇恨，不死不休！”

    扎那握紧刀柄，看了一眼同伴，他也同样是咬牙切齿，眼中全是愤恨。

    若是没有朱棣的那次北征，此时的草原上必然就是瓦剌人的天下，而不会是现在这般的惶惶不可终日。

    “你们的王在等待什么？我脱欢已经敞开了胸腹，坦然准备迎接哈烈大军的到来，若是不来，那么我将率领部族远遁，把这片草原让给明人！希望你们能同明人友好相处。”

    哈烈人欺人太甚啊！

    扎那恨不能冲进去，一刀剁了那个脸上永远都挂着倨傲的哈烈使者。

    这时里面传来了那个倨傲的声音。

    “太师，我们还在准备之中，再说明人在哪？明人不出动，难道我们去攻打他们的坚城吗？”

    “可只要你们出兵，明皇必然会亲征，这一点毫无疑问，若是错误，我脱欢愿意被马拖死！”

    脱欢发誓了，这是屈辱，也是机会。

    可里面那个倨傲的声音依然不变：“太师，再次说一次，国内还在准备，我们的王已经召集了大臣和将军们在议事，而所有的议题就是一个，明人！明白了吗？继续去试探吧，我们会随时保持和国内的联系。”

    “好吧，我希望你们能马上去信，告诉你们的王，明皇肯定已经出兵了。”

    “知道了太师，告辞。”

    脚步声传来，帐篷被掀开，那张令扎那讨厌的脸也出来了。

    “使者慢走。”

    脱欢亲自送了出来，刚才的慷慨激昂还在他的脸上残留着红晕。

    使者微微颔首，然后离去。

    脱欢就站在帐篷外面，看着使者，直至背影消失。

    扎那不敢看脱欢，等了许久之后，他才敢抬头，发现脱欢居然一直站在那里。

    脱欢的神色很冷，目光向下，能看到他紧握的双拳，那泛白的骨节说明了他的愤怒。

    “叫人来！”

    脱欢丢下一句话后，转身进了大帐。

    马上有侍卫去通知那些重要人物……

    ……

    “哈烈人会一直等下去，现在就看明皇的决心了！”

    大帐里，脱欢看着手下的重臣们，幽幽的道：“哈烈人的意思很简单，就是要让咱们把明皇勾出来。”

    一阵静默。

    大家都知道这个任务的艰难。

    “太师，若是明人没有出兵，那咱们出大军去袭扰一番边墙，明皇肯定会出兵。”

    众人看向脱欢——这是一个必然的决策，从脱欢决意要和哈烈人结盟时，就无法阻拦的决策！