    回到家，琢哥和瑜姐默契的什么都没说，此时玟玟是什么都听不进去的，说了也没用。

    安国公等人其实心里已经有了准备，连周珲都开始默默做准备了，但谁都没说这个话。

    无他，都很疼玟玟，要给她点时间接受这个现实，现在说等于挖了她的心肝肉。

    其实当家爷们也很难受，但现实比人强，你享受了多少富贵，就要承担多少代价，没有人能免俗。

    好在周瑜从小教养就很严苛，对恋爱脑是看不上的，知道自己要承担什么样的责任，她心里早就做了准备，相反她向往皇后尊位，也希望自己有这个命数。

    这是女人最高的地位了，别人家姑娘都能行，凭什么我不行，我不认为我比别人差在哪了。

    论家世，她比当朝皇后家世底气还要硬气呢。

    论才学，宫务族务都管过，剩下的嫁了人也能学学，不算差。

    论样貌她也是拔尖的，论情分，也算和诸位皇子都熟悉，厚着脸皮也能说是青梅竹马，一年到头宫里也得住个小半年呢。

    把这些条件拿出来比一比，周瑜觉得我配上不上皇后尊位，也能配得上皇子嫡妻的位置，凭什么不要。

    嫁别的男人也有通房小妾，仔细观察一下就能看出来，除了他家小妾少，别的世家大族，爷们再怎么守规矩，通房总有一个的，难道不是女人啊。

    嫁了皇子以后生了儿女，是皇家骨血姓赵，对周家也是一种庇佑，无大错很难被扳倒。

    周瑜自打知道宫里有这样的想法后，就在心里琢磨了，翻过来覆过去，认为自己内心深处不排斥。

    既然都是做儿媳妇立规矩，那我宁可要地位最高的那个，为自己换取最大利益。

    这些话她不敢现在和母亲说，母亲很疼她，能给的不惜一切代价也要给她，她不想让母亲难受。

    可我是周家女，我也有保护父母兄长族人的责任。

    回来后周瑜趁母亲不注意去了书房找曾祖父了。

    曾祖父和祖父还有爹等人都在屋里说话。

    “进来。”

    安国公朝孙女露出和蔼的笑脸。

    “曾祖父，祖父，爹，二叔安。”

    “嗯，你来可是有事说。”

    “对，有点事要说。”

    周瑜站在亭亭玉立，姿态大方从容，目光坚定果敢。

    “我和太后说了说了我的想法，我愿意嫁赵家爷们，谁都行。别人家的嫡长女能做皇子嫡妻，我凭什么做不得？

    我周家比谁差了，我周瑜比不上别家姑娘？

    与其硬要拒绝惹怒皇上，不如顺其自然，我想要的是女人堆里地位最高的位置，我是周家女，我也有资格保护父母亲长和族人，这也是我嫡长的责任。”

    安国公听后脸色严肃，周珲仰起头深吸一口气，心里像针扎一样，这和当初他们夫妻商议的决定不一样。

    “乖宝……”

    “爹，我不委屈，真的。其实我心里挺想要皇后尊位的，生的儿子也是皇家子嗣，有何不可。”

    周瑜自信而优雅，盈盈浅笑。

    “你想清楚了？”

    世子看着孙女，心里默默赞赏又很心疼，举棋不定，疼了这么多年的孙女啊，他舍不得呀。

    “自打知道宫里的想法，我就一直在想我未来何去何从，嫁谁都差不多，那为什么不嫁地位最高的那个爷们呢。

    男人要的是前程，我也想要，有没有爱情与我而言不重要，但我不乐意别人踩在我头上，对我颐气指使。

    就四公主那样的蠢货，都敢指着我的鼻子说，我指挥你是给你周家脸面，我就要抽她嘴巴子。”

    周瑜翘着下巴，漏出了几分武将之女的霸气作风来。

    “好，既然你想清楚了，周家会全力支持你，绝不会辜负你这份心。”

    安国公面色认真而郑重，心里不止一次的骄傲自豪，这是我周家的女儿，有责任有担当有胸襟。

    “爹，劝劝我娘，我记得我娘告诉我，女人也可以成就一番事业，我想做大女人，不负父母养育之恩，不堕周家门风。”

    这是周瑜思考了几年的选择，从懵懂起就开始逐渐思考这个问题，如今她日渐大了，终于坚定了自己要走的路。

    周珲望着女儿，勉强露出笑容，抬手默默女儿的头。

    “好，我闺女长大了，有你娘当年的风采和霸气。”

    声音有些哽咽，更多的确实骄傲和妥协，既然是女儿要走的路，那就成全吧。

    “谢谢爹成全女儿，女儿不孝，让全家老小为我忧心操劳。”

    周瑜跪在地上大礼参拜，也表达了她的决心，并非小孩胡闹，而是真的想清楚了，知道自己未来要面对的是何等状况。

    “好孩子，起来吧，既然你决定了，我会为你铺平道路的，后续我们会缓缓的劝你母亲。”

    周老二也上前一步扶起侄女。

    “谢谢诸位长辈为我操心。若有可能，用我的婚事再给哥哥们换点好处回来，给两个妹妹说个好人家。”

    “好……”

    安国公颤抖着手应了。

    周瑜微笑行礼后告辞了，她要用自己的婚事为哥哥妹妹们换取最大利益，这事她心甘情愿的。

    “爹，你真的答应孩子呀。”

    世子最疼孩子，尤其是瑜姐琢哥，本身是嫡长，地位不一样，都是长辈在书房亲自教导，和男儿一样的教养，花费了无数心血，他真的舍不得。

    “她比你们想的成熟的更早，她早就明白了自己要走的路，选择了为家族为父母为兄弟姐妹付出，她要的从来不是爱情和一方宅院。”

    安国公却第一个理解了瑜姐的选择。

    “那……”

    “去做准备吧，现在来得及，宫里的人手该用的就要用上了，以后为瑜姐铺路，太后想来也知道了。”

    “是。”

    世子用力点头。

    “爹，老大媳妇怎么办？这是挖了她的心呐。”

    世子捂着脸难受极了。

    “她会明白过来的，其实她心里早就知道了，只是拧不过劲来，舍不得孩子。

    给她点时间，你有这功夫去给瑜姐多准备点实惠的嫁妆，以后总能用得上。”

    “是，我知道了，珲子，你多劝着点你媳妇，缓缓的来，可别硬顶，她岁数也不小了，这么多年操劳下来，别气着她。”

    世子叹口气。

    “我知道了。”

