    “林墨……”一道熟悉的声音突然在林墨识海中响起。

    “宫西？”

    林墨混乱的意识顿时稳定了下来，旋即怔住了，为何自己意识混乱的时候，会是宫西唤醒自己的本体意识？而不是其他人。

    “她果然是你的软肋……”一道清朗的声音突然响起。

    “谁？”

    林墨瞳孔一凝。

    只见在神魂的深处，一道古老的封印缓缓解开了，一张林墨熟悉至极的脸呈现而出，看着这张脸，林墨透出了不可思议之色。

    因为那张脸和他一模一样……

    “是不是很惊讶？”另一个‘林墨’淡淡一笑，“没必要惊讶，在你眼里，我就是你。在其他人眼里，我也同样可以化为他们。”

    “你到底是谁？”

    林墨面色沉冷，这个人给他的感觉熟悉至极，可又想不起到底是谁了，好像在何处见过，不是这张面容，而是此人给他的感觉。

    “你都已经猜到了，还何必问呢。”‘林墨’依旧面带微笑。

    “你是帝师……”林墨深吸了一口气。

    一直以来，林墨就知道自己的识海深处有一道古老的封印，只是一直没能打开。当初这一道古老的封印解开过一次，帮林墨解开了危机，而在那个时候，他就感受到了一道熟悉至极的意识。林墨不是不想去弄清楚，后来随着成长，接触的事越来越多，他就越加感觉到这封印很可能是一个人做的。

    毕竟，除去那个人外，还能有谁在自己身上布置这么多东西？

    林墨也没主动去解开封印，在琉璃神魂铸就后，他就已经不惧那一道封印内蕴含的意识了，那只是一道意识而已，要震碎很容易。

    只是，林墨一直留着，他想弄清楚帝师留下的意识到底想要做什么。

    就一直等到现在……

    没想到，帝师居然在关键时刻，唤醒了自己的本体意识。

    “你很聪明。”帝师笑了笑道。

    “你到底想要做什么？”林墨沉声问道。

    “我？我想要与天地并存。”帝师毫不避讳的说道：“这天地待我不公，所以我要与之并存，然后以后再想办法灭了这天地。”

    听到这句话，林墨脸色一变。

    虽然帝师的语气平和，但却透着极为可怕的想法，这位曾经惊才绝艳的人物已经疯了……不，应该说他本身就是个疯子。

    往往那些惊才绝艳之人，都极为的固执。

    “你为何要帮我？”林墨继续沉声道。

    “你是我的一枚棋子，你还有很大的用处。毕竟，能修成最终荒古不灭战体者，候选者中也就只有你一个而已。最终荒古不灭战体，可是足以在未来抗衡天地的存在。这世间，也就唯有那三个老东西能做到这一点。当然，这天地将乱，说不定也会出现几个类似的人物。”帝师眯着眼说道。

    “棋子……你想要操控我？”林墨冷笑道。

    “不是想要，而是早就已经在操控了……别妄图翻盘，没用的。”

    帝师淡淡说道：“我的布置已经完成了不少，距离我的目标很近了，或许要不了几年，最多数十年，就可以达到我梦寐以求的程度了。好好修炼吧，或许有一天，你能尝试一下翻盘。虽然是无用功，但至少你和那些小家伙能给我带来一些乐趣。”

    话音一落，林墨的琉璃神芒已经穿透了帝师的意识，将之粉碎了。位于识海深处的那一道封印，也消失得无影无踪，连同帝师的意识一样。

    “他果然还活着，并且在布置……”林墨收起神识力量后，面色紧绷。

    帝师敢跑出来，那说明他可能已经布置得差不多了……

    他……到底在布置什么……

    林墨不知道，帝师不知想要做什么，没人知道他的想法，也没人清楚他到底布置了多少。

    或许，帝师早就疯了，只是在自娱自乐。或许，帝师没真的疯掉，这曾经惊才绝艳的人物，真用了四百余年布置出了一个可怕的大局。

    “不管如何，他只是个藏头露尾的家伙罢了，只要有足够的力量，任何阴谋都能一拳震碎。”林墨收起了思绪，将心神投入到重塑身躯中。

    不得不说，帝师虽然在布置，但却也算是救了林墨一命。

    五大荒古巨兽分身的个体意识，在林墨的本体意识苏醒过来后，已经开始沉寂了，林墨却不会让这些意识继续潜伏下去。

    “既然是我本体所生，那你们就该回归本体……”林墨的琉璃神魂绽放出了璀璨至极的神识力量，将五大荒古巨兽分身的个体意识找了出来。

    然后，林墨直接碾碎，将这些意识融于琉璃神魂中。

    做完这些后，林墨注意到五大荒古巨兽的精血已经不多了，这些精血根本不够铸就出新的身体。

    天地法则的真谛力量还在轰击剩余的精血，一旦这些精血耗尽，那么自身的神魂在天地法则的真谛力量下，将会彻底消散。

    这是失败的代价……

    “既然精血不够，那就用祖器来代替。”

    林墨深吸了一口气，将祖器斩剑取出，里面蕴含着一百余滴大帝精血，虽然不是荒古巨兽的精血，但本质都是力量凝聚而成。

    “融！”林墨将祖器斩剑刺入精血中。

    轰！

    一百余滴大帝精血疯狂涌入五大荒古巨兽精血中。

    还不够……

    林墨当即将五亿五千万的圣凝晶全部取出，全部丢入荒古巨兽精血内，随着圣凝晶的融化，他感觉还是远远不够，因为五大荒古巨兽精血消耗太大了。

    失败的结果是形神俱灭。

    那就是死路一条……

    既然如此，那横竖都是死……

    林墨猛然开启了一道门，那是炼天熔炉的入口。当初，开启的次数已经用完了，原本林墨是不能再开启的，但是现在他已经没办法了。

    轰隆！

    炼天熔炉内传来了一声巨响，只见道器之灵横空而现。

    “你……你要做什么？”道器之灵见到林墨带着天地法则真谛力量进来，脸色不由变了。

    “前辈，皆您本体一用，还有这炼天熔炉内所有宝物。待我炼就最终荒古不灭战体，以后再奉还。”林墨说完，不管道器之灵，直接以神魂催动五大荒古巨兽精血，冲向了第二区域。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

