    第575章点燃的信号弹，跳羚

    “启程前，我带人过去采摘些，顺带认认树。”杰利索点头，答应森达长者和长夏。有蜜露做“内应”，狮族清楚河洛部落攒着许多好东西，因数量有限的缘故，豹族暂时没有对外交换。

    嘿嘿——

    要是香叶能交换到那些东西。

    杰相信,岸边族长绝对愿意组织族人找寻香树。

    “杰，别认错。”蜜露叮嘱道。

    杰拍着胸口，承诺道：“放心，交给我。”

    “长夏，你给我说说香叶该如何烧菜？”青荷好奇道。她发现任何东西落入长夏手上，都能轻易变成有用的，很神奇。

    要不是沉戎防备着她，青荷很想握住长夏的手看看。

    “这简单……”长夏张着嘴，将调味的搭配说了一遍,其中除腥放首位。青荷等兽人感觉像听天书，听不懂归听不懂，众兽人努力把长夏说的全都记住。

    结束早餐。

    众兽人清理行囊，开始往梦幻峡谷启程。

    本来东西不多，一条森蟒的出现，让长夏这边背负起幸福的烦恼。森达长者兽化，亲自驮了四筐蟒肉，毫无怨言。

    这一幕。

    长夏禁不住轻笑出声。

    果然蛇蟒最受森达长者深爱。

    “散开，再出发。”杰开口道：“我们归程可能会遇上跳羚，大伙分散朝梦幻峡谷前进，有几率撞上跳羚。”

    尽管梦幻峡谷和迷失之林接壤的地方，有狮族兽人守候着。但是，杰感觉不放心。

    就像森达长者所言,跳羚最近会途径迷幻丛林。

    错过这段时间，今年再无机会狩猎跳羚。机会难得，决不能轻易错过。

    大家都明白杰的意思，一起出发。

    但是,却没有走一条路。

    彼此隔着数百米，守望相助。

    迷失之林水汽太重，长夏没有兽化，直接坐在沉戎兽身上欣赏着快速后退的风景。

    耳畔传来的轰鸣声，长夏被震得晕乎乎的。

    迷失之林，感觉叫瀑布之乡更适合。这会儿，长夏觉得被震得耳鸣，不是很适应。

    吵是吵了一点，迷失之林的风景是真的美。

    水汽之下，更添一股迷离的朦胧美，似人间仙境，美的不真实。

    嘭嘭——

    倏然，几道声响传来。

    奔跑之中的兽人们纷纷停了下来。

    蜜露道：“这是狮族的信号弹，有狮族遇上事了？”

    “求救——”白清狐疑道。

    “不像。”蜜露同样茫然，搞不懂为何突然会有信号弹的踪影？这附近狮族清理过，不该遇险。

    “跳羚。”杰兴奋道：“蜜露，有族人遇上跳羚了。”

    杰一说。

    蜜露重重地拍打了下自己的脑门。

    她真是聪明反被聪明误，一时间没想到这一茬。

    顿时,所有兽人都激动了起来。跳羚,在场众兽人当中,除狮族和两位长者，其他兽人都没吃过跳羚。

    回想着普康长者对跳羚的描述，有兽人忍不住吞咽起口水。高声道：“快，我们也快赶过去。”

    信号弹释放，意味着跳羚途径有了准确的路线。

    这一来。

    狩猎就变得简单起来。

    “跳羚啊！快。”

    “别嚎，当心把跳羚吓走。”

    “对，都把气息收敛起来。”

    他们狩猎跳羚，而不是屠杀跳羚。必须将气息收敛起来，避免跳羚羊群受到惊吓，更改来年的迁徙路线。

    就像养鱼一样，吃大放小。

    说着一群兽人急不可耐，朝信号弹传出的方向疾驰而去。并且发出猥琐的笑声，和古怪的呼噜声。

    “沉戎，我们别落后了。”长夏笑着，催促道。

    跟漆黑的豹族和偏黄的狮族来说，沉戎银白的兽身在森林中奔驰，真的太过醒目，若非沉戎实力强悍，就他的兽身真的不适合进森林。

    “放心，交给我。”沉戎道。

    狼族奔跑的速度，不逊色豹族。

    他加速，引发一连窜的应激效应，其他兽人纷纷加速。

    长夏忙俯身，降低迎面扑来的劲风。

    肾上腺加速的感觉，让她有点上瘾，这不比赛车飚速更刺激？很快，迷失之林传来长夏清脆的笑声，以及她不断催促沉戎加速的声音。

    一天的脚程。

    长夏的加速声增幅之下，硬是缩减了一般。

    下午后。

    一行兽人来到迷失之林和梦话峡谷接壤的地带。

    同时，这也是狮族点燃信号弹的地方。

    “赫默——”杰高喊着，没有吼叫，怕惊动迁徙的跳羚羊群，连气息都全部收敛了起来。

    可以说，这次为了狩猎跳羚。

    杰他们付出了很多。

    高强度的奔跑，哪怕是杰这样的图腾勇士都感觉到了疲倦，有种身体被榨干的空虚感。

    “杰，你们来得好快？”赫默吃惊道。

    按照计算最快，也该是晚上赶过来，谁知杰他们比部落那边的支援更快，这就奇怪了！

    杰闻言，嘴角轻轻一抽，解释道：“我们比较急，加了点速。”

    赫默瞅着杰发抖的双腿。

    这真的只是加了点速？

    不过，碍于有外族在场，懂事的赫默乖巧没有多问。微笑着，跟长夏他们寒暄，打招呼。

    然后告诉长夏等兽人，这处营地除他之外，其他图腾勇士都去围猎跳羚了，预计傍晚会返回。

    跳羚速度奇快，哪怕他们这边安排了数位图腾勇士。

    赫默都无法保证，就一定能猎到一头跳羚。不过，这次开了个好头，一头受伤的跳羚直接跳入赫默巡视的范围，赫默几乎没费什么手脚，就将那头受伤的跳羚扛回了营地。

    同时，赫默点燃了信号弹。

    将跳羚正式迁徙的事，通知部落那边，让他们增派人手。通常挑衅迁徙某地会持续5-7天，不过这时间是有浮动的。

    以今天为节点。

    接下来7天内，跳羚可能都会经过这里。

    当然，也可能缩减3-5天。

    总之，越靠前的时间节点，越可能捕猎到跳羚。

    “这就是跳羚啊！”长夏脱下身上的兽皮大衣，离开迷失之林，梦幻峡谷气温同样适宜，却没有了那股粘腻的感觉，舒服许多。不过，听蜜露说梦幻峡谷最近降温，气温跟迷失之林相差不大，一旦升温，梦幻峡谷要热许多。

    (本章完)

