    沈翔之前就猜测，薛仙仙她们说不定已经进入南堕林，她们应该知道天母心宫在什么地方，所以才有一个明确的目标。

    所以他认为天母心宫和天母元心，很大可能就在南堕林，但是南堕林非常的大，想要找到她们可不容易！

    “小草，你在南堕林这些天来，有没有遇到过其他从外面进来的人？”沈翔问道。

    “遇到过，遇到过！”说起这事，郁小草突然很来劲，连忙兴奋说道：“我遇到过好多个很漂亮的大姐姐，她们经过我们的村子，问了我们好多事情！”

    沈翔心中顿时狂喜，薛仙仙她们果然也在南堕林！

    “她们问了什么事情？”沈翔问道：“你知道她们后来都去了哪里吗？”

    “我不知道！”郁小草可爱的小脸蛋，突然满是惆怅与懊悔，说道：“我当初应该缠着她们，让她们带我走的！我可喜欢和她们在一起了！”

    “为什么？”沈翔问道。

    “因为她们是从外面进来的，而且都很厉害，也会炼丹，我跟着她们，肯定能学到很多的。”郁小草一脸向往说着，然后又叹气道：“也不知什么时候才能再遇到她们！”

    “她们都很强？具体表现在什么地方？”沈翔问道。

    “她们来的时候，一路上可是干掉了很多凸额人！”郁小草乱舞着一双粉拳，说道：“我还亲眼看见，她们把那群凸额人打得稀里哗啦的，太厉害了！”

    “这样吗？”沈翔也十分意外，照理说，他的突破速度已经很快了。

    但是薛仙仙她们似乎也不慢，居然能把凸额人按在地下打！

    “她们好像在找什么，她们进入南堕林很久了，是从其他很危险的地方一路来到玄灰之森！”郁小草说道：“其中还有一个小姐姐，和我说起她们许多事情哩！那个小姐姐又漂亮又可爱，还特别温柔，我很喜欢她！”

    “知道她叫什么名字吗？”沈翔问道。

    “知道呀，她叫东方静！静姐姐人可好了！”郁小草碎碎念，低喃道：“要是我当初大胆点，我就能跟着她们走了！”

    沈翔也回想起东方静这个蠢萌蠢萌的单纯丫头，她的姑姑是东方馨月，那也是个勾魂夺魄的妖精。

    “沈哥哥，你认识那些大姐姐吗？”郁小草突然眼前一亮，有些激动道：“如果沈哥哥认识她们，那么就可以带我去找她们了！”

    “认识，还挺熟！”沈翔温柔笑着，然后摸了摸郁小草的小脑袋，“我现在也不知道她们去了哪里！”

    “沈哥哥，进来南堕林就很难出去了！你进来就是为了找她们吗？她们是不是你非常在意的啊？”郁小草问道。

    “人小鬼大……”沈翔笑道：“是啊，她们都是我非常在意的人！”

    “沈哥哥，说不定族长知道她们去了哪里！”郁小草说道：“她们送了一些很珍贵的丹药给族长他们呢，族长肯定告诉了她们一些什么事情！”

    “看来我也得去问问你的族长才行！”沈翔点了点头，说道：“你现在的伤还没好，我们就先不赶路！”

    “沈哥哥，现在就走吧！”郁小草说道：“带我飞回去！”

    “不行，你的伤势还太重！”沈翔摇了摇头，轻轻拍了拍她的小脸蛋，笑道：“你的内脏都撕裂了，现在正在修复，要好好休息的！”

    他也不得不佩服郁小草的身体强度，被凸额人那种力量狠狠踩了一脚，也只是内脏受损而已，现在还能很快修复。

    “沈哥哥，我爹娘都死了，我哥哥也死了！我在村里无依无靠……我不想留在村子里，我想跟着你到处跑！”郁小草扁着嘴道：“你别丢下我，好吗！”

    “村子里的人对你不好？”沈翔问道。

    “他们对我都很好，都很照顾我！但是……他们都不希望我变强！”郁小草很委屈，摇了摇头道：“我家人都是被凸额人杀死的，他们担心我长大后会去复仇送死，所以就不肯教我修行！”

    “是吗？”沈翔突然觉得有些不对劲，摸着下巴思考着，问道：“小草，我唐突的问一下，你爹娘和你哥哥，都是在什么情况下被凸额人杀死的？你怎么确定他们就是凸额人杀的？”

    “因为……他们外出的时候，遇到凸额人，与凸额人战斗！”郁小草说道：“是幸存者回来说的！”

    “幸存者？”沈翔越来越觉得不对劲，又道：“你爹娘和你哥哥，具有战斗的能力吗？”

    “没有啊，我们家都是种地的！”郁小草摇了摇头，说道：“我的本领，是我自小就悄悄学的！”

    “他们种地的，为什么要离开村子跑去危险的地方？”沈翔只觉得很古怪，继续问道：“像你们村子里，每年死的人多吗？大多数是什么人？”

    “每年都死一些人的，大多数都是我们这些种地的！”郁小草摇了摇头，说道：“我爹娘和我哥哥外出，主要是为了挖泥土，因为有些泥土更适合种植药材。”

    “他们就这么跑出去挖土吗？没有人保护吗？”沈翔问道。

    “有呀！村子里，族内的战士会跟着出去保护他们的！”郁小草挠了挠头，说道：“沈哥哥，你为什么问这些啊？”

    沈翔没直说，他已经开始怀疑，郁小草家人的死，可能是有人暗中促成的！

    他们失魂族可以让凸额人延寿，而凸额人可以让失魂族人到五十岁之后不失忆！

    若是失魂族暗中和凸额人做什么交易呢？

    要进行暗中交易，那么肯定是郁小草爹娘这些无权无势的人被送去交易！

    郁小草是女子，族内不允许她修行，不允许她变强复仇，极有可能是要让她成为繁殖的工具！

    沈翔想到这里，顿时不寒而栗，如果是真的话，这对郁小草来说打击就太大了！

    沈翔又突然想到，失魂族的族长，会不会给薛仙仙她们指了一条很凶险的路？

    想到这里，沈翔就更加担心了！

    “小草，你确定，你们族长和族内的元老，过了五十就失忆了？”沈翔问道。

    “我很少能见到他们！”郁小草摇了摇头，她也不能太确定。

