    在孔局看来，像钟连科这种豪门子弟，做出一些仗势欺人的行为，也算的上是比较正常的。

    但让他万万没想到的是，钟连科做下的恶事，竟然夸张到了这种程度！

    “你，你真是一个没有人性的畜生！”

    听钟连科说完他犯下的恶行之后，孔局怒不可遏，强忍着开枪毙了他的冲动，怒骂着道。

    但姜林通过钟连科的面相，早就看出他身负累累罪孽，所以对钟连科犯下的恶行并不感到意外。

    既然钟连科已经说完，就到他老子钟方了。

    “珑竹姐，让钟方说！”

    姜林话音出口，珑竹的目光就看向了钟方。

    钟连科似乎清醒了过来，脸上一脸迷茫，完全不知道自己，刚才做了什么？

    “说吧，把你做过的坏事全部说出来！”

    珑竹冷眼看着钟方，语气森然的说道。

    闻言后，钟方闭上了双眼，脑海中即刻闪现了他曾经做过的一件件坏事。

    因为意识被珑竹所控制，钟方想起什么就说出什么。

    按照钟方所说，他这个钟家家主，为了钟家的利益，利用不正当手段，害死的竞争对手，足足有十三个之多。

    除此之外，和他儿子一样，钟方也是一个色中饿鬼，利用卑鄙下流的手段，玷污了不少女子的清白。

    被钟方所害，导致家庭破裂，自杀身亡的女人，至少在十个以上。

    孔局听钟方说完，只恨不得找把冲锋枪把钟方给扫了。

    这种罪孽滔天，恶贯满盈之人，要是放在古代，肯定会被千刀万剐，凌迟处死。

    “钟方，你们父子两个，还有人性吗？”

    “在你们的眼里，当法律是不存在的吗？”

    孔局怒火滔天，目眦尽裂，对着钟方厉声吼道。

    但钟方的意识还在珑竹的控制之中，对孔局的怒吼，他没有任何反应。

    钟百义见他儿子和孙子都说出了自己干的坏事，露出了一脸绝望的表情。

    “报应啊！”

    “这是我的报应，是我们钟家的报应！”

    就在钟百义仰天长叹之时，姜林的目光盯在了他身上。

    “说吧，你做了什么人神共愤的事情，才会让你们钟家的子孙后代中，出了两个这样的玩意儿！”

    这一次，珑竹根本就没有控制钟百义的意识，在姜林的话音落后，钟百义自己就开始说起了他做下的恶事。

    按照钟百义所说，他们钟家之所以能够发迹，成为四九城豪门之中排名前三的家族，是因为他干了一件，人神共愤，天理不容的事情。

    钟百义年轻的时候，和一帮盗墓贼混在一起。

    据说盗墓贼分为四大流派，这四大流派，分别是摸金校尉，卸岭力士，搬山道人和发丘将军。

    这四大流派的盗墓贼都有各自擅长的盗墓手段，比如卸岭力士擅长找寻墓穴，搬山道人精通机关之术，摸金校尉负责打通墓穴，应对墓穴中发生的所有意外。

    发丘将军一般负责把各路盗墓贼组织起来，还负责把盗墓所得的金银财宝，古董玉器贩卖出去。

    钟百义从十六岁就混迹于一个盗墓团伙之中，这个团伙的老大是发丘将军流派的传人，他凑齐了摸金校尉搬山道人和卸岭力士一脉的传人组建了这个盗墓团伙。

    在这个团伙之中，钟百义干了足足五年，在老大面前表现的忠心耿耿，深得老大信任。

    仗着老大对他的信任，钟百义对这个盗墓团伙每一个人的具体情况都了如指掌。

    比如这个人家在何处？家里有多少人，有什么爱好，擅长什么？有什么弱点，钟百义全都了解的清清楚楚。

    终于，在掌握了他想掌握的所有情况之后，在一次盗墓归来，获得了巨大利益之后，趁着老大和一帮盗墓贼纵酒欢歌之时，钟百义在食物和酒里下了剧毒。

    这种剧毒无色无味，沾之即死，是钟百义花了巨大价钱，从一个江湖中人的手中购得的。

    在使用剧毒之前，钟百义做了无数次实验，确定了剧毒的效果。

    平时的钟百义，表现的老实敦厚，对老大忠心耿耿，就算是老大让他去死，他也不会有丝毫犹豫。

    所以钟百义在做出了精心安排之后，整个盗墓团伙，从老大到所有盗墓贼，一个都没有幸免，全部都死在了钟百义的剧毒之下。

    这样一来，整个盗墓团伙的所有收益，全都落在了钟百义的手里。

    但钟百义的胃口可并不止于此。

    在毒死了盗墓团伙的所有盗墓贼之后，钟百义按照他的了解，一家一家的找上了盗墓贼的家人。

    仗着对盗墓贼的详细了解，钟百义骗取了他们家人的信任，精心安排了一个个的圈套，用剧毒毒死了那些盗墓贼的家人，侵占了他们的财产。

    从加入盗墓团伙，到杀光了盗墓团伙的所有人和他们的家人，甚至连老人孩子都不放过，钟百义用了整整十年时间。

    在做完这件事情之后，钟百义用他所得到的财富，在四九城娶妻生子，置办了家业。

    因为是盗墓贼出身，常年和摸金校尉，发丘将军这些盗墓流派的专业人士打交道，钟百义学了很多古董文物方面的知识。

    再加上侵吞了整个盗墓团伙的所有资产，钟百义的手中有大量从墓穴中盗出来的物件。

    仗着这些条件，钟百义在四九城的古玩圈里很快就混的风生水起。

    但因为害死了太多的人，钟百义生怕自己被他害死的阴魂索命，就付出了不小的代价，和天道门三家十派中的茅山宗搭上了关系。

    有茅山宗的厉害人物坐镇，经过钟百义这几十年的经营，让钟家成了四九城收藏界的头号家族。

    甚至连四九城的豪门之中，钟家都进入了前三名之列。

    然而，天理昭昭，报应不爽，人只要做了恶事，报应总归会有降临的一天。

    钟连科在飞机上遇到了姜林，就代表着钟家遭报应的时候到了！

    钟百义说到最后，眼神中满是怨毒的看着姜林道：“姓姜的，要不是你，我们钟家是不会有事的！”

    “小科怎么这么倒霉，会遇到你这个丧门星？”

