    等到百果镇时，已是日上三竿。

    徐鸿介绍的中人是镇上酒楼的东家，对方安排了自家的少东家亲自来接待了赵宛舒等人。

    倒也并非是给赵宛舒等人面子，而是给了徐鸿的面子。

    毕竟徐鸿背靠理国侯府，根基深厚，哪怕是远在百花镇，也多有趋之若鹜之人攀附。

    少东家是个二十多岁的男子，白净斯文，穿着一身松花色直缀，见到几人前来，面上也没有倨傲，而是扬起了笑脸，客气地拱手道：“想必这位就是赵姑娘，赵公子吧？”

    他的视线落在萧承煜的身上时有些讶色，毕竟赵宛舒和赵容则是兄妹，有相似之处，而这位瞧着器宇轩昂，很是不凡。

    开酒楼的人最要紧的就是眼力。

    赵宛舒：“这位是萧公子，是随我们一道来看的。不麻烦吧，方公子？”

    方尨回神，连忙一礼，“自然。萧公子好！”

    等到见过礼，方尨就问道，“几位可要先去用饭？我们酒楼也是有些特色菜的！”

    “不必了，先看铺子要紧。”赵容则拒绝了。

    方尨有心交好他们，倒也没有勉强，他领着几人先去见了中人，然后一路去往几个铺子看。

    他们早就说好了要求，所以这次很有针对性，都是在学堂不远处。

    学堂位置在弄巷里，但不算偏僻，走两步就有一条热闹的街道，这回寻的铺子基本就是这条街道上的。

    有认识的人办事就方便很多，方尨给寻了五个铺子，其中先看了两个，只看了前面的，赵宛舒就不打算往后面再看了。

    她挑了挨近街尾的铺子，面积比前头的要大不少，足有七八十平米，后头有一个院子和两层的小楼，里头有五间屋子。

    后院子有个专门的门进出，与前头的铺子隔成了两个空间。

    虽然位置不如方尨说的其他的，但赵宛舒就是看重了这个地方的闹中取静。

    关键是这里去学堂，只要绕个弯走半条街就到了，而且路上都是人家，哪怕是孩子出门也不怕出事。

    是个无论是住宿还是做生意，都极好的地方。

    萧承煜和赵容则也很是满意这个地方。

    价格有些贵，这种当街的铺子，要价是二百两，这还是对方看着方尨的面子低要的。

    方尨笑道：“赵姑娘还是很有眼光的。虽然这地方繁华不如前头，但是这里挨着居民区，只要是好生意，也是不愁客源的。而且地方也大，无论是给下人住还是旁的，都算方便的。”

    若是不挑剔的，还能做个简单的客栈的。

    赵宛舒也知道，对方是徐鸿介绍的，自是不会骗自己，应该说对方也不敢。

    她也没还价，直接就给答应了，银票都是现成的。

    萧承煜本来想自己付钱的，他想既然自家弟弟要住在这，那自然得有点表示，他不想占赵家的便宜。

    也不想光给钱，那会让赵宛舒不高兴，所以想买下这院子给赵家。

    但赵宛舒只是斜睨了他一眼，就制止了他的举动。

    赵容则也在短暂的怔愣后，迅速反应过来，搂住了萧承煜的脖颈，“阿煜哥，你这就不对了。咱们都谁跟谁，哪儿在乎这个？再说了，小光跟着小康读书，还能督促督促小康，我们高兴都来不及呢！”

    “你若是花钱买了这铺子，我们回头还要做生意，这岂不是还得给你铺租吗？你也别提你不要，那样而我们也不愿意的。”

    “你若是真过意不去，不若你改明儿教教我两招，我瞧出来你是有真功夫在身的。行不行啊？”

    赵容则提要求。

    萧承煜的身手一看就是身经百战的，不是赵容则见过的三脚猫架势，他也是眼馋了好久。

    萧承煜上下打量了他一眼，淡淡道，“你筋骨已经长成，再锻炼也难达到我这样，但防身的功夫倒是可以学学。你若是有空，可以来我那，我让巫阳和凌桥教教你！”

    巫阳和凌桥能教赵容则，就够他学好久了。

    而这头赵宛舒已经付了钱，有方尨安排人去拿地契红契。

    眼看着天色不早，方尨邀请他们去酒楼吃饭。

    既是盛情，他们也不好推拒，跟着一道去百果酒楼，这酒楼虽以镇为名，闻名的则是百果酒。

    百果镇产的是各种果子，什么杏子青梅一应俱全，所以酒楼里这些酒也是样样俱全的。

    方尨让上了些招牌菜和招牌的果酒，因为有赵宛舒这个姑娘，他还让上了度数比较低的青梅酒。

    几人才吃得差不多，楼下却突然传来了喧闹声，方尨皱了皱眉，让伙计去查看。

    伙计很快就过来告知了，“楼下是盛家老爷请客吃饭，好像是庆贺自家儿子干娘生辰。刚才是盛家老爷的两个客人吃醉了酒，在斗诗吵架呢！”

    “盛家？是那个盛槐啊！”方尨闻言颔首，微微翘了翘唇角，一脸嗤笑。

    赵宛舒和赵容则对视了一眼，见方尨笑得蹊跷，赵容则开口问道，“方东家，那盛家怎么了吗？”

    那盛家就是他们小姨母嫁的人家，是正经的姨父家，上次林大舅和赵三河就是去的盛家求助。

    方尨：“你们是外来人，可能是不知道这个盛家的事儿！他们家有些可笑。”

    他搁下筷子，慢条斯理道，“这盛槐前些年读书还可以，得了个童生功名，但到底是没读书的天分，考了十几年都没中秀才。他娶的也是下头村落的一个耕读人家的闺女，据说也是童生家的。”

    “那林家女嫁过来时也陪嫁了不少嫁妆，人也是贤良淑德，但自生了个女儿后，一直没生出儿子来。后头盛家就从族里抱了个儿子过去给林氏养，这一养就是十几年，本来这也是好好儿的。”

    “但偏偏啊，那盛家小子年少生了场病，死活都不好，最后有个游方道士就说，得要个干娘才能压住命格。”

    “不过，这认亲后，这病倒是真好了。”

    赵容则好奇道，“莫不是，那干娘有什么问题？”

    方尨神秘地笑了笑，“问题不问题的，咱们且不说。就说如今，这干娘过生辰，盛家老爷出来给她呼朋唤友的过生辰？这又怎么好说呢！”

