    今天是个难得的好天气。

    叶贞刷牙时满嘴泡沫含含糊糊的问道：“起这么早是要干嘛？”

    明镜把装满的水杯放入双肩包内，“去试镜会。”

    叶贞瞪圆了眼睛：“余大维的试镜会？你要去试镜？”

    “不是我，是你。”

    叶贞一个仰倒，差点崴着脚，不可置信道：“我？”

    明镜看了眼时间：“你只有五分钟。”

    叶贞三下五除二收拾利落冲出来，明镜已经把她的包准备好了，水杯纸巾手机一个没拉下。

    拿起包好的三明治和一瓶热牛奶，递给她。

    叶贞接过来，热乎乎的牛奶暖到了心窝里。

    “我们走吧。”明镜转身离开。

    叶贞亦步亦趋的跟上她，到现在还有些消化不了。

    等电梯的时间，她忍不住问道：“明镜，你……你让我去试镜？可是……可是我……。”

    这是明心的身体啊。

    明镜垂眸看着墙上一只飞蛾奋力爬行，冬天了，所有生灵有的湮灭，有的冬眠、这只大概是出来觅食的，饿了太久没力气了吧。

    眼看就要摔下来，身体在半空中划了一道弧线……

    明镜摊开掌心，飞蛾轻盈的落到了明镜的掌心，翅膀勉力的扑腾了几下，便再难挣扎了。

    “师姐是一个善良的人，如果知道你能实现自己的梦想，她一定会替你高兴的。”

    她重生在师姐身上，也许并不是一个意外，佛家讲求因果，谁的因谁的果不好说，但这样做，叶贞会开心，师姐也会开心。

    因为昨晚，她梦到师姐了。

    明镜叹息了一声，将飞蛾送到了花盆边，留了点水。

    “再冷的冬天，也终能熬过去，每个人都有自己的路要走，有自己的道要坚守。”

    明镜走进电梯，叶贞跟上来，忽然扑过来抱着明镜。

    “明镜，谢谢你。”

    有热热的东西滴在了肩膀上，隔着厚厚的布料明镜感觉到了那颗滚烫的心。

    “昨日种种，譬如昨日死，今日种种，譬如今日生，莫要辜负重来一次的生命，不是谁都有这样的机缘的，有梦想就去追，有遗憾就去实现。”

    少女轻轻的呢喃说给叶贞听，也是说给自己听。

    走出酒店大门，第一缕晨光带着明媚的暖意落满全身，沐浴在晨光中，叶贞仰起头，深吸口气。

    从前的她，生活在沉渊泥沼之中，挣扎沉沦，她的世界没有阳光雨露，没有温柔善良的人，只有永无止尽的黑暗、与所谓亲人朋友的满腹算计。

    死过一次，亲手报了仇，那些彻夜辗转的焦虑痛苦、那些时时刻刻折磨心智的魔鬼似乎随着少女温柔的抚慰渐渐消逝了。

    这两天她躺在明镜身边，睡了她一生以来最安稳舒服的觉，那种从内心深出涌动的舒服和熨帖，让她每天都是笑着醒来的。

    天更蓝了，云更白了，小鸟的叫声也更动听了。

    连冷风吹在身上，似乎都没有那么刺骨了。

    原来遇上温柔的人，这个世界都是温柔的。

    叶贞摸了摸手腕上的佛珠，看向走在身边的少女。

    唇畔缓缓露出一抹微笑，阳光落满她的眉梢唇角，明媚的少女似春水一般动人。

    昨日种种譬如昨日死。

    今日种种譬如今日生。

    真正的重生、不是重新恢复的心跳、不是健康自由的身体、是脚下的土地、是目之所及的风景、是心灵的解放灵魂的升华……

    “活着真好啊！”她轻轻的感叹了一句。

    手指遮在眼睛上，调皮的阳光透过指缝落进眼睛里，像一束光、照亮了她的世界。

    她的眼前，是少女高挑优雅的背影，裙摆上摇曳的莲花，像一座莲台。

    圣洁飘渺、遥不可及。

    扶危四方、普渡众生，她做到了。

    叶贞垂下眼帘，轻轻抚摸着腕上的佛珠。

    “我可以自私一点吗？”

    你渡众生，可我只想你是明镜。

    ——

    吴朝做了多年制片，这次能跟余大维合作，真是踩了狗屎运。

    圈子里的人都是这么评价他的，他浑不在意。

    早早就守在大厦门口，看到不少年轻漂亮又时尚的小姑娘走进去，频频点头，半个娱乐圈的女星都出动了。

    他甚至看到好几张熟面孔。

    几个主要角色基本定下，这次是选女主和几个年轻的女配角，导演的要求必须是年轻的面孔，挑来选去余大维就是不满意，还有投资方几方博弈硬要往里塞人，余大维一气之下拍板决定搞个试镜会，只要有能力你就来，这样也能堵住投资方的嘴，算是目前最公平的方法。

    “吴制片，早上好啊。”段潇潇画着浓妆，笑眯眯的和他打招呼。

    吴朝头痛不已，这姑娘昨晚是喝断片了吗？他千叮咛万嘱咐要素颜，怎么脸抹成猴子屁股就来了。

    这会儿人太多，吴朝也不方便明说，指了指自己的脸，希望她够聪明。

    段潇潇以为吴朝是指她的妆画的好，笑的更得意了，迈着自信的脚步往里走。

    迎面一个白衣少女吸引了他的视线，吴朝目不转睛的盯着那个少女看，对方目不斜视从他面前走过，直到人没影了，他还有些没反应过来。

    走在她身边的另一个少女，完全沦为了陪衬，他根本就记不住脸，满脑子都是那个白衣少女的模样。

    娱乐圈什么时候出了个如此绝色的美人。

    第一美人罗紫茵和这个少女比起来，俗不可耐。

    吴朝啧啧叹了一声，不过在娱乐圈，多的是沧海遗珠，关键是看背后有没有资本捧，不过应该不是余大维喜欢的类型，余大维喜欢灵气挂的，他早些年捧出来的余女郎，在娱乐圈根本不是顶级美人，至多算个清秀佳人，但是一个个演起戏来，灵的很，骨相突出，在大荧幕上非常绝，人人都评价余大维挑人的眼光绝了。

    明珠人人都爱，但若是明珠在蒙尘之际就被挑中，那绝对就是本事了。

    吴朝感叹了一声，不知道这次哪个余女郎将会横空出世，奠定未来十年娱乐圈女星的头把交椅。

    这时一辆轿车停在门口，看到车牌号，吴朝立刻恭敬的迎了过去。

    “余老师，您辛苦了。”

    只见一个六十来岁满头白发的老头从车内走了下来，这就是大名鼎鼎的余大维。

    他个子很高，身材有些清瘦，虽是满头银发，但皮肤却极白，双眼温和中透着一股隐隐的犀利，举手投足贵气流露，足以见得年轻时一定是个五官端正又有气质的大帅哥。

    这时从车内跳下一个穿了一套白色运动衣的少年，少年额头戴着头带，鼻梁上架着一副墨镜，乍一看，是个相当酷潮的帅气少年，带着一股倔倔的痞帅气。

    吴朝双眼一亮，奉承道：“这位想必就是余少爷吧，果然虎父无犬子，见到余少爷的风姿就似乎看到了余老师年轻时的龙章风姿啊。”

    墨镜后，少年翻了个白眼，嚼着口香糖，张口就呛：“你眼神真好啊，我舅舅年轻的时候，你恐怕还在穿开裆裤吧。”

    吴朝愣了愣，汗颜道：“原来是余老师的外甥，抱歉，我以为是余少爷。”

    少年哼了一声，低头双手落在手机屏幕上飞快打字，不知道在跟什么人发消息，忽然笑了起来。

    吴朝偷偷看了一眼，少年笑起来很有一股子痞气，坏坏的，但很招小姑娘喜欢。

    余大维皱了皱眉，淡淡道：“走吧。”

    话落当先走了进去。

    少年吊儿郎当的跟在后边，边走边低头发消息。

    突击小分队——

    白开水：@小曲儿我到了，你人呢？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    关于重生呢，我给大家推荐一部动画片《心灵奇旅》

    是我非常喜欢的一部电影，看完之后对生活很有感触，本想多写点的，今天踩点了，有时间在说吧

