    Ｈ市，医院。

    走廊的灯大多数已经熄灭，所有病人连同家属，都已经进入了梦乡，今晚张维陪床，医院床位紧张，无奈之下，张维让已经疲乏的母亲，和李颖回家休息了。

    病房内，父子二人还未休息，正在喝着小酒，有说有笑的聊着。

    “你少喝点！”张维用手挡着白酒瓶子，冲父亲说了一句。

    “人老了，就是老了，不是差一顿酒的事儿，你回来了，我高兴，喝点！呵呵！”父亲盘腿坐在床上，执拗的抢过维维手里的酒瓶子，继续问道：“维啊，这么多年，你在外面的事儿，我从来没问过，你也没跟我说过，但我多少能猜到一些。别人问我，我为啥不管着你点！其实说这话的，都是站着说话不嫌腰疼的，孩子大了，有自己的想法，我们当老人的横拦着竖挡着，不一定能起到好的效果！可我现在岁数越来越大，不像前几年，打一宿麻将啥也想不起来！你明白么？”张维父亲，语气轻柔的冲张维问道。

    “我明白！”张维脸色通红，认真的点了点头。

    “维啊！有时候，我挺自责，如果当初在厂子，我多跟领导走动走动，如果当初去南方的事儿，我再坚持坚持，可能到你大了，我也能为你攒下点家业，也不至于让你干这个！！在这点上，我永远都亏欠你的！”张维父亲好像有点喝大了，舌头梆硬，眼角布满粘稠的眼屎，语气无限感慨，长吁短叹。

    张维看着父亲，剥着花生，低头说道：“爸，你给我带到这个世界上，走一回，已经尽到责任了，我有啥权利要求你的一生为我活着？为我拼搏？我没认为，我小的时候过的挺苦，真的！”

    “．．．．．．！”张维父亲停顿一下，举杯一饮而尽。

    “每个人，有每个人的活法，得癌的，车祸的，判死刑的，自杀的，爸！谁能保证谁，完完整整的走完一辈子？退学的时候，我真犹豫过，后来，我一个哥问我，维，你能保证你活几个十年？我被问的有点蒙！”张维说道这里，喝了一口酒。

    “你怎么回答的？”

    “我说，我现在就想看到，我眼前的这个十年，是怎么过的！！”张维回想起，跟旭哥的某一次单独对话，咬牙继续说道：“他告诉我，你眼前的这个十年，会比我过的好！他这么一说，我就想看看他这个十年的状况，我打量着他，一台奥迪１００，一个七八十万的酒吧，包里没断过三两万，那时候，我觉得这些就可以了，能满足我了，所以答应了！六年过去，我开的是卡宴，住的一百多平米的房子，卡里的钱，两年以前我就没看过！爸，六年，我走完了普通人的六十年，我有啥不满足的？我就是死了有啥不值的？谁敢指着我说，张维你的人生过的不精彩？？你的人生缺了什么东西么？．．．．．．值了，真的！”

    张维父亲，怔怔的看着已经好像醉了，说着他完全理解不了的胡话，怔怔的流下了眼泪！

    毫无疑问，张维的思维是偏激的，语气中充满了太多的无可奈何，充满了太多对未来的胆怯，只能用这种语气，来抗击心里那泥足深陷，无法自拔的惧怕！！

    病房内充斥着酒味，小桌打翻，父亲躺在床上，行动迟缓，说睡着，有的时候还说话，说没睡着，眼睛却又紧闭着。

    而张维趴在床上，黑暗中睁着眼睛，以往种种像幻灯片一样交换着，那是儿时的记忆．．．．．．

    那时的记忆中，父亲还是个精壮沉默寡言的汉子，母亲还是个性格开朗，喜欢与人聊天的家庭妇女。

    十几平米的卧室，拥挤又狭窄，有一个站着的，另一个就很难出去。张维从不带朋友，同学回去过，但每一次回家，准有简单的四菜一汤，准有父亲从冰箱里拿出的自制雪糕．．．．．．．

    然而，当父母老去，真的需要孩子身前尽孝的时候，我们却无法给出保证，只能可怜的拿着昂贵的奢侈品，拉着一车保健器材，冲着父母说：“爸，这个好，无糖的，妈这个按摩椅，坐着舒服．．．．．．．！”

    在父母的恩情上，我们无论做什么，都是带着遗憾和愧欠的，无论是谁！！

    ．．．．．．．

    第二天，张维带着李颖返程了，对于东海龙宫，谁都能走，但唯独张维不能走，未来是什么，旭哥能看见的，张维也能看见，会发生什么事儿，心里也很清楚。

    没谁生下来，就注定要为谁死的，张维感觉，这么多年，也没有什么恩情是他没报答了的。

    所以张维犹豫过，就跟退学时，选择接下来人生的时候，那种犹豫有点像．．．．．．

    但他还是决定回去，有开始，过程，那就必然会有结局，走到今天，躲是躲不掉的，天朝贪官这么多，有几个跑到国外了？？

    建国以来，涉黑团伙销声匿迹过么？有几个大哥去了国外，无耻的买了个小岛，搂着三妻四妾生活了？？

    真当自己是本．***呐？

    我们的思维可以适当ＹＹ意．淫一下，但现实生活可不是，随便拿一本什么“校花，高手，从十八楼跳下来还不死”的小说过。

    从哪里开始，从哪里止。

    张维回去了，为旭哥带来了，一个意想不到的消息。

    ．．．．．．

    另一头，Ｈ市刑警队里，姚卓被叫到办公室。

    “有个案子，过程已经结束，剩个句号，你去ＨＨ市画一下！！”分局局长从抽屉里拿出一沓子资料，扔在了桌子上淡淡的说道。

    “．．．．．．．去哪儿？？”姚卓愣了半天，愕然问道。

    “ＨＨ市，怎么了？”局长抬头看向了姚卓。

    “．．．．．．能不去么？”姚卓沉默了一下，试探着问道。

    “你是不是不知好赖？画句号，你还磨磨唧唧的？这个案子挺关键，有结果了，我能往上给你报报，明白了么？”分局局长皱眉问道。

    “．．．．．．呃，明白了！”姚卓低头答应了一声。

