    幽冥血海之内，拥有四亿八千个冥河老祖的分身。

    混杂在血海之中，声势滔天。

    嘶吼着，咆哮着。

    势头极为骇人。

    幽冥血海本就是他的主场。

    在这里，与冥河老祖交手，无疑是极为不智的选择。

    然而，血海翻腾，立刻封死了孙小圣与地藏王的退路。

    两人只有战胜冥河老祖，方能解除危机。

    “死！”

    冥河老祖的咆哮声传来。

    万丈血海犹如万马奔腾，再度将孙小圣两人的空间压缩至极为危险的境地。

    “小猴子。”

    “你可有计策解决危机？”

    地藏王沉声问道。

    饶是强如地藏王都不禁头疼起来。

    这也是为何他亿万年来都不敢主动招惹冥河老祖的原因所在。

    当他看向孙小圣时。

    却见对方的脸上毫无波澜。

    仿佛根本不知道自己身处危险之中。

    “无妨。”

    孙小圣淡淡一笑，张开五指。

    祭出一卷画轴。

    那画轴闪烁着华光，与幽冥血海的阴沉格格不入。

    其中浑厚的法力似是令空间都为之扭曲。

    “山河社稷图？”

    地藏王微微挑起眉头。

    他自然知晓孙小圣曾依靠山河社稷图收复了观音。

    也知道山河社稷图乃是女娲的法器。

    不过，以孙小圣的手段，施展山河社稷图应对血海滔天，似乎太过勉强了一些。

    “女娲竟然将这等宝物送给了你？”

    冥河老祖震惊不已。

    这才多大一会，孙小圣手中的极品灵宝层出不穷。

    就算是冥河老祖这样的老怪物看了都眼红。

    他不禁幻想着，若是将孙小圣斩杀在幽冥血海中，那些宝物都将归他所有。

    “哼！”

    孙小圣轻哼一声。

    再看冥河老祖的眼神充满了杀机。

    以他的实力，施展诛仙剑阵将四大魔王控制住已经是相当吃力了。

    而山河社稷图本就不是进攻型法宝。

    用来对付冥河老祖的确有些吃力。

    但他既然知晓这样的情况，却仍然祭出山河社稷图，主要的原因在于这宝物当中还存在着另外一位准圣。

    “地藏王前辈。”

    “血海滔天太过强势。”

    “俺老孙能用二十颗定海珠勉强定住一段时间。”

    “但要将冥河老祖封印进山河社稷图中，还需你的帮助！”

    孙小圣沉声说道。

    如今的他只是半步准圣，还远不是冥河老祖的对手。

    能抗住血海滔天的威亚，全凭手中的极品灵宝。

    幸好地藏王在场，应当能够暂时压制冥河老祖一段时间。

    “没问题！”

    地藏王当即点头。

    原本孙小圣随他前往幽冥血海，便是帮他证往生道。

    此刻是他发挥作用的时候了。

    随着话音落地。

    地藏王将孙小圣挡在了身后。

    万丈佛光瞬间填满仅剩不多的空间。

    加上二十四颗定海珠的神力，要挡住血海滔天不是问题。

    “呵呵。”

    冥河老祖冷笑一声，满脸不屑道：

    “此地乃是本座的主场。”

    “你二人有多少法力可以支撑啊！”

    贪念一起。

    冥河老祖的战意更浓。

    当下催动法力，令血海翻腾的更加凶猛。

    百万里的血海滔天压制过来。

    不断拍打的金光猎猎作响。

    “吱嘎！吱嘎！”

    刺耳的响声不断传来。

    地藏王面色深沉，却咬紧牙关坚持着。

    “咻咻咻！”

    二十颗定海珠飞出。

    相继打入血海滔天当中。

    原本汹涌如万马奔腾的血海顿时如冻结了一般。

    形成了一座巨大的冰山。

    连同那些嘶吼咆哮的冥河老祖分身也一同成为了冰雕。

    “搞定！”

    孙小圣大喜。

    不亏是定海珠，原本就对水系神通有着绝对的压制力。

    即便是准圣强者的神通也能起到一定的压制。

    见状，地藏王不由得松了口气。

    而冥河老祖整张脸都黑了下去。

    “你这可恨的妖猴！”

    “本座定要将你碎尸万段！”

    冥河老祖恼羞成怒。

    果断祭出元屠，阿鼻两把先天灵宝。

    一双恶毒的眼睛盯着孙小圣，直接化作一道血影杀了过去。

    “本座帮你！”

    地藏王高喝一声。

    他刚要动身，却见孙小圣不慌不忙地打开山河社稷图。

    刹那间，华光大盛。

    画轴之中立刻呈现出一片祥和空旷的世界。

    而在那片独立空间之中，竟盘坐着一个女人。

    强盛的金光比起地藏王竟丝毫不弱。

    “观音？”

    “她为何会在山河社稷图当中？！”

    冥河老祖脑海中冒出这样的疑问。

    然而，还未等他反应过来，那如深渊巨口般的华光立刻将他吞噬了进去。

    “啪！”

    一声脆响传来。

    孙小圣将山河社稷图合上。

    与此同时。

    血海滔天失去控制，顿时散落下来。

    不久之后，幽冥血海再次恢复平静。

    仿佛任何事情都没发生过一样。

    不过，不远处的诛仙剑阵里，四大魔王却苦着脸。

    他们亲眼见证了冥河老祖被山河社稷图吞了进去。

    也见到了其中的观音。

    虽然他们弄不清楚两者会不会在里面打起来。

    但山河社稷图本身就足以将冥河老祖困住一段时间了。

    “该死的妖猴！”

    “有本事将我等放了，我们再战几百回合！”

    自在天波旬无能狂怒道。

    幽冥血海没了冥河老祖那就是一盘散沙。

    更何况地藏王这等准圣强者还在场。

    要杀他们简直易如反掌！

    “一群傻子。”

    孙小圣嗤之以鼻道。

    他才懒得理会四大魔王。

    没了冥河老祖，这群阿修罗族就是废物。

    当下最重要的是如何帮助地藏王斩了冥河老祖。

    随后，他拿着山河社稷图走到地藏王身边。

    淡淡笑道：

    “准圣强者有天道庇佑，乃是不死不灭。”

    “若要杀他，还需大道手段才行。”

    “等待机会，将这颗殒圣丹塞进冥河老祖的嘴里。”

    孙小圣拿出殒圣丹。

    将他的计划和盘托出。

    地藏王看着孙小圣，面露惊讶。

    原来在孙小圣找他的时候就已经想好了所有的对策。

    包括如何将冥河老祖困住，又如何让冥河老祖吃下殒圣丹。

    如此想来，他面前的孙猴子城府和心机竟然比他这个洪荒老怪物还要可怕。

    “呵呵。”

    “你放心，只要你帮本座斩了冥河老祖。”

    “本座便欠你一份天大的因果。”

    “你的事，便是本座的事！”

