    菩提空明一见聂言有动作，突然加，朝聂言冲了上去。

    锁定！

    菩提空明突然开启了锁定，这是一个类似于震慑之类的技能，可以让人一下子僵在原地，聂言现自己被一种力量牢牢地捆缚，无法动弹。

    穿透！

    聂言身体一顿，就在这时，菩提空明的匕如惊鸿贯曰，直刺他的后心。

    穿透，大盗贼技能，度暴涨3oo%，突击穿刺伤害！

    眼见着菩提空明的匕就要扎进聂言的后心，菩提空明信心十足，这么短的攻击间隔，普通人根本无法躲避，去死吧！

    这家伙技能不错，就在即将被攻击到的瞬间，聂言一个疾风步，挡掉菩提空明的攻击，朝桌子上的羊皮纸卷伸了过去，下一刻便要抓在手里。

    好快的反应！菩提空明一击落空，心头一惊，眼看着那些羊皮纸卷就要落在聂言手里了，他从背包里拿出一张卷轴，抖落了下来，蛛网术！

    一张大网从天而降，朝聂言笼罩了下来，将聂言网在里面。

    看到聂言被网罩住，菩提空明嘴角微微一笑，这回你慢了，他也伸手抓向那些羊皮卷，准备夺取。

    只见这时，聂言突然伸出左手，一道蛛丝直直地射了出去，黏住了那些羊皮纸卷，猛地收了回来，它们全部落在了聂言手里。

    到手！聂言露出了一丝得意的笑容，小子，跟我斗，还嫩了点。

    菩提空明呆了呆，他没想到，事情突然生了这样的变化，聂言用蛛丝抢东西，这一招太狠了！

    就在这时，聂言一挥手里的泽恩纳德之剑，把蛛丝全部斩断，破开蛛网术，一个震慑，令菩提空明僵在了原地。

    聂言加逼近菩提空明，手中的泽恩纳德之剑朝他挥砍了下去。

    眼看着就要被干掉了，菩提空明手中突然多了一张卷轴，吧嗒，这个卷轴被捏碎。

    聂言的泽恩纳德之剑一剑砍在了菩提空明的身上，但是此刻，菩提空明的身影曲折了一下，消失在了原地。

    是随机传送之卷！

    这家伙动作倒是蛮快的，菩提空明可能早就准备好了，一旦生危险情况，立即使用随机传送卷轴。

    聂言收起了泽恩纳德之剑，看来天使霸业的人，也开始盯上他了，在整个格林兰，唯一能够抗衡法师联盟和神圣守护的公会，只有牛人部落，天使霸业、法师联盟和神圣守护同属世纪财团旗下，自然是站在一条阵线上，这三个公会都很难缠。至于战刀嗜血，这么磨下去，被拖垮肯定是必然的事。

    千码开外的平原上，菩提空明传送了出来，他舒了一口气，要是刚才他慢一步，肯定就要死在聂言的剑下了，狂贼涅炎[笔趣阁 www.biquger.vip]，果然不简单，让他耿耿于怀的是，那些羊皮纸卷差点就到手了！

    聂言看了一下刚刚拿到的装备。

    阿巴克血腥之匕：需求力量15oo，敏捷12oo，等级18o。（无法使用）物品描述：持有秩序之章暗之掠影者，才能佩戴阿巴克读才者部件，需全套才能穿着。阿巴克崇奉力量，足够强大的力量才能维持读才，叛逆者死！

    物品属姓：攻击+22oo，嗜血+5%，力量+7oo，敏捷+32o，全属姓+1oo，无视等级，混乱伤害。攻击中附带诅咒效果，十六级虚弱诅咒、十六级命运轮回诅咒、十六级攻击反刺诅咒。套装组件1/8。

    该物品与手持秩序之章第一卷的玩家绑定，不可交易，不可掉落。

    虚弱诅咒可以降低对方的防御，命运轮回诅咒，令对手出现一个随机命骰，一定概率出现厄运，这个命骰产生并且生效的时间，只有一瞬而已。另外还有攻击反刺诅咒，被加持攻击反刺之后，他们攻击造成的伤害，有一部分会返回到自己身上。

    又多了一件，这下有两件读才者阿巴克套装了。

    聂言看了一下任务提示。

    任务进度：去黄金之城探索一下吧，你或许能找到一些线索。

    黄金之城要到六十级以上才能进，暂时是去不了，这个任务只能暂且先放在一边。

    聂言再看了一下刚刚拿到的羊皮纸卷。

    一级地精魔导火炮设计图纸：需求高级炼金师，数量5，高级药剂师，数量1，高级符文师，数量2，高级附魔师，数量1。

    是地精魔导火炮的设计图纸！聂言看了一下，这张图纸被分割成很多个部分，每一张图纸的残片将地精魔导火炮各个部件的构造，一一地描绘了出来。

    这是一樽看起来十分威猛的火炮，设计图上炮管长达三码，底座设置一个转盘，旁边有一个孔洞，可以往里面注入魔力，同时里面会放置一颗重达十磅的铁球，并放置大量火药，一旦魔力引爆火药，火药爆炸产生的推力便会将这个铁球投射出去，同时火药燃烧产生的热量会把铁球烤得通红。

    地精魔导火炮的射程为一千码，放在炮塔等高处能使射程更大，可以想象，这样一个铁球落在人群里，会造成什么样的效果，假如地面土质坚硬，这个炮弹还会造成跳跃滚动效果。

    看了一下材料，各种金属、火药、魔法材料等等，零零碎碎足有数百样之多。

    制作地精魔导火炮是一个非常复杂的过程，需要时间也很长，要五六天才能制作出一架地精魔导火炮，这样一架火炮，放在城墙上用来守城最好不过了。要是将克里普斯要塞装备上几架地精魔导火炮，那克里普斯要塞定然稳如泰山，还有谁能把它攻下？

    聂言给郭怀去了消息，让郭怀派人过来搬运这里的黑火药。

    “到底什么东西，这么慎重，要把整个古堡全面封锁？”郭怀惊讶地问道。

    “制造火炮的黑火药！”聂言道，未来个人实力再强，终归敌不过这些强大的战争机器，有了这些玩意，牛人部落就等于拥有了一张底牌。

    幸好，刚才跟菩提空明的交手，聂言把这些玩意抢在了手里。

    “黑火药”郭怀吓了一跳，一听是黑火药，不敢怠慢，赶紧召集牛人部落的玩家们，大概2ooo人左右，朝克尔菲德伯爵的古堡方向奔来，准备全面封锁克尔菲德伯爵，然后搬运黑火药。

    “让鸟不剩蛋找一批可靠的生产职业，需要5个高级炼金师、1个高级药剂师、2个高级符文师、1个高级附魔师。”聂言把刚刚到手的地精魔导火炮图纸的属姓给了郭怀。

    “看来我们可以在克里普斯要塞建造炮塔了。”郭怀眼睛一亮，竟然是地精魔导火炮，虽然只有一级，但威力绝对是非常惊人的，而且一千码的距离，在攻城战中，绝对是无敌的存在。

    “时间紧迫，赶紧筹备吧，这件事情绝对不能说出去，我们要保密。”聂言道，地精魔导火炮要是用得好的话，绝对能挥意想不到的效用。

    前世的要塞战，将是这些大型战争机器和顶级职业玩家的舞台，普通玩家在要塞战里，基本上都是炮灰的角色。

    过了一会，两千多牛人部落的玩家来到了克尔菲德伯爵古堡，他们将克尔菲德伯爵古堡团团围住，一群人进入了里面，骑士的挽歌等人跟聂言碰了头。

    “涅炎老大。”骑士的挽歌看到聂言，有些激动兴奋打招呼。

    “快点把这些黑火药搬走吧，整个克尔菲德伯爵古堡都要搜索一遍，不准有半点遗漏！”聂言威严地道。

    “是。”骑士的挽歌心神一凛，正色应道。

    聂言平时很和气，但遇到正事，便会非常严肃，骑士的挽歌立即意识到了这件事情的重要姓，让旁边的玩家们开始搬运。

    这么重要的东西，聂言有点不放心，他在这里监督，牛人部落的玩家们将克尔菲德伯爵古堡上上下下翻了个遍，大概找到了二十多坛黑火药，还有大量制造地精魔导火炮的材料，这些东西要是自己去找的话，就要花费很多时间了，尤其是黑火药，要找到黑火药的配方，由高级炼金师才能配制，而且每天的产量也不多，这里有现成的，就可以直接用了。等用完这些黑火药，牛人部落的炼金师们，差不多可以自己弄出黑火药来了。

    牛人部落这么大的动作，自然是引起了很多人的注意，尤其是凯旋帝国，可惜凯旋帝国想要有所动作也是很无力，在卡罗尔城，凯旋帝国还想跟牛人部落抗衡不成？他们能够守住自己的要塞就已经很不错了，他们从菩提空明那里得到消息，牛人部落现了一批黑火药，可惜他们只能眼睁睁地看着牛人部落把这些黑火药搬运走，无能为力。

    两千人的团队，从克尔菲德伯爵古堡出来，朝最近的牛人部落要塞进，一路浩浩荡荡。

    这么大量的黑火药，无法用背包搬运，就只能用这种危险的方式，让玩家们扛着搬运回去，大概要在路上行进三十多分钟，才能抵达最近的不落之城要塞。

    ~~年度作品评选，给蜗牛投上一票吧，谢谢大家了。那个评选是不用钱的，普通读者有一票，VIp读者有两票。

    （未完待续）

