    会场中已经有不少人，三三两两聚成几堆，觥筹交错的寒暄着。

    会场中似乎都是客人，齐家父子都在门外，居然没有留下一人招待宾客。

    苏柒柒微微皱了皱眉，在这个圈子里，主人这种态度，已经可以称得上是失礼了，按道理来说，他们不应该会犯这样的错误啊。

    她今儿穿的是一袭一字肩鱼尾裙，将长发挽起，只松松的留下来一缕，整个人大方又不失美丽，才站定端起酒杯，就有不少被她颜值惊艳到的人凑上来搭讪。

    苏柒柒早就习惯应对了这种场面，三言两语交代了一下自己的身份，倒是令不少人收敛了那放肆的目光。

    就在她来了快有半个小时的时候，门口突然传来了一阵骚动。

    苏柒柒好奇的望向门口，这是哪个大人物来了？

    下一刻，她就看到那个气势睥睨的男人，在齐家父子的引导之下，步入了宴会厅内。

    她瞬间呆在了原地，脑子里只剩下一个念头，要完蛋了！

    沈墨怎么会过来？他这种身份的人，怎么可能来齐家的宴会？

    在场有这样想法的人不止苏柒柒一个，看着齐家父子，尤其是齐木源满脸堆笑的模样，在场不少人震惊之余，都在暗自纳闷，齐家是怎么请到沈墨的？

    苏柒柒这才明白，为什么沈家父子会丢下其他宾客等在门外，原来竟然是为了迎接沈墨。

    反应过来之后的众人立刻向沈墨那边凑过去打招呼。

    “没想到能见到沈先生，这是我们的荣幸啊！”

    “沈先生，我是刘延平，真的是太开心能见到您了。”

    ……众人热情的做着自我介绍，沈墨的黑脸并不能起到劝退的效果。

    沈氏集团总裁这种人，可不是他们平常能见到的！

    众人闻风而动，呆在原地的苏柒柒就变得格外惹眼。

    沈墨的一抬头，就看到了苏柒柒站在原地，一脸绝望的表情。

    看着身上的长裙完美的勾勒出她的身材，沈墨赞赏之余，心下又有些不爽。

    穿得这样漂亮，不知道有多少人会盯着她，真是个不让人省心的女人！

    苏柒柒才不管沈墨怎么想，她现在满脑子都是该怎么逃跑！

    她还没忘记自己之前踢了沈墨，他现在过来，自己岂能有好果子吃？

    放下手中的酒杯，苏柒柒趁着沈墨还没有走到自己身前，慌张的想要跑路。

    偏偏在这个时候，有人不长眼的拦在了她面前！

    “这位美丽的小姐，不知道我能否有幸认识你呢？”

    看着面前这位油头粉面，还自认为十分帅气的青年，苏柒柒只能礼貌而又不尴尬的一笑：“抱歉，我有点急事。”

    无奈的是，眼前这位一点眼力都没有，仿佛没看出苏柒柒的拒绝，继续说道：“那有什么是我可以帮忙的吗？”

    眼看沈墨越来越近，苏柒柒有些慌乱的说道，“不必了。”

    说完就想绕过青年而去。

    没想到两次示好，眼前这个女人都不为所动，青年反而有些不满。

    抬手抓住了苏柒柒的手臂，他挑眉说道：“你知道我是谁吗？”

    “那你又知道她是谁吗？”

    一只大手掰开了青年的手，反手一推，差点把他推倒在地。

    把苏柒柒拉到自己身边，沈墨脸色不太好看。

    众目睽睽之下，青年只觉得丢了面子，当下怒瞪沈墨，叫嚣道：“你是什么东西？居然敢多管闲事？”

    此话一出，周围的人面色微变，看着青年的眼神，仿佛在看一个傻子。

    沈墨冷冷一笑，“我是谁，你还不配知道。”

    一句话显然是狂到没边，可在场的任何人都觉得理所当然。

    因为基本上没有人认识眼前这个青年，可见他不是什么有头有脸的人物。

    在A城里得罪沈墨，这不是自己给自己找不痛快吗？

    青年气的脸色胀红，抬手就要和沈墨来一场真人PK，却被闻讯赶来的一个中年人一巴掌拍在了脑袋上。

    “臭小子，你是疯了吗？”说完，赔着一脸笑对沈墨说道：“沈总，犬子有眼不识泰山，还请您大人不计小人过，别把他放在心上。”

    沈墨看了他一眼，没有说话，把目光投到了苏柒柒身上。

    青年的父亲心领神会，立刻对着苏柒柒道歉：“这位小姐不好意思，我儿子给你造成了困扰，我在这里代他向你道歉。”

    众多人在这里围观，苏柒柒也不想把事情闹大，因此说道：“没关系，让他以后注意一下自己的言行就好。”

    眼见苏柒柒不追究，中年男人松了口气。

    齐木源也开始打圆场，三言两语把事情揭过，随后开始主持宴会。

    苏柒柒把手腕从沈墨手中解救出来，趁机想要偷偷溜走，不曾想沈墨居然在这时候开口：“苏小姐想要去哪？”

    “我……我去趟洗手间。”苏柒柒身形一顿，随便找了个借口。

    “宴会马上就要开始了，苏小姐不会一去不返吧？”沈墨牢牢的盯着苏柒柒，仿佛看穿了她的想法。

    “……”苏柒柒有些心虚的说道，“不会。”

    沈墨面无表情能说道：“但愿不会，毕竟苏小姐还和齐桓以及沈氏集团都有合作呢。”

    混蛋，这是在威胁自己吗？

    苏柒柒咬牙切齿，“我突然不想去洗手间了，行了吧？”

