    羽宫明最终还是把服部平次他们请进了屋。

    虽然每次服部平次过来都会伴随着案子，但作为柯南里的重要人物，他的每一次出场，要么关系到主线，要么关系到感情线。

    终归是和寻常案子不同。

    刚才故意把服部推出门也不过玩笑罢了，就算不管服部，小兰、和叶、柯南还在外面不是？

    “说吧，这次的委托。”羽宫明直入主题。

    “是这样的。”服部平次道：“一个叫做宿里村的村庄的村长，寄了一封信过来，说发现了德川家埋藏的黄金的线索，所以委托我前去调查。”

    “我就想着这么有趣的事情，怎么能落下你们呢？所以特地千里迢迢跑过来邀请你们一起去的！怎么样？够意思吧？”

    羽宫明挑了挑眉，狐疑地盯着服部：“哦？只是这样？”

    “那还能怎么样啊？”服部哈哈笑道，却有些心虚地移开了目光。

    梦语明眸微转，看向柯南：“柯南也想去吗？你难道也对所谓的黄金感兴趣？”

    柯南撇了撇嘴，一脸不爽地看向服部：“还不是这个家伙啰里吧嗦的，反正没什么事情，就当去旅游了。”

    小兰也开口道：“和叶也有邀请我和爸爸一起去，不过爸爸对这种事似乎没什么兴趣，我是有些不放心柯南啦，所以才会一起跟来的。”

    “是这样啊……”羽宫明了然：随后问道：“我们去倒是没什么，不过来回的费用可就交给你负责咯！”

    “没问题！”服部平次豪爽地一挥手：“那位村长信上说了，我可以带几个朋友一起过去，来回的路费和食宿都由他负责！”

    “怎么样？”羽宫明征求梦语的意见。

    “就当免费旅行咯！”梦语笑道。

    “行，我们去。”羽宫明当即拍板。

    “放心放心！你们绝对不会失望的！”服部平次打包票道。

    梦语眨了眨眼：“说起来，如果是德川家的黄金，应该是在群马吧？”

    “不是不是！”服部平次摇头：“这次我们的目的地是静冈哦！”

    “静冈？”羽宫明和梦语都有些惊讶，静冈那一片也有德川家埋藏黄金的线索吗？

    “具体的我也不太清楚，总之去了就知道了。”服部平次笑道。

    …………

    来到静冈后，众人与宿里村的那位村长会合，搭上了村长事先准备的7座越野车，前往宿里村。

    绵延的山路中。

    “欢迎您大驾光临啊！服部平次先生，当然，也欢迎您请来的这些朋友！我很期待各位能挖出黄金哦！毕竟这件事可是关系到我们宿里村的命运！”村长脸上满是热情的笑容。

    “可是，为什么要大老远的去请平次哥哥呢？”柯南不解道：“就算不是高中生，也还有其他侦探啊！”

    村长回道：“确实如此，不过我还请了历史研究家和收藏家，预算有一些吃紧，说来失礼，如果是请高中生侦探的话，只要付车马费和提供食宿应该就会来。”

    柯南闻言嘴角顿时一抽，服部平次脸色则更黑了几分。

    他忽然看向后排的羽宫明：“诶！羽宫，要不我现在把这件委托转让给你怎么样？”

    “这种事情，没有两百万以上的价格我是不会出手的。”羽宫明淡淡道。

    他可是正经开侦探事务所的，可不能打白工。

    “切~还真是小气！”服部平次一脸悻悻然地转过了头。

    “服部先生别这样嘛！”村长哈哈笑道：“虽然只是提供食宿，但我保证一定会好好招待各位的，而且我们宿里村附近的景色可是很美的哦！”

    “像这种随便把委托转让出去的事情请不要再提了啊！”

    服部平次哼了一声：“这可不是随便转让的，后面那家伙虽然比不上我，但也算是东京家喻户晓的名侦探，接你这个委托绰绰有余了！”

    “但我可不是你这种几乎是打白工的高中生侦探哦！”羽宫明笑道。

    “哼！懒得和你废话！”服部平次不爽地扭过了头。

    “喂喂！羽宫你是不是连我也一起骂了啊……”柯南忍不住吊起半月眼。

    心中腹诽间，柯南也不禁生出一丝疑惑。

    目前来看，这确实只是一个普通的寻找黄金的委托，他自己本来就没什么兴趣，以他对服部的了解，这种事服部应该也不会特地大老远跑过来。

    他要处理的案子，要么是帮大阪府警那边的，要么是他的长辈的亲朋拜托。

    像这种素昧平生的委托人的委托，服部平次应该不会感兴趣才对。

    “这家伙……一定有什么事情在瞒着我们！”柯南心中暗道。

    …………

    一番舟车劳顿后，一行人终于来到了宿里村。

    但服部的脸色却有些不好看。

    他抬头望着这充满了岁月斑驳气息的旅馆，忍不住嚷嚷道：“喂！你没开玩笑吧？我们要住在这么破旧的旅馆里？”

    村长哈哈一笑：“别这么说嘛！虽然外面看起来破了一点，但里面都已经打扫干净了，而且我还买了一大堆食材，准备大展身手，煮一桌好菜好好招待各位呢！”

    服部平次一听更怒了：“竟然是你来做饭？”

    旅馆破一点就算了，竟然连专门的厨师都没有吗？

    服部平次心中怒意升腾，这么个搞法，他的计划可能会完蛋的啊！

    村长对此倒是不介意，他也知道这间旅馆看起来确实不那么尽如人意，于是解释道：“其实这间旅馆因为以前有很多观光客来欣赏那座黑金大池而生意兴隆，”

    他指着一个方向，树影摇曳间能隐约看到一片小湖泊。

    村长继续道：“不过，因为那场意外，所以……”

    “您说得意外……”小兰听到意外两字脸上顿时有些不安。

    “是指什么？”和叶也有些在意。

    “额！没什么啦！”村长自觉失言，连忙打了个哈哈想要蒙混过去。

    “那场意外……”另一个声音却响了起来：“就是德川黄金挖掘队的一名成员，在挖掘的过程中，因为塌方意外，不幸去世了。”

    众人转头，只见一个联与画家，戴着帽子的老人缓步走了过来。

