    这一次，搜索结果没有出乎榊诚意料了。

    随着页面字符的打乱重组，后台中，一个个隐藏程序被启用，黑色的背景下，墨绿色的数据波纹自上而下扫过，又朝屏幕中间汇聚...

    最后，一颗墨绿色的骷髅头出现。

    骷髅头，咔哒咔哒，僵硬的开合嘴巴，空洞的眉框中，映射出榊诚的影子。

    榊诚一言不发，静静等待。

    约莫半分钟后，骷髅头突然僵住，嘴巴上下分开...

    【1412，Welcome——to deep dark】

    字母消失，一个带着图片的彩色页面，清晰的出现在屏幕上。

    【雇凶杀人，目标山本议员，悬赏金额5000w！】

    【出售前苏军火，价格面谈！】

    【各类毒品，纯度100%，金三角出品，必属精品！少量现货，支持预购！】

    望着一条条被标红的横幅标语，榊诚脸色凝重。

    标红，属于后台权限者操作，只有浏览量达到一定数目的帖子，才会被置顶标红。

    这意味着...

    有很多人对军火、毒品、暗杀感兴趣。

    暗网，名不虚传。

    榊诚滑动鼠标滚轮，页面向下闪动。

    暗网页面，每30s刷新一次，每一次的刷新，都会有新的置顶帖出现。

    右侧，显示的是实时在线人数。

    榊诚看了一眼：

    2356人。

    在晚上11点，有2356人，同时活跃于暗网之上，找寻目标。

    基德搬了个凳子，坐到榊诚旁边，说：

    “这些帖子，都是雷声大雨点小。”

    “譬如刚才雇人暗杀山本议员的帖子，虽然浏览的人多，但不会有人接的...”

    话音刚落，暗杀贴便由红转绿，直接消失。

    绿色，如股市一样，指跌。

    有人向发布者提交了履历，并且应聘成功，接下了暗杀。

    “嘶....”

    榊诚猛地扭头，惊疑不定的打量基德。

    果然，不是一家人不入一家门...

    不愧是中森银三的女婿，这嘴巴一动，5000w的大单就插翅膀飞了。

    基德目光呆滞了半晌，悻悻然的低下头：

    “巧合巧合...”

    “不信你看下面的...唔唔唔！”

    一只手飞探而来，捂住了他的嘴巴。

    榊诚一脸认真的说：

    “军火和毒品，你还是别奶了。”

    “嗯嗯...”

    基德连连点头，榊诚才松开了手。

    巧合也好，毒奶也罢。

    不管是哪一种可能，都不要节外生枝。

    万一成真了呢？

    毒品和军火可不是闹着玩的。

    继续浏览页面...

    【重型军火预售！AH—64DJ阿帕奇武装直升机，售价220亿曰元，每人仅限一架！】

    “卧槽...”

    榊诚眼球差点飞了出来。

    AH—64DJ阿帕奇武装直升机，名头可不小啊...

    曰本制造的武器，一直都以价格高，数量少闻名世界。

    这架直升机，装配M197型20mm口径三管加特林火神炮，一转3600发，号称大慈大悲加特林菩萨。

    除此之外，它还有陶氏重型反坦克导弹，以及70mm火箭发射器，桨叶能抗12.7mm枪弹的直接命中...

    光造价就要216亿曰元，可谓杀器中的杀器！

    这些还是次要的，关键问题在于...

    曰本陆上自卫队，准备拿它来替换现役AH—1S眼镜蛇直升机啊！

    全曰本，满打满算也只有16架，谁他娘吃了熊心豹子胆，敢公然售卖这东西？

    一经发现，必将引起轩然大波！

    基德，显然也被震惊了。

    他看着帖子，好半晌说不出话来。

    在好奇心的催使下，榊诚移动鼠标，点了进去。

    漫长的等待后...

    页面刷新了出来。

    最顶层，是AH—64DJ阿帕奇武装直升机的图文介绍，还有卖家的联系方式，至于往下的评论区嘛...

    6666666！

    牛逼！

    哪位大哥不要命了？受小弟一拜！

    等类似的字眼。

    这条帖子，一经发布，在短短几分钟内，就被管理员迅速刷红，飞升置顶。

    从最近浏览过的人中，榊诚看到了许多稀奇古怪的名字。

    XX1X、hehelol、vodka、Zkb...

    等等！

    榊诚擦了擦眼睛。

    刚才好像有什么奇怪的东西飘了过去...

    因为浏览的人数众多，名字刷新的很快，回头再看，已经是完全陌生的账户了。

    摸着下巴，榊诚若有所思。

    在他的认知中，敢公然售卖重型军火的，通常下场都不怎么好...

    像这种售卖全曰本只有16架直升机的人，更是把脑袋别在了腰上，与送死无异。

    钓鱼贴？

    这个想法，在榊诚脑中闪过。

    嗯...

    应该是了。

    发布者隐藏了姓名，有极大概率是在玩口嗨，也就是所谓的键盘侠。

    除此之外，榊诚实在想不到更合理的解释了。

    “榊诚先生...”

    基德忽然说话了：

    “刚才的帖子，不会是真的吧...”

    “别开玩笑了。”

    榊诚摇头，面色凝重的说：

    “你知道AH—64DJ阿帕奇武装直升机对曰本军方来说，意味着什么吗？”

    “这是他们的脸！”

    “谁敢卖这架直升机，就是在赤裸裸的扇曰本政府的脸！”

    说到这里，他自己也憋不住笑了：

    “真是的，我在想什么...”

    “就算有人敢卖，也没人敢买。”

    果然，没多久的功夫，这条帖子就消失了。

    而且...

    是发布者主动删的帖，

    把这件事抛诸脑后，榊诚继续翻动页面。

    “您在找什么？”

    寺井黄之助端着两杯热牛奶走了进来，发现榊诚正聚精会神的看着屏幕，忍不住问道。

    “找厉害的黑客。”

    榊诚抬起头，接过热牛奶：

    “谢谢。”

    晚上喝一杯热牛奶，可以安定神闲，促进睡眠质量。

    对现在的榊诚来说，热牛奶无疑是最好的选择。

    “关于黑客的帖子，应该还要往下。”

    寺井黄之助说：

    “在暗网中，几乎每个人都懂电脑知识，不懂得反而凤毛麟角。”

    “所以...”

    “黑客的统计帖关注的人很少。”

    得到这一消息后，榊诚放下杯子，加快了速度。

    忽略掉一些不堪入目的帖子，他一目十行，按照寺井黄之助的说法...

    果然找到了一个去年的黑客统计贴。

    不过...

    这个帖子包含的不只是黑客，还有知名的程序员。

    【目前国内的计算机大咖统计列表，付费10w元有偿观看。】

    帖子的阅读数量，只有可怜的300人次。

    跟其他帖子相比，简直一个天上一个地下。

    榊诚看了眼钱包，把目光转向了...

    “基德老弟，最近手头紧，你先垫上。”

