    格瑞尔身后是黑暗的丛林，而那个小女孩身后则是火光正在减弱的村落，微弱的亮光勉强映照出两人的身影。

    “这...”格瑞尔半响说不出话来，这五官、这发色，可太熟悉了，说是缩小版黛西一点都不为过，还有他曾见过黛西小时候的照片，跟面前这个小女孩简直一模一样。

    “黛...西？”格瑞尔非常以及特别不确定的喊了一句，换来的是小女孩害怕的往后退了一步，怯生生的望着格瑞尔，用带有很浓厚方言的中文说了句：“你是谁？”

    “....”

    所以你后来是怎么把辣味口音变成纯正的扭约腔的呢？

    格瑞尔微抬起头来，看向了小黛西身后几乎成一片废墟的村落，大概知道自己在哪以及现在的时间点了。

    日期应该是1993年8月，地址是四钏西北部一个几乎与世隔绝的小山村，即黛西母亲贾盈一手建立的异人村，在某一天夜里被九头蛇攻破，几乎所有的异人不论死活全都被带走，幸存者寥寥无几。

    而黛西能幸免于难，一是贾盈在被搜到她们母女藏身点前，跑出去引走了搜查者，二就是莫名失踪了六年。

    所以，是因为遇上从未来返回过去的自己的原因吗？还有尼克·弗瑞曾经说过的出现在过去的假面骑士、飞在空中的列车说道，估计就是自己了吧，这下又解开了一个困扰他许久的难题。

    格瑞尔看着惶惶不安的小黛西，微叹了一口气，现在应该是她最孤独无助的时候吧，一直生活着的村子被烧成废墟、包括父母在内的一切熟悉的人全都消失不见了。

    如此剧变，别说一个才五岁的小黛西了，就是二十三年后，22岁（28岁？）的黛西都难以在短时间内接受吧。

    就在两人大眼瞪小眼的时候，格瑞尔看到远方黑暗的天空中出现了一根左右扫视地面的灯珠，紧接着又是一根，竟是两架直升机，在朝着这边飞过来，想来是被接连的爆炸给吸引过来勘察的吧。

    “要赶快离开才行。”格瑞尔心中有了决断，九头蛇在暗地里偷摸袭击异人村，在明面上也肯定用神盾局或者其他政府部门的名义盯着这里，说不定前来勘察或者救援的队伍里面就有九头蛇的间谍，甚至可能就是九头蛇的人。

    一旦发现异人村的幸存者，绝对会马上以政府部门的名义带走，所以绝不能让黛西留在这里，否则还是会落入九头蛇的手里呢，反正‘历史’上自己不就是带走了黛西吗？那么就遵循‘历史’好了。

    心中有了决断，那么接下来该如何骗，不，让一个小女孩跟自己走呢？这地方可没卖棒棒糖的，他也没这方面的经验啊，总不能强行带走吧，那可太恶劣了。

    格瑞尔上前走去，小黛西不由得面带惊恐的向后退去，让格瑞尔赶忙停下逼近的脚步，弯下腰来，道：“村子的人都被坏人抓住了，我们去把他们救回来，好吗？”

    小黛西声音非常小的说道：“我要爸爸、妈妈。”

    “看那边，”格瑞尔抬手指了指远方正在靠近的探照灯柱，道：“又有坏人来了，我们要赶快离开，然后去找你的爸爸、妈妈。”

    “但是我不认识你。”

    “嗯...”格瑞尔想了想，抬起右手，掌心向上，魔力缓慢的汇聚而来，变换成一只只小小的光芒蝴蝶，从格瑞尔掌心飞出，环绕着小黛西飞来飞去，在这夜空中格外的漂亮。

    小黛西的注意力马上被这么多散发着五彩缤纷光芒的蝴蝶所吸引，小脑袋跟着上下左右前后的转动，沾染了泥土和草木灰的小手也蠢蠢欲动，一副跃跃欲试的样子，很想伸手去抓但又有点小害怕。

    “喜欢吗？”

    “嗯！嗯！”脸上浮现出喜悦之色的小黛西点头不已，但随后又想到这个哥哥不认识，赶忙低下头来，不过比起刚刚来说，已经没有什么‘敌意’了，但低下头后，一只光蝴蝶蒲扇着翅膀，洒下漫天流光，慢慢的飞到她的面前，让小黛西不由得伸出手来，光蝴蝶轻盈的落在她的掌心，暖暖的。

    小黛西想摸一下光蝴蝶，却又怕碰坏了，只能这么摊着手，双目紧盯着光蝴蝶，心中的惶恐和畏惧，慢慢的消失了，小孩子就是这样，超级容易被转移注意力。

    格瑞尔抬头看了眼直升机已经快飞到了，尝试着喊小黛西离开这里，小黛西犹豫了片刻，回头看了眼已成一片废墟的村庄，伸出小手握住了格瑞尔伸出的右手。

    五分钟后，两架直升机来到了只剩余烬的村子上方，急速转动的直升机旋翼卷起猛烈的风，吹的地面上残存火星的灰烬飞扬起来，印着神盾局标徽章的直升机舱门打开来，两队身穿神盾局制服的外勤特工和士兵持着武器索降而下。

    相互掩护着完成索降后，才排着和半小时前攻破村子的士兵一模一样的战斗队列，进入村子里面进行搜索救援工作，随后的时间里，更多的直升机赶来，有神盾局的也有兔子的，但都飞向了爆炸发生的地点。

    这次乘载的大都是穿着厚重防护服的技术员，手里拿着各种各样的探测器，老远就开始测算辐射指数，他们的任务是调查这次的大爆炸到底是什么原因导致，以免导致误会。

    毕竟北极熊才刚倒下，还没有完全放松神经，如此大规模的爆炸，卫星都拍的清清楚楚，若非没有导弹发射的痕迹，恐怕现在地球上空已经到处是导弹乱飞了。

    结果一直飞到那个大坑上方，都没有检测到太大的辐射量，好歹是让各国首脑放了心，但又产生了新的问题，到底是什么武器，具备如此强大的爆炸威力，并且还不产生辐射？成为了各国都想知道的事情。

    直至白天，现场勘查工作才接近尾声，在被烧成废墟的村子里发现了十多个人，还有神盾局在此次夜间飞行中，一架直升机坠毁，机组成员全部遇难。

