    “这几天，人类这边发生了一点变化，三大学院与玛卡帝国结盟，准备联合对抗我们，所以今天的谈判肯定有所变化。”

    潜伏到了帐篷旁边，颜冲可以听到里面兽人们的谈话声。

    “哈哈，那又怎么样，只要我们的计划成功实施，他们来再多人也没有用！”

    “可以想象，今天他们估计就不会拖时间了，谈判起来也会强硬无比，甚至有可能直接要求我们退兵，将攻占的城镇归还。”

    “不过，我们还是要继续保持强势，一定要引起人类的愤怒情绪，最好是让他们直接攻击我们，然后其他的交给诸位传奇大人了。”

    颜冲听到这里，心中有些疑惑。

    这些兽人到底要做什么，为什么人类这边的形势加强了，还要继续保持谈判的强势，还要引起人类的愤怒情绪？

    还有，那名兽人祭司到底去干什么了？

    “为了吾主，今天可能就是我们奉献的时刻了！”其中一名兽人的声音忽然激昂了起来。

    “哈哈哈，我早就迫不及待地想要为吾主献身了，能够早日踏入吾主的神国，那是莫大的荣幸。”

    “放心吧，我们都是各大部落的英雄，我们的事迹将会永远铭刻在联盟史上！”为首的黄金阶兽人说道。

    “三院那边，倒是有些可惜，要被先知会的那群人抢先了。”过了一会儿，一名兽人叹道，似乎是有些失落。

    颜冲闻言，顿时提起了精神，难道兽人正好也要攻击三院？

    不，听他们的意思，是先知会要攻击三院。

    “精灵的血液，好久没有品尝过了，那种味道真是令人怀念，便宜那群先知会的杂碎了。”

    认真听了一会儿，颜冲得出了不少有用的消息。

    兽人联盟和先知会并不是合作的关系，但是玛卡帝国二皇子乔治，以前却和先知会有过不少交流，曾经进行过不少次合作。

    而现在，乔治已经加入兽人联盟，仍然和先知会有联系。

    颜冲从兽人们闲聊中得知? 乔治的血脉竟然已经改变? 变成了人不人，兽人不兽人的诡异样子? 被这群兽人吐槽非常丑。

    人类和兽人的审美不同? 但超凡阶以后，由于被元素改造过? 互相看起来都顺眼了不少，等到传奇阶? 暗合天地法则? 除了老去之外，外貌一般都不会差。

    而乔治具有至少黄金阶的实力，竟然被他们吐槽长得丑，可以说现在的样子一定很难看。

    而且? 最关键的是? 先知会竟然又要对三院下手，这次的目标则是新月森林！

    虽然新月森林目前有着星辰学院和联合学院两大学院，但由于一部分人来到了玛卡帝国，与之联合共同对抗兽人，所以战力大减。

    至于兽人这边? 则是要通过和谈引发战争，然后把火烧到传奇职业者身上? 以做到调虎离山的效果。

    而他们真正的目标，则是皇城！

    先知会和兽人联盟虽然没有结盟? 但却互有默契，互不干扰? 一个盯紧了三院? 一个盯紧了玛卡帝国? 准备进行血祭。

    兽人联盟为邪神服务，而先知会则是为了那些正神们服务。

    颜冲收起通讯卡牌，将刚才所录的内容发给了罗莉。

    刚才从兽人们闲聊的时候，他就将他们聊天的内容用通讯卡牌记录了下来，果不其然，有着非常关键的信息。

    ……

    新月森林，银月酒吧。

    杜云裳和艾丽莎坐在一个包间内，桌上摆满了各式各样的甜点零食，还有一瓶黑珍珠酒。

    “你是说，你是我的姐姐？”艾丽莎的脸颊比起以前清瘦了许多，双眼还有着比较明显的眼袋，这几天她为了执行任务，好几天都没有睡觉，以她目前青铜阶的实力，精力严重不足，非常疲累。

    但是，她目前欠着学院海量的学分要还，如果不努力一些的话，也许这辈子都无法离开学院。

    “当然，你难道感受不到吗？”杜云裳盯着艾丽莎，脸色露出了一丝微笑道，“我能感受到，你体内的血脉和我一样，都达到了天阶！”

    艾丽莎瞳孔微缩，她的人族血脉是白银阶的，这个不少人都知道，但黄金阶的魅魔血脉是她心中最大的秘密，现在却被眼前的这个女子一语道破。

    “哦，我忘记了。”杜云裳拍了拍脑袋，精神力弥漫而出，在屋内设下了一个结界，随后浑身气势一变，一股魅惑的气息从身上散发出来。

    她一直下意识地保持着血脉气息的收敛，但忘了艾丽莎实力只有玄阶，肯定感应不到自己的血脉气息，只能和常人一般，感觉自己特别有吸引力。

    东方大陆传奇以下的实力分为天地玄黄四大阶，分别对应着西大陆的黄金、白银、青铜、黑铁，而他们的传奇阶，则被为圣阶。

    感受到这股熟悉的气息，艾丽莎面色一变，说道：“你竟然也有魅魔血脉？”

    “是呀，我没骗你吧，你们琼斯家族来源于东方大陆的杜氏家族，是杜氏家族的血脉分支，体内当然含有和我一样的血脉，而你则是这三代内唯一觉醒魅魔血脉的人，而且一觉醒就是天阶，哦不，是黄金阶！”

    艾丽莎则是愣住了，她此刻脑海中出现的不是别的，而是小时候的记忆。

    当时，家族里面大多是金发碧眼，就她一人是黑发黑眸，所以遭到了不少哥哥姐姐的嘲笑。

    要不是祖上同样有着黑发黑眸外貌的长辈，她毫不怀疑会被家族赶出去。

    就算这样，家族对于黑发黑眸的外貌也是感到极为忌惮，觉得这是不祥之兆，大多数成员都对她隐隐有些排斥。

    这也是她喜欢独自一人学习，想要证明自己并不别人差的原因之一。

    十几岁的时候，体内血脉中忽然出现的传承信息，也让她了解到了自己血脉到底是什么。

    竟然是魅魔血脉！是一种恶魔的血脉！

    这让她内心更加封闭，理解了家族对黑发黑眸讳莫如深的原因。从此以后，她甚至有些不太认可自己人类的身份，这也是她后来加入了先知会的原因之一。

