    时间：晚上的11点55分，还有区区的五分钟，本次任务就能顺利完成的时候。

    到了此刻，可以说如同树上的果子都彻底的熟透了，只要在树下张开嘴稍等一下，美味的果子就能掉进自己的嘴里。

    然而，面对着这么一个熟透的美味果子，胡彪这么一个苦逼的见习指挥官，却是有很大的可能吃不上了。

    端着一杆三八大盖的他，扣动着扳机打光了枪膛里的最后一发子弹时。

    几排拉着松散的散兵线，手里端着挺着长长刺刀步枪的鬼子，在嘴里发出了不明意味的嚎叫中，就已经是冲到了阵地前不足5米的位置了。

    这一批的鬼子在冲锋的过程中，因为一路上受到了守军连续的打击，甚至还被杨东篱带着炸药包的攻击了一次。

    原本一个标准中队的200来号人，其实已经所剩不多了。

    不算刚才胡彪一枪打过去时，被打穿了脖子的那一个倒霉鬼子。

    剩下能坚持冲到了阵地前的鬼子，顶天了也就是小半个小队的规模；约莫是20名的鬼子，跟着一名独眼的矮壮中尉冲了上来。

    可关键在于到了现在，阵地上的防守力量更加的虚弱。

    都不用扭头看上一眼，胡彪仅仅从耳边那稀稀拉拉到了极点的枪响，就能知道阵地上现在没几个活人了。

    那么问题来了？自己就是传说中那种，一个能打十个的强悍男人，放在当前的情况下好像也有那么一点不够用。

    然而双方到已经打到了现在，完全可以说连狗脑子都出来了，难道因为打不过就不打了？

    不存在的！胡彪决定阻击就是死之前，那也要狠狠咬下一口鬼子的肉下来。

    此仇不共戴天，这么一个曾经胡彪不能理解的说法，就是胡彪如今最真实的心境。

    更何此刻的胡彪，只要一想想本方巨大的伤亡，以及这么一个功亏一篑的结果，一直都是徘徊在了失去理智边缘的货色，终于是彻底的狂暴了。

    ‘嗷~’的一嗓子吆喝中，那什么‘次级金刚狼残缺血脉’终于是被彻底的激活了，顿时这货的身形居然是暴涨了一两分的程度。

    身上那一套在宿舍里捡的迷彩服，因为在战斗中的摸扒滚打了好一番的折腾了之后，现在被胡彪暴涨身体一撑，立刻就是撕破了好些。

    那样的一幕，倒是像极了未来的若干年后，岛国漫画中那种熟悉的爆衣画面。

    明媚的月光照射之下，如此神奇一幕的突然出现，让即将冲上阵地的鬼子本能中就呆滞了那么一下，连脚下冲锋的脚步都慢了起来。

    鬼子们呆滞了一下，现在狂暴了的胡彪那可是半点都没有。

    只剩下野兽一般战斗本能的他，先是将手里带刺刀的三八大盖，如同标枪一般的全力投掷了出去。

    带着巨大力道的刺刀，瞬间就是捅穿了一个鬼子的小腹。

    余势未消的步枪洞穿了对手一半的长度后，更是带着那一个鬼子昂头就倒，一直死死的将其钉在了地面上才算完事。

    不知道是幸运还是不幸，被捅穿了小腹后钉在了地面上的鬼子，居然是没有立刻的就此挂掉。

    但是巨大洞穿伤口所产生的剧痛，让这个凶残的家伙杀猪一般的惨叫了起来。

    也是这样的惨叫声，让其他的鬼子们反应了过来，当即就是对着胡彪一起的冲过来，打算干掉这么一个恐怖的对手。

    可惜一切都太迟了一些，因为胡彪扔出了步枪之后根本没停。

    他拔出了上次任务缴获，而且还在工地的砂轮机上打磨更加锋利的尉官武士刀，疯狂的从战壕中冲了出来。

    所以，鬼子们呆滞的时间哪怕只有极短的时间。

    可是在这么一段时间里，挥舞着能当镜子用武士刀的胡彪，已经是冲到了近战的位置上了。

    ‘刷刷~’的两刀飞过后，两个鼻子上有着丹仁胡的鬼子脑壳了，就是从他们粗壮的脖子上飞起。

    然后一股粗大的血色，那是一下子就飙升起了老高。

    可惜在连杀了两人之后，其他的鬼子已经是反应了过来。

    不得不说，在任务世界的这么一个年头中，还没有攻略东南亚地区的鬼子因为没有分兵，以及补充太多的新兵进来，在单兵上素质真心不错。

    特别是在近身拼刺的情况下，可以说战斗力极强。

    就算在眼见着胡彪爆衣的场面，在心中慌乱之下他们就依然按照平时训练养成的本能，三人一组的这样集结了起来。

    然后，纷纷挺着刺刀迎上了胡彪。

    这样一来，当胡彪一刀下去砍出了一溜火星，靠着蛮力将一把三八步枪砍成了两截的同时，顺带将一个鬼子肚子都划开的当口。

    两把刺刀一左一右之间，对着胡彪的胸膛、小腹就是刺杀了过来。

    他们刺杀的动作简单，但是快速、致命。

    好在胡彪因为‘次级金刚狼残缺血脉’提升的身体素质，还有最近一个月辛苦的锻炼，现在总算时体现出了良好的成果。

    如此危险的情况下，胡彪硬是将自己的腰杆子扭动像是马达一样，在错不容发之间晃动着自己的身体，躲开了这要命两记刺杀。

    只是鬼子的人数太多，很有一点让胡彪躲过了初一、躲不过十五。

    一名鬼子的少尉，斜砍下来一刀在胡彪的后背，砍出了一条深深的伤口。

    不但是砍烂了胡彪身上，花费了大几百买回来的骚气呢子军大衣；还砍出了一条最少10几公分长、2公分深的刀口。

    那种忽然出现的剧痛之下，让胡彪的眼珠子当场就是红了起来。

    反手一刀劈了下去，正中了鬼子少尉的天灵盖。

    原本就在劈断步枪的时候，刀刃就是崩出了几个缺口的武士刀，在劈上了坚硬天灵盖的时候，瞬间就是断成了两截。

    当然，天灵盖都被劈开的鬼子少尉，眼见着也是活不成了。

    然后，手无寸铁的胡彪转身扑向了左侧的位置，刚刚就是这一个鬼子，在他腰杆子一侧捅了一刺刀。

    就算紧急间，胡彪凭借着脑壳中莫名的危机感往一边躲开了一些，避免了大腰子被捅穿的严重伤势。

    但说回来，那一个腰间被划出的十公分长的伤口也不好受。

    于是，手无寸铁的胡彪合身扑了上去，最近搬惯了砖头的左手抓住了鬼子的步枪，右手捏住了对方脖子。

    虎口用力之下，直接捏爆了对方的喉结。

    这样的一个做法，其实并不像是电视里眼的那样会让对方立刻致死；电视里出现这样的画面，往往都是那些编剧们拍脑壳想出来的。

    不过这样的一个伤害之下，这个鬼子少尉捂着脖子就倒下了，再也没有继续战斗的能力……

    当胡彪冲了上去的时候，三区小队阵地上能动弹的人也是跟了上来。

    他们挥舞着带步枪的刺刀，又或者是开锋了的工兵铲，就此挣扎着杀了出来。

    可惜就是人数少了一些，一共是共计3人，包括脑门上包裹成县大队支援过来的一个汉子，也是那些援军中如今仅剩的一个。

    还有大腿上多了一个枪眼后，因此走路一瘸一拐的擎天。

    以及表面上没有什么伤势，但是在炸药包近距离的冲击下受了内伤，因此边跑边吐着血的假洋鬼子杰森。

    他们三人仅仅是与鬼子一个照面，就倒下了三人。

    其中，县大队的汉子手里的大刀片子，都来不及砍上对手的脑壳，就被对手一刺刀捅进了小腹。

    在鬼子可以的搅动了一下时，汉子就痛苦的倒下了。

    而擎天咬着牙暴起的一记正蹬腿，以及杰森忍着巨大不适使出的一记贴山靠，纷纷的放倒了自己的对手。

    接着，他们开始了人生第一次真正意义上的近身搏杀。

    因为对比起来，他们之前所经历的那些训练和较量，在眼前这种你死我活的场面前，完全都能说得上是一个笑话~

