    宋清婉这话无疑是戳中了林老爷子他们最深的痛处！

    林老爷子他们瞧不起女人，觉得女人就该被他们踩在脚底，像是陆梨，就活该被他们的曾孙子踩在脚底一样。

    林老爷子他们将林瑜他们夸的天上有地下无的，甚至是讥讽小姑娘，将小陆梨贬低的一无是处，就是为了证明，小陆梨不如他们的曾孙子。

    但现在，却是林瑜他们直接拜倒在了小姑娘的公主裙下，他们反而被小姑娘踩在了脚底。

    甚至，看林瑜他们的表情，似乎还非常愿意被小姑娘踩一踩。

    按照林老爷子他们原来的设想，应该一无是处的陆梨，死皮赖脸的黏着他们身为神童的曾孙子才对。

    现在情况居然完全反过来了。

    林老爷子他们的老脸像是被人狠狠的扇了一巴掌似的，表情都差点维持不住。

    而刚才讥讽陆梨的那些话，更是成了一个笑话！

    ——要是陆梨一无是处，那现在眼巴巴的看着陆梨的他们的曾孙子，岂不是比一无是处还要更一无是处？

    因此，林老爷子他们怎么能不气炸，感觉老脸都差点丢尽了。

    那边，在众人的目光下，身穿墨绿华丽公主裙的小陆梨被陆君寒优雅的牵着下了楼梯。

    角落里的裴铭之嫣红的嘴角微弯，颀长挺拔的身躯靠在墙边，笑吟吟的摸了摸瘦削的下颌，终于明白，霍霆那变态所谓的儿媳妇控的怪癖是怎么来的了。

    他抬手录了个视频，转头就给远在京城的裴修白发了过去，补上一句：

    【儿子，咱们的梨梨好看吗？】

    裴修白没有回应。

    三秒后，裴铭之挑着眉头，嘴角含笑，又将林瑜他们看呆了的表情也录了下来，同样给裴修白发了过去：

    【哎，好看就多看几遍，不然梨梨等会跟别人跑了，你就没得看了。】

    对此，裴修白只回了一个“滚”字。

    ……

    小萝莉被她爸爸顺便带下来后。

    实际上，还真是顺便的——

    陆君寒当时正在书房里处理着事情。

    之前小姑娘生病，陆君寒旷工一天照顾她，工作挤压了一堆。

    临近宴会开始，他都还在书房里签合同。

    见时间差不多了，宴会就要开始了，他才从书房里出来，准备下楼。

    但才刚走到楼梯口，就见走廊上，某个房间门被打了开来。

    小萝莉染着一次性，没有任何副作用的栗色头发，发丝微卷，头戴水晶皇冠，脸颊白皙，眼眸澄澈乌黑，穿的非常漂亮精致的，从里面慢吞吞的走了出来。

    被发型师和造型师折磨了一天，小姑娘干净清澈的大眼里充满了迷茫，她看向周围，表情还有点呆，明显就是一副刚睡醒，不知自己身在何处的样子。

    好在，她一眼就看到了自己的爸爸。

    赶紧跑了过去。

    可脚上的水晶鞋子漂亮是漂亮，但明显不适合跑步。

    若是真跑起来，还很容易掉。

    果然，刚想跑步的小陆梨踉跄了下，差点摔跤。

    看的陆君寒眉头都忍不住皱了起来。

    没办法，只能慢慢的走了。

    好在，距离并不远，很快她就跟她亲爱的爸爸汇合了。

    陆君寒下楼时，本来没打算牵她的。

    但实在是怕这蠢东西的鞋子不合脚，下楼时，一个没注意，当着众人的面，跟球一样，直直的滚下楼去。

    到时候，好好的一个生日宴，恐怕会变成鬼片现场。

    最后，还是把手伸了出去。

    于是，看在众人眼里，如梦如幻，宛若杂志大片封面般牵手的一幕，其实包含了老父亲对傻女儿浓浓的爱。

    但不论过程怎么样，结果起码是好的：林老爷子他们被狠狠的震撼了一番，甚至连他们的曾孙子，都看傻了。

    老爷子想要的效果完全达到了。

    没多久，老爷子迫不及待的带着仙气飘飘，身穿墨绿公主裙的小陆梨，朝着林老爷子他们的方向走过来了。

    虞老爷子一看就知道陆凡恩是来炫耀的，这人身高才一米八八，这会儿牵着那小丫头，却走出了两米八的气势，不是来炫耀的是来干什么的。

    虞老爷子也果断，赶紧让人过来，将他的曾孙子带去其他地方玩了，免得等会在这看到陆梨过来，又一次丢人现眼。

    林老爷子他们同样。

    刚才林瑜他们看陆梨直接看傻了，这对林老爷子他们来说，简直就是奇耻大辱。

    等会陆梨过来，他们可不想再经历一次。

    林瑜他们显然不想走，还想在这多看陆梨几眼，要是能跟陆梨一起玩，那就更好了！

    但最终，他们还是被林老爷子他们喊人硬带走了。

    宋清婉和陆启东看见了，也没阻止。

    他们想要对付的，只有林老爷子他们这些大人。

    小家伙们在，反倒还有点束手束脚，生怕说了什么，导致林老爷子他们回去之后，会迁怒孩子。

    秦老爷子见他们都将曾孙子带走了，他要是还留曾孙子在这，倒显得突兀，想了想，也喊人将他的曾孙子带到一边玩去了。

    很快，陆老爷子就带着漂漂亮亮的小姑娘，走到了林老爷子他们的面前。

    林老爷子不想看到陆凡恩那得意洋洋的嘴脸，眸底掠过阴狠，正想先发制人，赶在陆老爷子开口炫耀前，开始嘲讽陆梨几句，率先掌控主动权。

    不管如何，陆梨女人的性别，都是她最大的弱点！

    还是她这辈子都无法更改的弱点！

    但谁知，林老爷子还没开口，软软萌萌的小萝莉像是认出了他，跑到他的面前，一脸惊喜的道：“穷光蛋爷爷！”

    “噗——”

    宋清婉刚喝下去的一口酒，直接喷了出来。

    其他同样正在喝酒的秦老爷子他们也被狠狠的呛了一下。

    林老爷子的脸色青一阵白一阵的。

    显然没想到，这小姑娘，一来就来个大的，让人一点准备都没有。

    小姑娘完全没察觉他阴沉沉的脸色，仰起白嫩.嫩的精致小脸，高兴道：

    “穷光蛋爷爷，你是来还我太爷爷钱的吗？”

    在小陆梨的好运下，当时打麻将的时候，林于路和虞仁德两人都输惨了。

    最后一局，林老爷子输到没筹码了，就说这钱先欠着。

