    林远现在也总算是知道了自己运用王女罗裙内铭刻的神话三境规则打出一击所能造成的伤害了。

    这样的每一击能够达到领主阶神话一境灵物全力一击的水准。

    威力虽然比林远的预估稍微弱了一点，但依旧让林远十分满意。

    毕竟这种攻击是可以经过冷却后重复利用的。

    林远刚刚在刹那间决定使用喰梦规则也是做了一番考量的，王女罗裙内目前铭刻的神话三境规则有猛毒规则，寒焰规则和喰梦规则。

    这三道规则林远都可以打出去对宗泽造成伤害。

    但是规则内的能量打出去之后，林远便无法享受该种规则为自身所携带的抗性了。

    如果将寒焰规则打出去，林远怕是在打出这一击的瞬间便已经被烤成了碎渣。

    将猛毒规则打出去林远也不放心，因为刚刚宗泽召唤出的妖精类源性生物蓝毒焰偶拥有施展火毒的能力。

    尽管蓝毒焰偶已经进入濒死状态被宗泽收了起来，不过林远不敢保证宗泽有没有其他办法为蓝毒焰偶恢复伤势，让蓝毒焰偶继续战斗。

    或者说宗泽是否还有其他可以施展毒素伤害的灵物没有召唤出来。

    因此在一番衡量过后，打出喰梦规则是林远最好的选择。

    此时擂台上的宗泽突然进入到了一种奇怪的状态，将眼睛紧紧的闭了起来。

    宗泽在进入这种状态之后，身上的圣源气息陡然一变，好变得比之前更加浓郁了几分。

    但是这圣源气息变化的过程就如同是绽放的花苞，想要完全盛开还需要一段时间。

    见到这一幕，左鸣面色一紧。

    左鸣通过感应知道宗泽的圣源之物进入到了蜕变成长阶段的状态。

    圣源之物每一个成长阶段提升星级，只需要根据圣源之物的特质用所需要的资源进行堆积便可。

    但圣源之物想要蜕变成长阶段已经不是单纯用资源堆砌就能解决的问题了，还需要一个契机。

    然而这个契机十分难得，就如同灵气职业者领悟意志符文一样需要缘分。

    一旦降临的契机因为某些原因没有把握住错过了，想要契机再次来临就不知道要等到什么时候了。

    而宗泽当前就处在这个契机下。

    如果此时林远对宗泽发起进攻，处于顿悟状态的宗泽根本就没有办法还击。

    林远可以轻易的拿下文武双擂的冠军，但同时宗泽也将失去这难得的契机。

    武擂的规则是十三位冕下共同决定的，比赛就是比赛讲求绝对的公平

    不可能因为宗泽身上突然发生的意外而中途停止。

    因此眼前的局面让佐鸣十分为难。

    夜央宫内宫的厨尊也一下子就从交椅上站了起来。

    宗泽的圣源之物天堂赤火早就已经到了三星，一直处于从幼生期蜕变为成长期的阶段。

    可却一直没有找到合适的契机，硬生生的被卡了一年多的时间。

    对于宗泽这种一直在变强路上狂奔的绝顶天骄，一年的时间根本就不是能耽误的起的。

    厨尊已经准备出面替宗泽叫停这场比试。

    在厨尊看来比起一枚未契约的圣源之物和辉光勋章，还是宗泽天堂赤火蜕变的契机更为重要。

    就在这时，厨尊只见原本和宗泽针锋相对的林远朝后退了几步，走到了擂台边缘。

    虽然没有明说，但是林远的做法让其他人立刻明白了林远的目的。

    林远是准备等到宗泽的天堂赤火蜕变后再和宗泽进行未完成的对决。

    林远的做法不仅让夜央宫外宫的年轻一辈刮目相看，就连夜央宫内宫的冕下看向林远的目光也和之前不同了。

    火之幻想乡内的火光依旧在燃烧着，而此时手握圣剑退到擂台边缘的林远身上却仿佛升腾起了比火之幻想乡的火光更明亮的一道光束。

    一道辉耀色的光束。

    站在擂台边缘的林远甩动了两下手中的圣剑，剜出两朵剑花分外潇洒。

    宗泽的圣源之物天堂赤火从幼生期蜕变到成长期会出现第二种功能，到时宗泽的实力定然会有所提高。

    若是单纯的为了拿到奖励，这个时候林远直接冲上去是最好的选择。

    宗泽如果是敌人，林远会好不犹豫的冲上去施展最凌厉的手段。

    但是此时站在武擂上的宗泽并不是敌人，而是对手。

    就算不论私交，宗泽作为李叔和张婶的小师弟也算是林远的自己人。

    时间足足过了半刻钟，宗泽紧闭的眼睛才完全睁开。

    宗泽的眼睛睁开之后已经变成了和掌心颜色完全相同的那抹赤色。

    这抹赤色既不血腥也不邪恶，带着一种无比的尊贵和威严。

    不过此时宗泽看向林远尊贵威严的目光中却充满了感激。

    宗泽举手正准备对着左鸣示意认输的时候，只见林远一个健步就来到了之前和自己针锋相对的位置上。

    同时宗泽耳畔响起了林远清悦的声音。

    “宗泽，我们接下来继续完成之前的对决吧。”

    “我相信如果是我进入到顿悟的状态你也不会对我出手的。”

    宗泽闻言下意识的就在心中想到，如果是林远进入顿悟的状态自己肯定不会对林远出手。

    但说是这么说，事却不是这么回事。

    不过宗泽也不是扭捏的人，有些感谢和人情放在心里就够了。

    等真遇到事的时候再将感谢和人情还回去才是男人该做的事。

    宗泽看着林远开口说道。

    “既然这样的话那我就再打出天堂赤火蜕变后的最强一击。”

    说完，宗泽掌心的赤红之色直接将武擂的上空完全覆盖。

    武擂的上空亮起了玄奥的火焰符文，这些火焰符文最后汇聚成了一个门户。

    此时这道由火焰符文组成的赤色门户正在缓缓展开。

    在宗泽全力催动圣源之物天堂赤火的时候，林远也没闲着。

    直接一弹手，一道红色的能量元素就射在了燃天犼的身上。

    让正全力催动专属特性火之幻想乡的燃天犼立刻进入到了一种幸福呆滞的状态。

    紧接着这道红色光柱就开始在燃天犼身上疯狂抽取着生命能量，注入到林远的生命印记中。

