    醉神楼乃是通天商行的产业，规格很高，没有一定资产的人连门都不敢踏进去。

    它坐落在很是繁华的地带，几乎每天都是爆满，是各族天骄们最喜欢来的地方。

    轰隆隆！

    地面震动，九头金色蛟龙拉着一辆战车而来，华丽至极，尊贵至极。

    不少人都被吸引，向其投去好奇目光。

    “这是哪位天骄，居然用九头随时可能化龙的凶兽当座驾？”

    “看那个标志，是冰之一族，能用这种阵仗，又是来到这个地方的，应该是该族天骄，传闻最近要跟战神宗天之骄女成亲的雪神天了！”

    ...

    在众多议论中，这辆战车停在了醉神楼面前。

    帘子被打开，一个丰神如玉的男子走了出来。

    驾车的奴仆连忙跪在地上，给他当阶梯。

    雪神天，气度不凡，他像是一尊行走在世间的冰神，每一步落下，地面都会凝聚出一朵冰花，将他衬托得高贵至极。

    几步之下，就到了醉神楼。

    对于这等尊贵的客人，醉神楼自然是不敢怠慢，将其引到最好的房间里。

    端坐在靠近窗户位置，雪神天眼中闪烁着丝丝缕缕的异色：“苏樱雪居然会在这个时候约我见面，莫非是不愿意我与武澜成亲。果然，以前拒绝我，现在看到我要娶别的女人就心急了。呵，女人！”

    没有让他等太久，苏樱雪就到了。

    排场也是十足，前后有几百人簇拥，还有一位神王级别的老姝跟随着。

    她的容颜无双，兼具妩媚与高贵为一体，是一个足以使世间绝大多数男人为之疯狂甚至是献出自己生命的女子。

    她一到来，立即就吸引了大量的天骄。

    有火之一族，雷之一族，神刀门，金翅大鹏一族，真龙一族等等。

    每一个都英姿勃发，有着同级别无敌的自信，周身萦绕亿万道神光，道骨天成，皆是上天宠儿。

    苏樱雪嘴角含笑，与这些人应付自如，大方得体却又保持着一定距离。

    最后，她才言明今天有点私事，众多天骄也不愿意惹得美人不开心，都识趣的离去。

    这一切，都落在了雪神天眼中，嘴角带着一丝残酷之色。

    咚咚。

    房门被敲响，雪神天脸上立即换了一副温文尔雅的面孔，起身开门，看着站在外头美艳动人的苏樱雪，很想一把将其揽入怀中狠狠疼爱一番。

    “雪儿你来了，请进。”

    两人落座，苏樱雪那一双宝石般的眼眸注视着他：“马上就要大婚了，还愿意出来见我，要是被你未过门妻子知道了，还不得对我心生怨恨？”

    “怎么会？”雪神天一脸深情：“雪儿，你才是我心中挚爱，迎娶武澜只不过是家族利益的安排。”

    “是吗？”苏樱雪脸上露出一丝感动，但内心却是一阵反胃。

    她可是知晓，是这雪神天在一次偶然机会看见了武澜，顿时就生出强烈占有欲，通过一番与战神宗肮脏的交易，才把武澜迎娶过来。

    如此心口不一，虚伪至极的男人，跟龙帝比起来简直是天壤之别。

    不得不说，在大道魔瓶的影响下，苏樱雪除了龙帝之外，对于任何一个男子都完全看不上。

    看着苏樱雪如此小女儿的姿态，雪神天心中一片火热，暗道自己是否可以更进一步？

    他就要去抓苏樱雪的玉手。

    咚咚！

    却在这时，房门又一次被敲响，让得雪神天暗自恼怒，语气也冷了下来：“是谁！”

    好事被打扰，他自然心情很差。

    “是我啊，雪兄！”

    “是他。”雪神天起身开门，看着外面站着的几个人，有些奇怪：“裴兄，罗兄，龙兄，峰兄，平兄，你们怎么来了。”

    裴远明哈哈一笑：“这不是今天想喝酒嘛，就把他们叫了过来，然后又看到你的座驾在下面，就来打扰了，不会介意吧？”

    说着，也不等雪神天同意就侧身走了进来。

    雪神天眼中闪过一丝怒意，但一想到两家马上就要联姻了，又把心中不悦收敛。

    “哎呀，樱雪也在啊！”裴远明眼前一亮，快步上前，就坐在她旁边。

    这个举动，又是让雪神天对于裴远明的不满加深几分。

    来的都是各族天骄，大家落座后倒是相谈甚欢。

    裴远明不断的给雪神天敬酒，叫的都是最上等的好酒。

    醉神楼，顾名思义，是能让神境强者来了都醉倒的酒楼。

    其镇楼之宝，就是醉神酿，一瓶就要一百万神灵石，价值高昂，喝下去有对体魄，神魂都大有裨益，可以更加好的契合大道。

    “哈哈，大家多喝一点，今天开心，由我做东。”

    裴远明不断的给雪神天倒酒，不多时就喝下去了十几瓶。

    原本还对裴远明有些不满的，但看在他如此上道，主动买单的份上，便不打算与之计较了。

    喝下去那么多酒，就算是以雪神天的修为也是醉醺醺的，有些飘飘然。

    又给雪神天倒了一杯酒，裴远明自顾自的坐下，感叹道：“哎呀，神天兄马上就要成亲了，能够娶得美娇妻实在是让人好生羡慕。”

    “以裴兄的实力地位，多的是天之骄女愿意嫁给你，又何必羡慕？”雪神天舌头有些打结。

    “不怕告诉你，我对于那些没发育齐全的女人不感兴趣，心中，一直被一个女人所占据。”裴远明道：“如果可以得到她，就是要我放弃现在的一切都愿意。”

    “哦？”雪神天来了兴趣：“是哪个女子可以让裴兄如此不惜一切？”

    “她啊...”裴远明露出追忆之色：“身材凹凸有致，脸蛋完美，身段完美，气质冰冷。但在那冰冷外表下又有一颗火热的心，简直是世间难得一见的尤物。

    这个女人，神天兄你也是认识的，而且还很熟。”

    雪神天连忙追问：“是谁，就不要再卖关子了。”

    裴远明咧嘴一笑，冲着雪神天一字一顿：“那个女人叫冰兰，就是你母亲。

    我早就觊觎她很久了，实不相瞒，我想睡她。

    没错，我就是想要做你老子！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

