
　　没多久，孙晓漫就回到了教室，手上还捧着一沓试卷，应该是下一场的考卷。

　　“老师，学校的考试这么不严谨的吗，最后一道题的图都印成那样，谁看的清啊？”

　　没等孙晓漫坐下，一名男生就朝她喊道。

　　“对啊！”

　　“这没印好也不给我们提示一下，分明是不想我们给得分啊！”

　　其他同学纷纷附和道。23sK.com

　　“好了，”孙晓漫淡淡道：“学校的考试严不严谨学校自有分寸，你们只管答题就行，是不是没印好学校那边也会给出答复，你们在这吵也没用。”

　　闻言，底下的同学都低下头来。

　　其实他们也就是抱怨一下，毕竟整张卷子，做下来只有几道题是会的，是谁都难受。

　　像那些露只脚，露只眼，露根毛的题就很离谱了，谁特么能从根毛上知道这是什么宠兽？

　　这卷子，完全就不是人能考的！

　　“还有十几分钟就要开始下一场考试了，要上厕所的赶紧去上。”

　　说完，孙晓漫就坐了下去。

　　最后一道题，别说他们，就连她都没看出来这黑乎乎的一坨是什么东西。

　　“许白，我们一起去上厕所吧。”伊米往许白看了过来，说道。

　　“我……我不想去，你去吧。”许白有些讪讪的拒接道。

　　“你不去？那我也不想去。”刚准备起身的伊米就又坐了下来。

　　“呃……”许白表情有些不自然的看了他一眼，便静静的等待考试开始。

　　时间缓缓过去……

　　“考试开始！”

　　发下考卷后，孙晓漫看准时间，喊道。

　　花了些时间，许白将题目都看了遍，如郝江文说的那样，考的是生存的内容，同样是选择、填空、解答三大题，其中解答题分值最高。

　　以生存为题，考的题目就有点意思了。

　　第一道题，问的是假如你在野外遇到一头黑爪熊，正确的做法是：A.装死、B.站着不动、C.恐吓、D.用火。

　　这题目，看起来就像考小学生的一样，一点都不带技术含量。

　　A项的装死，完全就是来搞笑的，要是装死有用的话，那你在熊眼中也太过毫不起眼了，装不装死都没区别。

　　B项的站着不动，还不如换个说法，站着等死，心中祈求黑爪熊能放过你，不过黑爪熊是吃肉的，估计有点悬。

　　C项的恐吓……如果你觉得一头熊能怕你的话。

　　三个选项都排除，不用说答案就是剩下的D项了。

　　黑爪熊最为典型的就是手上的两只黑爪了，但因为这两只黑爪看起来有金属般的质感，所以黑爪熊也常常会被人误以为是金属性的。

　　但真实黑爪熊是木属性的。

　　这大家伙，天不怕地不怕，唯一就怕火。

　　“这是道小学生送分题。”

　　许白继续往下选填，但后面就没有那么简单了，一道比一道难，层层深入。

　　做到最后一道选择题，又是该死的假如，许白怀疑，整张考卷下来，可能就这俩字最多了。

　　假如你被一群森狼追击，追到了悬崖边上，无处可逃，最正确的做法是（注：崖下很深，不知下面是什么情况）：A.跳崖、B.选定两侧的空档，舍命狂奔、C.大声呼喊，将悬崖下的灰翼鹰惊起，逼退狼群、D.殊死一战。

　　从题目上，一眼看去，是人都会下意识排除掉A项，毕竟有个“注”字摆在那，就是针对的A项。

　　可如果把所有选项看完，你就不会这么想了。

　　B项和D项，其实可以归为一类，都是同等的道理，拼命就行，是生是死全靠造化。

　　至于C项倒是有些可行，不过即使逼退了狼群，那也是脱离狼口，又入鹰穴。

　　鹰，可同样是吃肉的，到头来结果还是一样。

　　所以，唯一能选的就是A项了，这个注明完全就是用来混淆你思维的，让你第一时间就排除掉A项。

　　一般人会想，如果没有注明，那悬崖下有可能是河流，跳下去也就能搏得一线生机。

　　可注明了，就会想到下面有可能是实地，跳下去那就直接挂掉了，所以才会下意识的排除掉A项。

　　可要从概率学上来说的话，A项的生存几率无疑是最高的，C项的生存率是百分之零，B、D项是百分之零点几都不到，而A项是百分之五十。

　　想完，许白直接把答案选了A项。

　　相信这道题很多人都会选C项吧，毕竟A项排除，B、D同项，也就只能选C项了。

　　到了填空题，填空题不多，一共只有五道，分值占的不高，但题目却是不简单，花了十分钟，许白才把填空题做完。

　　继续做下去，终于到了重中之重的解答题，解答题几乎全是开放题，然是许白，一道题都能想到十几种答案。

　　沙沙的填写声……

　　“这道题？”

　　做到21题的时候，许白顿了下。

　　问：在一个毒气遍布的沼泽之地，你能看清的只有两米内的事物，沼泽中，除了随处可见的枯黄朽木，几乎没有一处实地，而隐藏在沼泽下的，是各种各样的毒物，踏进去，必将万丈深渊，请问你要怎么才可以在里面活下去，并且最终走出？

　　虽然这是道开放的很宽的题，但一般人第一时间也是无从下手。

　　许白抿了抿嘴，拄着下巴，陷入思考中。

　　要想活下去，第一时间肯定是先找到可以对抗毒气的解毒之物，不然单凭人体，在毒气中待久了，就算不被毒物杀死，也会被毒气毒死。

　　而从阴阳论来看，万物相生相克，所以，在毒气之地，那就必生长有解毒之物。

　　想到，许白便写下，同时还附上沼泽中一些常见的有解毒功效的植物的名称。

　　解决毒气这个最直接的麻烦后，剩下的就是解决隐藏在沼泽里面各种各样的毒物这个最棘手的麻烦了。

　　靠杀是不行的，得靠避。

　　题目上也说了，“随处可见的枯黄朽木”，朽木固为朽木，但它却在毒气中久而不朽，自然不是凡物。

　　选一棵大点的朽木，站到上面，然后在朽木上放一些毒物厌恶的东西，用来驱赶毒物。

　　这些沼泽中也可以找到，不过应该会比较难找。

　　同时，在朽木周围点些火，同样起到驱赶毒物的作用，生活在沼泽中的毒物大多都比较怕火光。

　　安全的问题解决了，接来就是食物的问题。

　　人不吃就会死，这是常理。

　　总不能吃手头上用来解毒的植物吧，吃光了你也等死。

　　那能吃的就只有毒物了。

　　毒物虽然有毒，但也不全身都是毒，就像蛇，有毒的只是毒囊，把有毒的部分取掉，那剩下的就是可以吃的。

　　至于怎么捕猎毒物？

　　抱歉，实力不在这道题的考虑范围内，而且他也不可能把捕猎方法也写下来，因为这完全是答非所问。

　　活着解决了，那剩下的就是如何走出去。

　　这不难，把朽木砍倒，弄成一个简单的木船，不需要弄的有多好，能乘得住人就行。

　　然后，把火放在船头上，驱赶毒物的同时，也能看清方向，接下来就是划，划到走出去为止。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百七十章 第二场，生存免费阅读。https://xs.23sk.com 