
    第六百二十六章古幽宫，佳人独立

    执剑纵横万万里，血染大域千百宗。

    “深尘谷的两尊大能被顾恒生当场镇压了，剑气纵横三万里，惊天动地。”

    “虚海十三船共计八千人，埋伏顾恒生失败，血染虚海！”

    “旭光圣地欲招揽顾恒生为执事长老，被顾恒生当场拒绝，旭光圣地无一人敢拦，任其执剑而去，强绝至极。”

    一道道的消息，让原本混乱的中州变得更加的热闹了。

    无数人在惊叹着，暗叹大帝道器的无上威能，也倾佩顾恒生那睥睨天下的态度。

    “难道此人真的可以一直使用大帝道器吗？”

    “你们注意到没，每当此人多挥斩一次帝剑，他的血气便会下降几分，肯定付出了极大的代价。”

    “死在顾恒生手里的大能不下二十人了，整整二十多尊迈入大道第九境的大能哪！”

    “为什么没有仙台强者出世呢？难道仙台强者不想得到恨天剑仙遗留下来的帝剑吗？有些儿蹊跷。”

    顾恒生所过之处，一片血色。

    想要猎杀和镇压顾恒生的基本上都是大能和道境武者，而真正拥有仙台层次的大势力无一方出面。

    引得世人猜测不已，纷纷想不通为何仙台大能不出面镇压顾恒生。

    真正迈入仙台境界的绝世大能，他们能够触摸到世人所不及的地方，也更加明白这世间的可怕。

    中州真正的大势力都拥有大帝道器，可是他们为何不出面呢？难道真的不觊觎亘古唯一的恨天剑仙的帝剑吗？

    不是的。

    大帝道器，举世之间，除了那高高在上的南宫大帝之外，谁不想要？

    中州大势力都在观望着，不愿轻易出手。

    拥有大帝道器的势力，十分清楚要动用帝器所付出的代价有多么大，但是顾恒生却可随手挥斩出帝剑上残留的余威，绝对非同小可。

    “沉寂了万古岁月的因果，若是沾染上了，仙台大能都没办法置身事外，生死不由己。”

    有一尊沉睡的绝世强者慢慢苏醒，他一眼而望，似乎看到了顾恒生执剑的英资，心中有些发怵，自言自语道。

    “如果……如果真是那位的转世身，那么这茫茫大世，谁敢动手？”

    某座大势力的绝世大能似乎想到了某种禁忌，全身不由得打了个颤，沙哑呢喃。

    中州某处，一道血色的身影极速的朝着深处踏去，世人只能够在虚空中望见其留下的残影。

    自荒域而出，血染了一方方大域，镇压了一座座势力，顾恒生心无波澜，只有那前方的古幽宫。

    顾恒生望了一眼无边无际的前方，左手轻轻撩了一下自己鬓间的一缕银丝，眼底闪过一抹复杂之色。

    顾恒生知道，自己的血气已经被吞噬了大半，或许当他将长恨帝剑松开手的那一瞬间，便是他身陨的时候。

    执剑万万里，顾恒生靠得是心头的那坚定信念和帝剑上的威能。

    如果顾恒生将帝剑松开手，那么，他溃败的血气很有可能会直接要了他的命。

    “柔儿，我来了。”

    顾恒生将手中的一缕银丝放下，目光如炬的盯着前方，加快了踏出的步伐。

    那孤寂了数年的思念，顾恒生再也无法按耐住了，如熊熊烈火般在心头燃烧了起来。

    生又何妨，死亦何哀。

    顾恒生不在乎这些，他现在只想前往古幽宫，陪伴在她的身旁，就够了。

    至于生死，听天由命吧！

    …………

    中州的核心区域，大世妖孽的争锋之地。

    古幽宫，昔年名震诸天的顶尖势力，却因诸多原因沦为了二流势力。

    不过，即便是二流势力，也非寻常势力和人能够挑衅的。毕竟，古幽宫的底蕴还在，深不可测。

    只是，这一次古幽宫面临了前所未有的巨大危机，很可能会成为岁月中的历史。

    足有十来方大势力围攻古幽宫，已经攻打到古幽宫的大本营了。

    只要这些势力将古幽宫的护宗大阵磨灭掉，那么整个古幽宫将会在一瞬间化为血海。

    古幽宫，一座还存有幽静的大山之巅。

    有一人站在山巅上，云雾缭绕在其周身，翩翩如仙，不似红尘人。

    云卷云舒，称托出她的芳华绝美。

    她着一件雪白色的长裙，只影而立，望着远方。

    那个方向的尽头，是北州，是百国之地。

    “对不起，我恐怕要食言了，回不去了。”

    她一双素手轻贴在柳腰上，白色的丝带随着清风飘舞，如仙如画。

    她是古幽宫的宫主，昔年曾和未登基的南宫大帝一战而不败，诸天第一奇女，颠倒了世间众生。

    雪听雁，一个让世人倾倒却又恐惧的名字。

    这个名字曾在两千多年前卷动了风云，消失在了岁月中。如今却又惊动了诸天星域，惹得八方势力围攻。

    “原谅我。”

    她深深的望了一眼远方，慢慢的将目光收了回来，一滴晶莹剔透的泪珠从其眼眶中滑落下来，那一缕思念随之埋藏到了芳心深处。

    此时，有一道身影自山脚下涌来，焦急如焚。

    “宫主，护宗大阵已经撑不了多久了。”

    来人紧张至极，立即开口禀报道。

    “两位太上长老唤醒了吗？”她眼角的泪痕早已消散，冷漠如霜。

    “两尊太上长老皆已苏醒，此刻正位于议事大殿，等候宫主。”

    来人一直弯着腰，不敢抬头直视她的侧颜，以免亵渎，恭敬不已的说道。

    “嗯，那便准备最后一战的事宜吧！我古幽宫长存于世数万载，即便到最后一刻，也绝对要八方来敌付出惨重的代价，不能够丢了风骨。”

    在这儿，她不是当初百国之地的白衣仙子，也不再是娇弱的李家大小姐，而是名震诸天的古幽宫的宫主。

    “是！”

    来人紧了紧拳头，抱拳道。

    真正的惊天大战，即将到来，古幽宫上下数万弟子都保持着冲天的气势，准备浴血奋战到最后一刻。

    这时候，顾恒生荡平了一个个拦路的强敌，不断的朝着古幽宫逼近。

    他的白色衣衫，已经彻底的被鲜血染红。

    他所过之处，剑气冲霄，尸横遍野。

    终于，快要抵达古幽宫了。