    “大师！救我！”

    母虫虽然体型巨大，但是速度绝对不慢。

    只一瞬，它的嘴，就到了悟空的面前，这一口足以将悟空的脑袋整个咬下。

    “如来神掌！”

    只是这一瞬间，玄奘突然暴起，一掌拍在母虫的胸口。

    母虫身躯顿时倒飞而出，在其胸口，已经多出了一个巨大掌印，掌印深深凹陷，将母虫的甲壳生生击碎。

    刚才悟空解围的那一棍，足以让玄奘脱身。

    “嘿嘿……这一掌，灭的了我第一次，你以为还能灭的了我第二次吗？”

    母虫狞笑一声。

    胸口的掌印，也开始迅速愈合。

    这么耗着，是母虫最想要看到的结果，只要杀不死它，它就是无敌的，耗也能将眼前这一人一猴耗死！

    “悟空，退下！我们要打第二回合了！”

    玄奘衣袖一挥。

    身上僧衣被其一把拽开，赤裸着上身，一步踏前。

    每前进一步，地面都在剧烈地震颤着。

    即便没有那巨大的法身加持，玄奘的气势，依旧可以撼天动地，真正的怒目金刚！

    “怎么？佛门法相都不用了？”

    “用什么法相！老子就是佛！今天我非要物理超度了你不可！”

    话音落。

    玄奘一拳重重轰出。

    轰！

    母虫的身躯，再度后退。

    “嘶！”

    悟空倒抽一口凉气，这样的玄奘，他还真没见过，这也太狂野了点儿。

    还有，物理超度这种东西，不是师父平日里开玩笑的时候说的吗，他怎么学了去？

    关键是，还真用上了！

    与刚才的静坐不同，这一次，玄奘的动作，可谓是大开大合。

    就这么拳拳到肉的与母虫肉搏。

    什么各种佛门神通，能够招呼的，全都招呼在了母虫的身上。

    哪怕是以力量和肉身著称的母虫，在这番狂轰滥炸之下，也只得节节败退，身体恢复的速度，远远跟不上身体损伤的速度。

    不过几个回合，母虫的甲壳，就已经被玄奘完全击碎。

    一块块烂肉，在玄奘的狂轰滥炸之下，血肉横飞。

    场面一度血腥无比。

    难以想象，这真的是一个佛门弟子做出来的事，就连悟空都有些不忍直视。

    “我倒要看看，你还能打多久！”

    母虫咬着牙，疯狂聚集体内能量，向着自己周身要害补充过去。

    护住全身，显然是不可能的。

    唯有护住自己的要害，保住这条性命，待到玄奘力竭之后，想要反败为胜，轻而易举。

    现在，就看是谁的力量先用尽了。

    “按套路来讲，这时候我要是不出手捣个乱，都对不起大师这么疯狂啊。”

    悟空自言自语道。

    现在，母虫正在全心全意的对付玄奘，如果出现一股打破平衡的力量，足以决定胜局。

    悟空本所修，本就是以战为主，对战局的把控，更是有着极强的理解。

    找准机会之后，悟空再度进入战场。

    又是一棍，重重戳在母虫的背后。

    “狂浪怒涛！”

    紧接着。

    悟空手中金箍棒，就仿佛绞肉机一般，飞速舞动着，母虫身上的血肉，被一层层剥离。

    伤势瞬间更重了几分。

    “死猴子，找死不成！”

    母虫怒吼一声。

    随后，强忍着疼痛，剥离出体内一部分能量，凝聚至体内。

    紧接着……

    这一股能量化成一只相貌丑陋无比的虫子，从母虫后背撕裂血肉破体而出，扑在了悟空的身上。

    悟空先是一惊，随后便立即做出了反应。

    收去法相！

    悟空变回本体。

    巨大的身躯对于母虫来说是优势，但是，对于眼前这一只刚刚出生不久，连自己的思维都没有的虫子来说，可就不是什么好事了。

    尤其是，在悟空面前。

    “悟空！退下！”

    玄奘暴喝一声。

    但，为时已晚。

    这只虫子的目的，从来都不是抓住悟空，亦或是将其吞噬。

    而是为了自爆……

    轰！

    爆裂的能量，将悟空身躯淹没，那只虫子身上所溢出的能量，足以将悟空炸成重伤！

    甚至将其活活炸死，也并非不可能。

    眼见悟空受挫，玄奘同样是方寸大乱，一着不慎，让母虫找到了机会，一道骨刺，直接刺穿了玄奘的胸口。

    玄奘身上的金光溃散，就连气息也变得萎靡之际。

    这一招，足以决定胜负。

    “要不是本座留了一手，还真的着了你这猴子的道！”

    悟空那一棍子，同样让它伤的不轻。

    只不过，本来，它可以赢的更加轻松的。

    许久。

    爆炸余波退去。

    悟空依旧屹立于半空之中，亦或者说，是被一股力量托举在半空之中，更为合适。

    在悟空周身，包裹着一道白色火焰。

    而悟空本人，则是全凭这火焰吊着。

    这是酆都鬼王留给他的保命底牌，若不是这一缕火焰，他此时早已灰飞烟灭了。

    “居然没死？”

    母虫略有些惊讶。

    但这，也影响不了什么了，两个毫无战力的废人，能生出什么事端来？

    “本座现在就吃了你们，这么强悍的对手，不知道味道如何呢……”

    “等等！”

    就在此时，玄奘突然喊了一句。

    “怎么？”

    母虫心生警惕。

    玄奘道：“按套路来说，你不是该问问我们还有什么遗言吗？”

    “你想耍什么花招？”

    “没什么花招，不过是把你想说的说出来而已。”

    玄奘语气平静，全然不像是一个将死之人。

    母虫暗自惊讶。

    这和尚，果然不是一般人，连自己心里在想什么都知道！

    从装逼的角度来说，这时候，问一句他们的遗言，立马就能把逼格拉满。

    “那就说吧，给你们一个机会又如何，反正你们也翻不起什么浪来！”

    果然。

    先生说的真没错，反派的纸扇，肯定会在一些特定的时候，变得奇低无比。

    而且，还有两件更重要的事。

    第一，千万不要让悟空这样的天命之子陷入绝境，否则的话，谁也不知道他的潜能爆发之后会发生什么。第二，反派千万不能装逼，不能说废话！

    十个反派之中，有八个都死于话多。

    这是亘古以来的铁律。

    别问为什么，问就是楚铭说的。

    玄奘露出一抹莫名的笑容，开口道：“呵呵……悟空，你看我说的对不对，我们肯定打不赢的。看你受了这么大的委屈，就让你先说吧。”

