    第410章 真香   

    锤头遁地不可行，凌枫和海天二人一个对视，站起来纷纷往菜园子里奔去，试图把肚子里面一肚皮的玉泉神酿给吐出来。

    

    还没走到亭子下面，只感觉身体一清，两人悬浮了起来。

    

    瞬息之间，又回到了原位。

    

    抬头一看，刚好和陈玄对视。

    

    陈玄嘴角有淡淡的笑容，道:“刚才说谁说的，什么好东西自己都吃过，什么好东西也比不上玉泉神酿，就是饿了，也还要去回去喝玉泉神酿?”   

    凌枫理亏，幽怨的看了陈玄一眼，拿着筷子打了个饱嗝。

    

    实在是一滴水也吃不下了，但是拿个筷子尝尝味道总可以吧?   

    今日人虽然多了，但是人的总数也不多。

    

    白灵此刻还在玉泉神酿湖边睡着，小紫刚生吞了一大只火麒麟不饿，洛倾城他们还在修炼着。

    

    不过饭桌上还是一如既往的热闹。

    

    陈玄挥了挥手，道:“开吃吧。”

    

    两个小辈还在等着陈玄动筷自己再吃，萧渊也不客气，直接打了一晚神龙骨汤，还捞了一块神龙肉。

    

    陈玄暂时没动筷子，就似笑非笑的看着凌枫二人，想吃但是饭菜夹到了自己的眼前，又实在吃不下去。

    

    这玉泉神酿少喝一点还好，一下子喝的太多，就会不好吸收。

    

    如果在没有外力的帮助下，只怕凌枫和海天两个人一个月都不用进食了。

    

    看着他们两个滑稽的模样，陈玄哈哈一笑，挥了挥手，两人原本鼓起的肚子一点点的开始变小收了回去。

    

    极强的饱腹感也开始慢慢消失，随之取代而来的是一股强大的灵力渗入体内，和突闻饭香的饥饿感。

    

    “哎?”凌枫震惊的捂着肚子问海天:“你还撑吗?我怎么感觉玉泉神酿全部都消失了?”   

    海天捂着肚子，同样震惊道:“我也一样凌伯，而且我现在感觉到很饿。”

    

    两人对视一眼，齐齐扭头看向陈玄。

    

    后者嘴角扯出一个淡淡的微笑，不紧不慢的给自己夹了一块糖醋火麒麟排骨，道:“没有消失，用了点法力，让你们的身体快速的把玉泉神酿吸收掉了。”

    

    二人感动到几乎要落泪，齐声道:“谢谢干爹/玄天帝!

    ”   

    话音一落，便开始狼吞虎咽了起来。

    

    陈玄扭头，陈记和祁乐也开始大快朵颐了。

    

    又看向一旁的萧渊，原本吃饭时慢条斯理的魔君，此刻竟然徒手抱着和自己头差不多大小的一块脖颈啃的毫无形象。

    

    陈玄扯了扯嘴角，被盯的人感受到陈玄的目光，百忙之中抽空抬起了头。

    

    用力撕扯下一块肉，萧渊边嚼边问:“你看我干什么?”   

    “没...没什么...”   

    瞪了陈玄一眼，萧渊又低头苦吃。

    

    看的陈玄也异常的饥饿了。

    

    沉睡了三天，自己虽然没有知觉，但醒来之后肚子里面的空荡感，让他也难受的不行。

    

    看着几人都在抱着神龙的骨架啃，陈玄把糖醋火麒麟排骨填入口中，也伸手去盛了一碗汤，捞了一块骨架。

    

    约莫多少年前啊，陈玄刚把神龙一族收服的时候，本着好奇抓了一条吃。

    

    但那个时候觉得很一般啊，虽然说神龙肉一口，灵力不用愁，但是神龙肉的味道和口感大可不会有这么好的反应啊。

    

    在陈玄眼里，这个世界上是没有难吃的东西的，但自己当年的那个，他硬生生逼着自己吃，也没吃完。

    

    难道是自己做得饭不行?还是当年的那条龙有问题?   

    带着疑惑，陈玄喝了一口汤。

    

    嗯?   

    陈玄看着碗内色泽金黄的浓汤，又喝了一口。

    

    嗯?!

    

    为什么这么好喝?!

    

    这和自己当年做的那个龙是一个生物吗?   

    虽然龙有很多，但陈玄那次吃完之后，再也没有吃过神龙肉了。

    

    可这个，陈记做的这个，怎么会这么好吃?   

    入口一股浓郁的香气席卷自己的口腔，完全不像闻着那般娇羞，只有淡淡的香气。

    

    到达口内的香气浓郁的甚至有点儿像被侵略了。

    

    这种香气还不是那种很腻的香气，而是带着一股清香的香气。

    

    喝一口汤，仿佛是在静安谷内喝的。

    

    陈玄也顾不上形象了，骨架太烫他抱不起来，直接用手撕下了一条肉填在了嘴里。

    

    肉质紧致，越嚼越香。

    

    香到陈玄不想去追究今日的龙和一万多年前的那个是不是一个物种了。

    

    不怎么优雅的把一个骨架啃完，陈玄才抬起了头。

    

    擦了擦嘴和手，抬头就看到还在大快朵颐的凌枫。

    

    虽然凌枫现在是八十多岁老头的模样，但是陈玄越看，越觉得他还是十几万年前自己刚在深海冥渊内救出来的小男孩。

    

    嘴角不自觉的扯出一抹笑容，陈玄问:“枫儿，晚饭怎么样?”   

    凌枫百忙之中抬起头，嘴边挂着油，憨憨一笑道:“干爹，真香!

    ”   

    

    

