    所以我做了那么多年的游戏究竟是为了什么？

    森夏站在旁边，正在看丽华顺利的将BOSS给推翻。

    这个BOSS，是第一阶层的阶层主，也是目前Demo之中最强的BOSS。

    一般难度下，有些技术的玩家是能够一个人单挑的，但丽华玩的是最高难度的模式。

    在这个难度下面，地图上会有两个“刷怪点”。如果是按照正常设计的玩法，是组队玩法，需要有两个玩家需要去“引怪”，然后给DPS创造输出空间击杀BOSS。

    但丽华这个时候却展现出了神一般的操作，一个人拖着两群怪物，利用格挡弹反敌人的攻击，然后一个人就这样拖着怪物将BOSS给生生磨死。

    格挡弹反是游戏的一部分，在森夏这边的游戏，只要是动作类的，基本都是有这个设计的，所以《刀剑神域OL》这款游戏也是如此。

    正因为有这种设计，所以理论上来说，在设计上面的多人副本，单人其实也是能够通关的。

    当然，这只能说是理论上而已。

    实际上这么做是超级困难的，因为在攻略BOSS的时候，小怪刷新的时间不同，就会导致出现小怪放完技能，然后BOSS立刻接上又放另外一个技能的情况。

    所以丽华在攻略BOSS的时候，控血十分精准，在BOSS即将放技能的时候打出一波小怪，然后通过防御反击小怪的技能打出无敌帧——也就是在反击的时候，有一个无敌的瞬间——然后强行规避BOSS的伤害。

    “嗯……果然是游戏设计的锅，无敌帧修改成霸体就好了，或者直接取消……不对，直接取消的话，游戏体验就不太好了……还是改成霸体好了。”

    想想看，玩家如果好不容易反击了一发敌人，却因为一个不明AOE而中断，这感觉……超不爽啊！

    但是无敌时间什么的可以去掉，在格挡的时候，依然要受到伤害，这是必须的！

    “唔，那样的话，大概就许多多带十三瓶恢复药了吧。”丽华思索了一秒钟。

    “呃——”

    你会长永远都是你会长。

    在听到了丽华的说法之后，森夏感觉自己整个人都有些不好了。

    任何人之间的差别，为什么会这么大呢……

    “我不管啦，修改修改修改！”森夏不管啦！

    “但那样的话，单人无伤成就就很麻烦了啊。而且完美格挡有无敌时间，这不是一直都有的设定吗？森夏，请不要因为私人感情而扰乱游戏的游戏性。”

    “……丽华，如果你去当策划的话，玩家们一定会爱死你的。”森夏忍不住吐槽了一下。

    但丽华说的也没有问题。

    反击的过程有一瞬间的无敌，这其实也并不算什么，甚至这个设定还是一个能够很好体现游戏特点的设计。

    “但是不能让玩家这么顺畅啊……”但森夏觉得，就这么把玩家放过的话……自己挺不爽的啊！

    “改成武器的格挡模式不同，如何？”就在这个时候，爱丽丝忽然开口了。

    她举起了森夏桌面的一本书：“你看，盾牌反击和长剑反击，感觉也不一样吧？”

    “嗯，对哦！”森夏眼前一亮，“具体说说看？”

    “嗯，你看，如果是用单手剑的玩家，那他应该也不能够通过剑来格挡才对，但是他们应该可以通过见切破招，反制敌人。”爱丽丝说道，“使用单手剑的玩家血量少，但是这个破招威力巨大，通过这种方式，我们可以诱惑玩家去破招，只有失误就容易死亡，这样的话就能够让玩家多死几次了。相对的，使用小盾牌的玩家可以格挡反击，这个比较稳妥，但攻击力比较小。而使用塔盾等防御兵器的玩家，虽然可以防御，但是却无法反击，他们的血厚，但是攻击手段匮乏，在游戏流程被拉长之后，出现失误的可能性同样会增加，这样也能够达到削减生命的效果……”

    听到爱丽丝的话，森夏拍了拍她的肩膀：“如果你是策划的话，老板们一定会爱死你的。”

    “我只要达令的爱就够了哦～”爱丽丝一边说着，一边还恬不知耻的想要凑上来，然后被森夏赶忙给甩开了。

    “我觉得这个想法不错，可以给开发组那边提出来。”森夏说道，“这边就这样设计。”

    “你们觉得这部分还有什么不足么？”森夏又问。

    “剧情，既然第一章的DEMO已经做出来了，但是我想看的剧情在哪呢？”爱丽丝提出了自己的问题，“剧情的量太少了，除了一开始的部分，后续就没有太过明显的剧情了。”

    虽然是《刀剑神域OL》，但开发组那边的设计语言比较偏向黑魂系列。

    换句话说，也就是并不向玩家展示太多的剧情，而是通过故事里面的一些类似的装备的说明、NPC的台词等等内容展示。

    森夏是因为自己了解，所以不觉得有什么违和感，但爱丽丝这么一说，森夏就想到了这部分。

    “嗯，剧情量不能太多，适当加入一点，作为主线引导还是需要的……”

    森夏觉得这个设计思路还算是挺靠谱的，但完全让玩家自己去摸索也太奇怪了，所以森夏决定还是让制作组加入一些明面上的剧情和引导比较好，制作组那边将剧情隐藏太深奥了，面对大众玩家的时候，这么做是不友好的。

    但剧情量也不能太多。

    这不是类似顺（逆）火（水）暖（寒）这样的游戏，三分钟没有玩，就给你来一场尴尬无比的过场动画，而且还不能跳过，让人看着想要砸电脑。

    剧情引导方式，森夏想到的方向其实是类似《魔兽世界》的方式，每一个地区有一个地区的主线，但是每一个地区和每一个地区之间的主线，并不会有非常大的连续性，而是相互间隔开来的，偶尔可以来一点互动，什么上层入侵啦，什么下层要送信到高层啦这种内容倒是可以，但更大的联系是不需要的。

    在《魔兽世界》之中，每一个区域都是有区域之中的故事和剧情，这一点表现在《刀剑神域OL》之中，也就是每一个阶层有每一个阶层的故事。如果玩家对某个区域不感兴趣，也能另选一个区域的任务去做，这一点和魔兽世界类似。

    当然，这也不是完全的无联系，每隔五层和十层，剧情方面会进行一个整合，形成一个大区域。

    游戏的初期是考虑开放到30层，内测是20层，封闭测试是10层。

    层数不多，但内容却很多，考虑到每一个阶层的任务和剧情的关系，这个容量甚至可以说是很大了。

    如果游戏不受欢迎，未来就加快开放速度，一边吸引玩家，一边看看情况不对就开放100层，让玩家通关。

    而如果游戏大受欢迎，那就减缓阶层开放速度，并且扩充阶层的内容容量，增加游戏的时间。

    什么，如果以后还是开放了100层了咋办？

    没关系，游戏还有预案。《刀剑神域OL》的世界，内容是游戏世界变成了现实世界，如果玩家在攻破了100层之后，整个刀剑神域就会从故事中的“艾恩葛朗特”转化为一整个“刀剑神域”的世界和星球。

    至于到时候是出2代游戏，还是继续给游戏来个类似《魔兽世界》大灾变那种改变地形的玩法，那就再说了。

    在破关之后，丽华就让出了位置，而森夏这个时候则回到了城镇，然后检查角色的装备。

    这个DEMO版本里面，下放了所有的装备在第一层的游戏商店之中，价格都是0点。

    森夏进入了商店之后，便开始看游戏里面的外观。

    “这个不是有单独的设定稿吗？”丽华有些奇怪。

    “虽说如此，但还是要看游戏里面的效果，特别是不同特效下面的的状况。”

    森夏这里的电脑，自然是最高配置的，但是森夏这边还需要看最低配置的时候——有些时候，不同的服装，在不同配置下面的感觉，完全是不同的。

    森夏的角色是金发的妹纸，细腰桃臀，从背后看上去十分养眼。

    刀剑神域OL的引擎和技术，在这个时代都是一流的，开高配置之后，角色十分诱人。

    森夏实验的第一套装备，是一套黑色的皮甲，这套皮甲紧紧的裹在角色的身上，让角色的身材完全展现了出来，倒是十分好看。

    尝试了最高配置之后，森夏又将配置调节成了最低。

    在配置最低之后，画面中的阴影消失了，角色服装上面那种光亮的特效也没有了，角色的手脚更是几乎变成了多边形，让人不忍直视。

    当然，森夏的对比对象是未来的游戏，但如果和这个时代的古墓丽影等等游戏对比的话，森夏这边妥妥的还是能够碾压的。

    嗯，没办法，这年头的《古墓丽影》的画面，并不是未来的“海飞丝”那种能让角色的头发发丝飞起来的那种，所以和这个时代的古墓丽影相比，完全是欺负人。

    “这绝对是现阶段市面上画质最好的网络游戏。不，如果算上单机的话，这肯定也是一个酷炫无比的游戏。”爱丽丝也很惊叹于游戏之中这如此养眼的画面。

    “还行吧。”但森夏这边却不算很满意，“DC-P版本的画质可能会更好一些，但是现在这个画面，最高画质也只是勉强追上《对魔忍》而已。”

    虽然有些心大，但其实森夏在玩这个游戏的时候，脑内出现的是《怪物猎人》和《战神》的画面。

    另外一条世界线的《战神》，绝对是同时代最强大的游戏，那酣畅淋漓的战斗，着实是能够让人惊叹，而《怪物猎人》的画面也同样充满魄力。

    而最最最关键的是，这样惊艳而绝妙的画面，是现在的技术力所能够做到的！

    如果不能做到这种程度，森夏也不会有野心，现在就算将就一下也没有问题。但既然是理论上能够达成的状况，那现在自己这边这种拙劣的画质，就让森夏很不爽了。

    一边说着，森夏一边不断的尝试着更换新衣服。

    女骑士装甲……嗯，虽然包裹得很严实，但身材曲线还是可以看到的。

    公主礼服……虽然不是作战用装备，但作为时装还是很赞的。

    浪人装……嗯，和泳装差不多啊，这感觉好。

    巫女服……赞一个，巫女服无条件点赞！

    女仆装……超带感，妹抖赛高！

    绳子套装……我把持不住啊……

    嗯？

    等等。

    “呜哇！”

    就在森夏还没反应过来的时候，丽华忽然发出了一声尖叫。

    而森夏这边，也赶紧给角色换上了另外一套服装。

    然后他冷冷的看着眼前的画面。

    这……什么鬼？

    森夏赶紧顺着菜单往下看。

    不仅仅有绳子做的衣服，还有各种奇奇怪怪的道具和服装，这简直就是……

    “干得漂亮……不对！”森夏反应过来了。

    卧槽，我的网络游戏里面，为啥还有这种装备啊！

    “黑岛一郎那家伙在干啥啊！”

    开发组的负责人就是黑岛一郎。

    森夏一边给他打电话，一边看了一眼旁边的丽华。

    丽华在看到刚刚的服装之后，就发出了一声尖叫。

    按照常理来说，丽华这个时候肯定要跳出来说这是“不纯洁物”才对。

    但是随后森夏发现，丽华好像并没有这么做？

    她脸颊通红的捂着脸，但是目光却不住的朝着画面上看去。

    这什么情况？

    总感觉有些不对。

    倒是旁边的爱丽丝一脸感兴趣的表情，在森夏打电话的时候，她还拿起了鼠标，然后看下面的图片。

    “嗯？”

    森夏注意到，丽华的动作，也让她的衣袖落下来了一些，露出了衣袖，而在衣袖下面，则是一个黑色皮革的……袖子？

    森夏转头看向了电脑屏幕。

    此时此刻，森夏的角色换成了一套皮带装，而这皮带装的手臂部分……很眼熟啊！

    森夏转过头看向了丽华。

    可惜的是，丽华在爱丽丝给角色换装的时候，就后退了一步，然后换了姿势。

    “莫西莫西？”

    就在森夏准备询问一下丽华的时候，黑岛一郎的电话通了。

    “黑岛一郎！你摊上大事了，你知道不？”

    ……

    今日的喵，喵喵个汪～

    汪汪了汪～