    康桥离开了，现场唯独剩下三兽对视。

    其中巨蛇最为懵逼。

    怎么说走就走了？这熔岩的家伙好难理解。

    明明是搏杀，最后却仅仅是揍了自己就放过了？

    以巨蛇原始的智慧，他是一直没搞懂这是什么情况，总之在巨蛇看来，康桥的行为处处都透露着它无法理解的含义。

    虽然自己没有被杀没有被吃这让巨蛇有些庆幸，但结果康桥却在他子民的领地弄了一个莫名其妙的东西（指城）。

    它现在回味这些都还是思绪茫然，一时间不知道这熔岩的家伙一举一动到底是个什么意思。

    搞不清就搞不清吧，巨蛇那贫瘠的思维放弃思考了。

    不过，巨蛇虽然不去想康桥之前的行为，但却很记仇。

    一想到几日前自己被揍的那副惨样，此时脑子少了一根筋的巨蛇顿时眼神就再次露出阴霾。

    它的确是怕了康桥，前几日看见康桥它甚至都不敢把头扬的高了。

    生怕自己一不小心就会触怒康桥从而被杀。

    那模样简直卑微的不行。

    但现在康桥走了啊！那让自己恐惧的熔岩怪物跑了啊！

    我打不赢熔岩的巨兽，难不到还欺负不了和它长相很接近的弱小蝼蚁？

    看着空旷的石城内同样正在懵逼的一群恐龙人，有那么一瞬间巨蛇升起了有些邪恶的想法。

    不过，巨蛇虽然想要小小报复一下，但转念间又想到万一那熔岩的家伙又跑回来了怎么办呢？

    自己要是杀了它的子民它真的不会追杀自己吗？

    自己能躲到哪里去？

    这熔岩的怪物会钻地啊！

    巨蛇一时间看向地面渺小的恐龙人又迟疑起来。

    或许是感应到了巨蛇目光中饱含恶意吧。

    地面原本一直愣神，并疑惑自家神明突然钻地消失的恐龙人们纷纷开始警惕。

    它想要后退远离巨蛇第一时间可攻击的范围，甚至大有一种直接要弃城跑路的样子。

    不过，根本不等恐龙人想要暂时退走，一侧耸立于巨城之外的水的神明突然就低吼一声。

    也就是这一刻，恐龙人以及其它三族的人全部看见了，那水的生命正在看向蛇的神明，并且是发布了类似警告的咆哮。

    而且不光水的神明如此，就连一侧的天空的神明也发出了一丝诡异的尖啸。

    这两者全部都盯着巨蛇，好一副同仇敌忾的样子。

    这个时代的巨兽都没啥太大的智慧，甚至可以说很是单纯。

    水蜥蜴对康桥的感官很简单，那就是谁对我好我就对谁好。

    昨晚康桥把很多美食都给了它，并且让它吃到了饱。

    美食加满足的饱腹，这双重享受自然而然让水蜥蜴的内心不自觉的就对康桥生出了强烈的好感。

    “那家伙可真是一个慷慨的兽啊。”

    “虽然它的举动有些莫名其妙就是了。”

    水蜥蜴心中暗自想着康桥的好，同时也注意到了巨蛇看向恐龙人们眼中散射的恶意。

    这个世界，只有巨兽才最了解巨兽。

    它们智慧低，同时单纯，而单纯就最为记仇，同样也记好。

    要是康桥昨晚打的是水蜥蜴，那么在康桥离开后，水蜥蜴肯定也会对恐龙人产生恶意的。

    只不过，现实没有那么多如果。

    挨揍的是巨蛇，而不是它。

    所以，在发现巨蛇对恐龙人有恶意的时候，水蜥蜴不介意维护一下康桥的子民。

    毕竟，水蜥蜴对康桥有了好感嘛，自然也对它的子民有那么一些爱屋及乌。

    更别提昨晚帮水蜥蜴烤肉的可也有这些恐龙人。

    因此，水蜥蜴更加愿意保护一下地面这些可爱的小家伙了。

    同样，巨蛾的想法与水蜥蜴类似。

    虽然不如水蜥蜴那么对康桥抱有好感，但它也是认可恐龙人的。

    因为以后它的子民想要借火种可都得找恐龙人，为了以后的口舌之欲，它可不想看见恐龙人被眼前的巨蛇杀害。

    两只巨兽虎视眈眈的看向巨蛇并低吼，那模样就仿佛在说：

    “小老弟，想干什么呢？”

    “别怪我们没提醒你，要是你做了危险的动作，就不要怪我们不客气了。”

    巨蛇本来就还有伤，此刻被另外两个巨兽盯着，心中不由一阵发憷。

    巨蛇怂的很快，也很直接。

    同样低鸣回应，但声音却充满了示好的意味。

    “我真的没啥想法，真的，你们想多了。”

    巨蛇想要表达的大概就是这么一个意思。

    也不知道水蜥蜴与巨蛾是否理解了，总之，水蜥蜴与巨蛾最后总算是从他身上慢慢的移开了危险的目光。

    看到这一幕，巨蛇心里简直悲愤莫名。

    这可是它有记忆有智慧成为所谓神明后第一次这么卑微。

    曾经这片大地哪个生物看见自己不是被自己的强大所折服？

    为什么啊，为什么这次醒来自己会这么倒霉？

    被熔岩的家伙打了不说，现在还被另外两个家伙威胁，那感觉或许也只有它自己知道有多难受了。

    都怪地面这些无用的子民，竟然给自己招来这么大的麻烦。

    巨蛇的脑子还挺会转的。

    现在转眼间就把怨念嫁接在了自己的子民身上。

    这或许就是所谓的欺软怕硬吧？

    康桥离开了，那么现在这里也没有继续留下的理由。

    所以，水蜥蜴与巨蛾都打算离开了。

    不过，在此之前，水蜥蜴却在城中留下了一些自己鲨鱼人的子民。

    水蜥蜴虽然不怎么聪明，但是他知道这座‘城’既然是熔岩的家伙建的，也很看重的样子，肯定有什么理由。

    而且看这些恐龙人的样子明显是要留在这座城里。

    以此，水蜥蜴很是义气的觉得自己应该保护一下这些不错的家伙。

    另外，这也好让自己的子民好好跟这些熔岩的子民学学烤肉。

    别等自己下次醒来，还拿一些难吃的生食给自己。

    水蜥蜴对于这次的出行很是满意，然后再次看向巨蛇投去一个意味深长的眼神，这才顺着大河开始返回近海。

    至于巨蛾？

    这家伙看着水蜥蜴留下子民后，同样聪明的在这座城市留下了一批蚊人。

    同时，巨蛾也毫不忌讳的对着巨蛇低鸣了两声。

    那警告的意味简直不要太明显，这也让巨蛇内心越发悲愤。

    “开什么玩笑？你们两个家伙到底怎么回事啊？怎么都那么帮助熔岩的家伙？”

    “他哪里好了，难道仅仅是因为它给了你们好吃的肉食？呵呵！真是不可理喻，低能儿......”

    好吧，总之，以上大概就是巨蛇此时内心的真实想法。

    最后，实在气不过的巨蛇仿佛被气饱了，也不理会自己的子民了，直接钻地迅速朝着原本的地下洞穴而去。

    巨蛇虽然笨但却不傻，要是自己现在还对恐龙人有什么想法，那就是真的找死了。

    三打一？

    想想就让蛇绝望，所以大概也是有些自暴自弃了吧，这巨蛇直接摆烂了，打算一睡解千愁。

    现在，他也只有睡觉才能暂时忘却现实中的一切烦闷与不爽了。

    至于什么阴谋算计，去找这个世界其它的巨兽联手什么的，它那小脑瓜还没这么聪明。

    更何况他现在还有着内伤呢。

