    周围的海灵族全傻眼了，他们没有想到叶凡居然这么的凶悍。

    大家可是同为海灵族，可是叶凡出手却根本没有一丝的手软！黑影一闪，又追着已经飞出去很远的大汉攻去。

    “小伙子，够了!

    ”眼看叶凡的下一次攻击就要来了，无涯老头的身影一闪，手中忽然出现了一只金色的毛笔。

    他快速地在空中写了几笔，一个足有一米多高的“防”字出现在叶凡的身前。

    “啪”地一声，血色的手抓狠狠地砸在了“防”字之上。

    那金色的“防”字瞬间碎裂成为了无数的金色碎片，最后彻底的消失在了空气之中。

    虽然击碎了无涯老头的防御，可是叶凡却有些惊讶。

    这老头的实力已经达到虚丹巅峰，离金丹境也不远了。

    叶凡停了下来，双眼冷冷地盯着无涯老头，沉声问道：“你要插手?”饶是无涯老头的定力十足，可是被那双闪烁着金光的眸子紧紧地盯着，他心中还是生出了一抹淡淡地寒意。

    这个年轻人之前那般的和善，可是发怒的时候却如此骇人!

    “小兄弟，并非是老头想要阻止你，而是希望小兄弟看在大家同为海灵族的份上，饶了他吧。”

    无涯老头为人骄傲，可是破天荒的说出了求情之言，一旁的章魁的眼珠子都看掉下来了。

    这还是那个内心非常高傲的无涯老头么?他居然这般低声下气地朝着叶凡说话?“哈哈!

    ”叶凡仿佛听到了这个世界上最为好笑的笑话一般。

    狂笑几声之后，嘴角勾起一抹不屑的冷笑，说道：“看在同为海灵族的面子上?饶了他?”“对，小兄弟，我知道，你是个好人，何必为了这点小事情而生气呢?不管怎么说，你都是海灵族!

    ”无涯老头认真地点头说道。

    “是吗?”叶凡对于无涯的话根本不以为意，而是指着嘴角、身上都有着血迹的凶厉汉子说道。

    “我想问，若是之后以前是我打不过他的话，你会帮我出头吗?”“这……”无涯老头没有想到叶凡会这么问。

    确实如叶凡所言，无涯老头之前确实不会出手帮叶凡的，他之所以这次出来阻止叶凡，就是因为海灵族已经处于弱势了。

    若是在这里损失一个神丹境的强者的话，到时候就算取到宝物，恐怕也没有机会将宝物带离这里。

    对于无涯老头的表情，叶凡早就已经料到了，他冷冷的看着无涯老头，寒声说道：“让开，谁挡我，我杀谁!

    ”说着，叶凡一步一步朝着凶厉汉子走了过去。

    无涯没有想到叶凡依旧如此坚定，他紧紧地咬了咬牙，想要出声，却被章魁给猛地拉走了。

    只见章魁一脸严肃地看着无涯老头，轻轻地摇了摇头。

    章魁如此模样，无涯老头幽幽地叹息一声，颓然的垂下头去。

    他知道章魁的意思，此时，自己已经没有办法阻止这个妖孽一般的叶凡了。

    叶凡冷冷地瞥了无涯老头和章魁两人一眼，心中满是不屑之色。

    之前这两人都说过欠自己一个人情，可是却并没有出手帮助自己的意思。

    很明显，自己在他们心中没有多少情面。

    这也让叶凡对于这些海灵族，更加的没有任何的好感。

    这些人并不值得自己相交!

    “刚才你对我动了杀心，是真想杀我?”走到那凶厉汉子的面前，叶凡居高临下的睨视着眼前这个已经满是惊骇的大汉，淡淡地问道。

    本来凶厉大汉还以为无涯老头能够保住自己的性命，可是没有想到他也害怕了眼前这个年轻人。

    神丹境的强者虽然厉害，可是也逃不出他是一个凡人的本质。

    他知道，若是自己不求饶的话，眼前这个年轻人绝对会毫不犹豫地杀了自己的。

    “小兄弟，我错了，请你看在大家同为海灵族的份上，饶了我吧!

    ”“己所不欲勿施于人，当你之前一心想要杀我的时候，你就应该做好被我杀的准备了。

    所以，你，必须死!

    ”说着，叶凡右手成爪，朝着凶厉大汉的头顶抓去。

    凶厉大汉还没有回过神来，就感觉到一阵恐惧的死意在他的心头肆虐了起来。

    甚至连惨叫都没有发出来，他的身体便不断的以肉眼可见的速度，飞快坍塌，最后变成了直接被摁成了一团肉泥。

    “这……”不论是海灵族还是深海妖兽，看到叶凡脸上所露出的表情，他们彻底傻眼了。

    他们怎么也没有想到叶凡的手段如此狠毒，这实在是太过于渗人了。

    特别是虎成，他悄悄地朝着深海妖兽的人群之中退去，咽了咽口水，眼神之中满是惊骇之色。

    这小子不是人，对同胞尚且如此狠辣，那么对自己这个异族，又岂会手下留情？

    他才刚刚走到人群之中，只见叶凡嘴角勾着一抹邪恶的冷笑，双眼也正朝着这边看了过来。

    虎成吓得毛骨悚然。

    特么的，他……他想要做什么?叶凡之前的杀人手段，看得在场所有人胆战心惊。

    这个小子根本就是个魔鬼。

    此时见叶凡朝着深海妖兽这边看了过来，一众深海妖兽齐齐脸色大变，保持了警惕的状态。

    虎成咽了咽口水，心中的惊骇更甚几分。

    他最害怕的就是叶凡找他算账。

    他和叶凡打过，根本就不是对手，此时看到叶凡朝着便一步一步地走来，他自然胆寒。

    不过虎成也不会因此什么认命，他朝着周围的深海妖兽扫视了一眼，高声大喝。

    “叶凡，你想要做什么?你只是区区一人，难不成还想要在我们深海妖兽之中放肆不成?本王就不相信这么多海妖强者，会怕了你一个海灵族!

    ”听到虎成这话，其他的深海妖兽心里把虎成给骂了个遍。

    特么的，你自己和人家作对，和我们有半毛钱关系。

    不过此时虎成都已经把话这么说出来了，其他的深海妖兽也只能够捏着鼻子忍了。

    没办法，毕竟他们都是深海妖兽，若是今天被一个海灵族小子给吓到了，那么实在是太丢人了。

    那个海灵族虽然厉害，可是想来也不会是这么多深海妖兽高手的对手!

    

