    爱博有些诧异的看了一眼黎歌：“你不知道‘十大禁忌魔导书’吗？很出名的！”

    随即，爱博掰着手指头跟黎歌细数道：“整个圣兽大陆上，有足足七大传说！”

    “‘海上神秘龙种’”

    “‘北方雪中岛屿’”

    “‘失落的第十三圣兽国’”

    “‘圣兽峰的神秘雕像’”

    “‘灭世的黑色巨像’”

    “‘隐藏在地底的地下迷宫’”

    “‘立于天空之上的武器’”

    “以及最后一个‘十大禁忌的魔导书’！”

    爱博掰着手指头数，中途还卡壳了一下。

    在数完之后，爱博相当认真的说道：“在这七大传说当中，‘北方雪中岛屿’和‘十大禁忌的魔导书’，这两个是最有可能是真实的传说！”

    黎歌一脸懵逼的看着这吃货：“不是说七大传说吗？怎么有八个？”

    “别在意，七大传说有八个不是常识吗？”

    “扯犊子呢！”黎歌顿时白了她一眼，“行了行了，这十大禁忌的魔导书有哪些，你知道吗？”

    别的黎歌不关心，黎歌就想知道千页图鉴在不在这里面。

    却见爱博用看智障的眼神看向黎歌：“我要是知道的话，那还能叫传说吗？我只知道这些魔导书据说拥有改变地形，掌控时间之类的强大力量！”

    “掌握时间？”

    黎歌的眼神顿时就变了...改变地形，哪怕是得到空间之力，黎歌都觉得但掌控时间什么的，黎歌觉得是最不可能掌握的力量了。

    掌控时间...

    这种力量不应该是法则级的强大力量吗？单凭一本魔导书，怎么可能就学会那种程度的强大力量呢！

    在黎歌的认知当中，想要暂停时间，应该会连带着空气中的粒子都全部暂停，否则最多也就是定身，不应该是暂停时间...

    而要是真的暂停了时间，那施法者要如何呼吸？

    时间被固定，空间应该也会被固定，空间粒子不流动的情况下，施法者应该是无法动弹无法呼吸的...

    那是自杀行为！

    在这一时间当中，空气是流动的，世界万物都是变化的，而且时间也是无形的，一种概念性的物质，要如何掌控？

    黎歌唯一能够想到的，暂停时间的方法，也只有针对本体进行加速，让本体体感得到强化，就像是子弹时间一样...

    或许那本魔导书就是这样的效果吧...

    不过，这毕竟只是一个传说中的魔导书，存不存在还是个问题。

    虽然说按照某个奇怪的定律，这些七大传说十有八九是真的，毕竟不会空穴来风...但也说不定呢，说不定就只是吟游诗人编纂出来，用于吸引听众的一个故事呢？

    总之，黎歌不报什么希望...

    不过，在跟爱博聊过之后，黎歌倒是可以确定了，这所谓的十大禁忌的魔导书当中，应该不包括黎歌的千页图鉴。

    千页图鉴可是十二圣兽制造出来，专门为了对付‘祖’的强大道具，是为了让被选中者学习符文所制造出来的符文字典！

    虽然现在黎歌还一个符文都没掌握，但这并不影响千页图鉴的逼格！

    爱博似乎还有什么别的事儿，吃饭的速度很快，那两大碗一个人以极快的速度解决掉后，立刻就走掉了！

    黎歌则是慢悠悠的继续吃。

    现在才晚上七点左右，吃完饭之后，黎歌还可以去散个步什么的。

    ......

    饭后，黎歌悠闲的走在学校的小路上。

    他的双手手心，正控制着一股魔力。

    黎歌以前操纵魔力的方法很粗暴，简单的说，就是要借助什么东西，用大量的魔力去推进和控制物体的移动轨迹。

    如果是使用千页图鉴的魔法，那倒要简单一些，直接驱动千页图鉴就行了，就像是用手柄打游戏一样，稍微练一练就能熟练使用。

    不愧是贴心的十二圣兽，把千页图鉴的使用方法弄得如此简单，生怕黎歌不会用...

    但也正是如此方便的使用机制，才导致了黎歌根本没有好好的练习过魔力操纵。

    不过现在黎歌明白了。

    这也算是一种考验...一种异样的考验。

    如果黎歌想要学会符文，想要回到过去知晓更多的秘密，那就必须要更好的掌握魔力！光借助千页图鉴的力量，是肯定不行的。

    如果是一周前的黎歌，可能还会想着，能不能直接去找圣兽。

    这样的方法简单粗暴，而且有效。

    但意识体从五千年前回来之后，黎歌便打消了这个念头...

    原本他还以为圣兽的本体就在圣兽柱那里，结果羊之圣兽雨甜姐和牛之圣兽星星哥告诉他，圣兽柱只不过他们当做落脚点的地方，相当于是一个房子，圣兽的本体实际上是会到处游走的。

    这就有点蛋疼了，黎歌现在根本不知道任何圣兽的位置...

    现在，黎歌能做的也只有尽量的更多解锁图鉴，然后再尽量的去感受一下千页图鉴当中的符文。

    至于能不能找到圣兽...只能碰运气了。

    为了能够更好的直观的看到魔力在自己手中操纵流转的流向，黎歌随手从路边捡来了一片树叶，放在双手之间。

    这是相当基础的魔法操纵练习，基本上魔法师都会用这一招来练习操纵魔力。

    完成的水平，需要伴随着魔力的流动，树叶在手中轻巧迅捷的飘动，就像是飘在水面上，跟着水流移动的叶片一样...

    龙大阳跟在黎歌的身边，见到黎歌随手在练这个的时候，稍有些惊讶...黎歌的动作相当的生疏，魔力的操纵控制得很不好，就像是第一次练习魔力操纵的人一样。

    树叶在黎歌的手中，不但没有如流水般顺滑，反而快被暴躁的魔力给撕碎了...

    看着手里裂缝越来越多的树叶，黎歌感觉自己好像掌握了一点手感。

    黎歌的注意力立刻集中起来！用魔力温柔的包裹着树叶，随后继续将自己的魔力形成环，形成类似于莫比乌斯环的形状...

    但在不到一分钟的时间，树叶便撑不住了，直接在黎歌的手里被撕裂开来，变成了碎片。

    “啊...”

    见到树叶崩坏，黎歌眼中露出了些许的可惜...

    刚才他还感觉好像抓住了一点点诀窍，试图挽救一下残破的树叶。

    结果树叶不但没有保住，反而承受不住黎歌的魔力而直接裂开了...

    “看样子，还得再练练。”

