    裴正上去就是一巴掌。

    “你给我闭嘴，若是楚少不原谅你，你就给我滚出去！”

    林逸阳看拦也拦不住，只好去找楚阳出来。

    “楚少！”

    看到楚阳，裴正赶紧过来。

    “老裴，你孙子惹得的人是我的老大，至于他原不原谅我可做不来主。”

    楚阳已经知道了事情经过，心里恼怒，他妈的敢欺负他老大，活的不耐烦了是吧。

    “楚阳！”

    林战出来，看了裴正一眼。

    “战哥，这人就是我的一个合作商，如果你不满意，回去我就终止。”

    楚阳对林战说道。

    裴正的脸都白了，他可是好不容易才抱上楚家这条大腿，现在楚阳一句话就要泡汤了。

    “裴秀智，你给我跪下！向林先生道歉！”

    裴正一脚踹在裴秀的腿上。

    噗通，裴秀智直接跪在地上，他也知道事情的严重性，再也不敢记恨林战。

    “林大哥，我错了，以后我再也不敢缠着婷婷妹妹了，你放过我，放过裴家吧！”

    人在屋檐下不得不低头。

    “林婷是我妹妹，如果在让我发现你纠缠，别怪我不客气。”

    林战冷视着裴秀智，同时又看向满脸是血的林川。

    “我，我去洗脸！”

    林川撒腿就跑，唯恐林战找他算账。

    “呵呵，林先生大度，老头子我非常感激。”

    裴正陪着笑脸，林战点点头，他一年不过回来一次，也不好把人都得罪了，毕竟林逸阳对他不错。

    林瀛也没有刚开始的嚣张，一下子，林恒一家成为座上宾，所有人都跑来靠拢，林恒感觉像做梦一样。

    中午十分，林逸阳带着所有林姓族人，前往祖庙，整个祭祖过程足足用了一个时辰的时间。

    祭祖完毕，林战便跟着林恒离开。

    “战小子，有空多回来，我这老骨头不中用了，就是希望林姓族人和和睦睦，平平安安的。”

    林逸阳感慨，林战现在的身份可是了不得的，林家还是需要林战来帮衬。

    林战点点头。

    “林战，族长大伯的话，你要记在心上，他是好人。”

    回去的路上，林恒也叮嘱林战。

    “呵呵，林战，你这回可是给咱们长了脸，没看到那个林瀛，一直到最后，他都不敢露面。”

    徐梅特别解恨，这么多年，林村的人都看不起他们。

    这回祭祖，好多人都来巴结，徐梅的自尊心得到满足。

    林战把林恒一家送回南吴后，这才带着秦柔和秦小喵回到省城。

    第二天，林战送秦小喵上学后，便带着秦柔逛街，俩人现在是恋人关系，林战最近也没什么事情，抓紧进行追妻计划。

    中午的时候，俩人来到名字为红色恋人的酒吧。

    “就我们两个人，没必要用包间吧？”

    秦柔看着优雅的包间，心里带着欢喜，嘴上却在埋怨林战浪费。

    “钱就是用来花的，只要你喜欢就好。”

    林战也不会甜言蜜语，怎么想的就怎么说。

    秦柔有些脸红，她虽然已经是五岁孩子的母亲，可是还没正式谈过恋爱。

    “秦柔姐姐，你们也在这里啊？”

    这时候，刘诗雅出现在包间门外，看到秦柔和林战，脸上带着惊喜。

    林战的脸立刻变得不好看，他这是在跟秦柔二人世界，刘诗雅这也太没眼力劲了。

    “是啊，诗雅，要不要一起？”

    秦柔微笑的对刘诗雅说到。

    “好啊！”

    刘诗雅也不客气，直接走了进来，不过她的后边，还跟着一个男孩。

    “诗雅，人家过二人世界，我们不合适吧？”

    男孩看到林战的脸色不好，最重要的是，他在追求刘诗雅，可是刘诗雅根本就不理他。

    “安逸，我遇上朋友，你走吧。”

    对上安逸，刘诗雅恢复高冷的面孔，不客气的说道。

    “别呀，诗雅，都是朋友，多一个人也无妨的。”

    秦柔知道刘诗雅的心思，她可不希望自己多个情敌，赶紧把安逸请进来。

    刘诗雅冷着脸，看都不看安逸。

    “谢谢！”

    安逸赶紧走进来，坐到刘诗雅的身边。

    “你好，我叫安逸，家里是房地产生意的，请问先生贵姓？”

    安逸脸上带着微笑看着林战，刘诗雅自打看到林战，目光一直有意无意的看林战，安逸明白，刘诗雅是喜欢林战的。

    对于情敌，安逸下决心打击一下林战。

    “林战！”

    林战面无表情的开口。

    “呵呵，原来是林大哥，请问您是做什么生意的？”

    安逸继续问到。

    “没工作。”

    林战有些不耐烦，好好的二人世界被搅和了，他的心情不好到极点，安逸还叭叭叭的说个不停。

    “我去趟洗手间！”

    刘诗雅看到林战的不高兴，心里有些难过，找了个借口离开。

    “哎，诗雅，我陪你去！”

    安逸随后跟了出去。

    “林战，你这是什么表情，诗雅我是看着他长大的，就像我的妹妹一样，你的表情就像是人家欠了你钱似的。”

    刘诗雅喜欢林战，秦柔心里也不舒服，但是看到刘诗雅失落的样子，他还是有些不忍心。

    “我是你的男朋友，有别的女人惦记我，难道你就不担心？”

    秦柔的态度让林战心里更加不爽，他认为秦柔根本就是不喜欢自己，之所以答应交往，完全是因为秦小喵的原因。

    “挺高的个子，心眼针鼻儿一样。”

    秦柔嗔怪的责备着林战，不过她的心里却是美滋滋的，任何女人，都希望自己的男人心里只有自己。

    “啊！你给我滚开！”

    这时候，外面突然传来一声尖叫，秦柔脸色一边，因为那是刘诗雅的声音。

    “林战，是诗雅！”

    秦柔赶紧站起身，拉开门就走了出去。

    刘诗雅从洗手间出来，因为安逸一直在后面纠缠，心里恼怒的不行，一个不留神，撞到了一个女人身上。

    “你他妈的瞎啊！”

    没等刘诗雅道歉，对方便开口骂来了。

    “美女，撞了的确是我不对，你怎么能够出口伤人呢？”

    刘诗雅冷着脸说到。

    “道歉就有用啦！你知不知道我的衣服有多贵，被你碰上了，你赔得起吗？”

    女人趾高气扬的指着刘诗雅的鼻子数落着。

    “我劝你不要用手指着我！”从小到大，刘诗雅是被宠大的，哪里让人指着鼻子骂过，顿时气的脸铁青。

