    云倾在一阵淅淅沥沥的雨声中睁开眼睛，眼神还有些迷茫。

    眼前忽然一亮，有人拉开了窗帘，房间内的光线顿时亮了起来，窗户开了一条缝，被雨水冲刷过的新鲜空气涌进来。

    云倾还没来得及感受那片诱人的清冷，就被人用被子裹住身体抱进了怀中。

    她眨了下眼睛，转过头，看着身边双手紧紧环住她身体的男人。

    云倾怔了片刻后，露出一个的笑容，“我没事。”

    北冥夜煊定定地凝视了她许久，才低头，亲吻她的发丝，低低地“嗯”了一声。

    他似乎很长时间没有说话，声线哑的不像话，薄薄的眼皮下，能清晰地看到淡青色的阴影。

    云倾闭上眼睛，安抚地蹭了蹭他的额头。

    雨还在下，天光有些昏暗。

    微凉的空气拂在脸上，云倾混沌的神智，总算彻底清醒了过来。

    她低声说，“我没事了，你睡一觉好不好？”

    北冥夜煊看着她，不说话，目光专注的近乎忘我。

    “我现在感觉很好，”云倾抬手，捧着他的脸，笑起来，“你要是累着了，不好看了，我会心疼的。”

    在云倾心里，这个男人就是一尊高高在上价值连城的瓷器，若是有了瑕疵，她会忍不住怜香惜玉的。

    北冥夜煊起身，走过去重新将窗户关上，隔绝了冷空气之后，重新走回到床边，正要抬手抱她。

    云倾却先一步从被子里伸出双手，搂着北冥夜煊修长的颈项，一个返身，强硬地将男人推到了她刚醒来的被窝里。

    “轮到你睡觉了。”

    北冥夜煊看着坐在身上的少女，目光变得幽暗，一动不动地盯住了她的眼睛，“你会回来陪我？”

    云倾温柔地看着他，微微一笑，“我会。”

    北冥夜煊摁着她的脑袋，将人拉倒怀里，细细密密地亲了好一会儿，才终于放开手。

    云倾进浴室洗漱，画妆换衣服之后，一身优雅从容地走出了房间。

    ……

    楼下。

    自从三天前北冥夜煊抱着昏迷不止的云倾回来之后，整栋别墅都陷入了一股从未有过的低气压中。

    云倾昏迷了三天，北冥夜煊同样三天没出过房门。

    知道自家少爷的性子，也没人敢随便上去打扰她们。

    虽然几位医生都说了，云倾睡够了自己会醒，但时间太久了，再这样下去，云倾醒来之后，北冥夜煊就得倒下去。

    大厅里正愁云惨淡的时候，楼上忽然传来清晰的脚步声。

    一干人视线下意识望上去，当看到正踩着高跟鞋走下来的纤细人影时，倏然睁大眼睛。

    紧接着，整栋别墅似乎都在一瞬间活了过来。

    猫儿喜极而泣地奔过去，“少夫人！”

    老管家慌忙招呼着人去给云倾拿吃的，佣人们争先恐后地给她倒水搬凳子。

    云倾微微一笑，拍了拍猫儿的肩膀，“没事了。”

    随后走到桌前坐下，对管家说道，“北叔，给少爷准备点儿吃的，一会儿我给他送上去。”

    老管家看着重新鲜活起来的女孩子，又是心疼又是无奈。

    这么乖巧漂亮的小姑娘，怎么一天尽有这么多恶毒胚子要害她？！

    “少夫人，其他的事情你先别管，把身体养好再说。”

    “我已经没事了，谢谢北叔。”云倾说完之后，拿出手机，编辑消息给黑鸦薄迟寒云娆风惜夫人群发了一条短信。

    最后才端起桌子上的水杯，抬头看向猫儿，“我睡了多久？”

    猫儿站在云倾面前，看着云倾眉眼温淡，冷静仿佛中毒的人不是她一样，不知为何，眼眶有些酸，“少夫人，你睡了三天。”

    云倾眼底暗光一闪，“查到是谁下的手了吗？”

    说到这个问题，猫儿表情滞了滞。

    云倾冰冷的眼神看了过来。

    猫儿低下头，声音几乎从嘴里挤出来，小的近乎听不到，“是……云娆小姐……”

    乔桥查源头，查到了云娆头上。

    这个结果震惊了所有人。

    但……

    云倾大概是早有猜测，脸上一丝惊讶的表情都没有，只是平静地“嗯”了一声。

    猫儿急惶惶地解释，“少夫人，肯定不是云娆小姐要害你，你昏迷的时候，她来了好几趟，如果不是少爷太过吓人，她根本舍不得走……”

    怕北冥夜煊控制不住对小姑娘下手，她强硬地将小姑娘赶了回去。

    云倾笑了笑，将喝完的空水杯放到桌子上，抬起了头，“我知道。”

    因为自幼养成的习惯，她很少碰外面的东西。

    而能接近她，不被她防备的人，也就那么几个。

    北冥夜煊薄迟寒都不可能，猫儿整天跟着她，唯一剩下的突破口，只有云娆。

    猫儿解释的话语顿时卡在了喉咙里，仔细观察了下云倾的表情，确定云倾是真的没有怪罪云娆的意思之后，才呼出口气。

    见两姐妹没有生出嫌隙，猫儿放下心，眼中杀气四溅，“毒是混在云缈夫人那些遗物中被带过来的，就是放在少夫人你房间里的那几件东西，一种十分少见的混毒，不细化检验，根本查不出来……”

    云倾仔细地听着，猫儿将她昏迷后，所有的事情都事无巨细地说给她听。

    猫儿说完之后，云倾也刚好用晚餐，她将勺子放下，拿起餐巾优雅地擦了下手，然后站起来，端起手边一碗热气腾腾的汤，抬步上楼。

    走到一半时，云倾忽然似想起了什么，对猫儿说，“别让云娆知道。”

    猫儿看着云倾离开，没有动。

    过了好一会儿，猫儿才转头看一旁的管家，“管家爷爷，少夫人中毒，差点儿死了，她都不会疼，不会害怕的吗？”

    就她知道的那些千金小姐，别说中毒，就是受点儿委屈，断片指甲，都得哭上半天。

    云倾……

    她只见云倾哭过那一次。

    猫儿想起离开云城那个夜晚，风那么凉，夜那么黑，云倾苍凉的眼神，更让她一连做了好几天的梦……

    那种压抑难受的感觉，小姑娘这辈子都不想经历第二次。

    老管家眼中透着深深地疼惜，叹了口气。

