    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        二七九  英国特使

    “乖，把鸡汤喝了。”

    李默坐在床边，看着乖躺在旁边的小巧，舀了一勺鸡汤后小心翼翼吹了吹。

    见李默如此紧张在意自己，小巧的脸颊陡然升起了两片红晕，自从得知了她怀孕后，少爷就一直陪着自己，让她心里跟填满了蜜糖似的，连忙撑起身子，准备接过汤碗。

    “别动，你现在身子不能乱动，还是我来喂你吧。”李大少爷伸手扶住小巧肩膀，滑软温香的身子让他心神一荡。

    “少爷，大夫都说了没事，还是我......。”

    “怎么？还叫我少爷？”喂了口鸡汤后，李默嘴角忽然一歪，讥诮的眨了眨眼睛。

    这个动作，让小巧愈加害羞了，螓首低垂都快贴到了胸口，也让李大少爷食指大动，自从他定下大婚日期的事情传开后，别说准备埋头大嚼的方仙琪了，就连胆子最大的段月儿都害羞的躲躲闪闪故意避着他，害得他这几天只能独守空床。

    “夫.......，夫君，我喝完了。”火辣辣的眼神，让小巧心跳愈加慌张了，结结巴巴终于喊出了那两个字后，立即抢过汤碗，一骨碌喝完了背过身子。

    “轻点，小心身子。”

    李默微微一笑，望着躺在床上优美的侧影，心底的火焰似乎又炽烈了不少。

    从转世一来，这丫头就一直陪着自己，陪着自己钻出气窗，淘金严寒的加拿大，又陪着自己去了夏威夷定居，不仅成为了自己第一个女人，如今又怀了自己的孩子，眼看着要为人母了，让他不禁感叹时间过得很快。

    也不知道是最近的悠闲生活，还是因为怀孕的关系，这丫头的身子似乎愈发丰腴了，那种淡淡的恬雅风情就连自己也有些挡不住了。

    原本就是夏天，薄衣小裤紧贴在身上后，更让人觉得滑腻溜手。

    似乎感觉到了李默掌心里的滚烫，小巧的身子都颤抖起来，见到这一幕，李默嘴角的笑容愈盛了，大手忽然一滑，从衣襟内探了进去，覆盖在了充满了惊人弹力的丰胸上。

    “夫君。”

    小丫头已经说不出话来了，紧紧地咬着唇瓣，仿佛全身骨头都被抽走了，粉玉般的脸颊上弥散开了诱人的酥红，但却又似乎要让李默更加方便，还故意把身子往后靠了靠，任由着大手轻薄的轻捻慢拢。

    不到片刻，李默便感觉到两粒红莓发胀后慢慢立了起来，胸口的邪火也愈加盛了，手上也不知不觉用上了力气。

    “嗯......。”

    一声似泣似诉的轻吟传来，仿佛又在火焰上浇了盆热油，渐渐地便有些控制不住了，就在这个关键的时刻，小丫头却一把按住了大手：“夫君，我......，我现在不行。”

    这句话，顿时让李默清醒过来，大手再也不敢乱动了，停在了温软的玉峰上后，另一只手慢慢贴到了小腹上，轻道：“都怪我不好，不惹你了。”

    小巧扭过头，美目含羞带嗔的闪了两下后，小手忽然慢慢地向下摸去。

    “丫头，干......？”

    还不等话说完，李默的眼睛就猛地亮了起来，然后就觉得早已怒龙似的分身仿佛被什么东西包裹住了，湿润和紧窄让他整个人都似乎飞了起来，也不知道过了多久，才感觉一股热潮从丹田升起猛然冲破屏障，yu火才渐渐褪去。

    “丫头，跟谁学的。”

    清理完后，李默拥紧了已经羞得说不出话来的小巧，但才刚问一句，还没等到回答，门外忽然想起了一阵轻轻地呼喊。

    “少爷，英国特使金伯雷先生说有急事想见您。”

    “快去吧，别耽误了正事，人家没事的。”敲门声，顿时让小巧从迷醉和羞涩中醒了过来，起身开始替李默整理衣服。

    “金伯雷。”李默皱了下眉头，没想到这次英国会把外交大臣都派来了，看来还真是关心自己啊，嘱咐小巧好好休息后，这才连忙向外走去。

    大厅里，金伯雷对四周充满了东方风格客厅摆设也没兴趣看一眼，虽然从出发时他就想到了远东的局势可能很棘手，却没想到他才刚刚抵达，日本便已经打算投降了。

    虽然日本投降只是时间问题，但原本他认为，日本起码会在多撑一段时间，因为他们国内还有几十万陆军，只要李默一天不登陆，就不可能说真正打败日本，可令人没想到的是，他才刚下船就听说德国人竟然已经在九州岛登陆了，还控制了佐世保基地

    并且李默也闪电般的拿下了北海道

    海军全失，两座大岛被占领，国土面积一下子缩减了近半，两线作战的日本已经疲于应付坚持不了了，这个措手不及的情况让他也有些慌神了，从英国到这里，马不停蹄在海上漂了一个月，却得到了一个可能会毫无收获的消息，无论是谁都会感觉灰心。

    更让他没想到的是，李默竟然会把四艘主力巡洋舰作为交换给了西班牙人，这样一来已经和西班牙宣战的美国势必不能在集中精力来远东，无法再和英国一起携手，也让他感觉孤单了很多。

    而与此相反的是，李默却和德国勾结在了一起？以威廉二世自负的性格，怎么会和这些东方异教徒合作？他们之间到底有什么样的协议？会不会影响到英国在这里的利益？他那些展示出来的技术，会不会出售给德国？

    这一个个问题，让他坐不住了，所以立即跑来了见李默，希望能探听些口风。

    “亲爱的金伯雷爵士，没想到您会亲自来这片荒僻的土地，实在是让我太惊讶了。”李默呵呵笑着，走进了客厅，打量起了这位英国外交大臣。

    而首次见到李默的金伯雷也不禁有些惊讶，虽然他早已知道李默很年轻，但见到真人后还是有些惊讶，他实在是想不通，到底是什么，帮助这位年轻人从少年时代就掌握了大权，还有如此多的金钱打造出一支舰队，并且打下了今天这么大的江山呢？

    “亲爱的公爵大人，金伯雷代表大英帝国，向您表示最真挚的问候。”金伯雷开门见山，因为他知道，已经没有时间来演戏了，干脆的说道：“同时我这次来，是想化解我们之间的误会，之前我国替日本建造军舰，并非是针对您，那完全是因为我国这些年造船经济不景气导致的，那仅仅是一次生意而已。”

    “仅仅是一次生意”李默撇了下嘴角，不愧是大英帝国的首席外交官，推脱起来水平十足，不过既然是生意，少爷倒也是准备和你们好好谈谈筹码

    “金伯雷阁下，您这次来就是专程来向我说明这个问题的？”李默招呼金伯雷坐下后说道：“我觉得，如果是这样的话，那您根本不必劳师动众，因为日本人的军舰已经被我击沉了，至于剩下最好的四艘战列舰，现在已经被拖进了船厂。”

    “您来？难道是想要回它们？”

    “要你个头”金伯雷暗骂一声，他没想到李默言语如此锋利，这明显就是在提醒自己，英国人只是做了次无用功，还白白送给他四艘强大的战列舰增强了实力，害得连菲利特曼的远东舰队都不得不暂避锋芒。

    但现在不是生气的时候，金伯雷只能压下满腔怒火，说道：“公爵大人，我这次来还有另外一件事，我们大英帝国想知道，您对日本的战争什么时候结束，此外我们还想知道，您如何保障我国在日本的利益。”

    “阁下放心，其实这个问题其实我早就考虑好了。”

    “考虑好了？”

    不等金伯雷从那纳闷中走出来，李默就已经端起了茶，风轻云淡：“是的，等日本投降后，我不会阻止日本政府偿还拖欠贵国的债务，此外我也已经和德国商量过了，我们会携手开放佐世保港，那里将作为日本唯一一座通商港，让贵国的产品和人员顺利进出日本。”

    开放佐世保做通商港

    要不是良好的教育和习惯，金伯雷差点想把茶水泼到李大少爷脸上，没有了海军，濑户内海被德国远东舰队和太平洋舰队联手封锁无法支援后，九州岛被德国占领只是时间问题，而要让大英帝国的货物和人员通过德国控制的海港中转，这岂不是让德国骑到英国头上了嘛

    这绝不可以

    金伯雷一下子冷下了脸：“公爵大人，我不想开玩笑，无论您和日本人的战争结局怎样，我都希望您能保证我国在日本的利益不受伤害，此外我国还希望你的舰队立即开放浦贺水道，并且将横滨港移交给英国处理。”

    “横滨？不行，美国需要哪里。”

    “美国”

    金伯雷火气更大了，什么时候大英帝国的肥肉会轮到美国先染指了呢而且这个时候李默先抬出美国，明显是准备挑起两家矛盾。

    “公爵大人，我想再次提醒您，我不喜欢玩笑。”连续被推诿，金伯雷已经有些发飙的迹象了。这时李默才微微一笑：“金伯雷阁下，您刚才说贵国替日本建造军舰只是生意，那么不知道能不能也和我做笔生意呢？”

    “什么生意？”

    “您可以先看看。”金伯雷还没说完，李默就命人把一份文件递给了他，快速翻开还没看几眼，他的脸色就陡然变了

    这个混蛋，他要求英国支持并承认他建国，由他重新筹建新日本政府，发行新货币，同时还要把日本唯一的，也是最大的生丝出口生意，让七成利益给他

    “上帝，要是按照这份协议，还要自己万里迢迢赶来干嘛？”金伯雷扫了眼李默，抓起文件几乎是咬紧牙关铁青着脸离开了李家大宅。

    三天后，位于旅顺的新华政务院内，一场关于日本的谈判终于开始了。

    这个历史上近代以来一直困扰着中国，并在后世称为走向深蓝最大绊脚石的国家，终于无法再支撑下去了，虽然他们国内号称还有几十万陆军，但在失去了北海道，九州岛也面临德国进攻的情况下，已经是饿殍满道，狭小并且自愿和土地并不丰富的岛国，已经在连续大半年封锁，连粮食都难以自足。

    但这就算完了吗？

    至少少爷还不同意。

    德国，英国，美国和一个还未建立，仍然打着檀香山名号，却已经独立于东北三省的新华政务院，四方代表同时云集于旅顺，展开了所谓的日本问题谈判。

    令人哗然并感到可笑的是，这次谈判中日本代表伊藤博文，竟然只能以陪听的名义出席，而一水之隔的大清国甚至根本没有走上谈判桌。

    作为新华政务院谈判代表的唐绍仪喜欢这种感觉，当他看到其他三国代表分别入座后，也不仅激动地深深吸了口气，因为这个场面已经代表着世界格局因为自己这些人的出现而悄然发生了变化。

    华人，首次和白人们坐到了一起，划分蛋糕

    ....

    ....

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>