    第45章 穷山恶水不兴玩

    画面里摆着的是一件雕刻品，一艘长船，并且上面还刻了几个小人，穿上的细节也雕刻的很清楚。

    “宝友，你这是个好东西啊。”

    楚风看到的第一眼，就直接说了。

    “应该是象牙制品，而且这么长，收藏价值很高。”

    得到楚风的肯定，连线的宝友很高兴，“楚师傅，您不问问价吗？”

    听他话的语气更像是来挑衅的，要破了楚风问价必赔的毒点。

    “楚师傅，问问吧，万一能让他赔了呢。”

    “相信自己，问一下，他铁定赔！”

    “他这是不相信楚师傅的神通啊。”

    “上一个不信楚师傅的，已经花四十多万买花瓶了。”

    楚风看了一眼弹幕，便漫不经心的问道，“那你这东西多少钱买来的？”

    谁知道连线的宝友发出丧心病狂的大笑声，得意忘形的答道，“我没花钱，是我国外一个朋友送给我的。”

    “哈哈哈，惊不惊喜，意不意外？”

    楚风一愣，这被安排的是明明白白的。

    果然就是来砸场子的。

    “哈哈哈，楚师傅翻车了。”

    “飞机上抱暖壶，水平真高啊。”

    “去给楚师傅买瓜子去！”

    “宝友，这可不兴逗啊，楚师傅人都傻了。”

    楚风也没想到直播间还有这样的人才。

    “好归好，但是这东西是只允许收藏，不允许交易的啊。”楚风淡漠的讲道。

    “这东西属于野生动物制品，你最好注意点。”

    连线的宝友得意的答道，“我也没打算卖，就这么摆着，挺好看的。”

    “楚师傅，我还有一样东西, 想让您帮我看一眼。”

    楚风点点头, 只见他从抽屉里拿出来一块和田玉, 是扁平的，上面还有浮雕的图案。

    “楚师傅，刚刚那只是玩笑, 这个才是正事。”

    楚风细细看了一会儿，大概看明白这东西了。

    〖物品：和田玉浮雕〗

    〖年代：近代产物〗

    〖注：右下角松树为瑕疵料, 上方山体部分有裂纹, 价值一般, 更多信息需近距离接触后方可知晓〗

    “你这上面雕的是什么东西？”楚风慢悠悠的问道。

    连线的宝友把这块玉放在桌子上，用手指着山和树讲道, “这不有山有水，还有一棵树。”

    “哦，那山上怎么就这一棵树啊？还有这水里, 怎么也没个鱼啊？”

    楚风来个二连问, 把他给问懵了。

    “楚师傅, 这还有什么讲究吗？”

    楚风一拍大腿, 一本正经的开始糊弄起来。

    “山上就这一棵树，那不就是一穷山吗？”

    “还有那水里, 连个鱼都没有，人家都鲤鱼跳龙门，鱼都没有, 那不就是恶水了！”

    连线的宝友挠了挠头，楚风给他分析的头头是道。

    “穷山恶水, 宝友，这可不兴玩啊！”

    “楚师傅真狠啊, 这不就废了吗这。”

    “完了，这次不问价也铁定让他赔喽。”

    “楚师傅这个人, 惹不得惹不得。”

    宝友难受的问道, “那楚师傅，您这么说的话, 那还能值钱吗？”

    楚风淡定的讲道，“值钱啊, 为什么不值钱, 最起码它是块和田玉啊，再不济也比路边的石头贵重啊。”

    “楚师傅一定是个不记仇的人吧，有仇当场就报了。”

    “再不比捡来的石头值钱, 那不就亏出血本了。”

    “宝友就这么反杀了, 真可怜，哈哈哈。”

    弹幕上是一群看热闹的, 楚风不紧不慢的问道, “宝友，这东西也是朋友送的？”

    宝友连连摇头，一脸难受的讲道，“这个不是啊，这是我八万多买来的。”

    听到这话，楚风又是一拍大腿，惊呼一声，“八万多？那宝友你这次赔了。”

    “这块和田玉有裂缝，还有瑕疵料，你这这…”

    楚风看似遗憾，实则心里乐开了花。

    开玩笑，来直播间逗主播，那能让你舒坦了？

    “哎呀, 那…那好楚师傅，那它现在还能值多少啊？我赶紧卖了去！”

    楚风认真思索了片刻，淡声答道，“这个…一半一半吧。”

    结束之后，楚风看了一眼时间, 不知不觉都已经十点多了，明天还和陈雪有约，就赶紧下了直播。

    系统商城里的人气值涨到了将近二十万。

    现在楚风可以选择在兑换一颗强魄丹，或者是兑换一张易容符。

    强魄丹楚风已经见识过了，这易容符就更有意思了。

    它能够让楚风变成任何一个人的模样，而且效果能够持续十五分钟。

    不过价格却是有点贵，十八万人气值。

    并且还有兑换限制，只能够兑换十次。

    系统商城的里的这些东西第一次都是最低价，第二次再买就要加价了。

    楚风简单收拾了一下，就赶紧休息了。

    第二天一早，楚风就开车去金海。

    中午，陈雪和楚风约在金海的一家西餐厅见面。

    “上次也没时间好好谢谢你，想吃点什么？”

    陈雪这两天状态好了不少，不过她现在应该也从陈家净身出户了。

    “我怎么都行。”楚风笑着的说道。

    陈雪点了过餐后，关心的问道，“看你直播间这么热闹，有没有公司找你合作呀？”

    只要是在直播界，那肯定就少不了什么公会，乱七八糟的公司。

    他们会承诺你底薪，还会给你争取流量和推荐。

    只不过楚风不需要这些，也不懒得跟他们斗智斗勇。

    “我没考虑过，喜欢自由自在的。”

    吃饭的时候，陈雪突然问道，“对了，刘子豪爷爷怎么样了？前两天听说他病危了？”

    闻言，楚风吓了一跳，惊讶的问道，“什么时候的事？”

    “就我爷爷葬礼那天，你不知道吗？”陈雪错愕的问道。

    楚风摇了摇头，从奇南山回来之后楚风就和刘子豪没再见过。

    “刘以豪找到刘家祖籍了吗？”陈雪关心的问道。

    楚风点点头，“找到了，就是在江州为官。”

    吃过饭后，楚风就和陈雪一起去拍卖会现场。

    路上陈雪给楚风介绍起了这个拍卖会。

    江州刘家的古州拍卖会，是私下举办，有很多保护文物也能拍卖。

    但是今天去的这个就不一样了，完全透明，所以东西可能没有古州拍卖会那么厉害。

    (本章完)

