    回到冥王殿，我立刻求我父亲同意我去看哥哥，然而我父亲问我的一句话却让我愣住了。八一≯≧中文  Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≦．≦８≤１≤Ｚ≦Ｗ≤．﹤ＣＯＭ

    他问我，是不是只关心哥哥，而不关心他这个父亲。

    我盯着他看了很久，最后一句话都没有说，不是我不想说，而是不知道该说什么，又能说什么，他是高高在上的冥王，想要我们的命易如反掌。

    在我转身走的那一刻，我分明的看到他严重的失望，他又在失望什么？失望我对他不关心吗？可他对我们兄妹三人又何曾有过关心？

    如果有人问我，我爱不爱我的父亲，我会很肯定的回答爱，可我爱他又能怎样？他还是那么自私，做事从来不给我们解释，如果有个可以让我们信服的理由，那我一定不会怨恨他，可他从来都不会解释。

    等侍女把我带到我哥在的地方时，我对父亲更加怨恨了，他竟然把逸囚禁在监狱里，他是冥王殿的公子，又怎么能被囚禁在这里？这让他以后在冥王殿怎么立足？

    我的眼泪啪嗒啪嗒的掉下来，风哥哥不是说他被囚禁我在原来囚禁的地方吗？为什么会是这样？

    看到我哭，逸赶紧安慰的说：“傻丫头，哭什么，都是被囚禁，在地上地方又有什么区别呢？”

    “当然有区别，你的身份和地位都不允许你被关在这里，如果哪天你真的做了冥王，那现在这……”

    “嘘，这样的话以后不许再说，冥王位并不是谁都可以做的，要凭实力讲话，明白吗？”

    我并不是很明白，但还是点头，以后不说就是了，不过在我心里早就把我哥当成了下一任冥王，如果我哥成为下一任冥王，那他一定会是个好冥王。

    “对了，你不是和韩风走了吗？为什么要回来？”

    他问起这个，我的眼泪就忍不住掉下来，把刚才生的事都告诉他，逸听后直接问我：“他真的说你们在一起是大逆不道吗？”

    我重重的点头。

    逸好长一段时间都没有讲话，我看着他阴沉的目光有些害怕，不过更多的却是担心：“哥，难道我和韩风真的不能在一起吗？”

    他深深的吸口气：“如果父亲是这么说的，那就存在这个可能，不过凡事我们都要弄清楚再下结论，按理说，你们应该是没有什么原因不能在一起的。”

    父亲的话我可以不信，但是我哥的话我却不能不信，他既然都说我都韩风真的有可能不能在一起，那就存在这个可能，我的心顿时疼的整个身体都疼起来，事情的展越来越出我能接受的范围，为什么会这样呢？

    逸伸出手，似乎想要安慰我，但是刚伸出一点，就被一股看不见的力量给弹了回去，他低声的咒骂一句，然后无奈的苦笑：“灵灵，你先不要急着难过，事情既然能生，就肯定有解决的办法，父亲既然要你和秦亦成婚，那你们就先成婚，至于婚后的事，你和秦亦商量，他是真的爱你，应该会答应你的请求，只能多欠他个人情。”

    “哥，为什么事情会展成这样，我们的父亲，他为什么非要这样逼迫我？”我哭的上气不接下气，真的不知道该怎么办了。

    “这个世界上有很多无可奈何的事情，就算是冥王，他也不是无所不能的，身份地位越高，反而限制越多，其实，那些看似活的很光线明亮的人，背后不一定就真的是光线明亮，他们要承受的远远比我们想象的要多，父亲也一样，或许他是有什么难言的苦衷吧！”

    听着我哥的话，又想到父亲刚才无奈和失望的眼神，我心里更乱了，爱也不是恨也不是，我究竟该怎么做呢？

    “哥，我该怎么做？我究竟该怎么做才能结束这场痛苦，我可以什么都不要，只要和韩风在一起，我们可以离开都，到任何地方去。”

    “傻瓜！”

    逸心疼的看着我，也不知道该怎么开口安慰，只是静静的看着我。

    我也同样盯着我哥，他很聪明，一定可以帮我想到办法的。

    过了好久，他深深的吸口气，像是下了很大决心一样说道：“其实有件事我一直都不太想告诉你，不过现在看来不告诉你是不行了，唐婉说的没错，你确实和我们不是一个母亲，我和唐婉的母亲很早就去世了，那时候你还没有出生，你是父亲从外面抱回来的孩子，至于你究竟是不是父亲的孩子我也不敢确定，所以如果有机会，我建议你去找自己的母亲，说不定会有意外收获。”

    对于这件事我心里虽然早就有了答案，可真正听到的时候还是觉得有些不能接受，可不管我的母亲是谁，她又为什么要丢下我不管，我都应该去找她，也许真的就像逸说的那样，每个人都有自己的无可奈何。

    我愣愣的想了一会儿说道：“或许我同意嫁给秦亦是目前最好的办法了，哥，我有个很不好的猜测，不知道能不能说。”

    逸挑了下眉头，也有些紧张，不过还是示意我可以说。

    我深深的吸口气：“你说我们的父亲做这些都是为了什么？难道他有什么不可告人的阴谋吗？”

    “呼！”逸重重的吐口气，“这个以后也不许再说，如果被听到，我们都别想活，他想干什么我们都不知道，可这话如果被更高层的人听到，大家都得死，明白吗？”

    我赶紧点头，我也知道我这个想法有多危险，所以只是跟韩风和逸说过，除了他们我谁都不相信。

    逸摆摆手说：“回去吧，我这边你不用担心，父亲不会太为难我，至于你的事情你是要自己做决定，我说的只是建议，不过，不管你做什么决定，哥都会支持你。”

    我笑着点头，可心里的沉重也只有我自己知道。

    刚离开监狱，我就迎面碰到满脸傲慢的唐婉，她似笑非笑的上下打量我：“哟，这不是我们那位逃婚的可爱妹妹吗？怎么又给回来了，不是要浪迹天涯？”

    我现在没心情和她吵架，就绕过她继续走，她却不依不挠的继续挡住我的路：“你回来干什么？为什么不死在外面？”

    “你以为我想回来？”我瞪她一眼转身继续走。

    她一把拉住我：“既然不想回来，那你现在回来是什么意思？滚啊！永远的滚出冥界，反正你不是鬼，滚去人间也可以活，你回来干什么？”

    “如果可以，我真的想走，可现在我走不了，婉姐，虽然我们不是同一个母亲，但你也没有必要处处针对我，我并不想和你抢什么，如果你喜欢秦亦，你完全可以去告诉他，我会帮你，也会祝福你们，因为这不仅仅是帮你，同样也是帮我自己，你为什么非要这样针对我呢？”

    “因为你贱，如果不是你勾引秦亦，他会不喜欢我吗？”

    我很是无奈的看着唐婉，跟她说再多都是废话，不如不说，我挣脱开她的手：“我现在不想跟你说这么多，你自己好好想想，如果你真的想和秦亦在一起，你要做的不是处处针对我，而是想办法让他喜欢你。”

    “我要怎么做用不着你来教我，唐灵，我真的是小看你了，以前我一直觉得你是个很单纯的小姑娘，现在看来你的心机比谁都重，你不仅要和秦亦成婚，还想做冥王，你的野心儿也太的了吧？我告诉你，只要我和哥在，就没有你的机会。”

    我无奈的看着唐婉，这女人不仅会冤枉人，还会给人乱扣帽子，我什么时候说过要做冥王了？真是无语。

    实在是懒得再和他多说一个字，我转身就走，这一次唐婉没有再追上来，不过我却听到她在背后冷笑的声音，也不知道这个女人又在打什么鬼主意。

    我心事重重的回去自己房间，就像我哥说的，他们给我的只能是建议，最后的决定权还在我手里，如果我不和秦亦成婚，那我就会一直被关在冥王殿，如果成婚，我就可以借助秦亦的权利来做自己想做的事，可一旦和秦亦成了婚，我和韩风就再也没办法在一起了。

    该怎么选择呢？

    我心里纠结的要死，其实，我完全可以跟着韩风走，什么都不管不顾，可我又做不到那么自私的不去管唐逸和秦亦，他们一个是我哥哥，一个是帮了我那么多的人，我岂能这么没良心？

    思前想后，我觉得最好的办法还是先和秦亦结婚，至于后面的事情只能走一步看一步，保住他们的命才是最重要的。

    下定决心之后我就立刻去找我父亲，不给自己反悔的余地，不然以我这犹豫不定的性格，一定还会继续再犹豫。

    父亲正坐在大厅里喝茶，秦亦也在，看到秦亦，我现他又憔悴了不少。

    “做好决定了？”父亲头也不抬的问。

    我深深的吸口气，坚定的回答：“是！”

    “让我听听你的决定。”父亲终于转过头看我。

    其实，我在看到秦亦时，就知道我父亲已经知道我的决定，他不过是在等我自己说出来罢了。