    “大白！不可以不可以！”

    已是阳春三月，山麓绿竹环绕，如翠海般将庄园围在其中。庄园里的不少建筑也是以竹为柱，编织搭建。然而就是竹子搭的凉亭边，罗小四惊恐的摆手低呼，大白正抱着凉亭柱子啃！

    大白是兽戏班从中京带出的貔貅……也就是汶州这边说的花熊，据说离开中京的时候个头只有小牛大，现在趴着就有罗小四肩膀高，人立而起接近两人高。

    现在这家伙抱着亭柱啃，整座凉亭斜了大半，正发出喀喇喇的爆响，眼见就要垮塌。

    罗小四只敢吆喝，不敢上前阻拦。他不仅亲眼见过，还亲身领教过大白的厉害。这家伙一巴掌就能把十多个人拍上天，一屁股能把人坐得嵌进地里。很不幸，他就是挨那一屁股的受害者。

    紫绡小姐是怎么想的，怎么把大白带到庄园里来了呢？

    罗小四暗暗抱怨，他倒是知道，兽戏班之前在当地收养的那批花熊已经训练合格，上月开始就陆续登台表演了。就像紫绡艾琪她们渐渐把登台表演的工作交给新人，精力开始放在庄园这里一样，连他自己都转职成了庄园护卫。

    紫绡她们过来自然也把大白这几只花熊也带了过来，可大白就是大白啊。其他的花熊还算温顺，就大白调皮得很。只要紫绡不在，它就上房揭瓦。偏偏紫绡她们对花熊格外宠溺，庄园里给它们建的兽栏连栏杆都没有，跟人住的没两样。

    “唧——！”

    大白扭头朝罗小四“咆哮”，抱怨他啰嗦，妨碍自己取乐了。

    这不是罗小四自己的妄想，这家伙就是这么通人性。经常性拍飞骚扰兽戏班女孩子的恶徒，还因为罗小四拿出胡萝卜假意犒赏却自己吞下，才气得给了他一屁股。

    不仅是大白，跟着紫绡她们的十来只花熊都聪明得不像畜牲。兽戏班的花熊戏场场爆满，有青春靓丽的女孩子只是一半原因，另一半原因是大家还从没见过花熊能被调教得这么温顺乖巧。对汶州人而言，西岭里的花熊可是比老虎还要凶暴，比狼群还要可怕的猛兽。

    圆滚滚脑袋转回去，正要继续啃柱子……竹子，黑黢黢的小耳朵忽然抖了抖，巨大身躯一僵，大白变成了雕像。

    罗小四也感觉有些不对劲，心底里像卷起冷热两股飓风，酥痒渗凉的不适感翻滚交织。等他要仔细品味时，异感又消失了。

    “大白……”脆嫩嗓音响起，语气却很低沉。“回去。”

    像是解除定身的咒语，大白抖了抖放开竹子，可怜兮兮的唧唧叫了两声，掉头就跑。完全没有见到紫绡的亲热劲头，更像是逃避天敌。

    罗小四也是这感觉，他醒悟眼前的紫绡不是紫绡，而是紫绡所说的“魔主”降临了。

    正要跪下，却被“魔主”摆手止住。

    “小四啊，”魔主说：“我只是随便看看庄子的情况，你装作不知道，我还是紫绡。”

    罗小四不迭应下，努力让自己保持平静。他心中一直有个疑问，那就是在矿场里最初见到的紫绡到底是紫绡还是魔主。他没敢去问紫绡，现在听魔主这话，似乎对自己极为熟悉，那么答案也就呼之欲出了。

    “不要紧张，”瞧见罗小四跟在身边，走路都有些左手左脚，高德说：“我虽是魔主，却不是恶魔，不会吃人的。”

    罗小四只是略略放松，高德也不强求。这个年轻矿工不过是他心血来潮带上的，丢给兽戏班后就没管了。到现在快半年了，环境大变，淳朴本性没怎么变，让他还算满意。

    坠星海那边的事情推进得很顺利，铁柱与铁中玉铁中石通力合作，铁锈人全族迁移很快就能完成。铁锈人全族有近万人，除去老弱病残无法上阵的，至少有三千人可用。加上孔志仰选拔出的两千矿工，下营可用的人手顿时膨胀到了六七千。这段时间高德各方搜集以及紧急建造的武装快艇已有上百艘，正好编组出可以覆盖整个坠星海的快艇部队。

    这批人里至少有十分之一可以发展成候补提灯人，等他们进入血怒原野，原本汇聚在血怒原野的上一批候补，就能转入绝魂谷，成为正式提灯人。包括候补与正式在内，提灯人总数能增长到一千，以之前王昆仑吕九眉等人合力对抗调和者的战绩来看，这样的力量足以与拥有调和者的魔人战塔单独对垒。

    现在他可以腾出精力，放在汶州这边了。五十亿金龙的KPI，只靠在坠星海刨食，别说九九六就是零零七都不够。

    “收养的孤儿在哪里？”高德问罗小四，不等回答又哦了声，“我听到了。”

    郎朗读书声自竹林深处传来，只是腔调怪异口音混杂。

    沿着石板小径穿过竹林，见到几座类似工棚的大排屋并列而立，庄园收养的孤儿就住在这里。

    这座顶着“孟氏兽庄”的庄园面积非常大，地契上注明的就有上万亩，覆盖了邻近十多座山头和靠近翠海的大片山麓，而高德为此付出的金龙却不到一万。谁让汶州紧靠西岭，异族众多，除开城区其他地方的地皮完全不值钱呢。汶州经略还为他在这里买地置产大开方便之门，锦衣卫愿意在这里投入力量，那就是帮他稳定汶州，为此甚至默许翠海为其“势力范围”，在军政民事上不做过多干涉。

    现在庄园里不仅有驯养花熊的兽园，蓄养异族孤儿的书园，种植各类花草药物的药园，还有种稻米的田庄。等中京发来的小型模械到位，还会建起各类小工坊自制武器护甲和各类工具，高德完全是把这里当做避难所来建设。一旦世事有变，能庇护至少万人，可以自给自足的支持很长一段时间。

    这是之前的构想了，现在高德对这里有了新的规划，他要在这里发掘能卖出海量金龙的资源。

    这种事情似乎有些不太人道，甚至是利欲熏心。

    立在一座长屋前，隔着没有玻璃的窗户，看着里面正跟着先生摇头晃脑念书的七八十个异族小孩，高德心绪有些复杂。

    倒不是要把这些孤儿卖掉，他们只是桥梁，高德看中的是他们身后的各个部族。

    长着尖尖脑袋从脸到身体都覆着青黑鳞片的蜥蜴人无所谓，那些兽耳长尾的半兽人……该死，震旦大明为什么会有这样的种族？

    高德看得入神，里面的教书先生瞅见了，赶紧出来拜见，引得一屋子十岁以下的异族小孩跟着跑出来，紫绡姐姐叫个不停。待先生跟罗小四呵斥，才恭恭敬敬的拱手长鞠，山呼大人。

    紫绡打量着这些孤儿，他们只是庄园收养孤儿的一部分。庄园计划最终收养三千孤儿，现在总数还不到一千。

    “你是……断尾？”

    他认出了紫绡最熟悉的三个小孩，“还有你，尖牙，和你，三只耳。其他人继续上课吧，你们留下，我有话问你们。”

    先生领着其他人回到教室，三个异族小孩跟着进到隔壁屋子里，悄悄对视，显得忐忑不安。

    断尾是个半兽人萝莉……小姑娘，名字不咋的，长得却很可爱。尖尖耳朵毛绒绒的，颇似狐耳。尾巴又像猫尾，却从中断裂只有半截。紫绡给她绑了个紫色的蝴蝶结，反而更好看了。

    尖牙是个男孩，蜥蜴人，名字来自于他那颇似鳄鱼，伸出嘴外的獠牙。在蜥蜴人这样的牙都不常见，据说这是蜥蜴人里力大无穷的标志，当然是咬合力。

    三只耳也是个男孩，是个大杂烩。身材敦实，有矮人血统，五官又很细腻，有点灰豆芽血统。同时头发更像半兽人的绒毛，又有半兽人血统。因为听觉敏锐，异常细微的声响也能让他一惊一乍的，才得了这么个名字。

    “你们不要害怕，”高德温和的安抚他们，“今天我想跟你们好好聊聊，了解下你们家里的情况。等合适的时候，我想去你们家里看看。只要你们足够努力，或许我会把他们也从山林里带出来，安置在这里，让你们生活在一起。”

    三个小孩惊喜交加，纷纷问要怎么才算足够努力。

    “你们知道为什么会被庄园收养吗？”高德问着，同时跟被他心灵包裹着的紫绡交流。

    庄园收养孤儿用的名义只是招工，为兽戏班、药园和田庄招契工，用的还是三十年长契。孤儿们自以为是要驯养花熊狮虎、照顾花草药植或者种田，等到先生教他们读书认字，虽然感觉不对劲但也没想太深，人类就是有这么多穷讲究嘛。

    于是他们这个说养花熊那个说种田，尖牙直接说找进西岭深处找宝贝，这已超出了同龄人的理解，把庄园当做那些进到西岭深处挖掘模械的魔人组织了。

    “庄园收养你们，是要拯救世界呀。”高德毫无心理负担的忽悠他们，“庄园的主人其实是朝廷……也就是大明的忠臣，他要把你们也培养成大明的忠臣，为了守护大明，为了保卫世界而努力。没错，等你们长大了，都是大明的卫士。”

    三个小孩顿时眼里亮晶晶的，旋即又各有反应。

    断尾怯怯的说：“大明官府很坏的，是他们在破坏世界吧？我只是听娘说的，我爹就是被官府害死的。”

    尖牙的黑黢黢小眼珠转个不停，显得很狐疑，“忠臣就是好人吧？大明怎么可能还有好人呢？”

    “会收养我们就是好人，”三只耳说：“不过世界不是好好的吗？为什么需要拯救？”

    “大明很大，整个震旦就是大明。”高德很有耐心，“这么多的人，肯定有坏人，但也不是没有好人。如果大明没有忠臣……也就是好人，为什么还能延续这么久，到现在都没有灭亡呢？”

    三个小孩同时点头，不是这话有道理，而是“紫绡姐姐”的表情很严肃，这么漂亮的姐姐会这么认真的说话，那说出的一定是真话。

    “至于世界为什么要拯救，”高德决定让他们窥见一点世界的真相，残酷的真相。“那是因为恶魔就在每个人的心中。”

    “小四，”他招呼道：“展示一下你的恶魔之手。”

    罗小四吓了一跳，本想拒绝，可对上“魔主”的深邃眼眸，顿时没了二话，乖乖伸手，放开心防。

    灰黑的烟气自他掌纹中溢出，很快凝结出一层隐隐透明的膜，血红纹路在膜上游走，烘烤得空气微微扰动，像是戴上了可怕的手套。

    罗小四还没进过灰境，但在矿场里被恶魔之力浸泡，已经拥有了微弱的恶魔之力。当初他发现自己的异常时，还以为自己要完了，是紫绡安慰他这并不可怕，还教导他怎么遏制力量。

    见到这只“魔手”，三个小孩的反应又是各不相同。

    “这是什么戏法？”断尾很好奇，她来自汶州城中的贫民窟，算是“熟番”。被城市生活包裹着，离世界真相要远一些。

    “恶魔！”尖牙惊呼着连连退步，反应很激烈，看来他清楚一些魔人的事情。

    “我爹也是这样，”三只耳却显得伤感，“是什么病，他说留在家里会传染我们，去深山里了。到现在还没回来，叔叔说应该已经……”

    纤纤素手亮起白光，将罗小四手上的“恶魔手套”焚作飞灰，罗小四喘了口大气，脸色比刚才红润了许多。

    “没错，这是恶魔侵蚀心灵的迹象，是病，也是灾难，世界一直被恶魔威胁着。”举起发光的手，高德说：“但世界是可以拯救的，用光明，也就是这样的火。”

    白光消散，对着三个张大了嘴巴，世界观已然更新的小孩，高德语重心长。“收养你们，就是希望在你们身上也挖掘出这样的光明之火。只要拥有光明之火的人越来越多，这个世界获得拯救的可能也就越来越大。最终世界会被我们……包括你们拯救的，但那需要更多人的努力。”

    这个世界哪还有救啊，能安安生生活下去就是好的了。

    忽悠小孩的时候高德还在暗自嘀咕，不过很显然，这种光明的道路和宏大的事业，瞬间就扼住了三个小孩的心灵，看他们身躯微微颤抖眼里泪雾迷蒙，就知道他们有多激动。他们年纪太小并不知道这意味着什么，但他们能够理解，只要有了这样的力量，别说同龄人甚至同族族人，就算是人类，就算是人类里的官老爷，也会对他们另眼相看。

    这不比午饭能吃肉更燃？

    “紫绡姐姐……不，大人，”断尾抢着说：“有了这火，在汶州城里作苦工的半兽人也会被拯救吗？”

    “我们蜥蜴人在山林里跟异族杀来杀去，自己之间也杀来杀去，这也是恶魔害的吧？”尖牙真不像小孩，能想得这么深。

    “我觉得大家都有活干，不靠杀人就能吃饱，这个世界就算是得救了。”三只耳想的倒是单纯。

    只言片语，却让高德听出了汶州乃至西岭里的不少背景，虽然孟武和紫绡都说过，但不清楚具体细节，就没有切身体会。

    “慢慢说，一个个说。”他淡淡笑着，旁边罗小四还在打量自己的手，心中翻滚着跟小孩们同样的波澜。

    世界怎么样管不了那么多，自己真的能被拯救？

