    仅仅一夜之间。

    战伐之地便迎来了一股巨大的轰动潮。

    “你们听说了吗？擎远殿被灭了。”

    “我天，什么时候的事？”

    “就在昨晚，据说就是一夜的功夫，擎远殿轰然倒塌。”

    “是谁？”

    “羽盟！”

    “什么？”

    ……

    羽盟！

    又是羽盟！

    这两个字在这一个多月的时间内，可谓是如日中天。

    从入驻第一天开始。

    羽盟就一直没有“消停”过。

    在继辕门，驭兽门折戟之后，没想到就连战伐之地前十势力的擎远殿都败北于羽盟之手。

    一瞬间，众人对于羽盟的认知，以及这个新晋势力的整体高度，再一次的被大幅度拉高。

    “羽盟真的有那么强吗？难以置信。”

    “我也是不敢相信，但今日一早，我去擎远殿看过，那里已经被羽盟的人占领了。擎远殿真的是退出战伐之地的台面了。”

    “羽盟是真的刚啊！神羽院这一波是要崛起了吗？我都有点想加入羽盟了。”

    “话说羽盟还在招人吗？”

    “在的，不过收人的标准肯定要提高了，还有就是神锋二营一直在招揽术师。”

    ……

    仅仅一夜，就让擎远殿全面溃败，羽盟的崛起，仿佛成为了一个必然的趋势。

    最为主要的一点，神锋二营的敛财能力真的是太强了。

    每隔三天一次的丹药销售，必然是在短短一两个小时内就被抢购一空，去的晚的人甚至都抢不到货源。

    一方面是不缺战神院积分，一方面是整体实力的强悍，两大最为主要的因素，已然是让无数人看好羽盟的前景发展。

    想要加入羽盟的之人，纷纷展开行动。

    一时间，羽盟四部之外，可谓是门庭若市。

    之前孟青，叶孤鸿，云飞叶他们想要招揽的能者人才，也都是不请自来。

    ……

    憾星山！

    羽殿！

    历经擎远殿一战，苏逸辞已经是当之无愧的被认定为羽盟的真正之首。

    虽然孟青，叶孤鸿等人表面上没说，但从他们的眼神中都可以看出其对于苏逸辞的认可和肯定。

    连天榜第十四位的林皓崖都败在了他的手上。

    就算苏逸辞之前有任何的不靠谱行为，众人都没有话说。

    大殿内。

    苏逸辞侧身立于殿上方，其单手微微背于身后，冷逸的眼角尽显睥睨之势。

    “擎远殿那边收整的如何？”苏逸辞开口问道。

    众人的目光随即望向立于大殿中央的一道年轻身影。

    此人身后背负着双剑，一柄为长剑，一柄为短剑，剑未出鞘，却有着冷冽的寒锋溢出。

    其不是别人。

    正是擎远殿的二当家，天榜第十六位的战神，宁万流。

    如众人所见，宁万流已经加入了羽盟。

    且，苏逸辞已经将擎远殿的收整工作全权交由对方处理。

    “愿意跟着我的一部分人选择留了下来，其他人已经离开擎远殿……”宁万流沉声回答。

    “有什么需要，尽管提出来。”苏逸辞道。

    “嗯！”宁万流点点头，当即独自退离大殿。

    众人多少能够感受的出来。

    虽然宁万流选择加入了羽盟，但他多少对于众人还是有些抵触的。

    “为何要招揽他？”上官语汐不解的问道。

    “还用问吗？宁万流可是天榜第十六位，这么强的战力，不要白不要？”林匪兔接过口道。

    “那为何不连林皓崖也一起招进来？”

    “这你就不懂了吧？林皓崖乃是擎远殿之主，如果把他留在身边，相当于保存了他们全部的战力，他随时都可能发起策反。单独招揽宁万流就不一样了，可以拆解擎远殿的整体。去掉最大的隐患，留一个顶尖的战力，这才是更稳。”

    林匪兔的解释，也是让人暗暗惊叹苏逸辞的想法之深。

    不过苏逸辞却是笑了笑。

    “我并没有考虑这么多！”

    “嗯？”

    众人一怔。

    林匪兔顿时尴尬了，“不是吧？老大，我这么认真的分析，你竟然拆我的台？”

    苏逸辞仍旧是笑着，“我纯粹只是喜欢宁万流这个人而已。”

    “哦？怎么说？”

    “宁万流对局势的判断能力很稳，擎远殿夜袭失败的时候，他第一反应就是发起‘斩首’行动。之后林皓崖战败，他也在第一时间带领众人撤退。回到擎远殿，也是宁万流第一个反应过来，大本营已经被敌人所占据。他的嗅觉很灵敏，这次行动失败只是运气差了些。此人留在我们羽盟的话，必然会大有用处。”

    苏逸辞回答道。

    “那林皓崖呢？这么强的一个人为何不要？”上官语汐问道。

    “林皓崖，我并不觉得他有多强！”

    “这？”

    苏逸辞一句话，顿时令全员无语加郁闷。

    天榜第十四的战神。

    竟然觉得不强。

    而且语气还这么轻挑。

    “哈，你这么一说，我都感觉我们是全员废物了。”孟青一脸黑线，道。

    “的确有这种感觉。”叶孤鸿也跟着摇头。

    苏逸辞微微一笑，“你们的修为都有很大的提升空间，让林匪兔带你们去见幽离吧！”

    幽离？

    听到这个名字，众人不由的对视一眼。

    “是神锋二营的幕后者？”孟青问道。

    苏逸辞点头。

    众人一直都知道，神锋二营的背后，肯定不止苏逸辞一个人。

    他们都知晓关于“幽离”的存在，只是一直没有见过。

    而，随着羽盟的逐渐发展起来，加上那天晚上敕鬼大军的出现，幽离的存在早晚是瞒不住的。

    既然身边都是些信的过的人。

    索性就不再隐瞒。

    “神灵少女愿意见他们了？”林匪兔小有惊喜的问道。

    神灵少女？

    几人又是一怔。

    苏逸辞微微点头，“我刚从她那过来，幽离已经答应我，会给你们制定单独体系的修行方法，你们可以一试。”

    历经了这么多。

    苏逸辞也逐渐开始信任幽离。

    尽管她有的时候让人看不太懂，但不得不承认，她的能耐的确很大。

    真要说起来，羽盟的建立至今，苏逸辞也仅仅参与了两次对决大战而已，其他所有的体系建立，内部运转，都是幽离规划的。

    甚至第三件兽王骨，虚空魔蛛的出现，也着实让人感到惊艳。

    “那真是太好了……”林匪兔直接是大肆吹捧道，“神灵少女真的超级厉害的，我感觉由她的帮忙，我们哥几个可以开始预订天榜的排名了。”

    “哈，这么厉害？我有点不信。”上官语汐道。

    “我之前也不信，后来，我林匪兔，甘愿成为她的裙下之臣，为了我的神灵少女，我可以，去往佛域，削发为僧，终身不娶……”

    林匪兔一副魔怔的样子，痴痴呆呆的眼神，遭来一顿嫌弃的目光。

    尽管众人一个劲的摇头叹气，但看见林匪兔这幅模样，却也是愈加对幽离感到好奇起来。

    简单的交流商讨之后。

    苏逸辞离开了羽盟。

    大约一个时辰后。

    苏逸辞来到了一座环境幽静的山谷。

    谷中有雾。

    远远的望去，就像是天空垂落下来的一副卷帘。

    旋即，苏逸辞步入谷中。

    路经谷口的时候，一座石碑上刻着“望幽谷”三个字。

    石子铺成的谷中小路蜿蜒崎岖。

    谷内生机盎然，百花引蝶。

    一栋茅草小屋建于溪涧旁边。

    而，在那小屋的四周，满满的一片花圃草园。

    花园中，各种名贵的药材譬如世间最为瑰丽的至宝。

    有的花草叶体难看，干瘦黯淡，可花苞却闪闪发亮，晶莹剔透。

    有的草药笔直的如同枝干，无花无叶，外围却萦绕着一圈圈的绯红光影。

    各种各样的名贵草药，全是珍稀的种类。

    苏逸辞能够叫出名字的都没有多少。

    “咦，难得今天望幽谷有朋友来，挺好挺好……”这时，茅草屋内走出一道年轻身影。

    对方一副小郎中的打扮，文质彬彬，给人一种很好相处的感觉。

    黎子规！

    当时羽盟入驻第一天，唯一一个帮羽盟说话的外人。

    对方给自己职称为“草药师”。

    “黎师兄！”苏逸辞双手抱拳，微微笑道。

    黎子规也是露出干净的笑容。

    “羽盟现在是战伐之地的大柱子了，你应该很忙才对。”

    “忙是忙，不过上次黎师兄说过，你是做草药生意的，我就过来了。”

    “哦？你要买草药？那敢情好。”黎子规笑道，“不知你要什么药材？我这里不仅出售草药，还代理炼丹，承包各项业务。只要你出得起价。”

    “这里的药材，全要！”

    “我天，大佬，我双脚发软，容我跪着跟你说话。”

    “哈哈哈哈。”苏逸辞却是被对方的样子逗乐了。

    “我这里的药材加起来，估计要五百万左右的战神院积分，看你订单量这么大的份上，我给你打个七折，收你三百万战神院积分好了。”

    “成交！”苏逸辞想都没想到就答应道。

    黎子规这里的药材，只要是明眼人都看得出来，无一是凡品。

    虽然幽离在羽盟屯了十几万的丹药，但接下来她要对于孟青，叶孤鸿，云飞叶他们制定单独的修行方式的话，丹药辅助肯定是少不了的。

    这些药材先屯走，必然有用处。

    “这么爽快？我感觉报价报太低了。”黎子规撇了撇嘴。

    “黎师兄……”苏逸辞目光轻抬，其神情略带郑重的问道，“不知你这里，有没有鸢星草？”

    鸢星草？

    黎子规眼皮一掀，“你要找鸢星草？”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

