    “咦？这是……手雷？！”

    当沈天看见白狼用嘴咬开手里绿色铁球拉环的时候，沈天的脑子里闪过了手雷这两个字。

    他暗道一声不好，脚下雷光闪动飞身速退，白狼此时疯狂的目光阴狠的盯着沈天哈哈大笑，高举着手里的手雷，对他叫道：“小子，死吧！！默克里万岁！！”

    白狼说完，就欲将手雷丢出，这时突然不远处的树林里一道白光飞过，那白光速度极快，简直有如子弹，咻的一声就将白狼的手臂重重的钉在了他的肩膀上。

    “什么……飞刀？！法克！！”

    白狼看着手腕上的这把飞刀，当下面如死灰，嘴里刚叫了一句，离他头部只有十几厘米远的手雷猛然爆炸，轰的一声阵响顿时火光冲天，沈天狼狈的躲避着满天的泥土和血肉，等回头再看的时候，发现那个西方人白狼只剩下了半截身体，他的脑袋和肩膀全炸没了，看起来相当恐怖。

    “真是该死的，这家伙的诡计真多呀！”

    沈天想着，转头看向一旁的树林。那里班叔的身影晃动，缓缓走了出来。

    “沈天，你没事吧？”

    班叔看着沈天，笑眯眯的走到他身边，瞧着眼前这个年轻人，班叔的眼里露出了浓浓的惊骇，甚至眼底还有一丝崇拜。

    武灵者与武者的区别，就在于能用体内的真气引导天地灵力。

    但是武灵者与传说中修真者的区别，便是灵力上的精妙运用与修炼了法门。

    如今班叔已经从陈家卓老的口中得知了沈天就是传说中的修真者，沈天先前发出的带有雷光的灵力，也是他亲眼所见。

    那梦幻般的攻击，让班叔叹为观止，踏入修真境界，练就不死之身，是每一个武灵者的毕生追求，但是有几人能真正摸到那失传已久的门径？

    如今班叔面前的沈天就能，这让班叔觉得沈天真是个了不起的年轻人，好羡慕他的手段。

    “哦，是你？”

    沈天看着面前的班叔，也是忍不住笑了，他认出了班叔就是当日他在陈家赞赏的那个高手。

    班叔笑着点头，走到一旁捡起地上的匕首。

    沈天皱眉看着白狼的尸体，笑着问班叔：“还不知道先生名姓，刚才多谢出手。”

    “呵呵，沈天老弟客气了，你如今是陈家贵客，咱们便是朋友，我姓秦，叫秦班，我相信我刚才不出手，沈天老弟也定然毫发无伤，现在想来，倒是我见拙了。”

    班叔说着，自嘲一笑。

    沈天见这人语气很是和善，不由对他多了几分好感。

    瞧着班叔打量地上的尸体，沈天追问：“秦先生，能看出对方是什么来历吗？我觉得这人有点本事，枪法很厉害，身手也不错，确实是个高手，看样子他和他的团队很有来头。”

    “看样子确实有点来头。”

    班叔点头笑了笑，伸手去查看白狼的尸首。

    如今白狼的身体残破不全，看起来格外恐怖，但在沈天和班叔的眼里，这恐怖的尸身却好似习以为常，班叔找遍了白狼的全身，最终没有发现任何表明他身份的东西。

    “什么线索都没有，果然是老手。”

    班叔微皱眉头正在诧异，突然看见地上有一块血淋淋的皮肤，那是白狼脖子上被炸烂的皮肉，上有一个黑色的纹身，看起来就好像好像精心雕刻的黑色金字塔，造型颇为奇特。

    “这是……黑金？！”

    班叔盯着皮肤上的那个纹身，一时间眼露惊骇。

    沈天见班叔脸色大变，也好奇的走过去低头查看。在他看来这个纹身好似很平常，可瞧见班叔越发凝重的脸色后，沈天心思一动，迷茫问班叔：“秦先生，你是不是看出这人什么来头了，他们很厉害吗？”

    “有点厉害，难惹的很哟。”

    班叔盯着地上血淋淋的皮肉，摇头苦笑，用手里的匕首翻了翻：“沈天，我不知道你听没听说过黑金，那是一个国际上排名前10的雇佣兵集团，这些人训练有素，手段残忍，据说他们的团长和副团长还有手下的五大杀神，都是国际杀手榜上很牛的人。”

    “哦？黑金…前10的雇佣兵集团…国际杀手榜…”

    沈天嘴里念叨着，看着班叔的脸色，一时间觉得事情好像不简单了。

    班叔静静得盯着白狼的尸体，最终无奈的叹了一口气，起身拍拍沈天肩膀说：“看来这次的麻烦真不小了，以后你要多加小心，这黑金之所以闻名世界，不仅是因为他们的战斗水准很高，更是因为他们为达目的不择手段，与睚眦必报的恐怖执行力。如今他们损失了一名高手，想来这个仇是结定了，他们从今以后会像附骨之蛆一样追杀你，直到不死不休。所以沈天老弟，千万不能大意！”

    “秦先生，照你这么说，黑金看来是个难缠的对手啊。”

    沈天淡然的点头，狂傲的笑笑：“不过话说回来，你觉得这个家伙会不会是黑金里的重要人物？比如你刚才说的什么团长副团长，又或者是那个什么五大杀神？”

    “这人虽然很厉害，但他应该不是其中的任何人。”班叔说着，严肃的摇头，“据说黑金的几大高手，团长默克里，是国际杀手榜排名第二的人物，人称不死枪王，他的枪法出神入化，传言此人战斗，就像一座移动的巨型火炮。而副团长蒙卡是国际杀手榜排名第九的人物，人称红眼疯狗，这人也不一般，据说他的战斗风格凶狠无比，就像疯狗一样会咬住敌人不死不休，曾经更是单枪匹马灭了一个千人的雇佣兵团。而至于那五大杀神，也都是国际杀手排名榜前20的高手，如果这人真有那份本事，今天我们想杀他也绝不会这么容易。”

    “原来是这样，看来玩枪的人也不能小瞧呀。”

    沈天表面淡然的笑了笑，但是心里却有些凝重。

    仅仅是黑金佣兵团的副团长，就能一个人灭掉一个千人的佣兵团，沈天对比自己此时神照初期的实力，觉得凭他虽然也能勉强做到，但前提是对面不要有什么高手。

    唉，看来真是惹到了麻烦的人物，有些头疼。

    沈天想着，心里有些发苦，他偷眼看向白狼的尸体，先前与这人交手，这人的枪法和身手已经让沈天很看好，如今听了秦班的话，这人竟然还不算是黑金里面的顶级高手，沈天觉得有了一丝淡淡的危机感，想着回去后一定要抓紧修炼才行。

    沈天心里暗自惊叹，突然又想到了今天的事情很是古怪。

    先是在陈家遇见了沈玉书，随后沈冰婉就被绑架了，沈天当时就觉得这事很蹊跷，尤其是他接到沈冰婉的电话后被沈玉书无理取闹的阻拦，沈天更觉得这事不简单。

    沈天心里想着，微微皱起了眉头。

    他心里暗想难不成这事是沈家做的，这些雇佣兵……会不会是沈家派来的呢？

    沈天琢磨着，突然又想到了一件事情。

    还记得当初他杀沈富山的时候，沈富山与那女人苟且，沈富山说过一句话，他说沈家为了拉拢关系，好像要把沈冰婉送给龙城的赵家三少爷，如今看来这些事情连在一起很蹊跷，想来有时间得查清楚才好。

    沈天想着，默不作声。

    班叔见他脸色古怪的变换，也是人老成精的没有追问。

    二人在树林里直接挖了个深坑，把白狼的尸体就地掩埋，随后班叔招呼沈天跟他走，两个人快速跑出树林，来到一个隐秘处，那里有一辆越野车隐藏在树后，班叔发动的越野车，带着沈天飞速离去…

