    施展完法术，张晨只觉得眼前发黑，好一会才从失血过多中缓过来。

    这撒纸成兵，是以鲜血作为代价，请来阴兵附着在小纸人上，等鲜血中的阴气耗尽便会消散。

    撒纸成兵是一次性的，张晨自然是让纸人后撤，阴兵顶在前面。

    阴兵的实力是比不过纸人和僵尸的，但胜在数量众多，足足三百个！

    军阵这东西，一旦数量够多，便会产生质变。十几人组成的军阵，和三百人组成的军阵，可谓是云泥之别。

    三百阴兵在张晨的操控下，不断以大势冲击绞杀那些僵尸。

    十几个纸人则在一旁偷袭，牵制僵尸将军。

    僵尸将军实力强大，每挥一剑，便有一名阴兵消散。

    但双方人数有十倍的悬殊，差距巨大，僵尸将军只能看着身边的僵尸迅速减少，很快便全部被消灭了。

    “啊！”僵尸将军仰天长啸。

    此时此景，让他想起了生前的最后一战……

    “将军，我们被包围了，怎么办！”

    “莫慌，随吾杀出去！”望着周围紧张，士气低迷的手下，将军显的十分镇定。

    谁都可以慌乱，唯他不能。

    “可是，敌军人数太多，我们……”士卒们欲言又止。

    “尔等身为军人，当有战死沙场的觉悟！”将军恨铁不成钢。

    “不是我想当兵，我是被抓壮丁……”

    “我只是为了混口饭才当兵的……”

    “俺家中还有老娘，弟弟妹妹……”

    “我家中有妻儿……”众士卒低头不敢看将军，一些人甚至低声哭泣。

    将军气结：“尔等……尔等扰乱军心，拉出去……”

    看着手下这些悲戚的士卒，最后一个斩字最终没能说出口。

    “罢了，罢了，等吾死后，你们降了便是。”将军说完便打算往外走。

    “将军，你和我们一起降了吧！”士卒们又惊又喜，不忍的纷纷劝说。

    “尔等可降，吾身为主将，只可战死，不可降！”将军视死如归的注视大营外。

    “为何？”众人不解。

    将军看向众人，认真道：“吾受大帅提携，独领一军，如带兵降敌，必连累大帅被群臣弹劾，陛下问责。甚至牵连吾之家人，所以吾不能降，只可战死！”

    “那将军让我们降……”士卒们不知如何说好。

    “尔等上有老，下有小，吾岂忍心让尔等白白送死？”将军摇头叹息:“主将战死，尔等投降情有可原，便让吾一人性命，保全众人性命！”

    “将军！”众人感动。

    “哈哈哈……”将军毫不在意的大笑：“吾死后，还望诸位能将吾尸骨收敛掩埋，不至于暴尸荒野。”

    “是！”众士卒双眼含泪，抱拳应下。

    “虽千万人，吾一人往矣！”

    “哈哈哈……”

    将军大笑着往外走。

    “将军等等，我随你去！”一名士卒忽然站出来，叫住将军。

    “为何？”将军诧异的回过头。

    “我没有父母要赡养，亦无妻儿弟妹要照顾，死又何妨！”士卒郑重其事。

    “可想清楚了？”将军严肃确认。

    “是！”毫不犹豫的一个字，表明了士卒的坚定。

    “好！”将军大喜。

    “我也愿随将军去！”又一名士卒站出来。

    “你？”将军用眼神询问。

    “我无家可归，身无一技之长，难以过活，如将军不弃，亦跟随！”

    不等将军开口，不断有士卒站出来：“我亦是如此，天下战乱不断，还能去那？与其流离失所，不如随将军去。”

    “我犯下大罪，为逃避抓捕才入了军，但心中一直愧疚不安，饱受折磨，今日便随将军去，以求解脱。”

    “……望能与将军并肩作战……”一共四十名士卒站出来，表示愿意跟将军一同杀敌。

    “好好好！”将军十分高兴：“黄泉路上不寂寞，来世我们做兄弟！”

    “那我能不能现在就先叫将军大哥？”

    “好啊！”

    “大哥！”

    “弟弟！”

    “哈哈哈……不枉此生矣！走，杀敌去！”

    将军带领着四十名士卒走出军营，来到两阵前。

    将军回头看着四十名士卒，最后问到：“可有后悔的？现在回去还来得及，莫要一时意气。能跟吾到此地都是好汉，吾不会瞧不起你们。”

    “将军不必多言，莫非是嫌弃我等，不想来世与我等做兄弟了？”四十人无一人退缩。

    “哈哈哈……今世你们也是吾的好兄弟！”

    “杀！”

    “杀！”

    一群人义无反顾的杀向敌军。

    敌军数量众多，他们根本就不可能杀出去，一个个战死在身边。

    当初的场景和今天何其相似，这三十名僵尸，便是当初那四十名士卒中的三十名。

    另外十名士卒僵尸，他安排去保护鬼新娘了。

    “你们因吾而死，死后亦为吾而亡，没能与你们一起投胎做兄弟，是吾对不起你们！”两行血泪从僵尸将军的眼中滑落。

    僵尸将军的确实力强大，勇猛无双，哪怕面对结成军阵的几百阴兵，不断偷袭的十几个纸人。

    依旧，一人一剑，杀了上百阴兵，伤了四名纸人。

    看着倒下的僵尸将军，张晨脸色阴沉难看。

    因为僵尸的尸体不能作为纸皮的材料，他白白损失了大量鲜血，还破了四个纸人，却什么也没得到。

    随着僵尸将军的死去，天上的乌云也随之散去，露出了明亮的阳光。

    随着阳光的照射，那些僵尸开始融化，成为一滩脓水。

    张晨想了想，觉得僵尸将军手中的宝剑不错，也不算什么都没得到。

    张晨看向僵尸将军融化的地方，打算让纸人去拿宝剑时，发现在太阳的照射下，脓水中有什么在反光。

    这勾起了张晨的好奇心，对纸人吩咐道：“去，将宝剑和反光物拿来。”

    很快，纸人便将两物拿了过来。

    只是张晨并没有接，因为以他的身体情况，拿不动宝剑。

    反光物刚从脓水中拿出，张晨不想接。

    不过，张晨也看清了反光物是什么，是一银券（类似丹书铁券，材质不同），上面还刻有小字。

    让纸人拿着银券，张晨看了看上面的字。

    这一看，张晨立马露出了欢喜若狂的表情。

    因为上面记载了一门鬼道功法，名叫《吞魂大法》！

