    离开苏柔的办公室后，李辰南并未直接去找许若雪。

    而是先回到了他位于三楼的办公室，自办公桌上找到了他落下的手机。

    点开手机屏幕一看，李辰南尴尬的忍不住摸了摸鼻子。

    这前后才不过几个小时，他便收到了近三十多个未接来电。

    在这些未接来电中，大部分都是苏柔和林玲打的。

    也有几个属于保安队的几个分队长，除此之外，还有一个打过多次的本地未知号码。

    让李辰南略微有些失落的是，许若雪这个因为担心他而亲自跑去警局的“便宜老婆”，居然一个电话也没打。

    “女人啊女人，果然是世界上最难理解的生物，没有之一...”

    再三翻查，确定许若雪没有打过电话给自己后，李辰南郁闷的摇了摇头。

    “你怎么还在这里，电话也不接，许总正找你呢！”

    熟悉的声音自办公室外响起，李辰南转头望去，正好见到了自外走进来的吴欣。

    “你打过电话给我？”

    看着脸色阴沉如水的吴欣，李辰南皱着眉头道。

    “废话，许总找你，我身为其助理，当然得第一时间联系你了。”

    吴欣说着，自口袋拿出手机，在迅速点了几下后，李辰南的手机立马响了起来。

    看了一眼手机屏幕，李辰南发现，来电号码正是他那些未接来电中，打过几次的本地未知号码。

    “将我的号码存起来，以后找人方便。”

    主动挂断电话，吴欣没好气的提醒道。

    “唉，上了班就是不一样啊，以前好几个月都不见得能接到一个电话，今天未接来电，差点没将我手机打爆...”

    依吴欣所言，将其号码备注存进了手机，李辰南由心感慨道。

    “好几个月都接不到电话，你家以前该不会住在某座原始森林中吧？”

    吴欣忍不住翻了翻白眼道。

    “你家才住原始森林呢，现在都流行发视频、发语音，傻子才浪费钱打电话。”

    李辰南毫不客气的回怼道。

    “你...”

    显然是被李辰南的话刺激到了，吴欣气的玉脸一片涨红。

    她刚刚才打了李辰南的电话，却不想竟被对方视为了“傻子”。

    “开个玩笑罢了，用不着当真，你不是说许总找我吗，走吧。”

    知道以吴欣的性子，肯定不是个喜欢开玩笑的人。

    李辰南随口打了声招呼后，主动朝着办公室外走去。

    吴欣见状，虽然心中不忿，但也还是快步跟了上去。

    出了办公室后，李辰南两人一前一后来到了电梯间。

    与昨天一样，吴欣利用自己的门禁卡，刷开了那座直通五十八层的专属电梯，随即两人一起走了进去。

    “怎么只有你的这张卡，才能刷开这座电梯，难道连我这个保安队长，也没有乘坐这座电梯的资格吗？”

    电梯内，看着吴欣手中那张明显特殊加密过的门禁卡，李辰南有些不太服气道。

    在今天正式入职时，他也自林玲手上，拿到了一张安保部签发的门禁卡。

    不过他的那张门禁卡权限有限，只能刷开通往星海大厦五十层以下的电梯。

    不同于一般的公司大楼，星海大厦的电梯足有十座之多。

    在这十座电梯之中，除了李辰南现乘的这座总裁专属电梯外。

    另外九座也都设置了不同的权限。

    比如其中有几座最高只能通达三十层。

    有些则只能升至四十乃至五十层，即便是其中能升至最高的，五十五层也就到顶了，唯独李辰南眼下所乘这座专属电梯，能直通五十六层以上。

    对星海大厦这些电梯权限的特殊设置，李辰南本来也不奇怪。

    因为不论是海外还是国内的很多大公司大集团，为了公司机密和员工的安全考虑，很多都会进行这种特殊的权限设置。

    本来以李辰南保安队长的职位，能直通星海大厦五十层，这就已经很不错了，他自己也不太在意这些。

    但他考虑到自己和许若雪的特殊关系后，还是想拥有直通总裁办公室所在五十六层的权限。

    毕竟许若雪是他名义上的老婆，而他来星海集团任职，有很大一部分原因，也是为了保护许若雪平日里的安全。

    如果连人家的办公室都根本进不去，李辰南实在是有些不太甘心。

    “资格？就连公司董事会的成员，其电梯直通权限，也只能到五十五层，你一个保安队长，芝麻绿豆大的官，难不成还想拥有直通总裁办公室的权限？”

    对李辰南所问，吴欣面露不屑道。

    “我说男人婆，你能不能换种语气跟我说话啊，你现在这样很欠揍你知道吗？”

    本来也就随口一提，见吴欣竟敢嘲讽自己，李辰南顿时来了脾气。

    “我又没让你跟我说话，再说了，我只不过是在陈述事实罢了。”

    并未因李辰南的动怒，而有丝毫服软，吴欣语气中依旧带着嘲讽之意。

    “看来你是想再跟我打一架啊，这次我可不会再留手了！”

    李辰南说着，缓步朝吴欣逼近了过去。

    “你最好别乱来，别忘了电梯里有摄像头，更何况打架根本就解决不了问题，我想你总不希望我在许总面前说你坏话吧。”

    面对李辰南的逼近，吴欣下意识后退了两步，她强装镇定道。

    “说坏话又怎么样，大不了这个小小的保安队长我不干了，凭我的本事，到哪里还混不上口饭吃。”

    对吴欣的威胁，李辰南不以为然。

    他脚步继续向前逼近，一直将吴欣逼退到电梯的一个角落才停下，此时两人相距不过半尺。

    “这可是你说的，等下见到了许总后，我定将你的原话告诉她！”

    正面怒视着近在咫尺的李辰南，吴欣也不知道哪来的底气，依旧没有半分服软的意思。

    吴欣这边话音刚落，一道锐耳的电梯铃声突然响起，紧接着电梯升降终止，门自动打了开来。

    “你们在干什么！”

    电梯门一开，李辰南与吴欣便见到了站在门外眼露寒芒的许若雪。

    刹那间，两人只感觉整个电梯内温度骤降，仿若自炎夏瞬间进入了寒冬。

    “许...许总，你怎么在这里啊...”

    觉察到自己与吴欣此刻的距离近的有些暧昧了，李辰南下意识向后退出了几步。

    同时他看了一眼电梯楼层显示屏上大大的“36”两个数字，脸上露出了尴尬与不解。

