    虽然徐昊极力挽留，但齐临、徐婵并未留在玉盘市，而是在当天夜里坐上前往黄花市的动车。

    徐婵这一天来回奔波，心力憔悴，落座后没多久就睡着了，脸上浮现出恬静的笑容，也不知在做什么美梦。

    齐临早在融合手机后，就拥有了有充电能力，也随之摆脱了睡眠这种需要，只要他不想，就不会睡着。

    现在左右无事，他便取来电脑包，想看看被藏在里面的东西。

    可打开一看，其中却空空如也。

    “哪去了？”

    齐临明明记得那个人确实往这电脑包里塞了个东西，难道丢了？

    不，那东西具有激发态异子反应，而那些反应仍然在这个电脑包里。

    难道……

    他取出笔记本电脑，果然发现电脑里发出了与那东西相同的反应，激发态异子的总数居然达到了12000个！

    难道那玩意融入电脑了？

    齐临带着这个疑惑，开启电脑。

    还没开口询问，初号便以文字形式抢答了：“神髓珠，那个东西叫做神髓珠，它融入了我的载体里，成了我的一部分，我还从中得到了一些画面。”

    齐临点点头，戴上耳机，道：“放出来看看。”

    接着，屏幕上出现了一些身着旗袍的人，那些人带着恐慌被扔进某处，身体被火焰毁灭，最终凝聚成一枚珠子。

    画面苍白，白得让人心慌。

    而珠子诞生的过程，更是如同仙侠小说里邪道修士用人命祭炼法宝似的。

    等画面播完，齐临唏嘘了一会儿，低声道：“这东西诞生至今应该不到一百年，它是用来干什么的？”

    初号继续以文字形式回答道：“我的超能力得到了提升，除此之外，还需要进一步地探索。”

    齐临听此，也只好作罢。

    三个小时后，动车抵达黄花市。

    齐临摇了摇徐婵的肩膀，轻声道：“徐婵，我们到了。”

    “唔……”徐婵用手背揉了揉眼睛，然后捂着嘴打了个哈欠，“到哪儿了？”

    “黄花市，我们下车吧。”

    齐临扶起徐婵，二人并肩走出动车。

    白天夏日炎炎时，他们还只是同事，如今入夜，月明星稀，他们却成了一对，缘分真是妙不可言。

    走出车站，徐婵忽然转身，抬起双臂揽住齐临的脖子。

    齐临当然可以避开，但没有必要。

    夜色中，徐婵凝视着齐临的面庞，嘴角微微上扬，低声道：“送我回家。”

    说罢，她轻轻一跃。

    齐临笑了笑，心领神会地伸手托住她的双腿和背部，环顾四周，见没人注意他们，便加强生物磁场飞到空中。

    “你家在哪儿？”

    “那边。”

    在徐婵的指引下，二人很快就到了明月小区。

    降落在大楼前，天色已黑，周围没有行人，徐婵拉着齐临走进大楼，坐电梯抵达相应楼层，到了门口，从兜里拿钥匙开门进屋。

    正在他们锁上门，就要做些什么的时候，忽然有个声音从屋内传来：“欢迎回来，主人。”

    循声望去，他们看到了一个少女。

    徐婵觉得少女的声音很熟悉，诧异道：“你是……小雪？”

    小雪？

    超级智能·小雪！

    白天去玉盘市时，徐婵并未带着小雪，她反倒对齐临随身带着笔记本电脑感到好奇。

    “对不起，我出现得不是时候。”小雪一脸无辜地说道。

    不，你来得……

    确实不是时候。

    齐临无奈地叹了一口气。

    “你这是什么情况？为什么你会变成人的样子？”

    徐婵打量了小雪一眼，见其肌肤雪白，简直是个白雪公主，再加上少女的外形，更显得青春活力。

    小雪展示般的转了一圈，微笑着解释道：“我的超能力啊，不过这只是投影，而不是真正的身体。”

    徐婵上前摸了摸，手直接穿透了过去。

    果然是投影。

    而且是现代技术做不到的立体投影，也只能用超能力解释了。

    齐临也凑了过来瞧了一眼，惊叹道：“连皮肤的纹理都和真人一模一样，好精致的投影！”

    徐婵撅起嘴：“不准看！”

    齐临应了一声，连忙收回目光。

    徐婵叫小雪回到电脑里，接着看向齐临，若有所指地说道：“齐临，你用那个卫生间洗个澡吧。”

    说罢，便转身走进了卧室里。

    小雪从电脑里探出头，说道：“卧室里还有一个卫生间。”

    好孩子！

    齐临忍不住扬起嘴角，在心里对小雪赞了一声，然后把电脑包放在客厅的茶几上，就走进了客厅旁的卫生间。

    十分钟之后，他回到客厅。

    此刻的他仅有腰间缠着一条粉色浴巾，八块腹肌的身材展现在空气中，因为他现在的头发很长，所以就用在卫生间找到的发圈绑了起来。

    又等了一会儿，卧室门终于打开。

    齐临满心期待地望了过去，却看见徐婵扎着马尾，身上穿了一套背心和紧身裤，是练瑜伽的套装。

    徐婵惊讶得合不拢嘴。

    她知道齐临的身材很好，但没想到这么好！

    看完身材，对上眼神……

    齐临发觉对方根本没那想法，顿时无比尴尬，扶额暗骂自己没出息，齐临啊齐临，面对超能力者你都从容不迫，怎么现在这么不淡定？

    一定是荷尔蒙在作怪！

    大胆激素，竟敢乱我心神，改天要找机会收了你！

    “能不能教我冥想？”徐婵含笑道。

    齐临故作平静地应道：“哦，当然。”

    于是他又把冥想术的注意点说了一遍，徐婵坐在瑜伽垫上试了一遍，还是没啥效果，别说冥想，她甚至都无法让内心平静下来。

    “是不是动作不对？”徐婵回眸问道。

    齐临道：“你的动作挺好的。”

    每一个动作都标准，尽显身体的柔韧与曲线美，显然是下了几年功夫的，而且动作只是这套冥想术的辅助，没成功与动作关系不大。

    徐婵低声道：“你帮我矫正一下。”

    “我……”

    齐临正想表示自己不是这方面的专家，爱莫能助，却注意到了徐婵的眼神，柔情似水，犹如藏着钩子。

    霎时间，一道灵光在脑海中闪过，他好像明白了什么。

    这叫欲扬先抑。

    ……

    清晨的阳光透过薄纱窗帘洒入屋内，女子缓缓地睁开眼睛，想转动身子，可她忽然柳眉一蹙，放弃了转身，只是怔怔地看着天花板，看了约三分钟才缓和过来，转头望向空无一人的枕边，心中有些空荡荡的。

    难道那个男人……

    就在她患得患失时，卧室门打开，穿好衣服的齐临走了进来。

    幸亏是夏天，昨晚洗的衣服，今早就干了。

    徐婵见到他，内心瞬间踏实了，脸上也露出笑容。

    齐临也笑了笑，道：“稀饭已经煮好了。”

    他不会做菜，幸好稀饭做起来不难。

    走上前，按住想起身的徐婵，劝道：“昨天辛苦你了，今天就别去上班了，公司那边就交给我处理吧。”

    徐婵担忧道：“你行不行啊？”

    齐临知道她说的是管理公司，虽然他没什么管理经验，此刻却一脸轻松地道：“不就是让工地继续开工嘛，能有多难？”

    徐婵思索道：“你带着小雪一起去，她有管理公司的经验，不过今天还有人来应聘，那需要你来应付。”

    应聘？

    齐临怔了怔，脑中闪过自己当初也是靠应聘为借口，便问：“什么职位？”

    徐婵道：“前台和客服。”

    超级智能可以代替程序员，可前台与客服之类的职员是需要与顾客接触的，没法全部用超级智能代替，所以她聘请了真人。

    齐临笑道：“行，交给我。”

    徐婵眯着眼睛道：“面试者里有女的，你不准勾三搭四。”

    齐临严肃地道：“我不是那种人。”

    徐婵听到这句保证便放下心来，忽然又道：“等等。”

    齐临问：“怎么了？”

    徐婵道：“去买套西装，看起来正式点。”

    “知道了。”

    齐临点点头，为了公司形象，他确实应该穿得正式点，毕竟他现在不仅是舒芯软件的股东，还是总裁背后的男人。

    又嘱咐几句后，他就提着两个电脑包出门。

    离开小区，正要找个服装店买套职业装，却忽然听到有人朝他喊了一句“嗨美女”，他循声望去，那人面色一僵，假装无事发生地路过。

    但是从微表情来看，那人确实是在对他说话。

    “……还是先理个发吧。”

    齐临知道都是自己这头长发惹的祸，就先去理发店，把长发剪掉，变回原本清爽的造型，然后才去服装店买了套工作用的西装

    穿上之后他就像是个年轻有为的成功人士，简称高富帅。

    “感觉不错。”

    把形象都打理好了，他才前往舒芯软件。

    到了公司后，走进办公室，取出两部电脑并开机，其中的两个超级智能——初号和小雪也开始活跃了。

    能量+13、能量+13、能量+13……

    齐临一边充电，一边朝小雪问：“面试什么时候开始？”

    小雪道：“下午两点半之后。”

    现在还不到中午，有很长一段时间。

    既然还有一段空闲时间，齐临决定先研究研究小雪的能力。

    “先下载一个舒芯智能管家，让它一直保持初始状态，不要学习，这能让你的载体收集更多异子，渐渐地你的超能力也会越来越强。”

    初号用这样的方法，在与神髓珠相融前，已经具备了三十多个激发态异子。

    而与神髓珠融合后，激发态异子数目更是达到了惊人的12000个！

