    金陵，晋国圣地大禅天。

    其宗门位于云雾山上，终年云雾环绕，风景怡人。

    大禅天内，一座竹楼中。

    徐琉璃枯坐着，眺望云雾山上的云海，眼神有些失神，似乎是陷入了回忆当中。

    在徐琉璃发呆时，一个婢女进入，躬身行礼道：“天女！”

    徐琉璃看着远处的云海，没有回答。

    婢女再度道：“天女，宗主问您想清楚了没有，可否改变主意？”

    徐琉璃这才眨了眨眼睛，说道：“我已经想清楚了，你告诉师祖，我不会改变主意。”

    婢女略微皱眉，欲言又止，最终却又叹息一声，便转身离去。

    徐琉璃望着远处如白云苍狗般的云海，一双眸子渐渐恢复了过来，眸子清澈，神色却更是笃定。

    她已经托付林丰，自然便是林丰的人。

    此心不改！

    即便师祖胁迫，她也不改。

    徐琉璃静静的看着山外，她回想着林丰的话，林丰说过解决了夏国的战事，就会来大禅天。如今传来的消息，是秦军已经攻入夏国，料想用不了多长的时间了。

    徐琉璃相信，林丰既然说了，就一定会来大禅天。

    “琉璃，你让老夫太失望了。”

    忽然，浑厚声音传来。

    一道魁梧身影进入，来人发须皆白，体格清瘦，一副出尘模样。只是那张苍老的面颊多了威严，给人不怒自威的感觉。

    这是姜菩提，大禅天宗主，也是大禅天唯一的大宗师。

    姜菩提一身实力，极为强横。

    徐琉璃身体一颤，转头起身，恭敬道：“师祖！”

    姜菩提道：“时至今日，你还对林丰念念不忘吗？”

    “是！”

    徐琉璃点头回答。

    姜菩提说道：“你痴迷于林丰，最终只能害人害己。你虽说突破到宗师境，可你身陷情网，情丝环绕，再想突破到大宗师，绝无可能。”

    “老夫原本认为，你天生慧根，修习我大禅天的功法，会事半功倍。”

    “甚至，会稳步成为大宗师。”

    “老夫我有生之年，就有机会能看到大禅天同时一门两尊大宗师的盛景。”

    “没想到，你竟是动了情。”

    姜菩提沉声道：“实际上，你动了情，那也不打紧，只要斩断孽缘，自身的实力和心境还会更进一步。未来你突破到大宗师，更是板上钉钉。只要你同意去杀林丰，师祖我既往不咎。”

    徐琉璃摇了摇头，笃定道：“师祖，弟子做不到。”

    姜菩提脸上多了一抹怒色。

    大禅天培养徐琉璃，付出了很多，如今，徐琉璃竟背叛大禅天。

    若非徐琉璃身份特殊，而且天资卓绝，是大禅天历史上最年轻的宗师，也可能是大禅天成就最大的大宗师，他早就直接处死徐琉璃。

    姜菩提大袖一拂，道：“琉璃，你说林丰会亲自来大禅天。老夫下了命令，只要林丰敢来我大禅天，直接乱棍打死。他虽说也厉害，终究只是一个宗师，他来了必死无疑。”

    徐琉璃道：“我相信他。”

    “你……”

    姜菩提一时语塞。

    面对徐琉璃这油盐不进的性子，姜菩提一时间也想不到办法化解。

    姜菩提心思一转，忽然道：“琉璃，不如老夫和你打个赌如何？”

    徐琉璃道：“师祖要如何赌呢？”

    姜菩提道：“如果林丰来闯山，他能顺利带走你，老夫既往不咎，就不管你们的事情。如果林丰带不走你，你便断了和林丰的联系，安心留在大禅天，自此断掉心思。不管他用什么手段，能带走你，那就是他的本事。”

    徐琉璃忽然笑了起来，道：“师祖，我同意了。只是希望，您到时候别后悔。”

    姜菩提哼了声道：“老夫后悔什么？”

    徐琉璃道：“我相信夫君。”

    姜菩提听着徐琉璃的称呼，更是气不打一处来。按照他和皇室的约定，徐琉璃入了大禅天，就是大禅天的人，这是大禅天支持皇室的缘由。

    当年的晋国皇室影响力弱，朝廷混乱。因为大禅天的支持，皇室才熬过来，慢慢拨乱反正。没想到如今，皇帝司马冲竟是推动了林丰和徐琉璃的情况。

    以至于，断了大禅天未来可能诞生的大宗师。

    大宗师是宗门的镇山之石。

    这是必须要有的。

    有大宗师的宗门，才是真正的顶级宗门。一个没有大宗师的宗门，也就是普通门派罢了。

    姜菩提昔年，也尝试着培养继承人，都没有合适的人选。

    徐琉璃自幼聪慧，是最合适的人选。

    可是，被林丰拐跑了。

    姜菩提说道：“你等着他来，老夫也等着他来。只要他来了大禅天，老夫会让他死在大禅天的山脚下。”

    徐琉璃说道：“师祖说这些，影响不到我。弟子有愧于大禅天，却还是要下山。弟子亏欠大禅天的，以后一定会慢慢偿还的。”

    姜菩提说道：“你的想法，不可能成功。你，会失望的。甚至老夫会让你看到，林丰为了求活，是怎么样的绝望？以及，他会抛弃你。”

    徐琉璃道：“我还是相信他。”

    “冥顽不灵。”

    姜菩提忍不住厉声呵斥。

    徐琉璃不再说话。

    “报！”

    就在此时，一名大禅天的弟子进入，走到姜菩提的身旁，高声道：“宗主，不好了，林丰来了。林丰到我大禅天的山下拜山，说要带走天女。”

    “好大的胆子。”

    姜菩提厉声呵斥。

    他怒气升腾，一时间发须皆张，整个人怒气喷薄下，透着汹汹怒火。

    “传令，让四大护法下山，诛杀林丰，生死不论。”

    姜菩提下了命令。

    “喏！”

    来人急匆匆去传话了。

    姜菩提的心情，莫名的一下就好转。今天的天气不错，不曾下雨，正好解决了林丰，断了徐琉璃的心思。只要徐琉璃心思断了，未来自然能绝了情网。

    徐琉璃看了一眼姜菩提，她嘴角噙着淡淡的笑容。

    大禅天的四大护法，的确厉害。

    她是不敌的。

    可是要击败她的夫君，却不可能，毕竟夫君是极为厉害的人。

    徐琉璃并没有说话，只是那眉眼中多了一抹欢喜。林丰真的是来了，不是欺骗她。这一段时间，徐琉璃承受了很大的压力。如今林丰来，徐琉璃压力尽去，只觉得心中期待。

    姜菩提把这一切，看在眼中，他又忍不住冷哼一声，呵斥道：“好好在这里呆着。”

    说完，姜菩提转身离去。

    他要去看看，到底林丰是什么样的人？

