    在广无边际的大海上，二十多米长的小船还是太小了，如同池塘里的一片树叶，海浪涌动就会将他们推出去好远。

    三人驾驶着小船，夜以继日的前进，花了三天时间，才从西海东南海域，来到了东方海域。

    长途跋涉，耗尽了他们的储备，于是他们不得不靠岸，进入岛屿，到有人的城镇里去。

    象角村。

    这是一个只有几千人的村子，居住的人不多，占据岛屿的一角。

    三人没有开着船进入港口，而是停在了海岛的南侧，尼尔留下来看船，罗宾和亚伦二人登上了小镇。

    他们到达岛屿的第一件事情，就是找了个小旅馆，开了个房间，进入浴室洗了个澡。

    而后两人离开旅馆，前往了附近的参观，大快朵颐一顿。

    这里位于花之国的影响范围之内，流行的是百花料理，但偏向于其中较为麻辣的菜肴，吃的二人满头大汗。

    吃完饭以后，他们才出去采购。

    罗宾根据有效期限，分别购买了熟食、蔬菜瓜果以及米面，还买了一些存放三四个月时间的成品食物。

    但食物对于他们，从来不是大问题，在海上航行，淡水太过稀少。

    所以亚伦购买了几个水桶，装满了水，但也不过只有一二百公斤，日常使用足够，但要想洗浴洗衣服，就十分为难了。

    亚伦提着水桶，和罗宾一起回到了船上，再次起程出发。

    在离开海岛的时候，他们看到了一艘海军小型战船从远处的海面上向着香蕉镇迸发，看来是接到他们出现的信号，赶来追捕他们的海军。

    来的挺快嘛，才三个小时就赶到了这里。

    不过，他们的方位完全是错误的，等他们赶到伯恩镇时，他们早就离开这里了。

    但就在这个时候，在他们前进的方向，又出现了一艘海军中型战舰，长在四十多米，船身左右各有四门火炮，连甲板上还有火炮。

    这艘战舰发现了他们的踪迹，朝着这边追来，而那艘赶向香蕉镇的小型战船，也朝着这边航行。

    “西南方向也有。”

    罗宾闭着眼睛说道，她在桅杆上长出了手臂，用掌心的眼睛观察着远方。

    在西南方向，还有一艘小型战船赶来，堵住了他们的去路。

    “走那边！”

    亚伦指向了东北，尼尔立刻操控着船舵，改变了方位，驾驭着小船向着那个方向前进。

    但是相比起海军战舰，他们的速度慢太多了，很快就被他们拉近了距离，而且火炮轰鸣，已经在进行射击。

    最多三分钟，他们就将进入炮火的范围，很快就会被击中。

    “我们逃不出去。”

    尼尔紧张的大叫，脸色煞白，“我们要被炸死了。”

    “不要吵闹。”

    亚伦阴沉着脸走出了操舵室，来到了甲板上，拿着望远镜看了一眼远处，而后将望远镜递给了罗宾，跳到了船舷上，说道：“你们直接走，千万不要停下。”

    “亚伦哥哥，你要做什么？”罗宾预感到了什么，有些担心。

    “我去把他们的船给弄沉。”

    亚伦一跃而下，跳进了水里，双腿弯起，猛地一蹬。

    轰。

    水流炸开，强大的力量冲击海水，化作了强大的反作用力，让亚伦爆射而出，如同一枚鱼雷，朝着海军战舰冲去。

    前进了百多米，他才从水里探出了脑袋，换了口气，手臂拨动水流，以极高的速度前进着。

    靠近战舰后，亚伦引起了战舰水兵的关注，他们开枪射击，子弹在不远处进入水里。

    于是亚伦深吸一口气，再一次潜入了海里，从海下向着战舰前进。

    偶尔他冒出脑袋，就会受到攻击，所以只能尽可能的改变方位，顺利的潜到了战船下方。

    他抬起了拳头，砸在了靠近船底的左侧木板上，巨大的力量直接将木板轰碎，伸出手扣住了边缘，向下一按，木板一块块碎裂，一直没入到海里，海水不断倒灌。

    但一个洞没有用，现在的船基本都有水密舱室，船底被隔断开来，即使有海水倒灌，也只会进入一个舱室，而其他地方密闭的舱室则会带来浮力，让海水的渗入无法超过舱室的顶端，无法蔓延到其他舱室。

    而船匠，则可以趁着这个时间来修复船只，避免因为一个洞口就沉没。

    所以亚伦连着破开了几个洞，集中在左侧和前方，让战舰无法保持平衡，开始倾斜。

    看到亚伦从下方拆船，水兵跳下来阻挡他，被他踹翻了两人。

    亚伦发现战舰开始沉没，立刻把身体沉入海里，从船底潜了过去，从右侧钻出，向着远处游去。

    “他在这边。”

    这个时候，甲板上的海军水兵发现了他的位置，冲到了右侧船舷处，扣动扳机，射出一枚枚子弹。

    但子弹进入水里，威力会大大降低，深入半米就无法前进，根本无法击中亚伦。

    “都给我让开。”

    一位海军军官出现在了船侧，手持一把武士刀，高高举起，向下斩出，“分裂斩！”

    一道斩波飞出，击中了海面，竟然将海水切开，继续向下，斩波也不断变小着。

    噗。

    斩波继续前进，分开海水，斩在了亚伦的背上，切开了皮肤和肌肉，让他身体一滞。

    但他咬住牙，继续向下游动，屏住气继续前进，离开了战舰一段距离后，上来换了口气，便继续潜下去，再次逃离。

    身后的战舰已经沉下了大半，无力追击，不仅如此，另两艘战船还要解救他们，无力追赶，罗宾和尼尔就安全了

    回去吧。

    亚伦左侧背部肌肉受伤，左臂无法用力，单手划动，依靠双脚获得动力，花了不少时间才追上了船。

    身体从海上探出，却已经跳上去了，他伸出手想要扣住缝隙攀爬，但船板光溜溜的，严丝合缝，根本无处着力。

    “亚伦哥哥。”

    罗宾朝着他伸出了手，手臂不断在掌心长出，伸展到了亚伦面前，“抓住我。”

    亚伦抓住了她的手，罗宾用力一拉，将他给拽了上来。

    费力的翻过船舷，亚伦趴在了地上，背上伤口触目惊心。

    “哥哥你受伤了，我去为你拿医疗箱。”

    罗宾跑进了舱室，拿出了医疗箱，为他清洗伤口并缝合，“可能有点痛啊，亚伦哥哥你忍着点。”

    “没事，尽管来吧。”

    亚伦一声不吭的接受了缝合，而后罗宾为他包扎好后，又倒了杯水，拿了消炎药片递给他。

    亚伦用水将药片送进肚子里，被她搀扶着进了员工宿舍，趴在了床上。

    “亚伦哥哥你休息吧，外面就交给我们了。”

    罗宾拍了拍他，转身离开还为他带上了房门，把亚伦一个人留在了卧室里，在黑暗中回忆着刚才的事情。

    那个伤到自己的海军有点厉害啊！

    释放出的斩波，能够斩开海水，还能够伤到水面下三四米下的自己。

    这样的实力，差不多也有海军本部中校的实力了，却只负责一次围剿行动，率领一艘中型战舰和两艘小型战船。

    如无意外，他应该是附近海军分部基地的负责人。

    这种分部基地在各大海洋共有三百多个，人数少，实力差，装备质量也有限，负责人的官职为上校到准将，但和本部官职无法相比，实力也差了很多。

    而那位军官有这样的实力，比东海的分部的负责人要强太多了。

    西海无论是海贼还是海军，亦或者是赏金猎人，都比东海要强许多。

    还是要小心啊。

    接下来这样的经历不会少，自己只能习惯了。

