
　　第370章把您的给忘了

　　“你怎么突然过来了？”

　　卢真意挽着宋晚的胳膊笑问。

　　“有点事儿，恰巧路过这里，顺便给林芙她们带点东西。”

　　“什么东西？”卢真意疑惑。

　　“签名照。”

　　宋晚把袋子递给卢真意，笑着说：“裴君颜的签名是林芙的，GAB的签名是施雅的。”

　　“我的呢？”

　　有个人也从店里跑了出来，看着宋晚一脸兴奋的问。

　　宋晚抬眸看去，却发现是卢真意的室友之一，赵蕊。

　　她似笑非笑道：“不好意思，把您的给忘了。”

　　这人谁都不喜欢，却想要签名照，摆明不是留着自己收藏，而是想大赚一笔。

　　她才没那么无私，在明知道赵蕊不喜欢她公司艺人的情况下还把自家艺人的签名照送给她。

　　“什么？”赵蕊蹙眉，“怎么会忘呢？林芙和施雅的你记得，为什么不记得我的？”

　　宋晚耸了耸肩，淡声道：“不好意思，真给忘了。”

　　“这次忘了也没关系的。”赵蕊笑嘻嘻道：“她们俩的我先拿，你下次再补给她们就行。”

　　说完，就要从卢真意手上抢，却被卢真意避开了。

　　卢真意蹙眉道：“赵蕊，这是林芙和施雅的，你不能拿。”

　　这个赵蕊，还真是一如既往的没有眼力，没看到宋晚眸光里的不悦吗？

　　赵蕊蹙眉，“不都是一样的吗？”

　　宋晚没理会赵蕊，而是冲卢真意笑道：“东西我已经送到了，你到时候和她们俩说一声就行，我还有其他事儿，就不久留了。”

　　“好的。”卢真意笑着点头，“东西我会交给她们，也替她们谢谢你。”

　　宋晚笑着微微颔首，看都不看赵蕊一眼就转身离开了。

　　赵蕊盯着不远处的黑色车，嘴巴瞬间张成了“O”状。

　　她拉着卢真意激动道：“真意你快看，劳斯莱斯库里南哎！”

　　卢真意看了过去，恰巧看到宋晚拉开车门坐了进去。

　　“什么南？”她一脸茫然的看着赵蕊。

　　赵蕊轻啧一声，道：“劳斯莱斯库里南啊，这款我在网上看到过，要七百多万呢！”

　　“七……七百多万？！”卢真意愕然，“这么贵！”

　　车对于她来说，纯属是代步工具，所以，是公交车还是小车，对她来说都没什么区别。

　　她想不通，为什么那么贵的车还会有人买。

　　“比这贵的多了去了！”

　　赵蕊盯着远去的黑车，脑海中再次浮现出沈晔那张绝色的俊脸。

　　她羡慕又嫉妒道：“你这朋友命可真好，竟然能找到那么一个又高又帅还很有钱的男朋友。”

　　卢真意可没想那么多，只是单纯道：“那是因为晚晚本身就很优秀，她看上的人自然也很优秀。”

　　赵蕊轻嗤一声，却暗暗记下黑车的车牌号。

　　她本来以为，那位四爷很老，后来才知道，那位四爷就是宋晚的那个男朋友。

　　有钱人一般都很花，而且，她听卢真意说，宋晚现在在京城读大学，很少能回来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这男人嘛，最经不起异地考验，尤其是有钱的男人。

　　想到这儿，赵蕊唇角微勾了勾，也顾不上其他的东西，哼着小曲转身回店里。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第370章 把您的给忘了免费阅读。https://xs.23sk.com 