

第一波攻势被顺利瓦解后，北方又重归平静，不知道下一波攻击会在什么时候出现。

根据贾威斯子爵的说法，随着冬天的深入，不死魔物的规模数量会越来越多。

冬末，它们的最后一波进攻是最疯狂、最激烈的时候。对边戍镇而言，也是最难防守的关键之战。

像极了黎明前的最暗时刻。

正是如此，制造火炮的任务就显得相当迫切了。

一回到城堡，欧文就紧急传唤吉塔过来，让他打造几把用于钻炮膛的镗刀。

相关火炮的图纸也一并交付过去。本着口径即正义的想法，欧文打算一上来就打造十二磅炮。

根据温斯特提供的数据，这门火炮的射程有限射程为一千米，火力也非常凶猛，比起拉胯的投石机要好太多了。

向吉塔解释时，欧文说火炮就相当于放大版的火枪。他立马就明白了，并表示会尽快打造出来。

之后的事放心交给吉塔即可。

接下来，欧文还叫来了梵妮和加西亚。让两人去铁匠铺帮忙炼钢，利用火系魔法的高温，使用温斯特传授的炒钢法快速制取一批钢锭。

以往铁匠铺的炼钢技术比较原始，都是通过不停地锻打铁块制取，费工费时。

这些钢锭将用于制造炮管。

火炮要打出去的是大炮弹，而火枪射出去的不过是一颗小小的铅丸，所需的火药量天差地别。

因此，生铁打造的枪管倒是可以用用。至于生铁制造的大炮嘛，欧文担心打几炮就炸膛了。

火炮一旦炸膛，负责操炮的炮兵最悲催，非死即残。好不容易培养的炮兵不就没了吗？

所以说，还是使用钢铁去制造炮管为好，安全性高一些，不容易炸膛。

另外，钢制炮管的重量比同体积的青铜炮管可轻多了，运输起来也方便。

……

罗纳是一位普通的养殖户，住在边戍镇的南边，家里就养了十几头牛。

边戍镇和谜境森林之间有一片面积不小的草原，放牧期间他会把家里的牛赶到那边去放养。

老实说，今年入冬以来，他就一直过得提心吊胆。生怕哪天不死魔物就会突破北边城墙，跑到边戍镇里四处破坏。

早在得知圣殿骑士要驻守东升要塞的时候，罗纳就有带着老婆孩子跑去避难的想法，可他最后还是留了下来。

并不是领主大人的演讲和那吓人的爆炸展示给了他信心，而是舍不得家里养的牛，毕竟那是他的全部财产。

只能赌一把了，这是罗纳最初选择留下的想法。

直到最近，他才安下心来。因为北边城墙传来了一则喜讯——领主大人率领各个部队挡住了不死魔物的第一波进攻。

这样的好消息，欧文自然不会藏掖着，立即派人在广场上通知大家，以安抚部分仍旧不放心的领民。

要验证这事的真假也容易，每周民兵队都会有一部分人被允许回家探亲，问问他们就知道了。

看来领主大人是真有办法守住北边城墙，罗纳直到现在才觉得欧文的演讲不是在骗人。

心情一好，罗纳的酒瘾就上来了。

这不，他今天晚上就忍不住带着自酿的酒跑去找邻居家的派普喝酒去了。

屋外细雪飘飘，寒气逼人，屋内却暖烘烘的，非常适合饮酒畅谈。

“哈——”

放下木制酒杯，罗纳脸上微微发红，明显有了几分醉意。

“老伙计，你知道吗？那帮蜥蜴人在北边严格管控边界，不让我们随便靠近。搞什么嘛！弄得那块地方好像是他们的地盘一样。”

“那是领主大人划给他们过冬的居住区。”对面的派普也喝了一大口酒，“作为条件，蜥蜴人也派人去驻守北边城墙。不用理他们，反正冬天一过他们就会走人，不是吗？”

“也对。”

冬天期间，罗纳也不想太靠近北边，那帮蜥蜴人想怎么搞也跟他没啥关系。

“尼克，快点去睡觉！你明天还要去上课呢！”

这时，派普妻子的声音从另一个房间传来。

“嗝——”罗纳打了个嗝，“说起来，领主大人还创办了什么学校，专门教人识字。搞不懂，我们这里很多人一辈子都用不到几个字，去识字干嘛？要不是有免费的午餐，我都懒得让儿子过去。”

“不是说以后会有大量需要识字的高薪工作吗？”派普说。

“以后？以后的事情谁知道呢？万一领主大人只是画个大饼忽悠我们呢？”

怎么可能有那么多高薪酬的工作？罗纳觉得领主大人的承诺不靠谱。

“这可不好说，你知道阿贝家的大女儿吗？”派普放下喝空的酒杯，“因为懂一些字，就被市政厅录用了，现在每月有5枚银币的薪酬，可羡慕人了。”

“是么？”罗纳一脸狐疑。

“骗你干啥！”

两人随后又聊了好久，直至酒全部喝完，罗纳才不再逗留，起身跟派普道别准备回家去了。

此时，外面的雪基本停了。

一出屋门，寒风迎面吹来，罗纳身体不由得抖了抖，瞬间酒醒了大半。

“嘶——真冷！”

身后，派普举着酒杯，向罗纳告别道：“回去的路上可别摔着了！”

“你别咒我！老伙计。”罗纳回过头去，“我就住你家边上，这点路还能摔倒？”

“我看你走路都晃悠，要不要送你？”派普问。

“不用，我已经酒醒啦！”

“哈哈，慢走！伙计。”

提起手中的油灯，罗纳这便朝自家方向走去。外边积了点雪，路有些不好走。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

好不容易来到家门口，罗纳正准备推门进去，却忽然听到牛棚那边传来一阵动静。

嗯？这么晚了能有什么人啊？绝对是贼！

想到有贼在打自家牛的主意，罗纳决定给对方一个惩罚。抓起放在墙边的钉耙，他一步一步静悄悄地朝牛棚走过去。

猛地推开牛棚的大门，罗纳高举手中的灯，大喊道：“是谁？！”

借助灯火的微弱光线，他看到有个黑影正趴在一头沉睡的牛身上。

那个黑影猛地抬起头来，一双妖异的红眼看了过来，头发非常长遮住大半张脸，露出的皮肤异常惨白，身上披着兽皮，露出两颗大尖牙，嘴边还留有血迹。

罗纳是信仰露米迦勒教的信徒，每个月都会去教堂那里听弗林主教宣读圣典。

而眼前这个怪物的模样正好符合圣典里描述过的一种怪物。

“吸血鬼！”

没想到会碰到传说中的怪物，罗纳吓得连退好几步，一不小心摔倒在地，灯火也随之熄灭。

周围突然暗下来，他更加害怕了，急得大声呼喊。

“你别过来，救命啊！”

然而，那只吸血鬼并没有袭击罗纳，反而还被他的出现吓到了。

赶紧从窗户翻出牛棚，那只吸血鬼朝外边狂奔而去，动作非常迅速。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="64882947"  chaptername="第65章  夜遇吸血鬼">加入书签</a>
        </div>
    