    翌日，清晨。

    穿着睡衣的王莎从卧室里出来，伸了一个懒腰，伸展自己曼妙的身姿，正好看到白月回来。

    王莎看到白月那风尘仆仆的模样，不由一愣，问道：“你昨天一晚上都没回来？”

    白月点头道：“嗯，有些急事要处理。”

    “再重要的事也得睡觉啊……”王莎吐槽道，随后又想到了什么，摇摇头，“不对，你是神仙，好像不需要睡觉。”

    说罢，王莎又对白月道：“差点忘了，我给你说一下，昨天你的工资加提成，有一万块，我算你半年的房租，就不给你了啊！”

    白月诧异道：“你这房租这么贵？咱们不是在五环外吗？”

    王莎怒道：“大哥诶！这是江城！江城诶！新一线城市，房价很高的！我收你一千七的房租，已经是给你打折了，而且还没算你水电费！”

    白月看到王莎那一脸愤怒的样子，摇头笑了笑，道：“算了，那一万块就留给你吧，若还不够，我以后补给你。”

    “对了，我可能要外出几天，你这几天你在学校帮我照看一下小丫，不要让她受欺负了，尤其是不能让那些不怀好意的臭小子靠近她！”

    王莎一愣：“你要外出？去哪儿？”

    白月：“我的一件法宝出现在了云贵高原，我得过去取一下。”

    “哦……”

    听到白月的话，王莎倒也没有刨根问底，道：“好吧，这几天我帮你照看小丫，不过你自己也小心点，我昨天在驱魔人的群里看了，驱魔人协会也颁布了对你的悬赏令，而且你的赏金高达一亿，之后可能会有不少赏金猎人来通缉你。”

    “好的。”

    白月对王莎做了一个“OK”的手势，随即便转身出门。

    “诶诶！你现在就要走？”王莎见白月这就要走，不由诧异问道，“不休息一下吗？”

    白月笑道：“我回来只是告知你这件事，既然你已经知道了，我自然就要出发了。”

    “我丢失的法宝有不少，要全部找回来有些难度，现在既然有了法宝的消息，自然是越快取回越好。”

    说罢，白月便消失在原地。

    王莎看着白月消失的地方，愣愣地摆手道：“哦……再见……”

    在告知了王莎自己要出门的事后，白月又拨通了鼠老三电话，道：“鼠老三，我马上出发去云贵高原，你把具体的消息告诉我吧。”

    昨晚，白月在解决了青牛王的事后，便又去古玩街了一趟，将河图洛书的拓本交给鼠老三，同时又让鼠老三帮忙寻找自己丢失的神兵、恢复小文身躯的九天息壤以及巫九这个巫族后人。

    而当白月将自己神兵的事全部告诉给鼠老三后，结果没多久，鼠老三就有了炼妖壶的消息，急急忙忙给白月打了电话。

    得知炼妖壶在云贵高原，白月就立刻回去给王莎报了个信，准备去西南一趟。

    在电话另一端的鼠老三戴着厚厚眼镜，一边翻阅资料，一边对白月道：“白爷，这次带着您炼妖壶的团队，明面上是国外的一个投资商，不过他们实际上是海外某个邪教的间谍，华国这边已经盯上他们了，估计要不了多久就会动手。”

    白月道：“也就是说，这次我的炼妖壶还牵扯到了国际纷争？”

    鼠老三道：“是的，所以白爷您做事还是麻利点吧，毕竟您现在已经被全国通缉，再和华国的修士起冲突的话，那您可就真的跳进黄河都洗不清了。”

    白月笑道：“多谢提醒，我尽量赶在华国之前动手。”

    鼠老三继续道：“对了白爷……您昨天提起巫族后裔后，我查了一晚上的资料，终于找到一点线索了。”

    白月微微挑眉：“怎么，你找到他位置了？”

    鼠老三：“位置没找到，但我查到在西南地区的苗疆一带，曾经出现过绝冥毒的受害者，这次白爷您去西南取炼妖壶，正好可以顺路过去看一趟，万一就碰到巫九了呢？”

    “之后我会将具体位置发到您手机上。”

    白月：“多谢。”

    鼠老三笑道：“哈哈，白爷您客气了，我可承受不住您的谢！只要等您得手之后，别忘了给我报酬就行！”

    白月道：“放心，好处不会少了你。”

    白月挂掉电话，便是收到了鼠老三发过来的苗族位置信息，以及那队外国商人的照片，和他们住宿的地方。

    在那照片中，一个西装革履的金发微胖老头的腰间，挂着一个用藤条缠住的壶。

    虽然被藤条缠住，但白月依旧认得出来，那就是他的炼妖壶。

    “说起来，我还答应过苏青，等找到炼妖壶后，便将炼妖壶借给她使用。”

    “但现在苏炎都回到了青丘，苏青也用不上炼妖壶了……不管怎么样，在拿到炼妖壶后，去找一趟苏青吧，还是得了结此事。”

    说罢，白月腾空而起，向西南方向遁去。

    片刻，白月便来到了云贵市，进到了那外国商人入住的酒店房间。

    白月扫了这个总统套房一遍，只见到一些行李以及奇怪的仪器，没看到任何一个人。

    “人没在……就在这房间里等等吧，他们总要回来的。”

    白月没找到那外国商人，倒也不急，就这么坐在了套房中，等待他们回来。

    如果运气好的话，白月晚上就能取回炼妖壶，再去苗疆一趟，明天能回江城。

    白月心中盘算着，忽然听到门外有房卡开门的声音，眼神微微一凝，当即隐去自己的身形。

    房间大门被推开，进来的却不是那持有炼妖壶的外国商人，而是经过乔装打扮后的苏青。

    “苏青？”白月看到苏青进入这个房间，也不由一愣，“她来这里干什么？”

    苏青并不知道白月在房间中，她进屋之后，又往房间外扫了一眼，确认自己没被跟踪后，便关上门，开始在房间里翻箱倒柜。

    苏青一边翻找着行李，一边疑惑道：“奇怪啊……居然没有？”

    “你在找什么？”

    “我在找……什么人？”

    苏青下意识回道，忽然反应过来，猛地掏出匕首，转身指着白月。

    “白爷？”

    当苏青看到站在她背后的是白月后，整个人也不由一愣，惊声道：“您怎么在这里？”

    白月瞧着乔装打扮后的苏青，笑道：“我也想问……你怎么在这里？”

