    1点本源？戴维琼斯的心脏只有一点儿本源？

    再次看了一遍，确定真的是一点儿本源。苏重觉得有点儿不可思议。这可是戴维琼斯的心脏，这么神奇的东西竟然只有一点儿本源？

    他突然注意到，技能栏里面出现了新的技能——随波逐浪（1米）。

    这才对嘛。单单一点本源太寒颤。苏重来了兴致。

    不过，随波逐浪是什么鬼？

    调动本源触发技能，眼前一闪，低沉繁复的海浪声传入耳中。但时间很短，就好似幻听。

    苏重身影从原地消失。

    他本来坐在桌子后面，现在却跨过长条桌，跑到桌子前面。

    瞬间移动！少有的空间类技能！

    有了这个，天下哪里不能去！配合杰克的罗盘，搜集本源的范围和速度将会直线上涨！

    苏重盯着门外舵轮，再次发动技能。

    他只觉得眼前一闪，耳边再次传来海浪声。

    这次他用心感受，甚至感受到了晃动的、起伏海浪，鼻端浮现淡淡海水腥咸味。

    等回过神，苏重抬头看去。

    他连船长室的门都没出！

    苏重：“……”

    回头看过去，他就离开刚才位置一步的距离。

    怪不得技能后面跟了个1米的提示，原来每次真的就只能动一米！

    一米的瞬间移动？搞笑呢？

    他还想着用瞬间移动满世界乱窜呢！

    这真的是戴维琼斯的心脏？本源少就不说，技能还这么坑？苏重盯着宝箱看。

    这么一会儿过去，心脏颜色竟有了丝丝鲜活。

    难道它还能恢复？苏重眼睛一亮。

    维持一颗离体心脏的活性，少不了神秘力量。有神秘力量就有本源。

    本源被吸收，心脏颜色会变得暗淡。但它现在重新变得新鲜。

    神秘力量在汇聚！这是一颗不断汇聚本源的心脏！

    好心脏啊！

    ……

    飞翔荷兰人号，船长室

    阴暗房间内，一台被珊瑚贝壳覆盖的巨大钢琴摆在房间深处。

    戴维琼斯闭着双眼忘我的弹奏。音乐响亮急促，好似狂风暴雨，充满愤怒。

    突然他浑身一颤，音乐顿时中断。

    下巴上的章鱼触须快速消失，右手蟹螯化作黏糊糊液体，露出下面覆盖的人类手臂。

    只是几个音符的时间，戴维琼斯从怪物船长变成一个正常人类。

    钢琴发出错乱声音，他惊疑不定的看着自身变化，一股剧痛从心口传来，好似利剑穿心。

    疼痛袭击脑海，戴维琼斯从座椅上摔倒在地。

    好半晌，疼痛缓解，他才从地上爬起来。

    “心脏！”他的心脏被人找到了！

    “杰克斯派洛……”一定是他船上那个怪人。

    这么多年，那是他见过的第一个能破解飞翔荷兰人诅咒的人！

    ……

    第二天清晨，苏重醒来第一时间查看心脏。

    昨日暗淡消失不见，心脏搏动澎湃有力，鲜活的好似就在人体内。

    还真能恢复？力量到底来自哪里？难道是大海？

    飞翔荷兰人有运送亡灵的责任，力量来自大海。只要在大海范围内，飞翔荷兰人就拥有魔力。

    苏重想到上次遭遇戴维琼斯。

    “他说只要再大海上就逃不妥他的追捕。想必他的力量和大海息息相关。”

    苏重探手按在心脏上，熟练沟通破界珠。

    一股本源吸入体内。

    还真能刷新！

    有了这颗心脏，他就能源源不断吸收本源！

    恩，只要不被戴维琼斯逮住。大不了花费本源使用风暴之力逃跑。

    黑珍珠速度本来就快，有狂风夹持，它是当之无愧的海上最快船只。就是那只大章鱼也只能在后面吃灰！

    苏重注意到，随波逐浪也发生变化，由原本一米变成两米。

    他忍不住发动技能。耳边传来丝丝海浪声音。身影瞬间消失在书桌后，凭空来到门口。

    距离果然增加了！

    耳边浪潮声音未熄，他对这个技能产生了期待。不断吸收心脏本源，瞬移距离也会越来越远。

    不过，这个能力应该不是空间挪移。不然不会出现海浪声。

    应该是借助大海力量移动。怪不得叫随波逐浪，这是借水而遁。

    这样看来，到了岸上可能会有限制，还要后续试验判断。

    查看面板本源，一次移动花费0.1本源。昨天移动1米花费0.1，现在基本没变。

    是永远这些，还是随着距离提升增加？

    苏重更倾向后者。

    尽管它可能有缺陷，可能消耗大量本源。随波逐浪依旧大大增加了他的移动距离。

    真是一颗好心脏啊！苏重看向宝箱的眼神越发欣赏。

    不仅能刷本源，还能刷技能！

    等随波逐浪的能力提升，瞬间移动距离增加，他就更不怕戴维琼斯啦！

    这时外面传来一阵喧闹，苏重透过窗户看去。熟悉的景象引入眼帘。

    特尔图加，海盗港口。

    黑珍珠号不是第一次在这里补给。

    不过，现在还不到补给时间吧？

    难道伊丽莎白已经逃出皇家港，跑到了特尔图加？

    苏重突然想起，原本轨迹中，伊丽莎白就是在阴差阳错之下来到特尔图加。

    在搭上了黑珍珠船后，走上未来海盗皇帝的道路。

    现在被他掺和了一脚，世界已经变得混乱。诺灵顿好好的为海军效力，贝克特也没得到戴维琼斯心脏。

    不知道众多海盗还会不会解封科莉布松。

    苏重觉得，这个可能性依旧非常大。

    不管是否控制飞翔的荷兰人，贝克特都不会降低清扫海盗的力度。

    这群无法无天的海盗，肯定不会束手待毙。如果再有人牵头，解封科莉布松就变成可能。

    巴博萨！

    原本轨迹中就是巴博萨引导众海盗，促成科莉布松封印解除。

    提亚朵玛不会已经把巴博萨复活了吧？

    肯定已经把他给复活了！那可是九大海盗王之一，掌握着九分之一的封印钥匙！

    不过，活了又能怎么样。真要在自己面前蹦跶，再杀他一次也不难。

    不管外面众人骚乱，苏重独自呆在船长室琢磨随波逐浪。

    他对这种类似瞬移的能力非常感兴趣。如果能和海上搏杀术融合就更好了。

    搏杀术本就灵活多变，加上随波逐浪的突然移动，威力将会成倍提升！

    仅靠搏杀术，他就已经不怕大多数人。如果配合随波逐浪，就是戴维琼斯这种怪物，他也丝毫不怵！

    