    公堂之上一片肃然，马光等六县一州七位州县官员，各自坐在公案的两旁。

    他们看着林延潮公案上堆叠得高高的卷宗，脸上都是露出各等表情，就差没写上'呵呵'二字。

    林延潮此纯属狗拿耗子多管闲事，把他们从各自州县的官衙叫来，这不是找茬是什么？你林延潮只是暂署府事，何必操那么多心？外头那些以诉讼为能事的刁民，你林延潮来对付看看啊。

    不说案件难易，就是这八十多宗各州县积累上来的疑案悬案，就立即能把你问趴下了。

    不说你一日能审得完，眼下已过了小半日，剩下的案子，我看你又如何审？

    林延潮升堂已毕，这时候两名刑房书办，一人一个各捧着一叠山高的卷宗来至林延潮的公案旁。

    领头的刑房司吏道：“启禀司马老爷，这是今日之告状诉状，一共三十六卷。”

    听了这刑房司吏的话，马光等官员要么是唇角一动，要么是捏须摇头晃脑。

    积累的八十余宗，加上今日放告的三十六宗，这一百多宗的案子，林延潮要今日里要审完，那简直是痴人说梦。

    听完禀告林延潮点了点头道：“放下。”

    几名刑房书办跟上来帮忙，但见卷宗实在太多，连公案都堆得放不下了，索性就放在公案一旁的地上。

    面对如此多的积案，林延潮仍不着急着抓紧时间审案，而是慢条斯理地喝了口茶道：“列位都是一州一县的正印官，本司马身为佐贰官，又不是在提刑按察司兼差，本不该拿这诉讼之事来问诸位。”

    马光等人听了林延潮话中所有松动，都是释然。这也是，高高举起再轻轻放下，才是为官之道嘛。林延潮将他们抓来问个话，表示一个不满态度，如此与自己撇清干系，以后他们该干嘛干嘛，这官不都是这么当的。

    却见林延潮继续道：“但是本官既代掌府事，那么就不能坐视不理。诸位身为正印官，怎可见得百姓冤屈不雪，至于一旁不问，批驳而回，令百姓告状无门，走投无路，不得不来府衙上控。”

    “百姓呼诸位为老父母，但岂有父母至子女于不闻不顾？若各位人人都如此怠慢公事，那么本丞是不是要日日都跟在诸位背后给你们收拾烂摊子？”

    众官员听林延潮这么说，知他是要真追究了，但是道理说得好听，也人人会说，可是谁又能做到呢？

    几位县官都知林延潮不是好相与的，不敢抗声，唯独目视知州马光。

    马光咳了一声，当下道：“司马所言甚是，但道理人人会讲。我等为亲民官，也有许多难处，就以本官而言，州内不仅仅是诉讼之事，我还要劝农劝桑，兴以教化，不可一一面面俱到，故而有所疏忽大意，也是难免的。”

    “至于司马骤暂府事，不知下情也是理所当然，久而久之也是自会明白了。”

    马光这话几乎就是说，林延潮你站着说话不腰疼，你翰林出身，了不起也就是当过一任佐贰官，你我易位而处，你来当这基层亲民官试试看啊？

    林延潮看向马光问道：“哦？马知州是忙着劝科农桑，以致无暇处理刑名之事，导致贵州治下，贺姓苦主，其家人七月而亡，暴尸至今日仍不得下葬，只因凶手仍逍遥法外？”

    马光闻言面色一变道：“此事另外有内情，司马不要听信刁民一面之词。贺姓刁民让其兄暴尸半年不得下葬，此乃孝悌乎？”

    “也好，司马既不以为然，今日在此，不如让我等见识一下司马审案的手段，也让我等一长见识。”

    马光说完，下面几位县官都是附和地道：“是啊，久闻司马大名，今日正好见识一二。”

    “司马有三元及第之名，又曾是帝王师，想必断案的水平定是高于我等好几筹。今日也让我等见识一下，开开眼界。”

    “不错，不错，百闻不如一见，闻名不如见面，要见识的，要见识的。”

    这几名县官看似吹捧林延潮，其实用意就是在于捧杀。你林三元不是很厉害吗？好啊，等会有你丢人的。捧得越高，摔得越惨，听过没有？

     林延潮哪里不知这几人用意，微微一笑道：“本丞虽是不才，为官资历也不如各位，但论及实心用事，比诸位还是有一日之长的！”

    众人听了心底都是怒，好啊，你林延潮是说我们不实心用事，那你实心用事给我看。

    马光冷笑拱手道：“实心用事之言，我等不敢苟同，话说眼下日已过午，这案司马审还是不审？”

    他们这几人一打岔，正好日已正午，半日过去了，剩下半日，他们就是挖了眼睛，也不信林延潮能审完。

    就在这时，林延潮点点头道：“多谢马知州提醒，本丞正要看卷宗。”

    马光等七品州县官闻言不由莞尔，什么林延潮竟连案件卷宗都没有事先看过，这是毫无准备啊，就你这水平还敢来审案，简直笑话。

    林延潮持一卷宗，飞快过目，边看边对堂下道：“哪个是宁陵县苦主于二苗？张大狗。”

    两名百姓上前跪下道：“小人是。”

     林延潮继续看卷宗，口里发话问：“你说邻居张大狗抢你之栲栳，有何凭证？”

    于二苗当下开口诉说案件，林延潮一面听，一面又取了另一案子的卷宗过目。

    于二苗道完，张大狗正要分辩，林延潮止住问道：“你们二人用着栲栳盛什么？”

    于二苗道：“装菜籽。”

    张大狗道：“盛米。”

    林延潮不假思索地道：“命衙役用棍敲之这栲栳。”

    于二苗，张大狗被请至一旁。

    说完林延潮拿起手上卷宗问道：“许大，王二何在？”

    两名百姓上堂，二人穿着富贵，看来是有钱人家。

    许大说了情由，原来许大昔日家贫，将子寄养给王二，后许大发迹，想将子讨回，王二不肯。许大将王二告上衙门。

    许大诉说案件，衙役上禀道：“击栲栳见菜籽。”

    林延潮当下道：“将栲栳判给于二苗。”

    于是林延潮手书判词，这边许大说生恩大于养恩，理应儿子归宗，王二说养恩大于生恩，理应儿子归王家，且子不识许大，也不愿认生父。

    林延潮写完判词后，于，张二人心服口服退下堂去，而许大，王二当堂吵作一团。林延潮将惊堂木一拍喝道：“先将二人拖下去杖六十。”

    许大，王二抗声申辩，表示不服。

    马光等人也是一晒，林延潮这简直乱来。

    林延潮冷笑道：“依大明律，只可收养本宗子弟，若有收养异姓子弟者，送养者，养者皆杖六十。”

    许，王二人听了都是大惧，一并跪下道：“此小民不知，求老父母饶命，替我们二人裁断，只要不受杖责，如何我们都听。”

    林延潮当下又传二人，一面听一面手书判词：“例载归宗，姓难乱也，王二不从本宗子弟中收养，收养异姓子弟，已是违律在先，本不正焉言末正，怎能以生恩养恩论之，判子归许大。”

    王，于二人对视一眼，只能领判。

    至于马光众官员对视一眼，都是心惊，争子案，事关儒家最重视的伦常，十分难判，一个弄不好老百姓骂，按察司复查时也要问责。

    但林延潮一句话摆平王，于二人，断案更是合情合理，更难得是片刻间作出决定，手书判词时，还正看着下一案的卷宗。

    对此众人只能送上一个大写的服字。

    众人看林延潮手书判词，笔下不停，口中发落，耳边听判，断案无有任何失当之处。任何疑难的案子，到了林延潮口中三言两语立解。

    就算有豪右权贵仗势压人，但林延潮也是轻而易举从中缓解，不偏不倚，判一个两边都接受的结果。

    但见每审一案后，听判的老百姓无不心悦诚服，连连叩头而去。

    马光此刻唯有惊呼，此子真乃奇才？三国演义中庞统决案也不过如是。

    此刻不消多久，但见公案旁如山高的卷宗，如冰融雪化般消解，马光等七人各个都是面无血色。

    但见林延潮一口气连审百件大案，没有半刻疑难。马光方才不是说案子没空一一审问吗？林延潮一日审百案给你，在众人面前狠狠抽你两记耳光。

    月台外老百姓见林延潮审案无不拜伏，大声谈论着方才的案子，待卷宗还剩数案，外边仍天色尚早。

    林延潮忽投笔一旁，离开公案向马光等问道：“诸位以为审案难乎？不难乎？”

    众人皆是垂头不语，无一言以对，马光更是连连咳嗽，以掩饰尴尬。

    “本丞知尔等欲看我之笑话，但不到半日，百案已决，尔等以为如何？”

    “莫说是百案，就是千案，本丞又有何惧？”

    闻言众官员战战兢兢不敢言一字，一旁刑房司吏，书办，以及衙门官员皆是大开眼界，他们就算是久历案牍，精通刑名几十年的老吏也不能如林延潮这般决案。

    他们都是打心眼里佩服，想起方才马光等刁难，都有替林延潮吐气扬眉之感。

    这时马光忽立起道：“林司马或许真是百里之才，但是也不过如此。只敢拍得苍蝇，却不敢打老虎。”

