    看来那位大长老对她的防御十分有信心，并不担心，赵雅能够逃走，因此，清梵殿的外面，并未布置太多人，少数的弟子，在张悬巫魂神识的笼罩下，无法藏匿痕迹，很容易提前躲避。

    没浪费太多时间，就重新回到白长老居住的院落。

    “老师的肉身在这？”

    进入院落，赵雅左右环顾，随即看到房门“吱呀！”一声，走出一个脸皮略带枯黄的中年人。

    “师祖！”

    赵雅吓了一跳，连忙拜倒。

    不是别人，正是老师的老师，自己的师祖，杨玄杨师。

    “嗯！”“杨师”点了点头。

    “师祖，你……怎么会到这里，老师呢？”

    赵雅疑惑。

    明明看到老师的巫魂进入房间，怎么师祖走了出来？

    “听到的传讯过来，你老师求到我，我这把老骨头自然要亲自出马了！”

    “杨师”摆了摆手：“放心吧，你老师在我的折叠空间内，不会有事的！他的实力还低，不足以应对眼前的局面。”

    “多谢师祖！”见他亲自出手，老师也安全，赵雅松了口气。

    现在最怕的就是老师为了救她，出现问题，师祖出现，以他的实力，应该不再有任何问题。

    成为冰原宫的少宫主，自己这位“师祖”的身份，到底是谁，也已经清楚，名师堂太上长老，当世最巅峰的超级强者，就算大长老亲自过来，恐怕也要甘拜下风。

    “你的事，张悬已经和我说了，跟我过来，让我看看你身上的捆天锁！”

    大手一摆，“杨师”道。

    “是！”

    赵雅点了点头，跟在身后进入房间。

    双方坐好，“杨师”手指搭在赵雅的手腕上，眉头越皱越紧。

    这位“杨师”自然就是张悬，之所以不表明身份，是怕眼前的女孩关心则乱。

    赵雅对他的情况知根知底，早就知道这位“师祖”的存在，一旦明白师祖就是老师……心态必定会发生变化，很容易出现不必要的变故，被人发现马脚。

    就算之后想和对方解释，也要从冰原宫逃出去再说，否则，稍微一点不谨慎，就有可能导致满盘皆输。

    毕竟，他现在伪装的身份是当世最强者之一的杨玄，不能走错一步。

    把脉探查，需要赵雅昏迷才能查探清楚，而且看样子，就算查清楚，也只和刚才的书籍一样，想要找到捆天锁的缺陷，也几乎不可能，除非剥开对方的皮肤，找到这东西！

    “你体内的捆天锁，是怎么进入身体的？”

    放下手掌，张悬看过来。

    “冰原宫的捆天锁，和炼器师公会的并不相同，而是用一种天地所生的冰蚕，炼制而成，我被困住后，冰蚕咬破我的手指，钻了进去，然后就变成了这样……”

    回忆了一下，赵雅道。

    当时她被困住，全身力量封印，无法反抗，只能眼睁睁的看着冰蚕进入体内。

    “冰蚕？”

    眉头皱成疙瘩，张悬思索了一会，不明所以，只好道：“这样吧，我用一道真气在你体内游走一圈看看，如果能发现，将其除掉最好不过！”

    冰蚕做成捆天锁，听都没听过，之前巫魂，没有天道真气，无法探查，现在回归肉身，先仔细看看再做决定。

    “好！”

    知道师祖不会害她，赵雅再次伸出手腕。

    张悬手指一弹，一道真气立刻沿着她的经脉钻了进去。

    “嗯？”

    感受到真气进入体内，赵雅忍不住一愣。

    这股真气她十分熟悉，和老师的一模一样，只不过更加精纯，温润，气息也更加浓郁。

    “老师和师祖一脉相传，真气相仿也没什么……”

    疑惑不久，随即恍然。

    老师传承于师祖，两者体质相仿，修炼功法相同的话，真气属性相似，也不算什么。

    很快，真气在她体内游走了一圈，张悬面容更加凝重了。

    对方用冰蚕炼制出来的捆天锁，进入体内后，将赵雅全身的经脉甚至丹田都冻成了冰块，只要运转真气，就有撕裂的危险，甚至还有生命之忧。

    他的天道真气尽管只进入了一丝，而且十分微弱，都差点引发异动，真要强行动手，恐怕问题没解决，人先没了。

    “好阴毒的东西……”

    双眉扬起，张悬脸色发黑，堂堂一方大势力的负责人，居然对属下弟子用出这种手段，简直罪无可恕！

    “大长老可说过，这东西如何解决？”将心中的愤怒压制，再次看了过来。

    根据他现在的知识，这东西没有任何办法，就算是天道真气，都束手无策。

    如果冰蚕还活着，可以直接毒死，但是和经脉融合，并且将之冻僵，真一点办法都没有了。

    “她没说过，只是说，只要我答应激活最后一层体质，就会帮我解决！”

    赵雅摇了摇头。

    “看来只能找她亲自询问了！”

    又想了一会，实在想不出到底怎么解决，张悬揉揉眉心。

    这东西，如此厉害，在体内保留的时间越长，对身体的损害也就越大，必须尽快清除。

    而现在的情况，唯一能够解决的，只有这位大长老。

    想不出其他办法的话，只能找她询问，让其亲口说出。

    只不过……

    对方经历了赵雅母亲的事情，肯定早已心坚如铁，想要让其主动说出解决方法，放过赵雅，恐怕没那么容易了。

    “我去询问，她肯定不会说，甚至弄不好还会大打出手，但……杨玄去问就未必了！”

    眼睛眯起。

    他现在的身份是名师堂总部杨玄，以这种身份，去询问，对方就算是冰原宫大长老，肯定要也要给面子，比“张悬”来的轻松。

    “赵雅，你先到折叠空间待一会，我去见见你们冰原宫这位传说中的大长老！”

    站起身来，张悬一甩衣袖，淡淡道。

    既然来救人，自然要将她身上的隐患解决才能走，其他办法想不出来，就只能硬拼一下试试了。

    或许，伪装的惟妙惟肖，能够蒙混过关，从对方口中得知解决方法。

    当然，要是被发现……不介意闹得天翻地覆！

    （月初求月票！）

