    这次星空集团发布奖励全球消息的事情虽然不涉及到什么重大科技成果，但是因为事关地球未来的政治走向变化，在华国上层的眼中就显得特别重要。

    华国上层迫切地想要知道答案，所以就让陈素萍在问询陈岳时用精巧电子仪器开启了直播模式。上层人物们想直接通过陈岳说话的语气和举止来判断真相。

    因为星空集团的电子网络技术举世无双，中枢长老们知道陈素萍的直播必定会被陈岳察觉到。中枢长老们就是想看看陈岳会不会截断信号传递。

    从陈岳截不截断信号一事上，中枢长老们就可以判断出一些端倪。

    陈素萍与陈岳的谈话开始之后，信号一直在正常传递，长老们心中略微放松。这代表着陈岳认可了他们的旁听观看。这是好现象。

    当陈岳提到今年过年时让大伯陈卫国一起回老家的事情时，长老们都是会心一笑。

    “回家，必须回家。陈卫国同志就是不愿意自己请假，我们也要强行命令他休假回家去看陈老将军。否则就撤了他的职。”有长老当即就开玩笑地说道。

    开玩笑，陈岳在明知他们旁听的情况还这样说了，他们要是不在这样的小事上顺着陈岳的意思，那岂不是太不给陈岳面子？

    他们不给陈岳面子事小，但是陈岳不给他们面子的话，那可是事大。

    等到听到陈岳说出了最终答案，所有长老都恍然大悟。原来地球在未来战胜外星种族第一次侵略之后，就是地球人走向星辰大海的时候了呀。

    那时候，面对广阔无垠的宇宙，星空集团要不要一统地球，随他们的意吧。他们的担心只是由于他们习惯了以地球为中心来思考问题，没有跳出地球这个圈子而已。

    于是长老们感到了放心。

    可是这心还没有彻底放下，就又听到了陈岳的下一句话。

    陈岳下句话的意思似乎是他们还是需要担心。

    有了广阔无垠的宇宙可以开拓，不用在地球上争夺利益，那还有什么解决不了的问题？还需要担心什么？长老们心里同时涌起了疑惑。

    “别说话，听陈岳讲。”主持会议的大长老神色一动，似乎想到了什么。

    他抬手制止了其他长老的议论，要仔细倾听陈岳接下来的说法。

    碧玉城陈岳的海景别墅里。

    “姐，说没必要担心也不一定正确。担心肯定还是需要担心的。但是这个担心不是担心星空集团会涉及政治，涉及他们对普通民众的领导权力。而是其他方面的担心。”陈岳对陈素萍说道 。

    “其他方面的担心指的是什么？”陈素萍谦虚地问道。

    “姐，我所说的其他方面的担心，指的是人心。”我们华国有句老话：得人心者得天下。即使地球战胜外星种族，进入宇宙航海时代，这人心和民意还是无比重要。你想想，不管是一个国家还是一个组织，他要进行宇宙航海开拓，这技术需要有吧？护航武力需要有吧？发现新的星球之后要进行开发建设的吧？这一切都离不开一个因素——人。技术需要人去研发，护航武力中的各种武器即使可以由智能掌管，但毕竟还是需要人去指挥智能。而且智能再先进也是有不足之处，很多地方还是需要人类亲自行动。而新星球的开发建设更是离不开人。姐，你这下明白了吧？”陈岳耐心地解释道。

    “明白了，我彻底明白了。原来人类进入星际时代后，人的因素不但不会减弱，反而会得到加强。”陈素萍喃喃自语。

    “姐，你不明白 。”陈岳微笑摇头。

    “我怎么不明白了？我说错了吗？”陈素萍愕然。

    “嗯，不算全错吧。人的因素在星际航海中确实无比重要，但是，这里的所说的‘人’只能是精英人类。普通人类只能作为新星球的填充物而存在。”陈岳神色严肃地说道。

    “小岳，你这里所说的精英人类......”陈素萍有点不安地说道。

    “我所说的精英人类，主要指的是智慧高度发达的科研工作者，具有一定科技知识可以使用先进科技武器的超能者，还有就是拥有超卓领导能力的从政者。在未来，站在社会顶端的只能是这三类人。其他人都居于这三类人之下。当然，金钱的力量在任何时候都是无比巨大的。拥有巨额金钱的商人如果能通过自己的金钱驾驭住上述三类人，也是可以居于社会顶层的。”陈岳说道。

    “小岳，照你这么说，星空集团推出人体潜能开发技术，又即将推出增进人类智慧的珊瑚素，就是为了替地球人类塑造出一批未来社会顶端的领军人物？”陈素萍忽然若有所悟地说道。

    “确实是这样。”陈岳点头。

    “这批未来的领军人物都是受到了星空集团的恩惠而成长起来，那么他们基本上不会主动对星空集团有不利举动。在条件许可的情况下，他们都会支持星空集团。如此，星空集团将会不王而王。小岳，你说的上面需要担心的是不是这一点？”陈素萍说道。

    “不错，是这个问题。上面需要提前考虑到这些问题，需要为此而担心，而绸缪。这种担心虽然看似与他们先前的担心没有什么表面上的不同，但本质上却又存在巨大差别。星空集团不会在政治上与华国上层，与地球上层产生太大的冲突，就是在精英人类的争夺上，星空集团也不会太过主动。但是，星空集团即使不主动，等到一定时候，特别是星空集团开始走向星辰大海的时候，也绝对会有大批精英人类主动归附。这是挡不住的趋势，不是星空集团刻意为之。”陈岳摊了摊手说道。

    陈素萍的脸色严肃起来，旁听的中枢长老们脸色也严肃起来。

    听了陈岳说的这番话之后，长老们才猛然醒悟。不错，现在不是他们感到放心的时候，他们还是需要担心，需要高度担心。

    这次的担心，是对国民人心的担心，是对未来精英人才的流向而担心。

    “国外的人心我们管不着，也没有资格管。我们唯一能做的是，把我们自己国家内部的人心紧紧拧在一起。”一位长老脸色异常严肃地说道。

    “我们国家民众的民族凝聚力和向心力还是相当强的。在这点上，我们具有天然的优势。只要我们从现在起就预先做好工作，那么在未来的宇宙航海中，我们的民族必定不会四分五裂。”另一位长老说道。

    其他长老频频点头。

    根据陈岳的描述，长老们仿佛已经看到，在地球战胜了不知名的外星种族的第一次侵略之后，地球人类就拥有了星际航海能力。那时候，国外凡是有能力的国家或组织将会出现无数只‘航海船队’乱糟糟地冲进宇宙星海。他们根本就组织不起统一的行动。想必他们的开拓效率也不会太高。

    而华国上层只要现在就开始做好工作，利用好华族人的民族凝聚力和向心力，华族将在宇宙航海中独树一帜大放光华。

    华族不仅要在地球民族中登顶，以后也势必要在宇宙万族中登顶！

    长老们心中一时壮怀激烈。

    “这一切暂时都还是设想。我们目前最主要的事情是配合星空集团的举动，努力跟上星空集团的步伐，争取打赢十几年之后的星际战争。不过，国内的人心凝聚问题，也必须同步着手。”大长老说道。

    “我看行。经过这些年的韬光养晦和辛苦奋斗，国家已经有了巨大的积累。我看现在是时候把这些积累利用起来，既要加速发展我们的科技，也要大力改善民生，让国内民众的心思与中枢彻底靠拢。”二长老补充说道。

    长老们稍稍思考，都同意了二长老的提议。

    以前，为了长远发展，国家一直在‘攒钱’。到现在为止，积攒已经很是丰厚。而现在，长老们将要花费心思‘花钱’，把这些积攒高效地花出去。

    在国家‘攒钱’的时候，国内民众在总体上都对政局满意。如今，国家开始‘撒钱’，想必国内的普通民众一个个会更加满意。

    如此，国家既能让民众得到良好的发展条件，也能让国内民众对中枢彻底归心，以此来减少未来星空集团对他们的吸引力。

    当然 ，这样做的后果就是国家的底子会不断削弱。

    可是，如果不这么做，十几年后地球如果败了，这些东西岂不是白白送给了外星人？还有就是，即使是地球胜了，地球人类开始进行宇宙航海，那国内的精英人才岂不是大部分都要去加入星空集团的开拓船队？

    长老们可丝毫都不相信，等到地球渡过危机开始进入星际航海时代的时候，星空集团还会像现在这样谦让，连精英人类的主动归附都不接受。

    随着长老们的计议定下，华国的国策从这日开始又产生了变化。而华国的普通民众就开始感到，日子越来越好过了。

