    一听能把怨魂缠身的事情解决了，薛冒的眼神一下子亮了。

    “你，你真的能帮我把他们……”薛冒缩了缩：“请走么？”

    即便是现在看不见，薛冒也不敢乱说，生怕是说出什么不敬的话，会被不知藏在何处的鬼神听见一样。

    “不错。”简禹居高临下，气势十足：“我还会骗你不成？”

    薛冒犹豫地疑惑道：“你想问什么？”

    简禹道：“和你们换亲的那一家，是什么情况？”

    薛冒愣了一下：“你说……和我们家定亲的那一家。”

    “对，详细情况。”

    “那家啊……也就是个普通人家，条件一般，就在隔壁七田村。”薛冒不知简禹为何突然想起那一家，但是这没啥秘密，坐正了想了想：“他们家姓石，女孩子叫石瑶，和良玉一样大。”

    白越道：“他们家是做什么的？”

    “山附近的村民，几乎都是差不多的。”薛冒道：“种一点田，男人打猎女人在山里找些山货，没什么特别。”

    桃花山不说多贫瘠，但也不太富裕，草药之类的白越也问过，没什么。好在桃花寺香火不错，还有不少村民会在天气好的时候，在寺庙门口贩卖一些手工品补贴生计。

    白越又道：“性格呢？”

    “性格？”薛冒明显愣了一下，大约无论是和亲的女孩，或者是自家的女儿，只要是个女性能操持家务能生孩子就行，其他都不重要，性格更不重要。

    “你们都要换亲了，总见过对方的吧。”白越看这人就想踹他几脚：“总说过几句话吧，难道不知道对方性格，不知道石瑶对这桩亲事有什么反应？你给我想清楚，要是你想不清楚，我们就把你老婆孩子喊回来问了。”

    这话杀伤力太大，薛冒吓得一抖：“知道，知道，我知道。”

    白越不耐烦道“快说。”

    薛冒连连点头：“我感觉她脾气不太好，至少没有我女儿那么温顺，我们去过石家一次，去的时候，她正和父母争吵什么，连一个正脸都没给我们。”

    看样子脾气还挺暴躁，白越追问道：“可知她和父母在争吵什么？”

    薛冒摇头：“那就不知道了。”

    众人都有点失望，白越干脆道：“既然不知道，那你就在这待着，等着晚上你老婆孩子来找你吧，莫弈，我们走。”

    说完白越就转身，薛冒慌了，扑过来差一点拽到白越的袖子。

    “我说，我说。”薛冒连声道：“别让他们回来，我什么都说。”

    白越冷冷地看着他。

    薛冒吞吞吐吐地道：“她，她大约不想嫁给良银，我只模糊听见两句，说喜欢什么人，但是我们进屋之后，他爹打了她一个耳光，她就没再说什么了。”

    “还有呢？”

    “没有了，真的没有了。”薛冒头摇得像是拨浪鼓：“后来她进了房间就没出来。我们就和她父母谈论亲事，直到我们走，她都没再出来。”

    白越弯下身子盯了薛冒片刻，确定他再没有什么线索了，转身便走。

    “大人，大人，小姐……”薛冒想爬起来追赶，但是在角落缩了一晚上腿脚都麻木了，踉跄着爬起来又摔倒，谁也没理他。

    桃花寺里虽然刚死了人，也不妨碍香火依然旺盛，今日天晴，渐渐热闹起来。

    白越道：“如今看来，这石瑶的嫌疑反倒是最大了。姑娘有自己喜欢的人，对换亲这件事情自然比薛良玉要更加排斥，所以走得也比她早。去问问她的父母，把她喜欢的那个男人找出来。”

    石家因为此事起过争执，那么她父母一定是有所察觉。山村里的女孩，每日活动范围有限，就算父母没撞见过，想找一个有交往的人，也是很容易的。

    说话间，一声一声悠长的钟声响了起来。

    “这是做什么？”白越望着钟声响起的地方。

    “桃花寺能做什么，当然是求姻缘。”沈烨对此十分了解：“桃花寺正殿旁，有两株几百年的桃树，桃花寺每月初一十五会为香客提供姻缘红绳，信男信女求得之后，写上名字挂上去，祈求感情甜蜜，婚姻顺遂。”

    白越还没说什么，秦九先一副跃跃欲试的样子：“灵么灵么？”

    “怎么？”沈烨打趣：“你个小丫头，着急嫁人么？”

    “我才不着急呢。”秦九撇嘴道：“我还有三个哥哥没成家呢，我替他们着急。赶紧成了家生个宝宝，就没人来管我了。”

    这真是个朴素的愿望，众人想想现在就是等梁蒙的消息，反正也是闲着，索性一起出去转转。

    桃花寺正殿那两株几百年的桃花树果然热闹，枝条上挂满了红色绸带，风一吹满树飞舞，十分壮观。

    沈烨带着秦九和几个凑热闹的下人一起去庙中求姻缘绳了，白越和简禹站在一旁看。

    简禹看着白越专注的目光，便道：“怎么样，要带你去求一个姻缘绳么？巩固一下我们之间的关系。”

    虽然他不信这些，白越也不像信的样子，但女孩子么，总是喜欢浪漫的东西。

    “不用了。”白越果然道：“我从来不信这个，而且咱们俩缘分够深的不用巩固了。”

    跨越千年来相逢，这姻缘月老已经用上洪荒之力了。

    “那你看什么呢？”

    白越侧着头道：“我知道庙里烧香拜佛，其实也是分三六九等的，比如钱多香烛就大，还有除夕夜里抢第一柱香。”

    简禹点头：“自然。”

    “那这姻缘桃花树呢，有这说法吗？”白越突然走到不远处站着的一个僧人面前。

    白越和那僧人说了几句，简禹只见那僧人点头，然后指了指桃花树上。

    白越带着一脸满意的笑容回来了。

    简禹直觉她知道了什么不得了的事情。

    “我大概找到要找的人了。”白越望着桃花树：“小师傅说，这姻缘树的说法是，红绳挂得越高，求得姻缘就越灵。一般来说，如果可以给寺庙捐多一些香火钱，僧人就会单独替你搭梯子，往高处挂姻缘绳。”

    桃花树枝繁叶茂，比别处的要高大，竟有近十米，最高的一处树枝上，一条略有褪色的姻缘绳随风飞舞。

    白越目光锁定那飞舞中的红色绸缎：“你说，那最高一枝上的姻缘绳，是哪位小姐，求的哪位公子呢？”

