    影卫队队员甲：“那个……雷影大人现在在哪？”

    “被我传送到七号据点了，”克丽娜冷静的说道，“还好他只是刚喝了第二瓶爆发药剂，如果这种情况下再和影级高手交手，只怕他就得当场暴毙。”

    “那我们现在怎么办？”影卫队队员乙问道。

    克丽娜沉默了片刻，“对手实力怎么样？”

    “呃啊！”随着一声惨叫，守在门外的一位影卫队成员跌跌撞撞退入门中，倒地咽气了。

    “好吧，我知道他们的实力了。”克丽娜苦笑道。

    营帐打开，一头白发的旗木朔茂和皱着眉头的猿飞彻走了进来。

    “三代雷影不在，刚才的光柱果然是天送之术吗？还在虚弱状态下就用这种术，他是在赌命吗？”猿飞彻开口问道。

    克丽娜咬紧下唇，一言不发，眼神中却有了震惊之色，天送之术在云忍村也是机密，而三代雷影可以承受天送之术就是绝密了，整个云忍也不超过十个人知晓，没有想到却被猿飞彻随口道出。

    一旁影卫队的两个成员毫不犹豫的扑了上去，克丽娜还未开口，就见白牙刀光一闪，猿飞彻手中苦无微晃，两个影卫队成员已经倒下。

    “这个女忍者是雷影的秘书，所有机密文件情报应该都有了解，抓活的吧！”猿飞彻眼见雷影已经杀不了，便准备随手抓个情报员回去。

    “做梦！”克丽娜双手背后结印，身上查克拉流动。

    然而猿飞彻身影一闪，她便软了下去。

    “对自己用天送之术？尸体都不想留？真是够狠的，不过我可不会栽在同一个坑里。”猿飞彻淡淡的说道。

    旗木朔茂听着四周的战斗声，开口道：“撤退吧，马上云忍外围的支援就要到了。”

    猿飞彻点了点头，抗起克丽娜，和白牙冲出营帐。

    此刻营地里，战斗仍然激烈，但是在猿飞彻把克丽娜扔给一个秋道忍者，和旗木朔茂联手之后，战况顿时一变，云忍瞬间被杀的节节败退。

    有两大高手带队，没有同级高手阻拦之下，轻易的木叶众人就突围而出。

    之后，发现三代雷影不见的云忍如同无头苍蝇，知道雷影被天送之术送走的影卫队已经死光，雷影秘书也被俘虏，大营的忍者都以为雷影已经不幸，顿时慌成一团。

    这个时候，木叶众人撤退根本没人去管，回去的路上连个追击拦截的都没有遇到。

    直到第二天清晨，从第七据点传来了雷影的消息，整个云忍才稍稍平静下来。

    而这时，猿飞彻等一行人已经回到了木叶营地。

    “哦哦哦，我要努力，青春正在召唤着我！”一进营地，猿飞彻就看到了正在努力污染木叶忍者精神的迈克戴。

    昨天的行动，考虑到迈克戴烂到家的潜伏能力，猿飞彻并没有带上他这个顶尖战力，不过看着木叶大营里的忍者一副不忍直视的模样，显然迈克戴在营地也没有闲着。

    “阿彻，你们回来了，”秋道取风和自来也走了出来，“战果如何？”

    昨天猿飞彻给秋道取风和自来也进行了一番治疗，作为当今忍界仅次于纲手的医疗忍者，虽然没有让他俩完全恢复，至少不用躺在病房里了。

    “失败了！”猿飞彻摇了摇头，“就抓了他的一个秘书，他人跑了。”

    “跑了？”秋道取风颇感愕然，三代雷影给他的印象，可不像是会逃跑的人。

    这时其他人也已经回来，自来也看到被封印了查克拉，绑的结结实实的克丽娜，顿时羡慕嫉妒恨起来，“没有想到雷影的秘书这么漂亮。”

    猿飞彻看了克丽娜一眼，也觉的有点眼熟，想想天送之术，莫非她是麻布伊的母亲？以后麻布伊没有了？

    没了就没了吧，多大点事啊，宇智波还被他娘化了呢，不比这个小配角重要？

    云忍七号据点。

    “咳咳，我的虚弱期什么时候能过去？”三代雷影躺在病床上，开口问道。

    “雷影大人，你至少要休息一个月，才能彻底的痊愈。”医疗忍者皱着眉头，开口答道。

    “一个月！不能提前了吗？”

    “雷影大人！在爆发药剂后遗症时期再服用一次爆发药剂！正常人像你这么胡来早就死了！幸亏你第二次使用爆发药剂的时候，没有经历战斗，不然就算您的身体强壮无比，最好也是落个全身瘫痪的下场！”医疗忍者情绪激烈的说道。

    “哼！我宁可当时战死当场！”三代雷影脸上露出不甘之色，“总比夹着尾巴逃走要好！”

    一旁的医疗忍者颇是无语，是，你是战死当场了，成就美名了，我们这些云忍呢？没了指挥官，还不都是送？

    当然，这也是雷影的魅力所在，有个喊“跟我冲”的老大，的确比喊“给我上”的老大要提升士气。

    前提是，不要上头。

    很多其他国家的忍者都觉的雷影是用莽夫的形象麻痹别人，但是像一些和雷影接触久了的忍者，比如这位医疗忍者，可以很负责任的说，雷影大人就是一个地地道道的莽夫！

    最多有时候粗中有细罢了，却改不了一上头就莽一波的习惯！

    “雷影大人，这是昨天的战报！”

    就在雷影还在抱怨的时候，门外传来情报忍者的声音。

    “拿过来我看看！”三代雷影立刻迫不急待说道。

    很快，接过情报卷轴，仔细阅读了一边的三代雷影脸上浮现出怒色。

    “该死的木叶！魂淡咳咳咳……”三代雷影骂了两句，就剧烈咳嗽了起来。

    “大人，您现在还是安心静养吧！”医疗忍者皱着眉头说道。

    “呼～现在这种关键时刻，你让我怎么静养？”三代雷影皱着眉头说道。

    他刚刚的看完了战报，昨天整个云忍指挥部牺牲了三百多位忍者，包括他的四位影卫队，自己的秘书克丽娜被抓，可以说是损失惨重。

    尤其是克丽娜，做为雷影秘书，她知道的机密情报只怕比自己这个粗枝大叶的雷影还要多，她被抓了，只怕整个云忍在木叶都是透明的了。

