    看着面前的万群，蔡望津眼神里面有点玩味。

    万群感受到了蔡望津眼神里面的味道，他坐立不安，想要闪躲蔡望津的目光，却又无处可藏。

    被看的实在是难受，万群开口说道：“科长你这是？”

    更加让蔡望津感兴趣的东西，他认为万群可以给自己答案。

    “这件事情余惊鹊表现的不错，反应很快，可是当时你为什么让余惊鹊负责美国记者的事情，而不是纸鸢的事情。”

    “如果余惊鹊在场，别的不说，军统的人受伤逃离一定会第一时间发现，当时对医院进行搜查，效果比后来要好很多。”

    面对蔡望津一针见血的问题，万群回答说道：“不是要保护美国记者吗？”

    “计划是日本人配合我们，如果我们掉链子，不是惹麻烦吗？”

    “你明白我的意思，我只是问余惊鹊为什么也要过去。”保护美国记者可以，派警员过去就行，为什么余惊鹊也要过去。

    明明是纸鸢这里的任务更加重要，蔡望津不相信万群不明白。

    看着蔡望津，万群除了苦笑还能干什么，他想要隐瞒下来，算是保护蔡望津。

    可惜的是，蔡望津不是那么好骗的。

    看到万群不说话，蔡望津继续说道：“你第一时间的命令是让余惊鹊和何斯谅去处理纸鸢的事情，你的第一选择是正确的，但是后来又让余惊鹊带人离开，中间发生了什么事情？”

    这个任务中间的细节，万群没有汇报给蔡望津，因为也不需要汇报的太仔细。

    现在被蔡望津看到疑点，自然要问。

    隐瞒是肯定隐瞒不住了，万群只能老老实实回答。

    听完万群的回答，蔡望津同样没有太吃惊，好像心里早就有数的样子。

    “你啊你。”蔡望津说了这么一句话，不过看着万群的目光，柔和了不少。

    万群想要保护他，他自然感受的出来。

    “科长，你就当不知情，这件事情是我做的。”这件事情蔡望津当时确实不知情，这不算是假话。

    “不用担心。”蔡望津四个字，让万群有了主心骨一样。

    “说到底是日本人坏事，他们如果和我们言明，让我们配合，当天晚上应该是一场大获全胜。”蔡望津的语气，有些不甘心。

    如果日本人愿意配合，当天晚上美国记者要死，军统的人要死伤大半，脏水还能泼一个结结实实。

    纸鸢和警察厅的卧底，同样会被抓到，军统会接连遭受打击，从而损失惨重，甚至是可能影响在冰城的根基。

    却因为日本人的隐瞒，造成了这样的局面，一无所获，就杀了几个军统行动队的人，能顶什么用？

    “说到底，因为我们不是日本人，瞧不起我们，又怎么可能平等的坐在一起，和我们商议计划？”万群的语气冷冷的。

    这个现状，是没有办法改变的。

    所谓的王道乐土，那是日本人的王道乐土，不是你中国人，和你所谓的满洲国人的王道乐土。

    “你还是太冲动。”蔡望津教训了万群一句。

    万群识破日本人的阴谋，应该顺势而为，而不是去破坏日本人的阴谋。

    万群选择这样做，说白了就是心里气不过。

    “科长教训的是，只是有时候觉得，自己坏事做尽，被人戳着脊梁骨骂，街坊四邻看到我，和看到鬼一样。”

    “做了这么多，也换不来人家正眼看你，心里有点不舒坦。”万群在蔡望津这里，说的倒是实话。

    “行了，不说这些，日子还是要过，下一次你小心一点。”蔡望津也不想真的去处罚万群，没有这个必要。

    “谢谢科长。”万群说道。

    这件事情上面，万群对日本人不满，你能说万群是好人吗？

    其实冰城里面，那些汉奸对日本人都是很满意吗？

    不见得，很多汉奸对日本人都不满，不过见到日本人还是点头哈腰的。

    你让他们去反抗日本人，那是不可能的。

    所以汉奸还是汉奸，你对日本人满意或者不满意，你都是汉奸，除非你良心发现，奋起反抗。

    可是你觉得万群会吗？

    万群有一句话没有说错，那就是他坏事做尽。

    特务科里面，有几个不是坏事做尽的，万群也不例外。

    死心塌地做汉奸，心里对日本人不满意。

    这矛盾吗？

    这一点都不矛盾啊。

    反而这就是大多数人的想法，因为日本人掌握你的生死，你对他能有多满意？

    说完这些有的没的的事情，蔡望津和万群都知道，日子还是要过。

    “想要暗中调查警察厅？”蔡望津听到万群的提议，他没有立马否决，而是思考起来。

    “军统的卧底，可能还潜伏在警察厅之中，不能放任不管。”万群也认为应该查一查。

    五分钟之后，蔡望津说道：“不用力度太大，慢慢查吧。”

    “是。”万群知道蔡望津已经同意。

    “我打算交给余惊鹊来查，特务科我亲自负责。”万群说道。

    在不能确保将警察厅内部的卧底找出来的情况下，万群只能先确保特务科的干净，不然寝食难安。

    特务科万群必须要亲自负责，不然他不放心，可是他却让余惊鹊来查警察厅，这显然是在调查之前，就将余惊鹊给排除在外了。

    排除余惊鹊，是万群深思熟虑的结果，这一次一系列的事情之中，余惊鹊的表现可圈可点，甚至是日本人的阴谋，也是余惊鹊提前看破的。

    你还去怀疑余惊鹊，万群觉得没有意义，只会浪费时间。

    其实余惊鹊贯穿整件事情，却又仿佛置身事外，给万群造成了这样的错觉。

    “重点调查科里，警察厅让余惊鹊看着来吧。”蔡望津认可万群的安排。

    余惊鹊还在睡梦中，并不知道这件事情的结果，已经向着自己最想要的方向去发展。

    这就是余惊鹊想要的，最好的结果。

    警察厅莫须有的替死鬼。

    没有让日本人将脏水泼给军统。

    将对季攸宁有危险的警员灭口。

    之后还可以趁机调查警察厅，去找那个在暗处盯着自己的人。

    这样看下来，这不就是最好的结果吗？

    如果余惊鹊知道，一定会从睡梦中笑醒的。

    可是现在的余惊鹊，梦里都是季攸宁受伤的画面，奄奄一息，随时可能会香消玉损。

    余惊鹊拼命想要救人，却死活都抓不到季攸宁的手。

    从床上惊醒，一头冷汗，看看了表，已经早晨。

    “梦是反的，梦是反的。”说了两遍，余惊鹊才缓和下来。

    俗话说大难不死，必有后福，余惊鹊开始了自我安慰。

    