    当吴楚听到麒麟始祖悲吼，发下宏愿，结果便见一道功德从天降下，落到地坤身上时，便有些奇怪，这功德也太多了。

    结果便见地坤宽袖一拂，一群幼崽出现在他面前。

    看着这些有的惶恐不安，有的懵懂无知的幼崽们，吴楚不由愣了愣，而后仰天长笑，拍着地坤的肩膀，“你小子，总算领会了我当初的一片苦心，我还以为你这傻小子就自己逃出来呢！”

    地坤愣了愣，有些赧然，因为他其实早就把他师父吴楚当初的交待忘到一边去了，根本没有想过保存什么有生力量。

    甚至对青丘辰他们的安排，还有点抵触。

    毕竟，他宁愿战死，也不愿意这样苟活着。

    可是想到这些麒麟幼崽，他却又不得不硬着头皮偷生。

    感受着大道轰鸣，秩序神链摇曳，地坤知道，他们麒麟族的始祖，此时已经化身山脉，用以恢复天地了。

    那些小麒麟和小狐狸们身的业力消失，似乎皆有所感，此时一个个开始哭起鼻子，让吴楚分身一个头两个大。

    待功德金光消散，吴楚大手一拂，便将他们收入袖中，拎着伤势有了些许恢复的地坤，继续施展乾坤挪移术。

    ……

    当吴楚的分身把地坤带回紫玉山时，龙凤二族，又在洪荒大地上，掀起了新一轮的血战。

    而对紫主山众生灵而言，地坤的回归，却是值得庆贺之事。

    当初的小雷兽见到地坤回来，瞬间就上前人立而起，双爪搭在他的肩膀上，大尾甩摆起来，伸着大舌头照着地坤的脸便是一阵乱舔，这是从胖狗阿秋那学的坏毛病。

    结果直接就把地坤按倒在地，任由绝影施为。

    麒麟族的消亡，让地坤怎也高兴不起来，连绝影对他的热情都没法唤醒他的意志，这庆贺之事自然也就不了了之了。

    当小月灵给他制作了一份美食后，地坤吃着吃着，便不由泪雨滂沱，悲声痛哭。

    吴楚将分身收了回去，同时将那些麒麟幼崽和青丘狐幼崽送入元灵宝珠当中，放到一片郁郁葱葱的山林草地之中。

    在他的元灵宝珠之中，如今已经拥有好几片大地了，毕竟在这漫长的岁月中，他进入混沌之地，也斩杀过不少混沌巨兽。

    当然，是在母雷兽流苏和小雷兽绝影地配合之下斩的。

    在混沌灵气的滋养，在无数大道法则的加持之下，元灵宝珠内的天地法则也越来越完善，级别自然也跟着提升了不少，至少也有顶尖极品先天灵宝的级别。

    虽然元灵宝珠内部中充斥着混沌气，但吴楚却可以隔绝出一片大地，供这些小生灵生活。

    在地坤在那痛哭的时候，小月灵和小狐狸都在那安慰他，后土小姐姐也有些欣慰，看向吴楚的目光都柔和了不少，并暗中给吴楚传音，“还说不管他们死活，你就嘴硬吧！”

    吴楚不以为意，嘿笑了下，传音道：“我可不止嘴硬哦！”

    小姐姐瞬间就明白了吴楚的言下之意，暗中啐了他一口，美眸轻眨，朝他丢了记卫生眼过去。

    吴楚哈哈一笑，末了道：“我得去一趟青丘。”

    他说着，看向小狐狸，心想，这丫头是不是有点迟钝了？

    麒麟族没有了，她的父母，她的祖父，可全都没了。

    结果便听小狐狸在那问地坤，“小坤，别哭了，跟我说说，你们麒麟族到底怎么样了？”

    吴楚轻咳了下，冲小狐狸说道：“小雨，你过来一下！”

    小姐姐美眸一闪，传音道：“麒麟族败亡了？”

    “嗯，全族覆没了！只剩下一些麒麟幼崽和青丘狐幼崽被小坤带着逃出，不过这事大家都不知道，你也先当作不知吧！”

    小姐姐微微颔首，末了看了眼小狐狸，轻叹：“你多安慰她一下吧！也不知道她和璃姐姐能不能接受这个事实。”

    吴楚点了点头，便见小狐狸跑了过来，“阿楚哥，什么事？”

    “我得去一趟青丘，一会你随我一道过去吧！去看看你家老祖……”吴楚伸手揉了下她的脑袋。

    小狐狸‘哦’了声，又想跑去询问地坤。

    吴楚又道：“一会你问我吧！先让他平静一下。”

    小狐狸微微颔首，但脸上的笑容却渐渐收敛了起来，她的心里已经有了一丝不太好的预感。

    吴楚走到地坤面前，说道：“你可以尽情的哭，把心里的伤心难过都哭出来，我先去一趟青丘，等我回来，我希望看到你能振作起来，因为你还有未完成的使命！”

    吴楚说着，看向小狐狸，朝他招了招手，纵身腾云而去。

    小雷兽绝影见吴楚离去，身形一动，电光一闪，出现在吴楚的身下，小狐狸见此，身影一晃，也出现在吴楚边上。

    出了紫玉山，两人坐在雷兽绝影的背上，朝着青丘大野泽的方向纵掠而去。

    “阿楚哥，我父亲母亲，还有祖父他们，是不是……”

    她有些不敢把这个问题问出来，不敢往最坏的方向想。

    “麒麟族，已经不存在了，举族覆灭！”吴楚轻叹：“之前我已从小坤那里得知，走兽一族上下，死的死，降的降，但青丘狐族却无一投降。你祖父在最终之战前，便已身受重伤，他拖着伤体与大家一起，为小坤和那些小麒麟小幼狐们，拼出一条血路！”

    “那，我，我父亲母亲呢？”

    “听说，在最终之战前，便已战没！”

    小狐狸闻言，眸中豆大的泪水便无声滑落，于是手忙脚乱的擦拭起来，“我，我……呜呜……我其实……我只是，只是……”

    见她有些语无伦次，吴楚伸手轻轻拍着她的肩膀。

    “这是他们的选择，他们其实是可以降的，但青丘狐族上下却无一投降，这也算是为了身在凤族与龙族的族狐着想吧！想哭就哭吧！虽然他们也算求仁得仁……”

    “呜呜呜……”

    小狐狸一头扎入吴楚怀中，抱着他哭泣起来，“我，虽然知道他们这般选择的原因，但，但我就是忍不住，呜呜呜……”

