    或许有阎天邢在，炊事班班长将几样菜做得倍儿好吃，比寻常的时候要好吃几个度。

    阎天邢一脸无语地看着他们风卷残云。

    最后，赶在所有的饭菜都被解决干净之前，抢了一点菜，总算是避免了吃白米饭的悲惨下场。

    连续两个晚上没有睡好，白天在路上一会儿都没有合眼，墨上筠眼下吃了顿饱的，困意就这么席卷而来，怎么也遮挡不住。

    “我先走了。”

    将碗筷一放，墨上筠就跟二人说道。

    “哦。”

    阮砚应了一声。

    阎天邢看了她一眼，没有说话。

    吃饱喝足的墨上筠，便拎着先前在超市里买的零食，大摇大摆地离开。

    从这里回到女队宿舍楼不用多久，但墨上筠实在是有些困，走得有点慢。

    距离熄灯就差二十分钟，宿舍楼现在热闹得很，宿舍灯光都亮着，墨上筠在抵达宿舍楼之前倏地停了下来，她抬眼看向这仅三楼的宿舍楼。

    墙皮是灰白色的，宿舍不算多，主要分布在二三楼，一楼没有人住。

    住人的宿舍里都亮着灯，有她们吵闹的声音传来，热热闹闹的。

    每次出去几天后回来，她都会觉得，只有待在部队里是最自在的。

    没有亲戚朋友的寒暄，不需要做一些场面功夫，在这里的人脉关系非常纯粹；没有数不尽的选择，那些满目琳琅足以让你绕晕的东西，生活永远是简单的，被安排得明明白白；有规则束缚，却尽可能的给予你公平待遇，这一点跟外界的复杂也不一样。

    如果说一开始她选择当兵，确实是因为刀疤脸，但现在……那只能是她的目标之一，部队才是她的生活。

    有一天她会离开，但绝不会是现在。

    提着零食上楼时，墨上筠无意间回过头，见到澎于秋和梁之琼。

    他们俩并肩走在一起，梁之琼微微低着头，澎于秋牵着她的手。

    这场面让墨上筠愣了一下。

    她走了不过几天，梁之琼就已经跟澎于秋在一起了？

    疑惑闪过，墨上筠也没有偷窥的意思，直接走上了楼。

    宿舍房间没有开灯，丁镜也不在，墨上筠将零食放到丁镜的桌上，然后就拿了作训服去洗澡。

    洗完澡洗衣服，又将日常用品整理了一下，等到洗漱用品都整整齐齐，甚至连牙刷牙膏对准的方向都一致的时候，墨上筠才满意地挑挑眉。

    而这时，熄灯哨响起。

    丁镜在这个时间赶回来。

    “回来啦？”

    一冲进门，丁镜看到准备来关灯的墨上筠，倒也不觉得惊讶。

    昨个儿就听说墨上筠今天会回来，等了她一天，没有想到这么晚才回来。

    她话音一落，就顺手关了灯。

    “嗯。”

    墨上筠应了一声，准备上床睡觉。

    困得很。

    丁镜却抬手拦着她，“你小情人那边出事了，你知道吗？”

    墨上筠一愣，“什么事？”

    “哦，”意识到墨上筠没有得到消息，丁镜便道，“她爸不知道她进特种部队，这不马上就九月了，她爸贼高兴地给她筹划退伍仪式呢，结果得到她进特种部队的消息，后来又知道她和澎于秋一个部队，直接给炸了。”

    “……”

    墨上筠觉得脑瓜子疼。

    一顿，她问：“什么时候发生的事？”

    丁镜道：“就今天晚上。”

    难怪。

    墨上筠拧了拧眉。

    她的手机没电了，就算有人想将这事告诉她，她也收不到消息。

    抓住椅子上搭着的毛巾擦拭着头发，墨上筠往后靠在柜门上，然后朝丁镜问：“你刚刚去哪儿了？”

    丁镜耸耸肩，“唐诗她们在劝梁之琼她爸，我就顺带去看了看。”

    看她的表情，好像还有点后悔没有带瓜子的意思。

    对此，墨上筠也只觉得理所当然。

    丁镜虽然跟梁之琼关系不错，但这种压根就插不上手的事情，她是很能认清自己身份的。

    她能做什么？

    既然什么都做不了，连说几句好话都办不到，索性就在一旁关注事情的发展了。

    墨上筠问：“她爸现在的意思呢？”

    “反正很固执地不想让女儿受这个苦，哦，还顺带骂了澎于秋一通，似乎对澎于秋挺不满意的样子。”丁镜实诚道。

    “我知道了。”

    将毛巾往椅子上一扔，墨上筠拉开门就往外面走。

    “这么晚了，你去哪儿？”丁镜莫名其妙地招呼她。

    墨上筠简单明了地道：“办公室。”

    手机没电了，办公室才有座机。

    身为队长，队员身上出了这档子事，她本该第一时间帮忙的。

    当然，现在也不晚。

    丁镜打算跟上墨上筠，但却被墨上筠摁着肩膀给推回了宿舍。

    “睡你的觉去。”墨上筠冲她翻了个白眼。

    “我倒是能睡着！”丁镜眼皮子一掀，仿佛墨上筠说的是废话。

    墨上筠道：“桌上有吃的。”

    “……”

    丁镜犹豫了一下。

    就是这贪吃的犹豫，让墨上筠麻利儿地关上门，把她给关在宿舍里。

    她有预感，跟梁之琼父亲的交流，绝对没有想象中的那么简单。

    她会被骂得个狗血喷头。

    这种场面，她不希望被丁镜看到。

    ……

    墨上筠来到办公楼时，已经没有一间办公室是亮着灯的。

    她打着哈欠来到办公室，在资料档案里找到梁之琼父亲的电话，然后用办公室电话给拨了过去。

    “哪位？”

    电话一接听，对方就怒气冲冲地出声。

    “梁叔叔你好，我是梁之琼在特种部队的队长——”

    *

    将电话挂断的时候，墨上筠只觉得脑子都要炸开了，两只耳朵都有耳鸣反应，她抬手揉了揉耳朵，直至耳朵的声音渐渐回归平静后，才抬手揉了把脸，让自己清醒一点儿。

    有史以来第一次经历。

    ——被整整骂了一个小时。

    而且，她以特种部队队长的身份打的电话，面对情绪激动的战士的家长，绝对不能反驳。

    只能听。

    她这暴脾气，在这通电话结束后，简直得到了质一般的升华。

    直接被骂到没脾气。

    实在是头疼，墨上筠趴在桌上眯了会儿。

    没多久，稽查员过来敲门，问她要不要回去睡觉，她回应了一句，让稽查员先走了。

    往后靠在椅背上，墨上筠仰头看着天花板，抬手摁着两侧太阳穴，让自己清醒一点儿。

    半响，她吐出一口气，然后起身，关灯，离开宿舍。

    深山里的夜晚不如城市般燥热，夜风吹在身上甚至有些凉快。

    墨上筠在楼下静站了会儿，让凉风驱逐身上的热汗，待到心平气和的时候，她抬手下意识想整理作训帽，结果手扑了个空——她没有戴帽子出来的。

    不过，头发倒是干了。

    在一楼洗了把脸，墨上筠总算回到宿舍楼。

    但是，在抵达三楼的时候，她却看到自己的宿舍门前——站着一个人影。

    是梁之琼。

    听到轻微的脚步声，还在门前犹豫的梁之琼忽然回过头，赫然见到墨上筠的身影后，不由得讶然出声，“墨上筠？”

    “大晚上的不睡觉，在走廊里装鬼呢？”

    墨上筠一边说着一边往宿舍门走。

    平时听到墨上筠这么说话，梁之琼肯定会直接炸毛的，但现在听到墨上筠的话，却是犹豫地咬着唇，心不在焉的状态，一点也不介意墨上筠怎么说。

    墨上筠走至她跟前，将宿舍门推开，然后朝她挑眉道：“进来吧。”

    “哦。”

    梁之琼乖乖地跟着墨上筠进门。

    一见到她们俩进门，困到不行却怎么也睡不着的丁镜忽然探出头来，朝她们俩问：“我要回避吗？”

    “随便。”

    墨上筠朝她翻了个白眼。

    抬手捏着眉心，墨上筠拖出椅子来，自己往上一坐，然后抬眼看着走跟前来的梁之琼，问：“找我的？”

    “嗯。”梁之琼道，“丁镜说你去办公室给我爸打电话了，我来看看你有没有回来。”

    “坐吧。”

    墨上筠指了指丁镜的椅子。

    看了眼一侧的椅子，梁之琼直白道：“我坐不住。”

    墨上筠：“……”

