
在电梯门外，此刻站着一个身穿保安制服的青年人。这人自然是张禹，而电梯里发生的一切，当然也是他搞的鬼。

张禹在电梯里，布置了一个幻阵和困阵叠加的阵法，阵法十分的简单，大概只能维持两个小时的时间。但这已经足够，张禹不过是想小小的修理一下这两个家伙，同时也方便自己进到真发展投资公司。

十五楼和其他的楼层一样，除了中间有一个接待台之外，两侧都是走廊。不过，走廊上亮着灯，张禹甚至能够觉察到十五楼并没有安装监控。

真发展投资公司一共两层，按理说，双星大厦内的安保工作都是由大厦的保安负责。可真发展投资公司，压根就不用大厦的保安，如此一来，大厦安装的监控，也有可能被他们给撤掉。

这样一来，倒是方便了张禹。他直接朝走廊的左侧走去，很快他就发现，这里的装修跟其他的楼层也不相同。

别的楼层，都是砖墙，这里只是采用了磨砂玻璃隔断，就连门户也是磨砂玻璃的。不难看出，房间之间的墙壁，也都被打通。而且，看起来十分的正规，就跟张禹的无当集团很相像。

在每个门户上，都挂有标志牌，有接待室，业务洽谈室，业务部，主任办公室。

左侧的走廊上，就分成这么四部分，也就主任办公室相对小一点，其他的都很大。玻璃门都上着锁，张禹对这个，并没有什么兴趣，便走向右侧。右侧的走廊上，也是这般布局，另外还分成了五个大的办公室。

不过，跟别的楼层不同的是，其他的楼层都有防火通道，也就是步梯通道，而且是打开的。真发展投资公司的防火通道也在右侧，却是从里面锁上的。

想要上到16楼，人家专门开了一个楼梯，就设在右侧走廊中间的位置。张禹顺着楼梯上楼，楼上倒是没人，不过也亮着灯。看来这家公司很是不怕浪费电。

来到16楼的走廊上，张禹先是往右侧走，因为这边的办公室比较少，很快就能看完。这里有一间财务室，可有一大一小两个会议室。

他旋即就朝左边的走廊走去，既然是投资公司，肯定少不了操盘室。真发展投资公司，果然是颇具规模，光是操盘室就有三个，而且都很大。相比之下，20楼的那个广财投资公司简直就是一个小虾米，根本没法跟人家比。

继续往左走，有战略规划办公室，副总经理办公室和总经理办公室。

张禹的目标当然是总经理办公室，可张禹意外的发现，这里的办公室好像有点不对劲。整个公司，都是采用的磨砂玻璃，但有两个地方不是。其中一个是财务室，有着砖墙，而且还是大铁门。这个可以理解，毕竟财务重地，除了转账之外，也要放一些现金。

另外一个同样是砖墙的办公室，竟然是副总经理办公室。总经理办公室都是磨砂玻璃的，副总经理办公室用的砖墙，简直叫人匪夷所思。

总经理办公室是在最内侧，对面是战略规划办公室。在总经理办公室的旁边，就是副总经理办公室，对照之下，看起来是那么的不协调。

张禹在总经理办公室门外，停留了三秒钟，又退回到副总经理办公室的门前。看了看房门，也是铁的不说，紧接着张禹又有了发现。那就是，这个房门上面没有锁眼，只有一个指纹识别器。

好家伙，通常用指纹识别器的只有家庭和宾馆，企业可是很少有用这个的。尤其是这种不过区区两层的投资公司，竟然还在副总经理的办公室门口搞出来这么个东西。如果说，总经理的门户也是这样，那也就罢了。副总经理的门口整这个，总经理的反而不是，换谁也会觉得别扭。

“这是什么意思……”张禹心下纳闷，迟疑了一下，只能走回刚刚的总经理办公室门口。

张禹虽然本事大，可想要打开这种没有锁眼的指纹锁，却没有那个技术。让他强行破开这道门，倒也不是问题，不过自己终究是来调查的，不是来搞破坏的。

站到总经理办公室的门前，他从兜里掏出来别针，伸入锁头眼。这个锁，要比他之前开过的锁，略微高难一些，拨了四五下，才听“咔”地一声，房门打开。

张禹走了进去，因为走廊上亮着灯，墙壁只是磨砂玻璃，大体上能够看清办公室内的一切。办公室内有老板台，组合沙发，以及组合柜。

这些东西，看起来比较老气，但一眼看去，却是十分够档次的。

除了这些，办公室内还摆着花瓶什么的，老板台的位置更是坐北朝南。张禹一眼就能看出来，这里摆了一个风水局，看布局的水平，也就是一般，跟张禹比起来的话，基本上是不够看的。

张禹当即就在总经理办公室内搜查起来，翻了好半天，抽屉和柜子都查了，什么也没有发现。张禹微微皱眉，不自觉地看向隔壁方向，也就是副总经理办公室。

走门肯定是没用的，张禹打开了总经理办公室的窗户，朝隔壁看去。这里虽然是十五楼，但对于张禹来说，并不算什么。

只是一瞧，不禁让张禹有点头大。原来，隔壁房间的窗户上，竟然还按着护栏。这种护栏，可不是一般的护栏，张禹能够看得出来，铁条不仅粗，而且还很密。

“这么高的楼，窗户上竟然还安装护栏……”张禹嘀咕一句，他几乎能够认定，这间副总经理的办公室绝对不一般，搞不好这里面，真有什么不可告人的秘密。

可是，即便真有秘密，张禹也不能说，现在就强行将人家的门户给破开。

“嗡嗡嗡……”

这功夫，张禹的兜里响起震动的声音。

他马上掏出手机一瞧，来电显示上的号码正是宋峰的。张禹估摸着，肯定是宋峰那边找到了初雪，他直接接听，说道：“喂，是宋大哥吗？”

“是我……你让我帮你查的事情，我已经查清楚了……”电话里响起了宋峰的声音。

“到底是什么情况？”张禹问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="24164408"  chaptername="第2740章  奇怪的副总经理办公室">加入书签</a>
</div>
