    祁绍咕嘟咽下最后一口，舒了一口气：“好喝……不过你哪来的茶啊？这糕点甜而不腻，味道还真不错，你下次…”

    看着他喋喋不休的嘴，苏家额角绷起青筋，没忍住怒吼：“闭嘴！”

    祁绍捂嘴：“……”委屈，可怜，又无助的表情看着苏九。

    苏九抿唇，闭了闭眼，微笑：“没事，吃吧吃吧。”她抬抬手，示意他继续吃。

    祁绍眼泪婆娑，啃了一口糕点。

    苏九吐了一口气，瞥了眼盘子里的残渣，手指在桌上敲了敲。

    尽量表现得不在乎：“去哪了？”

    祁绍吸了吸鼻子，差点哭了：“九哥，你都不知道我多惨，就是谢忱啊，那孙子把我关在封闭室，逼我打了一上午，我手都快断了。”

    断了动作还那么快？

    苏九瞥了眼他手里的糕点，语气有些凉凉的：“超过60了吗？”

    一提这个，祁绍就蔫了：“没有……我也不知道怎么了，我明明用力都差不多，就没超过50……”

    苏九翻了个白眼，好心的给他提醒：“你上次打的时候我就注意了，你用的根本就是蛮力，元气打在过去，散了至少一半。下次别一下子打出，稍微收住一点，元气路线即将接近，再全力击出。”

    “听你说的跟真的一样！”祁绍斜眼，表示不信：“你刚来的修炼笔记还是看我的呢？你元气力道强，不代表修为比我高。”

    “……你爱信不信，又不是我要考核。”苏九白了他一眼，转身往外走。

    祁绍咧着嘴赔笑：“我就说说，我明天再去试试。”

    苏九不理他，这货就欠人晾着他。

    祁绍也不生气，跟着苏九屁股后面，总觉得路过的人都在看他们。

    “嘶，是不是炼丹协会又来人了？我这样还行吧？”他理了理衣襟，挺入戏了。

    苏九无言，加快脚步。

    “他就是苏九吗？长的确实是挺祸国殃民的，难怪贺天峰那孙子栽了。”

    “对对，嘘，声音小点，你也想被人坎个一百多刀结果是轻伤吗？”

    两三个弟子走过去，祁绍脚步骤停，猛地抓住对方：“你刚说什么？”

    那人一见是祁绍，吓得连连摆手：“师兄你别误会，我什么都没说！”

    祁绍一巴掌甩到他后脑勺，“你他妈到底刚刚说了什么？贺天峰怎么了？一百多刀什么意思？”

    “就是……就是贺天峰昨晚带人在后山堵苏九，结果右手被废了，还和其他四个人被各自被砍了好一百多刀，刀刀避开要害，结果被刑法堂验出是轻伤……”

    祁绍看着苏九离去的背影，艰难的吞了吞口水。

    贺天峰是三阶元者，他身边的人不会低于三阶元者，五个三阶元者……

    旁边的弟子见祁绍好像真不知道，小声嘀咕道：“我听说半个月前吧，古鹰他们几个人也被人打的全身骨折，愣是没敢说出谁干的。本来今天古鹰是要指认苏九打人的，结果古鹰那小子口口声声的说苏九没打人，而且还帮苏九说话，怎么想都觉得怪怪的……”

    “咦，你不说我还没觉得，你这么一说，联系起来……”

    “可是古鹰是元者六阶啊？”

    路过的弟子听见在讨论八卦，停下来补了句：“屁啦，苏九刚来那天，古鹰找茬吗？结果被苏九一拳打趴了。”

    祁绍是懵逼的。

    他们说的话我怎么都听不懂呢？

    他掏着耳朵：“你们等等，你刚说九哥刚来那天，古鹰找茬？”

    “对呀，当时古鹰还让人送了你盘肉，你不会到现在都没发现吧？”那弟子也是有些无语的看着他，然后进一步的提醒：“哎呀！苏九说的要饭的，就是古鹰！”

    祁绍目瞪口呆。

    他都不知道自己怎么追上苏九的，同手同脚跟着他去了食堂。

    啃着白米饭，呆滞的看着对面的苏九。

    脑袋像是一团乱麻。

    “九哥……”

    苏九吃着肉，懒懒地掀起眼皮：“说。”

    “那个要饭的是古鹰？半个月前，也是你打了古鹰？”

    苏九抬眼，慢吞吞的嚼着：“嗯。”

    祁绍僵硬的扒了几碗饭，忽然想起什么一样，坐直身子：“所以！昨晚的蟑螂是……贺天峰？”

    “嗯。”苏九又点了点头，快速把盘子里的肉吃完，拎起酒壶：“你慢慢吃，我还有些事。走了。”

    祁绍歪着头，行尸走肉的把饭吃完，直接去了封闭室。

    照着苏九的说法，他凝聚元气，像是收一点，最后再全力打出去。

    轰隆一声。

    墙面震动。

    祁绍心里也是翻涌了起来，这种震动感跟之前绝对是不一样的！

    他冲过去，看向显示器上的力道，顿时倒吸一口冷气。

    我的孩来！

    69，他做梦都不敢想的数字！

    ＊

    苏九再次忙到天黑才回宿舍。

    刚踏进院门，一眼看见的就是最后一间房门透着亮光。

    苏九静了几秒，若无其事的走过去。

    推开房门，并没有那道熟悉身影，桌上摆着糕点和热茶。

    刚走不久。

    苏九走到桌边，顿了一下。

    然后，毫不犹豫把桌上的灯吹灭，坐在床边，打坐。

    她不需要别人关心，也过得挺好的。

    夜风，很凉。

    房门开着，隐约会被风吹动发出声音。

    苏九沉浸在修炼当中，没有发现一道黑影，脚步轻缓的走进来，一直走到床边，冷冷的看着他。

    窗外的月光照进来，能看见少年精致的脸庞仿佛透着光，身上衍着微弱元气。

    墨无溟在温泉待到现在，只是他没想到苏九没有过去，一回来就看见房间灯灭了，糕点和茶水都在。

    而此刻，他才发现自己犯了一个致命的错误。

    不论苏九是男是女，凤珠载体这个事实，无法改变。

    他一直知道苏九是个冷到骨子里的人，很难焐热，尽所有的能力满足他的需求，讨好他。

    他用一个月，给他养成了吃糕点，喝茶，泡温泉这些习惯。

    却忘记了，这些东西他可以冷血的用一天就戒掉。

    并且活得好好的。

    墨无溟薄唇紧抿成冷淡地弧度，指尖一挑，把桌上的灯点亮了，而后转身走到那堆被苏九砸得稀烂的床边。

    弯腰，一件一件的捡起来，像是生怕别人发现不了一样。

    嘭咚！嘭咚！

    往门外扔。

    这动静忒大，又不像是苏九打蟑螂，大家又慌慌忙忙的爬起来。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

