
后羿正为发生的诡异之事吃惊，忽然又见一位端庄仙妇出现在眼前，更是大吃一惊。

打眼细看，但见她：面如敷银，唇似染丹，美瞳幽幽含秋波，春笋纤纤带香风，一身绮罗显婀娜，满首金翠添妖娆，正是四千年来日夜思念的妻子嫦娥！

此时嫦娥一声问候，譬如春雷滚过耳畔，直把后羿震得倒退数步，这是多么熟悉且又久违的声音啊，仿佛是从另外一个世界传来。

“娥儿？娥儿……”

后羿摇摇脑袋，揉揉眼睛，好像酒意未醒而想努力清醒的样子。

无论如何他也不敢相信眼前的光景，脚步往前跌撞两步，再跌撞两步，定眼仔细观看，惊喜万分：

“娥儿！娥儿！！真的是你？！”

“羿侯，正是嫦娥。”

“娥儿！你真是我的娥儿！！”

后羿喜极欲泣，终于大声喊出这四千年来日夜思念的名字，两三个箭步奔到嫦娥面前，一把紧紧抓住她的纤手，“娥儿！娥儿！你真是我的娥儿啊！”话未落，思念的泪珠滚滚滚落。

“羿侯，四千年了，我们终于相见了。”嫦娥泪光闪闪，声音哽咽。

“娥儿！叫你受苦了。”后羿再也掩饰不住胸中澎湃的激动，猛然将嫦娥揽入怀中，顾不得身旁童子，如哭似泣道，“娥儿，我好想你啊，我好想你啊……”

嫦娥紧紧依偎在后羿的怀里：“我也好想羿侯……”

二人紧紧拥抱，感受彼此久违的体温和柔情，泪化在一起，心融在一起。

那只玉兔早已识趣地跳离嫦娥的怀抱，蹲在童子的身旁，眼含泪光，默默祝福。

后羿嫦娥离别四千年，此刻终于金风玉露相逢，胜却人间无数！！

有一首七绝古风单赞后羿嫦娥重逢之事：

四千年里日与夜，

苦尽甘来终会见。

莫道相思无落枕，

且看碧海冰魄缘。

后羿和嫦娥相拥凝视，无声无语，唯有相思泪千行。

过有许久，手捧彤弓素矰的童子就等得不耐烦了：“娘，爹：你们不要这样哭哭啼啼的了，以后的日子还长着呢，我们回家去吧。”

童子天真一语，惊醒缠绵二人。

二人腼腆地分开身来，深情地替对方揾了揾泪痕。

嫦娥稳了稳情绪，唤童子道：“癸儿，快来见过你爹射日羿侯，宗布大神。”

那童子果真放下彤弓素矰，欢快走上前来，跪身下拜：  “孩儿天癸拜见爹爹。”

“这？这……”后羿顿时如堕云雾，他与嫦娥分离之时并没有生育孩子，现在居然冒出一个孩子来，于是他没有叫童子起身，而是面露不悦地问道，“娥儿，这孩子是哪里来的，难道你在月宫里……”

“羿侯说哪里话。”嫦娥讪笑道，“三界十方三十六重天，我嫦娥心里只有羿侯，难道羿侯还不知道吗？难道羿侯忘记了我们、曾在昭桃宫发下的誓言了吗？”

“昭桃宫的誓言我怎么会忘记，我们夫妻遭此四千年劫难正是因此。”

“羿侯知道便好，为何还要猜忌嫦娥？”

“这？这……”后羿吞吞吐吐，最后还是没有忍住醋意道，“那个南天宫的什么天蓬元帅不是曾经骚扰过娥儿吗？”

“唉……羿侯也太小看你自己了，也太小看我嫦娥了，那个天蓬元帅能算个什么，能与射日羿侯相提并论？能入嫦娥眼角眉梢？不过是那年蟠桃盛会，他吃醉了酒，胆大包天罢了。太白金星不是说、已叫羿侯惩罚过他了吗？并且连我们昔日的仇人逢蒙、不也是一并惩罚了吗？”

“数日前确有此事，足实泄了我胸中一口恶气！”

“那羿侯为何还要如此小心眼？我守身如玉苦等候羿侯四千年，才得以今日与羿侯团圆，如果羿侯如此小心眼，那嫦娥还是呆在月宫里冷冷清清地过日子好了。”

“这…这这这……娥儿别生气，娥儿别生气……是我小心眼，是我小心眼……”后羿慌张道，“不过这孩子是怎么来的，娥儿你还是要告诉我一声，倘若以后别人问起，我也好说话。”

“爹：不须娘来相告，让孩儿告诉爹吧。”那童子跪禀道。

“嗯，也好，就由你自己说。”

“孩儿乃是盘古开天辟地时生就的一团先天混元精气，一直在天地之间飘荡，也不知修炼了多少年月，最终能变化人形，或男或女，不分雌雄。那年正是孩儿初化人形时，娘参加蟠桃盛会返回月宫，半途上就遇见了孩儿，见孩儿活泼可爱，又无归处，就收孩儿做了义子。

娘遇见孩儿时，孩儿正在那里变化玩耍，因孩儿一时像花瓣的模样，一时又像流水的模样，而且又是天成生就，所以娘就给孩儿取了一个‘天癸’的名字。自此以后，孩儿便在月宫里一直陪在娘的身边度日。”

“癸儿说的不错，癸儿天真活泼，相伴左右，当真解了嫦娥不少寂寞。”

“原来如此，是我错怪娥儿了。”后羿得知童子天癸的来龙去脉，终于放下心来，“癸儿，你快起来，从此以后，你就陪在爹娘身边吧。”

“谢谢爹。”天癸高兴行过礼，站起身来，复去将彤弓素矰捧在手里。

后羿又疑惑地问嫦娥道：“娥儿，你为何擅自出离月宫，来到此处？”

“嫦娥来到此处，自然是与羿侯团圆。”

“与我团圆？娥儿，你擅自来与我团圆，难道不怕天谴，不怕‘誓咒’折磨？”

后羿霎时惊出一身冷汗，忽而咬紧牙根狠狠道，“也罢！迟早我都要去月宫接娥儿团圆的，此次征讨阴阳界正是为此。既然娥儿来团圆了，那就这么定了：不须再等什么十日之约，待我重新祭炼彤弓素矰后，他们胆敢再来拆散我夫妻，我便将他们一律射杀！”

“羿侯，你真的想重新祭炼彤弓素矰？”嫦娥惊道。

“正是！我的彤弓素矰威力大减，再不像昔日能够一箭必杀，我一定要重新祭炼彤弓素矰，让彤弓素矰恢复昔日威力。”

“不可不可……羿侯，你可知彤弓素矰威力大减的原因吗？”

“或许与我元气损伤有关。”后羿愤恨不平。

“这只是原因之一，还有一个更重要的原因，只怕羿侯不知。”

“还有一个更重要的原因？什么更重要的原因？难道娥儿知道？”

“我哪里知道，不过前不久太白金星已经告诉我这个原因，他也是听原始天尊说的。

他说：彤弓素矰本是君臣气运所凝赋，万民祈祷所化合，具有功德加持，若用在正道上，加持的功德自会发挥威力；若用在邪道上，功德自会受损。

羿侯此次征讨阴阳界，乃是为一人之私利，而非为公义而战，所以数战以来，早已耗尽了彤弓素矰的加持功德，而羿侯自己积攒的功德也将消耗殆尽，彤弓素矰早已没有威力可言，即便再次祭炼彤弓素矰，也不可能恢复它的昔日功德威力。”

“啊？！原来如此！！”后羿大为震骇。

想起此前数战，果然正如嫦娥所说，但凡每战，彤弓素矰的威力就会大大减弱，譬如一箭射过方庆隐之后，三箭才能射杀犁灵，六箭才能射杀九凤，最后九箭都射杀不了刑天，原来不是自己元气损耗之故，而是功德渐渐消失之故！

后羿终于明白过来，不禁惊慌道：“彤弓素矰失去功德加持，如今我如何能够保护娥儿？！”

嫦娥笑笑道：“嫦娥现在不须羿侯保护，嫦娥身上的誓咒已经解除，嫦娥现在已经是自由之身，再不受那‘每月化蟾’之苦。”

“啊？！真的？！”

“嗯。”

“太好了！太好了！！”后羿激动无边，复紧紧握住嫦娥的纤手。

嫦娥甜蜜道：“而且羿侯的‘誓咒’也已经解除了，从此以后我们再也不会分开了，这事是玉虚宫原始天尊、奉紫霄宫老祖谕旨定夺下来的，并由南天宫太白金星亲自到月宫、传口谕告诉嫦娥的。此来的目的，嫦娥正是要与羿侯团圆，然后一同前往西南红海之上的灵台山。”

“前往西南红海之上的灵台山？那是什么地方？”

“那是嫦娥与羿侯将来的定居之所，也是紫霄宫老祖亲口封授之地。他老人家如今正在灵台山等着我们前去拜见呢。”

“呃，这是怎么回事？”

“此事嫦娥也不是十分清楚，既然是紫霄宫老祖发下的话，我们奉谕行事便是，等到了灵台山，见到紫霄宫老祖便会知道了，现在请羿侯撤兵返回度朔山。这是羿侯与太白金星十日之约的约定：只要嫦娥与羿侯团圆，羿侯就会撤兵返回度朔山。”

“哦……原来如此，十日之约，他太白金星居然提前完成承诺，而我却早就做好了道消神亡，与娥儿永决的准备，算他办事有力，不来见我也罢！”后羿恍然大悟道，“既然已与娥儿团圆，我羿还有什么要求！娥儿，我们这便一起回大营，召集大军返回度朔山，向神荼郁垒交代一下，便前往灵台山去。”

“一切皆听羿侯吩咐，不过嫦娥这里还有一件事要先告诉羿侯。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70649053"  chaptername="第二九三章  莫道相思无落枕  且看碧海冰魄缘">加入书签</a>
</div>
