    “墨三小姐跟墨大小姐果真是姐妹情深！那这个人就送于墨三小姐了！”风珏染声音慵懒带着几分懒洋洋，风情潋滟的眸子从众人脸上滑过，唇角微微弯起，似笑非笑中带着让人捉摸不透的气息，却让每个被他盯上的人无端的头皮发麻。

    这位王爷可出了名的喜怒无常，谁也不知道他下一刻会不会翻脸无情。

    “起吧！既然墨三小姐这么说了，就当只是一场误会吧，必竟这样的误会每家都有，各位也不会觉得难懂。”他墨眸如水，扬眉浅笑，俊美的容貌衫着那身紫色的龙纹绵袍，几分邪魅几分妖娆。

    这样的说话内容，这样的嘲弄方式，众人看向墨雪敏的眼色多了几份沉思。

    “墨三小姐，我把这份人情送给你了，这个人扔在宫门口，记得叫墨大人把人带走，好好问问。”墨眸流转，玩味的摸了摸下巴，悠悠的道，那意思竟似……讨要人情？

    “多谢轩王殿下！”墨雪瞳无奈的又福了福身，眸光流转间，果然看到他得意的朝她偷偷扬了扬眉，马上正眼低眉，再不敢朝他多看一眼，这人实在是太过于邪肆，当着这么多人的面竟然让她欠了他一份人情，偏她又说不出个其他来，这人情算是欠下了！

    这位轩王殿下，她可不认为只如表面上看到的那么简单，那双多情的眼眸里，有着浅淡的凉薄之意，有时候她甚至可以发现里面有犀利的冰寒，用美丽的颜色迷惑别人的耳目，却在人稍不注意间就给人致命的一击，这样的人怎么能让人放心，墨雪瞳对此深怀戒心，并不想跟他多做交集，更不想欠下他的人情。

    但是大庭广众下，她又怎能说其他，就是想撇清也是撇不清的，今日这事总归是他帮了她，只能自己生闷气。

    见墨雪瞳强自表面出恭敬的样子，樱唇微抿，一副郁气的样子，风珏染大感满意，转身带了人施施然的离开。

    小野猫收起咬人的利齿，装起小可怜来还挺象那么回事，一点也不比那个虚伪狠毒的女人差，甚至有过之而无不及，他倒是蛮喜欢看的。

    “殿下，我们现在去哪？”贴身太监在风珏染站在一个四叉路口停下时，低着头小心的问道。

    “怎么白公子也来了，可是实在难得？”风珏染没有回答他的话，却冲着路的另一边不急不缓的笑问道，绝美的脸上带着一抹笑意，美眸潋滟生辉，跟在风珏染身后的风越不动声色的望后退了两步，把自己藏在树影后。

    路的另一边，走过来的是白衣胜雪纤尘不染的白逸昊！

    他身后同样跟着几个人，但是这些人在他面前却显得可有可无，明明周围繁花似锦，可他缓步而来，却只觉得天高云淡，唯见伊人风华，如玉如月的美少年缓步而来，清朗的声音带着潺潺流水的清润。

    “轩王都来了，我又怎么会不来！”白逸昊嘴角一扬，浅浅的优雅的笑道。

    “白公子其实可以不来的！”风珏染眉头一挑，美眸笑的更炽妖异绚美。

    “若我不来，却又放不下啊！轩王今天可真难得，还管了闲事哪！”白逸昊薄唇轻扬，柔声道。

    “倒也不是什么闲事，自家的事总归要自家管的，没有伸手到别人的碗里取东西就对了，白公子觉得呢？”风珏染含笑看着白逸昊，俊眸微扬。

    “自家的物件的确是不当于别人插手，可若还不是呢，就算不得是自家的，轩王可对？”白逸昊浅浅一笑，声音若春风般的绵软。

    一个如月般纯净无瑕，一个如妖般魅惑无双，两个绝世美少年，分明在说明玩笑的话，却莫名的让人觉得冷寒，跟在他们身边的人各自低头，连一句话也不敢多说，空气中仿佛弥漫着硝烟的味道。

    “白公子说的真是太有趣了！可当心别没拿到东西还害了性命，我还有事，改日再找白公子讨论讨论自家的事跟别家的事的区别，先告辞了！”风珏染大笑起来，转身带着人大步朝另一个方向走去，那里是皇宫的中心，宗文帝就住在那里。

    小路的尽头出现两个侍卫，待得发现过来的是风珏染，两人恭敬的行了一礼，暗无声息的消失在树影后，身手之迅速，瞬间即逝，显然都是*******，由此也可看出这位轩王殿下得宗文帝的宠，手下的侍卫竟然连问也不问就放他过去了。

    “公子……”跟在白逸昊身后的林玉看了看那边，张嘴想说什么，被他笑着摆手制止，转头走向另一个方向，那里是太后的慈宁宫，再过几日是太后寿辰，他的这份礼物可以先送到太后驾前。

    才转过一个弯，他忽的停了下来，似乎发现了什么，侧头看向园子的另一边的假山石处。

    “公子……”太监想问什么，顺着他的目光侧头看向边上的假山处。

    假山石处墨雪瞳仿佛被人抓包了一样，尴尬的站在那里，心里暗暗郁闷，墨雪敏的事一了，洛明珠又有事走开，她为了躲清静，带着魅玉走到这僻远的一角，却看到了两个人针锋相对的一幕，这时候着实纠结要不要上来见礼还是装着看不见。

    这时候见白逸昊好整以暇的转过头来，貌似真的不能躲了，必竟白逸昊也算是帮了她的大忙，家祭那天的事，若没他，结果必不会如此顺利，特别是他最后把腕上的毛皮划拉开，直接就给方姨娘订了罪。

    所以从这方面算起来，他对她的确有大恩。

    见他浅浅笑着，停步在哪里，想是在等她过去，她再不过去倒显得心虚了些，虽然实际上说起来，她的确是有些心虚，这个高洁如华的表现下，藏着的绝不是雯月清华，淡然如雪。辅国公府中见面时，那种瑟萧的杀意，明明白白的印在她心头，那时她知道他曾对她动了杀机，却不知道后来为什么会帮她。

    那本兵书绝不是他放过她并帮她的最终的原因……好在她也不纠结于此！

    带着魅玉，转过假山走了过去，风扬起她纱制的裙裳，在这高深的庭院中竟显出纤纤弱质，婷婷而立的诱人之姿，束的细而小的腰封在扬起的裙裳下，摇曳风情，少女的纯真中揉合了不能言诉的魅意，动人之极。

    白逸昊双眼润泽的闪了闪，目光不由的朝她上下打量起来，阳光下他可以清楚的看清这个纤弱的少女，她微显苍白的小脸带着几分羞怯，有些童稚气的咬了咬唇，莹莹的水眸清澈纯洁，可既便带着几分稚气，她依然是妩媚的，微挑的眼角和羞涩的脸庞，无一不在演绎着那份美丽。

    不是那种花朵盛开极致的美，分明是带着几分羞意娇媚的兰花，清新自然中带着自有的婉约美丽风情。

    这样的风情并没有因她尚未长开的身子有所削减，反而让她在妩媚中多了几分玉立婷婷的的清新自然，清雅中透着美丽，灵雅中不沾一丝尘欲，仿佛是偶落人间的仙子，每多看清楚一眼，就觉得越觉得美的不可万物。

    相形之下，那些所谓婉约的大家闺秀们却多了几分匠心和斧琢之意。

    不知不觉间，白逸昊静静的盯着她看，直到她走到身前。

    “参见白公子！那天的事多谢白公子！”垂下眼帘，娇柔的一笑，诚心诚意的福了一礼。

    “在府里一直哪样？”她的声音一落，白逸昊就低低的笑道。

    墨雪瞳抬起头眨了眨眼，不明白他说的意思，待到看到他俊美的脸上似笑非笑的样子，才觉察到他话中的意思，受不了他眸色的灼灼，忙低下头，脚尖在地面上无意识的蹭了两下，带着几分迟疑道：“也还好，可能是才来，有些事容不下……”

    墨家的事是家事，又那样的情况，墨雪敏没脸，她自己又何尝有脸，她才是墨家真正的嫡女，所以她并不打算和人细谈，况且她也不认为白逸昊有闲情，愿意知道别人家中的琐事，自从自己被他杀机锁定的时候起，她就知道，表面上的温软不代表内心，那里必是杀戮与嗜血。

    若不是再加上上世的情况，想到眼前如月般皎洁的美少年最后竟然双手沾满血腥，殷红飘染了他头上的皇冠，那样的杀戮，那样的决绝，谁又能想得到会是眼前阳光般的美少年做出来的。

    这样的人心中自有沟壑，又怎么会无缘无故的关心一家一室的事情。

    “可要我再帮你？”见她小心翼翼的回答，白逸昊唇边笑容越发温柔，下意识的伸手，轻轻的碰了碰她的长发，却又在她愕然的抬首间悠然笑问。

    这样的举动是大出墨雪瞳意料的，她不敢置信的看他做出那样的唐突之举，偏又优雅自如的收手，还言笑盈盈，仿佛一点也不觉得自己刚才的行为是多么的不合时宜，多么的不符合规则。

    轻咬了咬唇，小心的退后两步，低福了身子，有礼而疏离的道：“多谢白公子！”

    她那里敢再要求他的帮助，莫名的只想远离他的身边，若是因为这些一家一室的小事，引来白逸昊的注意力，可不是这种小事能抵御的，以家国为天下，以天下为棋局，胸怀广远，这样的人不是她招惹得起的。

    她只想报前世之仇而己，其他的事，与她太过遥远！

    她不知道名闻天下的白逸昊为什么会那样说。

    她只是下意识的远离！

    无论是风珏染还是白逸昊都不是她能招惹的起的，最好的方法是远离，再远离！

    他们的世界里没有她，而她的世界里也不应当有他们！

    见她婉言拒绝，白逸昊脸上没有半分不悦，笑容淡淡的看了她一眼，不再说什么，带着人大步向前，风吹起他洁如白雪的衣袍，优雅中带着从容，这样的人该是如何的雯光如月，但是她却知道他不是！

    “小姐，那边在叫人回去，说去要开宴了！”见她站在原地默默沉呤，墨兰轻轻的提醒道。

    果然，路边园子里各个休憩的公子小姐们，俱往一个方向退了过去。

    赏花宴真的开始了！

