    第24章 百分百，天生为了朱竹清而存在！

    只是，看其腿上的魂骨，那还十分浓郁的能量波动。

    看起来，想要完全吸收完这块魂骨，她朱竹清怕是还要再花上几个时辰的时间来完成了。

    万年魂骨内所蕴含的能量还是十分庞大的。

    感知着，这万年魂骨所蕴含的巨大能量，估计朱竹清吸收完，补上第三魂环后，她的魂力还能再上升两三级！

    并且，这还没有全部吸收那三万年魂骨所蕴藏的能量，剩下来的能量会在朱竹清后面的修炼上慢慢补上来，可想而知：

    她朱竹清以后的修炼将会顺利不少，估计她还真的可以完成，自己对戴沐白的“退婚”呢？

    只要朱竹清吸收完，那就是三十四级或者三十五级！

    这魂力，已经是快要直逼那在史莱克学院快活的戴沐白了！

    而且，这距离朱竹清进入史莱克学院应该还有两年时间。

    ……

    或许，真的，到那个时候估计都不用自己出手，那戴沐白，她朱竹清自己就已经能解决了！

    太阳渐渐下山，仅剩点点余晖还在照耀着这片大陆。

    看着朱竹清那周身的能量波动已经到达巅峰，那右腿上的魂骨也已然完全没入了朱竹清的右腿，一直注视着朱竹清的他知道：成了！

    她朱竹清即将吸收完毕了！

    雯时！

    能量波动一震！呈气浪般向外冲击！

    感受着这股气势的叶辰笑道：

    “恭喜你！”

    “竹清，这下距离你的目标又进了一步。”

    果然一切都如叶辰所料，这万年魂骨真的能够帮助她朱竹清再吸收了第三魂环后，魂力还能再升三、四级，达到了三十三、三十四级！

    甚至是三十五级！

    不得不说，这块魂骨真是天生为了朱竹清而存在！

    可以说是百分百的匹配！

    看这朱竹清睁开了双眼，叶辰立即来到她身旁，轻轻托起她的玉臂。

    随即询问道：

    “竹清，这块魂骨本就十分匹配你，又高达三万年！”

    “我想这增幅应该不差吧？”

    “嗯，这块魂骨不仅能额外增加我百分之三十的速度还能增加我百分之二十的攻击力！”

    “并且能一瞬间爆发！”

    “持续时间为一分钟！”

    “而且，它还能跟随我修为的加深而增加时长！”

    “配合上第二魂技能发挥出我百分之一百三十的战斗力！”

    显然朱竹清很满意它这块魂骨给他带来的增幅提升。

    “呵，那还真不错！”

    “不亏是百分百匹配你的魂骨！”

    “对啊，而且，我感觉我连这块魂骨百分之四十的能量都没有吸收！”

    ……

    “咕噜咕噜……”

    可是，还没有等到自己说完，自己的肚子却是不争气的叫了起来。

    见状，朱竹清已是再次羞红了脸。

    “你吸收魂骨所花费的时间较长，天都已经黑了，饿了吧，我去给你做饭吃！”

    “嗯……”

    “竹清！”

    “你在这儿等我一下，我去弄点新食材回来给你吃！”

    “那边是我刚才趁你吸收魂骨的时候搭的帐篷，你先去那边坐坐，我马上回来！”

    “好。”

    闻言，端坐在一旁的朱竹清除了乖巧就还是乖巧。

    果然，十分顺从的朱竹清很可爱哦。

    叶辰满是柔情的看了一眼朱竹清，便往着森林最深处走去。

    在叶辰走后，朱竹清那滚烫的俏脸才慢慢恢复过来。

    但是随即边从心底里升起一股莫名的失落感，她很寂寞，尤其是这段时间一来一直有叶辰哥哥的陪伴和呵护，让她已经完全离不开他了，这不，叶辰才刚走她就担忧起来了……

    明明知道自己的叶辰哥哥不会离自己而去，但是就是不知道为什么，方才她的心中升起了一种莫大的失落和害怕，她害怕叶辰把她一个人丢在这里，离她而去！

    于是她每过五分钟便起身走到刚才叶辰站立的地方望向森林深处，期待着他能早点回来。

    不知反复了多少次，终究还是没能看到自己心中哪个他回来，朱竹清内心开始慌张！

    看着那刚才哪叶辰哥哥走进的路口，朱竹清的心中一紧，难道是他遇到了什么危险？

    ……

    同样的，这一切也是被她宁荣荣给看在了眼里。

    “竹清，你有必要每隔点时间就去看一眼嘛？”

    “那家伙，可是一名魂王！”

    “单手斩杀万年魂兽，都不在话下的。”

    “你根本就不用担心他的。”

    闻言。

    朱竹清心中稍稍安定。

    随即放下担心他的念头，因为他是自己内定的男人！

    她是绝对不会质疑自己的男人的，更何况刚才他随手一击便就能打残快近千年的魂兽啊！

    可是为什么这么久了，还不见他回来？

    难道是他抛弃了自己这个累赘自己一个人走了？

    想到这里的朱竹清的内心突然一纠！

    连忙起来再度来到哪个路口向内望去！

    希望能看到自己一直心心念念的哪个他！

    可是夜色越来越加深，他的身影依旧未曾出现……

    朱竹清的心里泛起一抹酸涩和凄凉，原本充满希望的眼神再度暗淡下去。

    “呐。”

    “荣荣，我们两个是被他抛弃了嘛？”

    朱竹清望着深处，其眼角的泪水不自觉的流了下来。

    难道自己再一次被抛弃了吗？

    戴沐白是这样！

    你叶辰也是这样吗！

    为什么！

    看我好欺负嘛！

    “叶辰！”

    “你给我出来！”

    “你明明给不了我未来，为什么要关心我呵护我，为什么要撩动我的心！”

    “大混蛋！大混蛋！”

    “大色狼你出来，你回来啊！”

    “你为什么要这么欺负我，他们是这样，难道你也是这样嘛，既然如此你为什么要救我！”

    “又为什么要送给我，如此珍贵的魂骨啊！”

    “叶辰！！”

    朱竹清那凄凉的声音传遍了附近，却还是没有任何回应，难道我真的……

    朱竹清只感觉心灰意冷，内心世界再度崩溃……

    正准备收回那哭泣的泪牟时，一个熟悉的身影映入她的眼帘！

    是他！

    是他！

    就是他！我的叶辰小哥哥！

    他回来了！

    他没有抛弃我！

    在这夜色下虽然看不太清，但是自己所爱之人的身姿、气息，她朱竹清怎么可能会认错呢！

    “叶辰哥哥！”

    “你回来啦！”

    连忙小跑到他身旁，抱住他！

    看着自己心里的哪个他没有抛弃自己回来了，她心里真的很开心！

    终于这次没错了……

    见状，叶辰微微一惊！

    回声道：

    “竹清，等久了吧，我刚刚在森林那边发现有一条河，于是就抓了几条鱼，所以就回来迟了所以抱歉……”

    “我想我的小猫咪应该会喜欢吃鱼哦，所以就下河给你抓了几条回来补补。”

    “嘿嘿！”

    说完叶辰扬了扬手中用草藤串上的几条鱼对着朱竹清说道。

    但是随即看到朱竹清那哭红的双眼，叶辰立马放下那手中的鱼，来不及拿纸，直接用手擦拭着那泪水道：

    “竹清！”

    “怎么了，谁欺负你，是刚才有什么魂兽过来了么？”

    “还是夜色太黑你吓到了……”

    “荣荣？”

    见朱竹清没有回应，叶辰只得把眼光投向一旁的宁荣荣。

    然。

    这一边。

    看着那还是一如既往担心自己的叶辰，朱竹清满心欢喜：

    “遇见你真好，叶辰哥哥……”

    “没有啦，是竹清眼睛进灰了呢？”

    “对吧？”

    “荣荣？”

    “嘻嘻，叶辰哥哥我饿了，我想吃你给我做的鱼！”

    “好，我现在就给你做！”

    (本章完)

