    “银行卡里的钱，我没动过。”林奇摆了摆手。

    “看来这几年你还是有点积蓄嘛。”李欣儿嗤笑了一声，她把卡递了过去，轻飘飘道：“拿着吧，这么贵的房子，那么贵的幼儿园，你那点积蓄根本撑不了多久，就别死鸭子嘴硬了。”

    “不需要。”林奇撇了撇嘴，对于李欣儿一幅施舍的嘴脸，他有点反感。

    当然，在知道对方是出于好意做出的这番举动的情况下，这丝反感淡化了许多。

    “行。”李欣儿笑了笑，笑容中满是讥讽。

    她算是看明白了，林奇在打肿脸充胖子。

    何必呢？

    自己有什么样的能力，自己没点逼数么？

    靠着你之前打工赚来的那点积蓄，能撑多久？

    呵呵。

    李欣儿淡淡的嗤笑了一声，也没再多说什么，等回头这家伙没钱了，自然就会主动来问了。

    林奇隐约能猜测到李欣儿的想法，感到有些好笑，但也懒得去多此一举的解释。

    有句话怎么说来着，解释就是掩饰。

    自己这个时候解释的越多，反而会让李欣儿想的更歪。

    倒不如一笑了之。

    反正自己不可能会找她去要钱。

    这时，林奇的手机铃声响起。

    他掏出来一看，是平舅舅打过来的。

    “林奇啊，怎么样，还要不要借钱啊？”钟志平的嗓门很大，让林奇都有点被吓了一跳，连一旁的李欣儿也一字不落的听到了。

    ‘原来是借钱啊...呵呵。’李欣儿顿时笑了笑，她完全懂了。

    都借钱度日了，这不是死鸭子嘴硬是什么？

    李欣儿的目光中满是鄙夷。

    仿佛还有一丝庆幸，还好自己当初没有跟这个男人结婚！

    能力没有什么，幺蛾子倒是不少！

    “不用了，谢谢舅舅。”林奇失笑道。

    “好吧，有需要一定要找我啊，别见外！”钟志平语气有点失落。

    在昨天收到五万的利息后，他就心心念念林奇能尽快再开口跟他借钱。

    这不，等了一天，没啥动静后，自己不甘心的就打来了电话。

    想要借钱出去，不主动点怎么行？

    钟志平是这样想的。

    “好。”林奇猜到了平舅舅的心思，笑着应了一声，旋即挂断了电话。

    “四处借钱了呢？”李欣儿适时的开口，带着一丝嘲笑的语气。

    “没有。”林奇摇了摇头。

    “呵。”李欣儿当即嗤笑了一声，我都听到了，还装什么装？

    累不累啊？

    顿了顿，李欣儿开口道：“银行卡拿着吧，别在我面前搞什么大男子主义了，这钱也不是给你的，算作我给孩子的抚养费，帮我把女儿照顾好了。”

    “不需要，我的女儿，我有能力养。”林奇语气平静的回了一声后，便径直离开了，不想在这个问题上浪费口舌。

    “装腔作势。”李欣儿不屑的撇了撇嘴，点评了一句。

    “麻麻，我不想看到你们吵架。”在李欣儿怀里的李铃铃皱着眉头。

    “没吵架呢，妈妈是担心他身上钱不够，所以想拿点钱给他，结果好心被当驴肝肺。”李欣儿回了一句。

    “什么是驴肝肺呀？”李铃铃好奇的问道。

    “额，”李欣儿被逗笑了：“等铃铃长大了，你就知道了。”

    “好吧！”李铃铃嘟了嘟嘴。

    另外一头，林奇返回餐厅后，快速收拾了一下。

    说起来还真是挺神奇。

    原来的他不仅是反感厨房，对收拾餐桌搞卫生之类的事也是很反感的，而此刻却完全没有那种抵触的心理，反而还做的挺开心，有一股莫名的充实感。

    很显然，是信封的功劳。

    也有一部分原因，是现在终于不用再当苦逼的打工人了，之前心心念念的都是工作，所有的精力都扑在了工作上，哪有心思去做其他的？

    现在这样也挺好，简简单单的小生活，没有了压力。

    林奇有点乐在其中。

    .

    下午两点。

    林奇一行三人来到惠立幼儿园，刘园长亲自接待了他们。

    一行人来到了园长的办公室。

    “嘶~竟然是你，李欣儿！”刘思婷在看到李欣儿摘下口罩后，一脸不可思议的惊呼了一声。

    她自然是认识李欣儿的，这可是国内准一线的女明星！

    不管是歌坛，还是演艺圈，李欣儿都颇有名气！

    出过不少脍炙人口的歌曲不说，还有多部红极一时的影视作品！

    人气可谓是相当火爆！距离超一线明星，差不了多少！

    她...竟然是这位孩子的家长？！

    天啊！

    这个惊人的消息要是传出去，娱乐圈都会震三震吧！

    鼎鼎大名的头部艺人，竟然有了女儿，而且都三岁多了！

    关键，刘思婷没记错的话，之前林奇说过，他们还离婚了！

    乖乖，离异有一女，这消息可太劲爆了！

    刘思婷内心巨震。

    “园长，身份的事情希望你能保密，我不想让孩子活在聚光灯下。”李欣儿笑着请求道。

    “额，好，我会保守秘密的！”刘思婷瞬间明白了为什么林奇之前再三要求别让太多人过来，原来是这么一回事！

    停顿了一下后，刘思婷由衷感谢道：“还得感谢李小姐对我们幼儿园的大力支持，谢谢你为我们幼儿园捐助的两百万！”

    原本刘思婷还很好奇林奇的真实身份，为了孩子上幼儿园，能一次性拿出两百万来的人，可真心不多！

    现在得知了李欣儿的身份后，刘思婷自然而然的就会把捐助的事情放到了对方身上。

    对于这样的大明星而言，两百万真不叫个事！

    “什么捐助两百万？”李欣儿有点疑惑。

    “啊？李小姐你不知道吗？”闻言，刘思婷一脸诧异道。

    “怎么回事？”李欣儿望向了林奇，皱眉道。

    “哦，是这样，现在已经过了招生时间，惠立幼儿园更是早就招满了学生。”林奇一脸平淡的随口解释道：“所以为了让铃铃顺利入读这所学校，我给捐赠了两百万。”

    林奇说的轻描淡写，李欣儿心里却掀起了惊涛骇浪。

    “什么？！”李欣儿一脸惊讶，她倒不是惊讶于两百万块钱，这笔钱对她而言也就是接个通告的事，她主要是惊讶林奇怎么会有这么多钱？

    “李小姐你不知情吗？”刘思婷从两人的对话中，瞬间读懂了一些内容，惊疑道。

    “这事我确实不知道...”李欣儿皱着眉头，回道。

    “啊？”刘思婷一脸诧异，望了望李欣儿，又望了望林奇。

    看来，这个年轻男子的身份也不简单？

