    看着石寒露笑靥如花，王珂就纳闷。

    自己上学不上学与她有什么关系？这丫头竟然比自己还着急。如果说她对自己也有点那个方面的意思，可是从认识她到现在加起来，也不过见过几面。要不是这次师党代会，可能说的话都不超过十句。

    特别是她刚刚使出的那招“十字麻花手”，拧了自己的那一下，不论是吴湘豫还是叶偏偏，都没有这般爱恨交织。很反常，很不应该，我们的关系没有到那种地步！

    女孩子总是比男孩在情感方面，要敏感得多。

    “我现在可以走了吗？”王珂问她。

    “你想上哪去？回大招待所还是去服务社？”

    “哪都不去，我想去转转。”

    “行，我陪你。”

    “你别去，我想去很黑很黑的地方透透气。”王珂吓唬她。

    “没事，和你在一起，我怕啥？走，我领你去一个西操场，保证让你满意。”

    王珂一听到她想去西操场，得，还是老老实实回大招待所吧。

    西操场是师炮兵团的地盘，那里放着数十门各式火炮、还有师八个直属营的数百辆特种车辆，除了哨兵，浓浓的枪炮油味，甭说到那里散步，平时连小鸟都不爱往那里飞。

    “你为什么要把我往那里带？”王珂看着她，想知道她的答案，不知道她有没有不怀好意。

    “你不想去很黑的地方透透气吗，那里特别适合你。”

    “不去，那里味太大。”

    “那有个地方可以，在我们师医院的西边，那里空气好，也很安静。”王珂一想，那个地方确实不错，是条废弃的公路，两边全是师直属队的菜地。

    “小石同志，你为什么老跟着我呢？”

    “帮助你解开思想疙瘩，监督你不犯错误。”

    “少来，我没有思想疙瘩，更不会犯错误。”

    “算了，王珂，现在算我求你，陪我走走，最多还有半个月时间，我就离开了这里。”

    “那我回去，先和我们单位的领导说一声。”

    “不用说了，你们单位领导知道覃副军长找你去了。”

    “你怎么知道？”王珂忽然觉得这石寒露像个小特务，处处在盯着自己。

    “刚刚覃副军长的警卫员来找你的时候，在一楼服务台，碰见你们团政治处纪主任，问得他。”

    “难道你一直在服务台监督我？”两人说着，还是穿过服务社，向师野战医院西边的那条废弃公路走去。

    “王珂，说话能不能别这么尖刻、别这么难听好不好？那不是监督，是关心。”石寒露不依不饶，小嘴巴很厉害。

    “那你为什么不关心别人，却跑来关心我？”

    “因为我们都是战士代表，又是老乡。”

    “得得得，小石同志你搞错了吧？我俩都不是一个省的，怎么和你成了老乡？”

    “切，我看你王珂是糊涂了，两个省怎么样？是不是都在江南？”

    “这怎么能算？长江以南有六七个省，难道都算老乡？”

    “孤陋寡闻了吧，你老家叫东吴，我老家为越地，听说过越王勾践吗？他复仇灭吴，吴地归越，我们算不算老乡？再后来楚国又灭越，我们一起又归了楚，还是老乡啊！”

    王珂站住了，真是说不过她。月光下，石寒露双眼炯炯有神。“小石同志，你这是强词夺理！”

    虽然打嘴仗，王珂忽然觉得这石寒露真挺有意思的。两个人默默地向前走，都没有再吭气。王珂偷偷地乜了她一眼，和吴湘豫、叶偏偏比起来，她才是那种江南水乡小鸟依人的模样，却多了许多咄咄逼人的气场。

    她一定很眷恋部队，眷恋这里的战友情谊。

    她一定在师野战医院干的也不赖，否则不可能推荐她上第二军医大，临走还被选上参加党代会。“小石同志，你知道我的通信地址吧？”

    “废话，我当然知道！咦，你希望我给你写信？”

    “我没有别的意思哦，你别忘记承诺？”

    “我什么承诺？”

    “你答应让你父亲帮助我看看那本无字天书的。”

    “那也用不着写信，我俩以后就是同学，有啥事你直接来找我就行，用不着写信。”石寒露还没有忘记这一茬。

    王珂笑笑，也不与她争辩。“和你说一下，小石同志，师长让我明天中午提前离会。”

    “你说什么？师长怎么会这样？”这点石寒露可没有想到，也就是今晚是她和王珂最后一次单独相处。刚刚相聚，转眼就是分离，前后总计就是两天。

    “你离会后去哪里？回定县吗？”石寒露出现少有的温柔。

    “对，先赶回我们出公差的驻地，然后准备去西山。”

    “你真要去挖沉船啊！”

    王珂两手一摊，耸耸肩。

    “也许你到家就会回来。”石寒露还不死心，还在幻想这是一场误会。

    “小石同志，我早就做好了一颗红心两手准备。”王珂已经断定自己上学的可能已经几无可能，却不忍伤石寒露的心。

    “我说，你能不能别再一本正经地喊我小石同志，你喊我，喊我毛毛吧？”石寒露说。

    “毛毛？毛毛是你的乳名。”

    “嗯！”

    “这个名字好，回头我那头小黑驴也叫这名字。”

    “你，你敢！”石寒露可是昨天才知道救了王珂的那头小黑驴的故事，可是话一出口，她又高兴起来。“好吧，特批你那头小黑驴，也叫毛毛。”

    “咦！还有这样的人啊，批准把自己的乳名叫在驴身上。”王珂想想就笑起来。

    “你笑什么？名字就是一个代号，谁叫不是叫！”

    直到很多年后，王珂结婚，才知道石寒露为什么改变了主意，同意王珂的那头毛驴也叫毛毛，因为一喊那头驴，就会想起她啊！

    第二天下午一点多钟，王珂就回到了营房，又让罗绍环用连队的小驴车载着自己去找霹雳测绘小队。赶到苹果园，发现已经搬走了很多天。根据刘大叔提供的线索，继续向东偏南找，结果好不容易找到，说又搬到拒马河北面来了。

    这才几天，难道南岸干完了？

    一直找到下午五点多钟，总算在地里找到了。

    全班那个兴奋。大家都知道班长王珂入党，并参加了师里的党代会。活也不干了，一起聚集到王珂的身边。

    “班长，你加入了组织，我们全班都扬眉吐气了，再也没有人敢喊我们饭团班了！”宋睿民说。

    “什么饭团班？”王珂第一次听说这个名词，很是不解。

    “都是团员呗，都是吃干饭的。”牛锁柱补充了一句。

    “班长，你是不鸣则已，一鸣惊人啊。”谷茂林兴奋地上来抱着王珂，然后又说：“打铁趁热，宋睿民、牛锁柱我们三个人立刻都把申请书递上去。”

    “好！”

    常高峰科长看着霹雳测绘小队，知道今天的活是干不完了，便道：“王班长，我们今天提前收工，回去，给你庆贺！”

    “常科长万岁！”宋睿民欣喜若狂，立刻大家开始收拾东西，这几天来，霹雳测绘小队基本上都是每天干到七点才收工。大家都希望早点干完，争取随同连队参加野外驻训。

    由于起早贪黑，个个晒得黑不溜秋。摘下草帽，额头上都有一圈草帽印。脑门上雪白，脑门以下乌黑。

    “今天大家都不要争，我来买单！”宋睿民一边向皮卡上装东西，一边对地瓜梁小龙说：“地瓜，这是20块钱，你和麻秆一会进村去买些熟食回来。今天晚上我们聚餐。那个一班长，你也别走了。我们一起热闹热闹。”

    罗绍环连忙摆手，“可不行，可不行，我完成任务了。侦察班长，你先好好休息下，明天下午我来接你哦。”

    “怎么，班长你还要走啊？”宋睿民、牛锁柱和谷茂林三人吃了一惊。

    “回去说，回去说。”王珂向罗绍环挥挥手，然后与全班一起，把小黑驴架上皮卡车，大家一起回到新驻地。

    到了驻地，大家七手八脚地忙开了。王珂趁着这个机会，与常高峰科长简要地交谈了一下，并且把军师两级首长给自己的指示说了一遍。

    “常科长，目前是抽调我一个人，从我离开的这些日子看，宋睿民完全可以胜任这项工作，而且牛锁柱也已经能独当一面了。”

    常高峰也是唏嘘不已，虽然时间不长，他与侦察班患难与共，早就结下了深厚的友谊。但是军令如山，霹雳测绘小队还没有解散。常高峰只能握住王珂的手。“青山不倒，绿水长流，王班长我们保持联系，今后到保城一定记得去看我。”

    “嗯！”

    等谈完话，回到侦察班住的房间里，弄得像过年一样。两个新兵一人又加了五元，搞得菜连炕桌都摆不下了。这还不算，麻秆赵明明还从墙上取下挂着的两个标杆袋，里面撑得像装了一串糖葫芦。

    “这是啥？”

    麻秆赵明明不语，解开标杆袋，从里面倒出一堆苹果和青枣。

    “班长，你明天到哪去？不会离开我们吧？”两个新兵一直在伤感中，似乎是生离死别。

    “行，大家都坐下来吧，本来想在饭后开个班务会，现在我就说一下，我被抽调去出公差，还是在那个南邵村。”

    “班长，你不会是挖沉船去吧，如果是我，我跟你去。”谷茂林手里拿着口琴，一下从炕上跳下来。

    王珂倒真的是想带他去，但是眼下不行。

    “班长，你带我去吧。”地瓜梁小龙眼眶有些红。

    “干啥，干啥？是不是想暴动？”王珂说，“我也就是去出公差，长则三个月，短则两个星期。我走以后，宋睿民负责，牛锁柱协助。谷茂林嘛，随时听从我的召唤，准备到南邵村二梯队加入战斗，支援！”

    “是！”听到王珂这样说，侦察班的战士们一齐放下心来。

