    当云海的大脑正在高速地运转，盘算着该如何应付“虚空异兽”和下一步的动作时，在这个“囚笼”似的小宇宙外面，在浩瀚的宇宙虚空中，距离小宇宙算不上多远的某个星系当中，正有三个莫名的存在正在相互交流着。

    这三个莫名的存在，单单从外表来看，就能瞧出来他们不是普通的文明。

    其中一个是一艘飞船，它大概有克伊族超级母舰的大小，又好像只有一颗篮球那么大。

    并不是恒定的，因为三个莫名的存在离恒星很近，在恒星不时爆发的“太阳风”中，这艘通体闪烁着明亮的光辉的飞船，无论是视觉差异还是真实的不稳定，无论是谁此时从任何角度看过去，都不能确定它到底是非常非常的大，还是很小很小。

    第二个莫名的存在是一头异兽，它的体型非常的奇特。

    巨大的类人的头颅上，生长着一根超过了十公里长度的螺旋型犄角。

    它的竖眸就跟一个黑洞一样，随着它的眼眸眨动，无数恒星在其中诞生、湮灭。

    身躯舒展开来足有几千公里的长度，蜷缩在一起时就跟一颗卫星大小差不多。

    在它的胁下，生长着一对看上去有些破破烂烂的骨翼。

    看上去大概是有些烦躁不堪，它的身躯不时舒展、蜷缩着。

    最后一个莫名的存在很小，至少相比大小不停变幻着的飞船和异兽，它看上去微不足道。

    按照人类的理解，飞船肯定是科技文明，巨兽是异兽文明，而那个微小的存在，也就是一个异类虫子文明。

    它大概也就相当于一只雄蜂异形的大小，丑陋的外形和附带着的凶煞气焰，丝毫不逊色异形。

    实际上，它的体型模样仍旧有些接近异形化。

    只是它的丑陋会让任何人类和类人生物，不假思索地将它划分到异类虫族当中。

    长着一颗圆滚滚的脑袋，头顶没有毛发只有一个个脓包似的鼓起。

    它的眼鼻口的分布，和人类几乎完全一样。

    只是它的眼眸是诡异的惨绿复眼，鼻孔也是裂开的，腥红的嘴唇更是翻裂开来，还有一对腭齿不停地闭合着。

    身躯的表面覆盖着一片片重叠的黑色鳞甲，它只有一对前肢，骨状的臂膀尽头，是分成了三叉的尖锐骨刺。

    身躯向下就跟蛇躯一样，直至结束在细长而有力的尾巴。

    不知怎么，另外两个存在好像有些畏惧它。

    至少飞船和异兽的距离比较近一些，它们都不约而同地选择尽可能地远离这只丑陋的虫子。

    “你能确定信息的准确性吗？”

    那艘飞船良久的沉默后，发送出了一段讯息。

    “不能确定，我只是在截获到这段信息后，就马上联系了你们，并且选择在这里等待你们商量这件事情。”

    庞大的异兽再一次将刚刚舒展开来的身躯蜷成一团，迅速地做出了回应。

    “去看看不就清楚了，反正这里离那个小宇宙也不远，对咱们来说还不是眨眼的功夫，还浪费时间讨论什么。”

    丑陋的虫子发表了自己的看法。

    它的反应，也证实了那个古老的传说——相比大脑，异虫更习惯直接地用身躯去战斗。

    “如果你截获的信息是真实的话，如果这个异虫族就是创世族的生物基因技术的结晶，我觉得我们不必急于介入，只是观察就行了。”

    飞船在又一次“太阳风”中从蓝球大小变成了庞然大物，同时它又发送了一段讯息。

    “智星，你根本不像是个智能文明，你虽然进化成了几乎不死的存在，可你的胆子还是那么小。”

    异虫耻笑道，不等飞船做出反应，它继续说道：“创世族就算没死绝，被重创的他们只能躲在某个阴冷黑暗的角落，没几个纪元哪里能恢复鼎盛状态，你却还在害怕他们。”

    “异虫，这只是你的想法。”

    异兽突然说话了，它停顿了片刻后，接着说道：“别的不说，除了我，智星和你都是他们的试验产物。哪怕创世族最终自我毁灭，但只要他们没被灭族，永远都是最强大的存在。”

    发送了一段冷笑的信息，异虫却没有反驳异虫的说法。

    事实上，它和飞船对“创世族”的了解，比异兽要清楚得多。

    异虫自然明白，异兽的说法并不夸张。

    实际上，如果不是对创造完美生命有着近乎疯狂执念的“创世族”自己作死，异虫和飞船都明白，至少在它们接触、了解的宇宙范围内，根本没有什么文明种族会对他们造成威胁。

    “好吧，关于小宇宙中的新的异虫族，我们可以暂时放在一边。”

    “我们也很久没有联系过了，借这个机会，讨论一下我们面临的局面。”

    又是良久的沉默，直至飞船发出这段信息打破了沉寂。

    “我那边没有什么好说的，那些绿皮在将我当成了始祖神明之后，现在完全臣服于我。”

    “不过想要靠着它们打败那些恶心而恐怖的虫子，根本就不现实。”

    异兽率先开口，它的语气有些颓败，也有些茫然。

    唇边的腭肢极力的撑开，那翻裂嘴唇张开，大概是在愤怒地嘶叫着。

    只是瞬间，异虫就恢复如常。

    虽然被异兽发送的信息中的“恶心”两个字激怒了，但脑海中泛过当时那一幕，异虫就哑然了。

    异兽并没有说错，它们面临的共同的敌人，确实足够“恶心”，也确实足够“强大”。

    “我几乎已经完全控制了天户河系，如今拥有大小战舰一共三千两百亿艘，而且这个数量每天都在增长。”

    “我的保守的估计，在战舰的数量达到如今的十倍以上时，我才会有一点信心发起战争。”

    “当然，这还是在你们的配合下才行。”

    飞船发送了一段信息。

    而后，它和异兽一起看向了异虫，看似微小而渺小的异虫。

    “你们不要看我，我们现在拥有多少异虫，我也不清楚。”

    “在我赶过来之前，大约在五十年前，母皇曾经说起过，异虫至少还要再占领一个河系，再至少繁衍一百年，才有可能出战。”

    “同样，它所说的出战，也是建立在和你们结成盟军一起出战的前提下。”

    发送了这段信息后，异虫沉默下来。

    不仅是它，就连飞船和异兽也是一样。

    同时想起了当年那一场横跨了整个河系的战争，想起无数毁灭在那场战争中的高级文明，它们就觉得心里沉甸甸的。

