    第997章这是什么该死的缘分？

    求婚？

    “不会。”

    王雪云不打算这么早结婚。

    赵娇娇最后还是咽下劝着，季教授看起来不错，何况小雪交往了不少男朋友，比她更了解男人。

    “那祝你们有一个美好的节日。”

    王雪云笑嘻嘻的应下。

    国庆节，赵家三口，也没有留在家里，赵爸爸和赵娇娇都有驾照，赵爸爸上班的地方要比赵娇娇的近，赵娇娇上班之后，家里那一辆车，大多数时候都是她开去上班。

    “妈，我们过年去赶海？”

    过年放几天的假，提前订机票过去。

    “换一个时候去，过年该走亲戚还是要走亲戚，如今的年轻人呀，都不走亲戚了，一代亲，二代表，三代四代不认识。”

    赵妈妈兄弟姐妹可不少，她是最小哪一个。

    赵爸爸排行老二，也有好几个兄弟姐妹。

    “你妈说的对，如今年轻人都不走了，不像以前，每逢过年过节，到元宵节前都在走亲戚。”

    兄弟姐妹多，还有表哥表姐们。

    “你三叔祖，之前就说了，今年必须回老家，到时候拍全家福。”

    “娇娇，你堂弟下个月结婚，以前没有听说他有女朋友呀，怎么婚期就定下了。”

    赵娇娇顿时紧张了，如果是她上班期间，就不用回去面对七大姑八大姨问她是否有对象的事情了？

    “这么快？不是才二十五岁吗？”这个堂弟比她小月份，大学本科毕业。

    “听说相亲到他的高中同学，读书期间就对人家姑娘有好感，如今相亲到了，很快就定下婚事了。”赵妈妈一边说着，还满是羡慕。

    这是缘分吗？

    相亲相到曾经喜欢的女同学，这是什么该死的缘分？

    “不用在相处一下？”

    “你堂弟男朋友是小学老师，彩礼十万，三金。”

    十万？

    这彩礼在他们这边不高也不低。

    凌家老宅。

    “知道回来了？”凌妈妈看到回来的儿子，都快三十岁的人了，还单身一个人。

    “妈.....”

    “小时候跟你一起玩的芊芊回国了，你们见见？”

    凌妈妈和凌爸爸算是豪门联姻，不过他们是自己相处的。

    “外人不想见。”

    凌云瑞大步往后院而去，“我去找爷爷。”

    凌妈妈被儿子这态度气的不行。

    自从接手了公司的事情之后，就一心扑在工作上，全球出差，一年到头，她这个当妈都见不到他几次。

    “太太，这是小少爷带回来的东西。”

    什么东西？

    凌妈妈的无奈去了几分，等打开，瞧见里面一枚胸针，款式不错。

    “太太，这定然是小少爷给太太买的。”

    儿子可是很少给她买东西。

    “好不好看？”

    “很好看，跟太太很配。”

    凌妈妈早就没有气了，儿子心里只有工作。

    “爷爷.....”凌爷爷早就退下来了，过着养老的日子，与老友钓钓鱼，养养花，下下棋。

    “回来了，陪我下下棋。”

    “好。”

    凌爷爷觉得这一次孙子回来有一些变化，“有对象了？”

    “什么时候带回来让我爷爷见见？”

    爷孙俩感情好。

    “还没有追到。”

    凌爷爷立即说起他当年如何追求凌奶奶的事情，前几年，凌奶奶去世了。

    (本章完)

