 之前的姜空像是一片死水一样深沉。

现在的姜空带给他的感觉就像是一片暴风雨席卷的海面一样爆裂无双。

仿佛现在这样子才是真正的姜空。

那个时候姜空第一次踏入道院打出一点名头就是以枪法路数霸道出名。

而现在这惊艳的一枪向着世人再度展现了他的枪道之意。

南宫绝发现自己的手掌在控制不住的颤抖着，头脑痛楚无比，无数莫名的负面情感与心魔开始一点点蚕食他，将他占据。

“这小子的心境怎么会出现这么大的问题！在小千宝殿里面，他们肯定发生过什么事情！”

有眼光毒辣的长老一眼看出端倪，直接开口道。

“难道！”

苏止幽双眸一亮，她微微有些惊骇的看着现如今平静止水的姜空。

她是道院中少数知晓发生在姜空身上故事的人。

姜空被盗取战血的事情，她一清二楚，只不过向道院其他人没有戳破，捅开这件事情。

目的就是为了让姜空能够受到刺激更好的开始修炼。

按理来说仇人见面分外眼红，现在姜空的表现让她顿觉反常。

“难道在遗龙秘地里面，南宫绝已经输给了姜空！”

她语出惊人，一语也让其他人纷纷醒悟。

“怪不得，南宫绝见到姜空心境起伏居然如此之大，很有可能就是这个原因！”

“再次面对一个战胜过自己的人，心理上恐怕已经有过不去的坎了。”

“真没想到啊，这个姜空一直在隐藏着实力，这个小子年纪轻轻，怎会如此隐忍？

这等城府当真是可怕！”

此时台底下也是议论声四起。

“我还以为这个南宫绝有多厉害，居然连一枪都接不下，这和曹明望有什么区别。”

“当真是失望啊，我还在赌桌上压了他头名晋级，怎知道就是废物一个。”

“之前吹的都快要飞到天上去了，还想比肩李玄衣，如果不是曹明望重伤，他不一定敌得过曹明望吧。

白白捡了一个八强的名额，啧啧啧，可惜了这登天路的气运之力。”

一时间墙倒众人推。

这些人的话语声一下子刺激到了他。

捧得越高，摔得越惨。

落井下石的声音彻底将南宫绝淹没。

南宫绝最后一缕人性开始泯灭，他眼中唯剩下无尽的疯狂。

此时他身上的战血也倾数被戾气所污染，充斥着大量的负面力量。

“我要杀了你！我要杀了你！我要杀了你！”

他不顾一切催动全身上下所有的真气，如同一尊发狂的雄狮，义无反顾的冲向姜空。

姜空看着这个人心里没有生出一丝悲悯。

那时候在断崖上，姜空也是面临着如此痛苦，甚至比之还要惨烈百倍。

被人无情背叛还要夺走一切，并且还要将之彻底置之死地！这种感觉就像是一道伤疤一直在姜空心中无法抹去。

他对南宫绝的恨意，丝毫不次于现在南宫绝对他的恨意。

南宫绝想要杀了他？

“呵呵，现在我不也是想将你碎尸万段！”

轰！姜空双眸开阖间，一股被他掩埋在心底深处的杀念终于控制不住。

那么久的隐忍下，杀气此时就像是洪水决堤一般，淹没了整个擂台，盖住了南宫绝的寒意。

这股杀气让所有人动容，怎么会在一个十六七岁的少年身上出现。

很多人包括是李玄衣都为之侧目，感到胆寒心悸。

“这这这小子之前到底经历过什么！”

包括一部分长老全都是心惊了。

那么多年的阅历，哪里见过一个少年像是一尊杀神一般。

此时南宫绝的怨恨在姜空面前根本不值得一提！“果然。”

苏止幽一叹气，姜空终于将口积压已久的气爆发了。

南宫绝淹没在杀气之中，眼眸之中终究闪过惧意。

他不惜一切要将姜空灭杀，不断的阻挠姜空，就是因为他对姜空深深的害怕。

从大楚出来的哪一天起，他就害怕有朝一日死在姜空手上。

这股惧意伴随着时间流逝越来越显得真实，终究成为了一个最大的不稳定因素，无时无刻不影响着他。

而现在他的害怕终于要成为现实了。

“你我本无关系，而你却要置我于万劫不复！用一个婊子来蒙骗我，真是该死！”

姜空狂怒着吐出自己的心声，他扬起银枪，直接出手便是大月苍云枪。

而且还是圆满武相的大月苍云枪！苍白枪芒化匹练斩空，直接撕裂南宫绝爆发出的冲霄戾气，一枪将南宫绝的体甲防御洞穿的粉碎。

两人在小极光灵境之中，姜空没动用底牌已经稳压他一头，那时候他还只有武师七重天并且没有吸取妖元。

现在他实力得到了极大程度的拔升，而南宫绝甚至还出现倒退。

两者早已经不是一个层面的人。

现在的南宫绝早已经没有做他对手的资格，甚至连站在他面前的资格都没有。

身中一枪，南宫绝横飞，感觉到胸口撕心裂肺的痛楚。

巨大狰狞的血痕跨越了他大半个身子的长度。

“你让我经历过我毕生都未曾经历的背叛，却还贪图我的战血！”

姜空狰狞着面孔，瞬间飞跃到他的头顶，以枪带棍灌满了浑身所有的真气狠狠劈下。

一枪在虚空轰出一个巨大的真空大洞，爆裂的气流横散八方。

这一枪带着熊熊流火直接将南宫绝肩头拍个粉碎。

南宫绝惨叫一声直接落下去，整个人耷拉在地上，不断惨叫着。

姜空完全可以灭杀他，但是他不想那么做。

那样做根本发泄不完自己心头的滔天恨意。

“夺我战血，废我丹田，联合七星杀卫暗杀我。

你可真是做的绝啊！”

轰！又是一枪洞穿之下，南宫绝另一只手也爆碎了。

大片鲜血腾起，在虚空飘扬。

姜空白衣、银枪乃至面孔上全都是殷红的血迹。

他怒发冲冠，杀气盈野，此刻就像是一尊杀神般鼎立在擂台上。

这一幕看得所有人头皮发麻，四周死一样的寂静。

那满溢而出的森寒杀气，甚至让很多人瑟瑟发抖。

就连路七铭都在打着寒颤。

“好可怕！”

他不由惊道。

姜空提着银枪鼎立的身影此时真正的化为了南宫绝多少日来环绕的梦魇。

看着那围绕其身上已经泛黑的战血，姜空双眸之中杀气如若利剑暴射。

 