    

    
                第2581章

    
                说完，他更是一脸严肃地看着李青云。

    
                在这群人当中，李青云是显得非常孤立的存在。

    
                他们将周元给带到了李家之后，一群人便都是展开了详细的讨论。

    
                而整个李家上下，大多数的人对此却都是非常反感的，觉得李青云此举很是不妥。

    
                只是对于大多数李家的人而言，他们是不能够直接站出来反对李青云的。

    
                毕竟，李青云可是二当家。

    
                在李家之内，还是有一定地位的。

    
                但现在大当家开口了，众人自然也就有了更多的资本。

    
                众人看向了李青云的同时，眼中也自然是带着更多的审讯之色。

    
                未等李青云说话，一边的李盛就开口了：“我先前就说，在客栈里面便应该将此子消灭。可惜啊，当时的二叔就非常不愿意。现在看来，家族之中的人们还是跟我站在一起的嘛！”

    
                李盛，就是先前在客栈里同周元有矛盾的李公子。

    
                他这话音一落，便见李家内有更多的人附和起来：“就是，此子理应不可留。就是不知道，为什么二当家会做出如此决断。我们作为李家的一员，有理由请二当家给出一个正当的说法！”

    
                想不到一群人都是纷纷站了出来。

    
                毕竟现在，也算是有人给他们出头了。

    
                所以，这群人当然是非常有气势。

    
                而李青云现在，却也明显是没有半分畏惧。

    
                见众人如此针对自己，他也只是微微一笑而已。仿佛这一切，也都是尽在他的掌握之中。

    
                那边，大当家接着说道：“老/二，你从前一直是我们李家的智囊级角色。所以我宁愿相信，你这样做，是必然有自己的缘由。既然如此，那你就给我说出来吧，你这么做的背后，是有什么考量？如果合理，那我倒也是能够原谅你的所作所为。”

    
                见此情形，李青云也长叹了一声：“那好吧，既然大哥都这么说了，我便将自己的想法都告诉给诸位吧。”

    
                众人一听这话，便是毫不犹豫地坐直了身子，静静地听着。

    
                看着他们的样子，明显就都是对此话充满了兴趣。

    
                顿了顿，只听李青云终于说道：“其实，我这么做的目的很简单，就是希望借由这点来困住他，让他被暂时困死在咱们李家，无法脱身。”

    
                众人见状，就都是非常意外：“哦？此话何意？”

    
                李青云接着说：“你们应该都知道，此人在进入天绝城之前可是有着以一挑十的强大战绩，对吗？”

    
                其他的人对视了一番，随后就应答道：“没错，但这又如何？”

    
                李青云说道：“这难道还不能说明一些问题吗？试问，如果让这样一个人同咱们李家为敌的话，咱们要怎么做才能将他制服呢？咱们李家有这个能力嘛......”

    
                话一出，却是引起了不少人的重视。

    
                其实，大多数的人对于这一番话，是不太相信的。

    
                因为李家作为这天绝城之中一个绝对强大、无比强悍的势力，当然是完全不相信凭借如此一个家族的实力，会对付不了区区一个人。

    
                但大多数的人分辨不出来其中的优劣，却并不代表李家的核心之人无法分辨。

    
                事实上，对于李家之中的一些核心者而言，现在李青云这么一提，他们就都已经能猜到一个大概了。

