    皇帝并非每日都要上朝，而且，即便是上朝，也因礼仪规矩繁多，处理不了几件政事，充其量也就是御门听政。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    朱由校决定今日上朝并非他要告诉大明的文武百官，自己要开始励精图治，做大臣们所期望的贤君，他只是想告诉这些东林党的大臣们，自己还活着。

    从天刚微微亮开始，朱由校就不得不早早起床，开始盥洗。

    这是他来到成为大明皇帝以来第一天上朝的日子，坐在龙辇上的朱由校看着远方层层叠叠的朱红色紫禁城，不禁有一种睥睨天下之感。

    这也许就是做帝王的感觉，九州四海，亿万庶民仿佛由自己一人主宰，但实际情况却不是这样。

    朱由校深知，从正统以来，大明朝的皇帝就被这庞大的文官体系控制在了这紫禁城之内，哪怕是自己这位身体的前身也是在努力了七年后，才勉强依靠锦衣卫和东厂，不再受文官牵制而已。

    但关系着国计民生的大明财政和赋税依旧控制在他们手里，自己依旧没有改变现状，依旧国穷民乏，富了的是那些如蠹虫一般的宗室勋贵，官僚士绅。

    万历年间的张居正呕心沥血十年也没能成功，何况自己。

    但朱由校只不过是用了锦衣卫和东厂，重用了几个听话的官僚而已。

    这些东林党大臣们就已经开始厌恶起了自己，并不希望自己能长久的活下去，家里的笔记只怕早就把自己骂了个体无完肤。

    从这些还站在朝堂上的东林党官员的眼中就可以看出他们那不善的目光和失落的表情。

    朱由校很欣赏这种感觉，欣赏这种你想吃掉我，却没有吃掉我的快感。

    从万历以来，大明的臣子特别是东林党人就开始厌恶起了自己的皇帝陛下。

    这是不可避免的，君臣关系的恶化本就是土地兼并日益严重，社会矛盾日益尖锐的直接表现，朱由校不可能依靠妥协就能缓和，除非这些自私的利益集团们能土地都吐出来分给日益增多流民，并有义务缴纳商业税的觉悟。

    不过，从历史上崇祯时期，崇祯帝屡次请求大臣捐银救国，以及一遇战事就加征百姓赋税的举动就可以看出，这些江南士绅们已经拥有了资产阶级的某些特征，如自私与目光短浅。

    朱由校冷眼一瞥，现朝堂上虽然部院大臣和内阁大学生基本上已被阉党把持，但在中下层以翰林院、詹事府等为代表的清流机构依旧充斥着大量的东林党成员。

    东林党的官员们从知道皇上居然没死，且还宣布今日要早朝的时候，就知道谋划已久的阴谋破产，有如丧考妣者，害怕被朱由校治罪而面带凄然之色，有依旧斗志昂扬，决定来一次不成功便成仁的流芳百世之举。

    东宫右谕德张雍是sx人，但却是东林党领袖人物李三才的门生，一向已在世诸葛自诩的他则既没有垂头丧气也没有表现出大义凛然的态度。

    从进入朝堂的一刻，就一直沉默寡言的张雍内心里却在筹划着如何应对接下来的变局。

    从自己听此恩师建议上表弹劾自己恩师李三才，并与阉党要人物即吏部尚书崔呈秀结为儿女亲家起，张雍一直把自己视做为东林党崛起而卧薪尝胆之人。

    他不甘心自己和郑三俊等朝中大臣所支持的信王失败，他相信只要自己还没有被朱由校罢职，他就有机会让龙椅上坐的人变成朱由检。

    朱由校没有注意到张雍，在群臣高呼万岁之后，他才开口道：”承蒙祖宗护佑，上天眷顾，朕从四五月落水染病以来，病情虽日益加重竟至于卧榻不起，但侥幸又活了过来，如今反而龙体康健，仍能为大明万千庶民主政数十载，不知道众位爱卿此时心情如何？“

    朱由校这句话有些无赖之徒的挑衅意味，老子没死，你们计谋没得逞，现在是什么心情，表一下感言。

    ”陛下痊愈自然是社稷之福“，大学士魏广微先站了出来，其他官员见此也只好跟着附和，其中一东林党官员还不由得骂了一句：”无耻阉贼，趋炎附势之徒耳。“

    “魏先生因朕痊愈而高兴，此言更是忠君之言，何来趋炎附势之说，翰林院官员修朕实录时，务必记上这位爱卿之无稽之谈，以儆效尤！同时，加封魏先生太傅，赐斗牛服。”

    朱由校这么一说，那逞口舌之快的东林官员只得闭嘴，他可不想被史书记成自己是一不君不义子人，不过心里却更恨朱由校了。

    大学士魏广微则是感激不尽，常言道，做官者，生当为太傅，死当得文正，自己即便现在不是辅，但得皇上如此恩德也该知足了。

    不过，就在东林党官员缄默不语，魏广微等阉党积极言要团结在以陛下为核心的中央领导周围时，又一东林党官员工科给事中陈宪卿站了出来：“陛下，微臣今日要冒死弹劾司礼监秉笔魏忠贤，特献上魏忠贤二十条大罪，请陛下诛杀魏忠贤，以还大明朗朗乾坤！”

    “陛下，微臣也要冒死弹劾魏忠贤！”

    这时候，都察院湖广道御史徐必谦也站了出来，与此同时，又有几个科道言官，甚至还有翰林院的清流也站出来弹劾魏忠贤。

    朱由校本想在宣告自己没死之后就直接退朝，然后与几个内阁大学士和司礼监再商量加征商税以解民困一事，可他没想到这些东林党的官员居然会趁着今日早朝一窝蜂的弹劾魏忠贤，就像是预先约定好了似的。

    朱由校没有提前表态，只是冷声问道：”还有要弹劾司礼监秉笔魏忠贤的吗？“

    “有！”几个没预先写折子弹劾魏忠贤的东林官员又站了出来。

    朱由校笑了笑，旋即问道：“既然要弹劾，为何不通过通政司，经内阁票拟，在早朝上直接向朕禀告，成何体统。”

    “内阁于司礼监沆瀣一气，只怕我们的折子到了通政司也到了陛下御前，请陛下明察！”台下有官员回道。

    “陛下，这……”魏广微见东林党咄咄逼人也一时慌张起来。

    反而是早已知道这群东林官员性质的朱由校明白淡定地说了一句：“把他们的折子都收起来，朕会好好看的，先退朝吧。”