    甘露三年，西汉中兴之主汉宣帝刘询因匈奴归降大汉，回忆往昔辅佐有功之臣，乃令人画十一名功臣图像于麒麟阁以示纪念和表扬，列举十一位功臣，法其容貌，署其官爵、姓名。唯霍光不名，曰“大司马、大将军、博陆侯，姓霍氏”。

    后世有“功成画麟阁”、“谁家麟阁上”等诗句流传，以为人臣荣耀之最。

    东汉明帝永平三年，汉明帝刘庄在洛阳南宫云台阁，命人画了当年汉光武帝刘秀麾下助其一统天下、重兴汉室江山的功劳最大、能力最强的二十八员大将，称为“云台二十八将”，上应二十八星宿。

    咸能感会风云，奋其智勇，称为佐命，亦各志能之士也！

    如今李二陛下欲效仿旧制，设馆阁以悬画像铭记功臣，那么作为李二陛下宏图霸业的主要臂助，长孙无忌必将成为诸多功臣之一。

    甚至以当初领导关陇贵族全面倒向李二陛下，一举将关中所有势力都拉到李二陛下身后的功绩来看，功臣之中位居首位都不足为奇……

    长孙无忌觉得自己的呼吸有些粗重。

    只要能够进入馆阁成为皇族供奉的功勋，那么只要大唐存在一天，长孙家的子孙都将身居高位、安枕无忧。

    这是真正的与国同休！

    与之相比，一时之间的利弊得失显然无足轻重。

    更何况李二陛下不是已经答允会让关陇子弟进入书院了么？

    再次起身，一揖及地，长孙无忌道：“陛下之宏图伟略，远胜秦皇汉武，吾大唐之千秋霸业，亦将万古千秋！老臣能够随同陛下践此霸业，奉献微薄之力，荣幸之至！惟愿吾皇光耀千古、万寿无疆！”

    李二陛下龙颜大悦，捋须自得。

    *****

    翌日，用过早膳，李二陛下便派人将房俊叫到宫里，劈头盖脸便是一顿训斥。

    “你想干啥？啊？书院乃是为帝国培育人才的地方，岂能当做你的玩物，任意操纵玩弄，视若禁脔？简直无法无天，你眼里还有朕这个皇帝么？谁给你的胆子？”

    房俊就明白，这定然是有人进宫来告状了……

    至于是谁，也不难猜，不是褚遂良就是长孙无忌。

    前者被自己压制得颜面无存，跑到皇帝这边来诉诉苦，甚至掉几颗眼泪博同情，乃是情理之中。后者更是因为褚遂良的缘故导致关陇子弟一个进入书院的都没有，这等挫折是万万不能忍受的。

    摸不清皇帝的心思，房俊只能苦着脸，忍着李二陛下飞溅的口水……

    骂了半天，见到这厮唯唯诺诺也不反驳，李二陛下自己觉得无趣，喝了口茶润润嗓子，说道：“关陇那边，总归还是要给留有一些余地的，毕竟当年义无反顾的支持朕，出钱出粮出人出力，朕不能过河拆桥，被别人骂忘恩负义，你自己好生斟酌，莫要让朕为难。”

    房俊明白了。

    李二陛下这是打压削弱关陇在朝中的影响力，又要顾及名声。

    简单来说，就是既想要当那啥，还想要立牌坊……

    古人云“伴君如伴虎”，果然诚不我欺，皇帝就是天底下最无耻的那一种人……

    不过食君之禄、忠君之事，况且自己的述求与李二陛下完全一致，过程中有一些意识形态上的分歧并不重要，求同存异，携手并进。

    “陛下放心，微臣也就是挫一挫某些人锐气，岂能不以陛下的大业为重，反而意气用事呢……回头将让褚司业将名单拿来，微臣再与几位官员商议一下，挑选一些关陇子弟进入书院。”

    见到李二陛下微微颔首，房俊心中一动，说道：“微臣打算一些关陇贵族的次子、庶子，陛下以为如何？”

    李二陛下一愣，想了想，道：“就像你最开始在‘神机营’里搞的那一套？”

    房俊道：“正是。”

    “神机营”初创，房俊大肆招收世家门阀的次子、庶子进入营中，加以培养，并且委以重任，一度使得世家门阀苦不堪言。每一个家族的资源都不是无限的，首要培养的目标自然是家中的嫡长子，待到嫡长子长成继承家业，所有人都要围拢着嫡长子，为家族奉献。

    按照大唐的律法，次子、庶子若是分家另过，只能分到少许的安家费用，比净身出户也强不了多少，若是不分家，继续生活在一起，那么甚至连一个家住信任的管事都不如，反倒是那些旁支子弟因为没有“夺嫡”“继业”之隐患，会恒多的受到重用。

    长安城内，几乎所有的纨绔都是各家门阀的次子、庶子。

    这些人身份高贵，却因为各种各样的原因被家中提防，不是他们不务正业，想“务正业”没那个机会，只能招摇过市、混吃等死。

    而“神机营”将各家的次子、庶子招收过去，加以培养，使得他们开拓眼界、立下功勋，家中再想打压，却是不如以前那般轻松。

    人皆自私，没有机会的时候只能放纵自己肆意享受，可是一旦看到了出人头地的机会，大多人都会选择奋起反抗，试图将压在身上的枷锁一举击碎。

    谁不想起居八座、建府开衙，前呼后拥、风光荣耀？

    尤其是对于世家子弟来说，见惯了各种特权，便愈发的向往的权力，这是一种镌刻在骨头里的痴迷，稍有机会，便会奋力争先，岂肯甘于人后，一辈子都要成为附庸被别人呼来喝去？

    “神机营”之中各家的次子、庶子们尽皆在西域随同房俊立下战功，尤其是面对突厥狼骑死战不退，并且最终将其击溃的辉煌战绩，使得这些人从内而外的进行了一场深刻的洗礼，眼界、气质、性格，尽皆有着不同程度的进化，野心也随之滋长。

    他们不再甘于只是家族的一个附庸，想要跟家族讨要更多的资源，谋求更大的发展。

    然而怎么可能这般容易？

    每一个家族都有着自己的发展规划，子弟之中哪一个可以培养，哪一个必须放弃，这都是早已经定好的。不是说面对优秀的子弟不能够舍得下资源，都是家族子弟，忠诚方面毋庸置疑，总比外人强得多，然而家族首要考虑的问题，却是一旦这些次子、庶子得到资源之后迅速崛起，会否渐渐凌驾于嫡子之上。

    从古至今，次子比长子聪明的概率是肯定超要半数的，这并不绝对，但事实的确如此。

    一个长期被压制、边缘化的次子或者庶子，在历经了战火磨炼、提升了眼界胸怀之后，若是继续被家族投闲置散，他所反抗的力度，令所有人都头疼。

    若是倾注资源加以培养，则又有很大可能凌驾于嫡子之上，造成强干弱枝的局面……

    世家门阀为此很是烦恼。

    “神机营”还好一点，毕竟是军队，而且如今随着房俊、长孙冲两任大统领先后离任早已沉寂下来，变成了皇帝的亲属禁卫，营中兵将的前程还不好说。

    可若是房俊继续在书院里头搞这一套，那影响力绝非“神机营”可同日而语。

    试想，若是各个世家门阀的次子、庶子尽皆进入书院，日后为官很大可能青云直上，届时，各家如何面对这些次子、庶子？

    置之不理，相当于家族将这些子弟抛弃，分家另过几乎是一定的，无异分散了家族的凝聚力。

    予以拉拢、栽培，又会使得这些人渐渐凌驾于嫡子之上，强干弱枝，尾大不掉，族中混乱不必赘述。

    简直就是一条毒的不能再毒的毒计……

    李二陛下目光幽幽的看着房俊，半晌，才缓缓吐出口气，说道：“往后出入府邸军营，身边多带这些人，安全为上。”

    这就是大唐的“推恩令”啊！

    等到你这一招宣布出去，关陇贵族们怕是恨不得派出杀手暗杀你……