    这种奇葩，在互联网行业是不存在的。说到底，互联网讲究的是眼球经济。成为一家上市公司，会给你带来多少话题度吧？

    最近热炒的雅虎IPO，自然引起了吃瓜群众的广泛关注。

    他们也想搞清楚，你不过就是有一个搜索功能，怎么可能值二十亿了？就算还有一个门户网站吧，也不该值那么多钱的。

    可是，这个世界上最有钱的人在投资。

    什么？你比他厉害，他威廉怀特是错的？

    当基金经理这么说的时候，基本也就要倒霉了。你真拿投资人当傻子，威廉怀特的资产有多少，你有多少，简直就是开玩笑。

    “老板，杨志远的这个计划？”

    “批准，脚盆的雅虎不是发展的不错？他既然打算扩张，那就去做。

    对了，汤姆，So easy的CEO如何了？”

    “老板，我过来就是这件事，猎头公司找来这几个人，您看看。”

    “好，反正你临时顶一顶，这个家伙也不知道怎么搞的，就算干不过雅虎，你也差不多点。”

    “老板，雅虎有横向扩张的意思，他们最近搞了聊天室，还打算搞电子邮件。听说，打算全面开启免费模式。”

    “汤姆，我有说过So easy不能搞吗？我能容易雅虎打败我，就不能忍受So easy打败NBC在线了？”

    肥猫汤姆一愣，我嘞个去，你早这么说多好。好吧，你是老板，都是你说了算。如果没有雅虎的横空出世，你会同意才叫鬼扯。

    “对了，老板，雅虎的CEO，也还没有合适的人选。”

    “咦，我可没有赶杨志远走的意思？他是不是想多了？”

    “老板，我和他谈过，公司体量太大，他没有管理的能力。这是他亲口说的，希望让职业经理人管理公司。”

    “唉，委托猎头公司吧，职业经理人，其实也有弊端的。太过重视眼前利益，缺乏长远的规划。”

    威廉怀特当然也是有感而发，雅虎这家公司，简直就是花样作死的典范。

    谷歌，当初这两哥们，只是作价一百万美刀而已。可是，雅虎拒绝。

    第二次有机会收购的时候，价格是五十亿。和后来的天价相较，五十亿基本就是免费送的意思。

    错失良机，其实也没什么，如果收购非死不可，没准还有翻身的机会。

    因为1.5亿的差价，雅虎再次拒绝。

    讲真，投资了马爸爸之后，雅虎的投资和收购就开始走背字。可能，好运气一次就用光了。

    当然，这里面的关系很复杂，作为雅虎的大股东，软银似乎起了一些不好的作用。

    要让威廉怀特说，你丫的好运气用光了。投资二马成功，这是多么让人

    蛋疼的一件事啊！

    难道说，这货也是穿越的。只不过，是从08年以前穿越的。否则，你真没办法解释。

    08年之后，软银突然就像发了神经。基本投什么赔什么，搞到最后，脚盆首富的位置，也让了给卖衣服的优衣库。

    这货要是再玩下去，没准会把自己玩破产。实在想不明白了，难道就不能收手吗？

    投资这种东西，谈眼光见识属于扯淡。这个东西更像是一种运气。凭什么，你会一直赢下去！

    威廉怀特早就想好了，哥们08年以后就隐退。只有这样，才有可能把财富传承下去。

    保罗盖帝为什么能当二十年的世界首富？

    因为他知道收手，因为他吝啬。

    可惜啊，没有教育好自己的后辈，最后的结局非常的不好。

    在他之后，有钱人似乎学会控制。一个保罗盖帝，一个霍华德休斯，真就是两个活生生的案例。

    钱再多也没卵用，你没有一个系统的教育，后代除了会作死，再也没有其它技能。

    想到了历史上的两位大神，威廉怀特突然有一种毛骨悚然的赶脚。尼玛，哥们不会是第三个吧？

    你看，都是年少成名，都喜欢在好莱坞混。还有一个共同点，就是女朋友多。

    两货加一块，差不多三百多位女盆友。

    咳咳，貌似，那方面的能力，远远强过自己啊！

    太尼玛不公平了！

    既然，这方面有所缺失了，那么，把自己送回来的大神，应该给点其它优待才是。

    雅虎，这就是一个悲剧企业。说到作死的能力，真的别无分号。就不说一百万拒绝买谷歌的事了，你两个毛头小子，凭啥玩意让我那一百万出来。

    其实，小企鹅也有过类似经历。当初的电信要是买了微信，咳咳咳，小马哥没准真要扑街。

    不买谷歌就不买吧，作为搜索引擎的老大，看不起别人的技术，这其实很正常，愿意谈一下，已经算得上礼贤下士了。

    不过，花大价钱收购回来的企业，他们也没很好的利用，这就有些奇葩了。

    哈哈，如果马爸爸也被收编了，这个世界上可就没有某宝了，取而代之的，应该是雅虎版的购物网站。

    你收购人家，目的是什么啊？原有的生态链条呢？不需要吗？

    如果只是需要用户数据，那么，根本没有必要去收购的。失败的互联网企业，各有各的缘故。

    成功活下来的，如果没两下子绝招，怎么可能存活下来。

    买椟还珠，其实也不是不行。你如果认为那个盒子值钱，这其实没什么所谓。

    不过，你总是把宝贝当垃圾扔掉，这就有些白痴了，实在也是很难用语言来形容。

    楚人有卖其珠于郑者，为木兰之柜，薰以桂椒，缀以珠玉，饰以玫瑰，辑以羽翠。郑人买其椟而还其珠。此可谓善卖椟矣，未可谓善鬻珠也。

    其实，在威廉怀特看来，耻笑郑国人其实没必要，耻笑几千年更是荒谬。

    首先，这位买家一定是贵族，珍珠对他来说，其实没有价值，去酒店嗨皮的时候，随手也就赏给下人了。至于那个盒子，人家是真喜欢。那么，盒子里的垃圾我当然不要了，随手就赏人了。

    可笑的其实是楚人，你有功夫卖珠子，还不如把盒子卖卖好。这玩意，绝对要比珠子赚钱。

    这里想说的是，买椟还珠也罢，卖珠弃椟也好，其实没所谓。你认定自己需要的东西是什么，这才是最重要的。

    可惜，雅虎每次都搞错。他们认为，用户数据有价值，至于你的软件是怎么设计的，他没兴趣。

    你琢磨一下，亚马逊如果拿走了某宝的全部数据，他就能够取而代之吗？

    开玩笑呢，被京西和某多多打的满地找牙差不多。某宝的成功，在于它上下游的产业链条，在于它的货运和支付体系。用户数据和供应商不是不重要，是没有重要到那个程度。

    马爸爸应该庆幸，他如果不是在兔国混，没准早就被收编了。然后，和雅虎一起腐烂。

