    “那件铠甲你们随便处理，如果可以的话，我想要这个次元方阵。”

    做为所有帝具中唯一的空间型帝具，张默深深地了解次元方阵的价值远在其它帝具之上。

    就算是雷神愤怒——亚得米勒都要隐隐输它一线。

    在张默心目中的排名仅次于艾斯德斯的恶魔之粹。

    其他人当然也了解到这一点，但很意外的，大家竟然没有一个反对的。

    “此前已经受到张默先生的很多帮助了。

    空间型帝具固然宝贵，但和之前的帮助比起来, 次元方阵就显得微不足道了。

    而且之前的战斗要不是你出手解决布德，仅靠我们是做不到如此程度的。

    如果张默先生想要的话，我想首领也会同意的。”布兰德率先开口道。

    “布兰德说的不错，要不是张默先生，我们刚刚能不能离开皇宫还不一定呢。”

    哪怕布德和狂野猎犬全部歼灭，但那黑压压一片的士兵让人看着就头皮发麻。

    而且夜袭的众人一场战斗下来消耗了不少体力，要对付那么多精锐士兵还是很勉强的。

    原本张默是打算出手把那些士兵全部解决掉的。

    但转念一想, 既然此行的目的已经达到，便没有出手去解决那些士兵。

    要不然还没等革命军打到帝都, 自己把帝都的核心力量给全端了，整个帝都马上就会陷入非常混乱的境地。

    当然，一连损失那么多重要战力，帝国方面现在也很混乱就是了。

    但最起码还有小皇帝和大臣在主持着大局，情况要相对好一些。

    “既然你们都这么说了，那次元方阵我就不客气收下了。”

    打量着手中的方盒子，绕是张默自己很难想象这个小盒子拥有着能让人跨越空间的能力。

    而更让他无语的是，这种高级玩意居然会是一群铁匠用着高超的锻造技艺打造出来的。

    连同其它帝具在内，简直就是不可思议。

    “那我要这把月刃剑好了。”

    六件帝具剩下五件，抢先出手自然有更多的选择，塔兹米刚把手伸向月刃剑，但下一秒就出现在伊耶亚斯手上。

    “很抱歉啊塔兹米，这把剑非常符合我的气质，你还是另选一件吧。”

    “啊！！可恶，明明是我先说的。”

    “那这个话筒帝具就归我了。”莎悠也选了其中一件。

    眼看着帝具只剩下四件，还在和伊耶亚斯争执的塔兹米连忙拿下快投乱麻这件球型帝具。

    集风暴、爆破、火焰、冰雪、雷击、腐蚀六种能力的多功能帝具。

    “为了庆祝这次行动的圆满成功，不如我们明天开一个派对吧？”蕾欧奈提议道。

    “现在开派对是不是还太早了，革命还没有彻底成功呢。”

    “哎呀, 那也是迟早的事情，眼下帝国大部分帝具已经被我们收入囊中，帝国方面已经没有什么能拿得出手的强敌了吧？

    现在我们只需要等待革命军打到帝都，平时做做惩奸除恶的任务就好了。”蕾欧奈不以为意道。

    “还是不要大意的好，这个国家毕竟传承了千年，其底蕴是不可想象的。

    虽然损失了艾斯德斯和布德这两员大将，但从狩人小队才解散没几天，帝国方面就组建了狂野猎犬来看，帝国方面肯定还有更加强大的帝具才对。”

    “而且随着艾斯德斯的背叛、狩人的解散，还有狂野猎犬和布德全部死亡，一定会让那些恶人心生恐惧对帝国失去信心。

    恐怕要不了多久，那些恶人就会携带自己的财产逃离帝都。”布兰德分析道。

    “什么？想逃跑？做了那么多坏事就想一走了之？”

    “不是没有这种可能，眼下可是我们最繁忙的时候，一定要在那些穷凶极恶之人离开这个国家前，把他们全部诛杀才行。”

    第二天。

    布德大将军身死的消息很快就传遍了整个皇都。

    一石激起千层浪，帝都一时间陷入了诡异的平静之中。

    有人欢喜有人愁，随着帝国方面的高级战力一个接一个死去。

    那些对帝国失去信心的恶人已经开始打包自己的财产, 拖家带口的准备逃离这个国家。

    一辆辆华贵的马车从帝都各个方向驶离。

    夜袭也陷入了有史以来最繁忙的时候。

    好在他们有着自己的情报组织, 他们根据这些年来收集的情报, 开始对那些逃离帝都的恶人展开了无尽的追杀。

    而这个时间, 整整持续了一个多月。

    与此同时，革命军方面也不断传来捷报。

    大部分城主都深知帝国大势已去，纷纷选择无条件投降来换取一家老小的性命。

    不过也有一些负隅顽抗冥顽不灵的选择和革命军战斗到底。

    但在死者行军控制下的双头魔龙和大量帝具使的威力下。

    那些士气低迷的帝国军在士气高昂的革命军面前完全不堪一击。

    以至于出现了，革命军花在赶路上的时间都比攻城的时间要多的多的不可思议的现象。

    而此时的皇宫中，早已经人去楼空，只剩下一些蝇营狗苟三两只。

    至于小皇帝和大臣两人，他们则躲在皇宫的地下深处。

    “陛下，只要启动这至高的帝具，所有的叛贼都会在一瞬间消亡。

    帝国现在已经到了生死存亡的时刻了。

    传承千年的帝国，不能就这么消失啊。

    眼下我们反攻的时机就要到了。

    等那些叛贼都聚集到帝都，陛下就启动护国神机，要让他们看看至高王座毁天灭地的威力。

    把他们全部都消灭殆尽一个不留。”

    “没错，传承千年的帝国不能毁在朕手上，那些叛贼全都要死。”小皇帝抬头看着眼前的庞然大物疯狂的说道。

    “是的陛下，我们一定会成功的，有我陪在您身边，帝国一定会继续延续下去。”大臣继续蛊惑道。

    “嗯！我也相信着，那些胆小鬼全部都跑了，只有大臣你始终陪在我身边。

    只要有我们两个在，帝国就不会灭亡！”

    ————

    倒数第二天。

    距离两个月的任务期限只剩下两天时间。

    帝都大门在革命军的铁蹄下被狠狠摧毁。

    延续千年的帝国也在此宣告着他的末路。

