    “还报警？你也不打听打听，我老公是什么人？”

    那个打扮时髦的女人当场就不屑地说道：“识相点赶紧把这个车位让出来，不然今天你们一个都别想走！”

    说这句话的时候，她一直盯着面前几女，眼睛里全是嫉妒的怒火。

    她也算是颇有几分姿色，平时靠着自己的外表也没少受到追捧，甚至还钓到了现在这个有钱的男朋友，但，长相这种东西最怕的就是对比。

    面前这几个女人，任何一个都秒杀她好几条街，双方一对比，就把她衬托的跟陪酒女一样，非常掉价！

    这也让她非常不爽，如果不是因为这样的话，她也不会纠缠着不放。

    本来只是抢车位的小事儿，她现在却想让对方狠狠丢一次脸！

    听到这女人的话，王慕清的眼神一冷，她提议要报警处理，已经是非常克制的结果了，不然的话，她只需要抬抬手指头，就能让这两个人吃不了兜着走。

    更主要的是，她还看到了不远处的陈苍生。

    王慕清心里清楚，这次出来旅游，本意是大家一起散散心，没必要惹什么麻烦，破坏了陈先生的好心情。

    不然的话，她根本就不会息事宁人，早就按照自己的办法来处理了。

    就在王慕清思考该怎么处理的时候，左秋白却有点忍不住了，说道：“废话说了这么多，归根结底不还是要抢这个车位？我告诉你们，这车位是我们先占下来的，现在你们不光无理取闹，而且还撞坏了我们的车，难道就不准备给我们一个说法？”

    那打扮时髦的女人面露不屑之意，正准备开口，站在她旁边的青年终于开口说道：“这位美女，大家都是出来玩的，没必要揪着这点小事不放，这样吧，这点钱给你们拿去修车，再留个联系方式，以后在鹿城遇到了什么困难，可以给我打电话。”

    他从自己的钱包里拿出了一沓钱，大概有几千块，还把自己的名片也夹在中间，伸手扣住了晏思萌她们开来的那台车的后备箱，把钱和名片一起放在后备箱盖上，随即露出了一个自以为很有魅力的笑容，说道：“当然了，这个车位你们也得让出来。”

    左秋白看了看对方放在那的一沓钱，都快被气笑了！

    她左大小姐什么时候被人用钱给砸过？而且还是拿几千块钱就敢出来装比？

    就在左秋白准备发作的时候，陈苍生却是直接走了过来，按住了青年的肩膀，说道：“钱留下修车，人可以走了。”

    那名青年楞了楞，似乎没想到居然有人敢站出来多管闲事，正要破口大骂，就感觉自己的肩膀上传来了一股剧痛！

    陈苍生的手掌，直接扣住了他的锁骨，把青年疼得发出了杀猪般叫声，嘶吼着说道：“放手！你他妈给我放手！”

    对于这种人，陈苍生自然是没有什么好客气的，手臂一发力，直接把他给甩了个跟头！

    青年当场被甩出了几米，正好撞在他那台GTR上。

    这一甩一撞，把他给疼的眼泪都差点流出来。

    旁边打扮时髦的女子也吓了一大跳，下意识挪开脚步，离了好几米问道：“老公，你没事吧！”

    青年龇牙咧嘴地揉着自己的肩膀，盯着陈苍生，正准备放狠话，陈苍生却是转过头看了他一眼，冷漠道：“还有什么事？”

    青年被他这一眼看的心里发慌，原本提起的胆气，全都不见了，只能恨恨看了陈苍生一眼，转身就准备上车。

    这时，他看了那个在旁边吓傻了的时髦女子一眼，不满道：“还楞着干什么？走不走？”

    时髦女子回过神来，哦了一声，赶紧跟着上了车。

    一看这事解决了，也没有什么热闹可看了，周围的围观群众自然是逐渐散去。

    而那个青年也是开着车灰溜溜走了。

    不过，临走之前，他通过倒后镜看了一眼，不满的骂道：“妈的，别让老子再碰见你！”

    旁边的时髦女子恢复了胆气，娇滴滴道：“老公，你刚才怎么没有收拾他？”

    青年闻言，张了张嘴，本来想要说什么，结果肩膀上传来的刺痛感，让他一时间有点心虚！

    他家里在鹿城是有点小势力，但是，他很清楚，刚才那个男人绝对不好招惹，如果自己继续装比的话，估计肯定是讨不了好。

    正所谓留得青山在，不怕没柴烧，反正他也记下了对方的车牌，看出来那是临时花钱租的车，到时候叫人查查，看看对方是什么背景。

    如果真的招惹不起，那就算了，要是几个普通人，他肯定得把这个场子给找回来啊！

    所以，青年只是不耐烦道：“我的事儿你少管！”

    时髦女子被凶了一句，也是露出了委屈巴巴的表情，‘哦’了一声不再说话。

    只是，她眼里却是闪过一丝不屑来。

    心想还不是怕了？

    有这本事，刚才怎么不敢吭声呢？

    ……

    陈苍生那边则是看了看那台车被撞的地方，真要修起来，估计刚才那个年轻人留下来的几千块根本不够。

    不过，刚才他出手也是为了让对方知难而退，懒得招惹麻烦，这点修车钱，还真算不了什么。

    “好了，估计不会有什么大碍，到时候跟租车公司照单赔偿就行了。”

    陈苍生检查完毕，就开口说道。

    这两台车都是左秋白租的，她自然是不在意这点损失。

    倒是晏思萌，还有点愤愤不平，说道：“怎么会有这么嚣张的人，抢车位抢不过，就直接撞过来，这还是大庭广众之下，如果私下里，真不知道他会猖狂成什么样子！”

    “算了，没必要为了这种人坏了心情。”

    陈苍生摇了摇头，然后将那一沓钱拿了起来，递给左秋白，笑着道：“虽然少了点，不过车是那个人撞坏的，他的赔偿还是得要。”

    左秋白本来是没准备拿这点钱的，听到陈苍生这么说，转念一想，还真是这个道理，就笑着接过来了。

    不过，她还是特意把里面夹着的名片拿了出来，随手丢掉了。

