    “五十万积分，果然还是木叶的潜力大啊！以后也要多来玖辛奈家多逛一逛，以前我怎么就没想到呢！”

    荣俊在狂喜和自责中失眠了，最后迷迷糊糊的睡去也不知是几点。

    第二天早上，漩涡玖辛奈与往常一样起床。

    “小狗狗呢？比我起的还早？”

    没看到荣俊的她疑惑的来到了客厅，然后看到一堆面具碎片老老实实的躺在桌子上，而荣俊也是老老实实的躺在面具碎片旁边。

    “我没睡醒？”

    玖辛奈不敢相信的捏了一下自己脸蛋。

    “嘶！好疼！不是做梦！真的碎了？”

    三步并作两步的走到桌子边，玖辛奈伸手拿起一块碎片放在眼前仔细端详：

    “这手感，这材质，真是死神面具！这小家伙的牙这么锋利？”

    玖辛奈露出好奇的表情，左手捏着荣俊脖子上的一层皮将他提起，右手将面目碎片放在他的嘴边。

    “咔嚓！”

    玖辛奈听到声音之后，右手连忙缩了回来，再看手中的面具碎片确实又少了一块，一副三观尽毁的模样看着荣俊。

    “谁！哪个刁民又想谋害朕！”

    荣俊睡着睡着感觉自己好像腾空了，然后一睁眼正好与玖辛奈四目相对。

    “你好，美女，你找哪位？”

    玖辛奈扬起自己手中的面具碎片放在荣俊眼前：“别装糊涂，给我说说，这是怎么回事？”

    “额，这不是你拿来让我晚上磨牙用的吗？然后太脆了，一咬就碎，害得我一夜没睡着。对了，能不能将我先放下来，这样的我有些不太雅观。”

    装傻充楞＝天真卖萌。

    “所以你真的把它给咬碎了？”

    玖辛奈再次强调着问了一遍。

    “这不是很明显吗？不是说好不让赔的嘛，现在是又要我赔了？”

    荣俊扑灵着大眼睛卖萌道。

    玖辛奈从未见过如此厚颜无耻之犬，气的想要发火却又找不到任何发火的理由，毕竟是自己昨天亲口答应它的，现在反悔又抹不开面子。

    “呼！呼！反正还有很多！还有很多！不发火！不发火！”

    “还有很多？”荣俊一听到这里狗眼瞬间亮了几百个度，屁颠屁颠的扑棱着吸引玖辛奈的注意力，见玖辛奈的目光转到自己身上后，立马兴奋的问道：

    “所以，今天晚上的磨牙工具还是面具吗？”

    “嘭！”

    “你想得美！”

    听到荣俊说的话，玖辛奈再也忍不住拿起九八k就朝它的头上暴扣！然后气呼呼的将它扔了出去，思考自己今天还要不要收留它。

    荣俊一个翻身灵巧的落地，然后打量了玖辛奈两眼后，知道玖辛奈不可能再给自己面具了。

    所以想要大量的积分，自己只有铤而走险！

    一夜暴富的感觉已经让荣俊深深迷恋上了！它哪里肯放过这个大肆收刮积分的机会！

    “那个，其实我忍犬一族的长老跟我说过，我这牙齿属于血脉返祖，除了水晶什么都能咬碎。”

    “水晶！我自己还想要水晶呢！上哪给你去找水晶！”

    玖辛奈一听立马暴起。

    荣俊见撩拨的差不多了，立马弱弱的说道：“我在火影办公室见到过好大的一块！”

    “火影办公室？对了！三代假老头那里好像还真有那么大一块！但是，我怎么觉得这小狗是早有预谋的样子？”

    玖辛奈狐疑的看了一眼正在卖萌的荣俊，越来越确定这家伙在故意给自己下套。

    “你是不是一开始就想忽悠我这么干？你要三代伪老头的水晶球要干什么？”

    “反正你说了要给我准备磨牙的工具的，我不管！我不管！嗷呜！汪汪！”

    为了积分，荣俊脸都不要了，直接在桌子上打滚起来，四只腿来回蹦跶，嚎叫越来越凄惨，好像被玖辛奈怎么着了一样。

    “停！停！行！”

    玖辛奈这下傻了眼，这坏狗居然还有新姿势，这无赖耍的自己是一点办法都没有，只好暂时先答应下来。

    “吃过饭我就带你去火影室将水晶球要来，看你能耍出什么花样！”

    表面上玖辛奈是答应了，实际上却另有想法：你说你咬不坏，那等你咬坏了我就将你给卖给三代，反正不关我的事，坏了我也不赔偿！

    “我能耍什么花样，我只是一个缺少磨牙工具的可怜的哈士奇罢了。”

    荣俊一听玖辛奈答应了，立马停止了这自己都觉得羞耻的行为，虽然今生的年龄只有一岁还是个狗子，可自己始终是个成年人的灵魂。

    早饭过后玖辛奈实现了她的诺言，拎着荣俊就朝火影楼走去。

    “那个，你自己去不行吗？为什么要带上我？”

    荣俊刚想睡个回笼觉就被玖辛奈给拎了出来，想起自己要直面猿飞日斩就感觉自己像是在作死。

    毕竟，当面咬坏一个中年男人仅有的幸福，特别是这个中年男人还很有权势的时候，这行为就可以用两个字概括-找死！

    所以，荣俊经过一系列思想斗争之后，觉得可以先缓一波，等自己日后强大一些再打水晶球的主意。

    “哐！”

    玖辛奈一脚踹开了火影室的大门，大步走了进去。

    “玖辛奈啊，你找我有什么事？”

    猿飞日斩头也没抬的说道，毕竟敢踹自己门的现在只有一个小辣椒。

    “三代大人，我听说您有一个水晶球也是涡之国遗物，不知您是否可以拿来让我见见？”

    玖辛奈随口扯了个理由说道，毕竟无缘无故的踹火影大门，纵然是她的身份也有些不像话。但是将水晶球说成涡之国遗物，这就比较完美了。

    “唔？你听谁说的？”

    猿飞日斩不动声色的将觊觎自己烟筒的荣俊一脚踢开，然后从桌子里拿出水晶球证明自己不心虚。

    玖辛奈见三代上当，连忙伸手接过水晶球，仔细“端详”了几眼后说道：“三代大人，水晶球我先借走两天仔细研究一下，若真不是涡之国遗物，我再送回来。”

    玖辛奈说完后也不顾猿飞日斩的反应扭头就走。

    荣俊也是不死心的再次向烟筒进发，以表示自己的目的从来都是烟筒而不是水晶球，将自己跟以后的水晶球破碎案提前撇清干系。

    至于原因！

    “水晶球，天地间造化孕育的珍宝，破碎可得积分100万！”

    两个痛苦面具！

    荣俊眼馋的早就红了眼！，

    然后再次被猿飞日斩踢飞了出去。

    “别忘了你带来的宠物！”

