    秦时月好像有点兴奋，因为她一直在找给戴山生过私生子的那女人，没想到真的找到了一个，最重要的是，这个女人还是韩寿的外孙女。

    “刚才刘叔说谢爱民的小女儿，也就是玲玲，说是过继给了谢爱民的连襟当养女。

    据我了解，韩寿的三个女儿老大借给了南门头开杂货铺的陈元禄，老二嫁给了毛竹园的蒋建民，刘叔说的这个连襟肯定是陈元禄了。”秦时月沉吟了一会儿说道。

    丁桂平说道：“确实有这事，但我对陈元禄不熟悉，倒是在谢爱民家里见过几次韩菊，说起来也不是什么过继，韩菊和韩丽本来就是亲姐妹。

    只不过听说韩菊生了两个儿子，很想有个女儿，所以就口头上把玲玲当养女了。，至于是不是办过手续就不知道了。”

    刘玉民插嘴道：“肯定办过手续，不然谢爱民的户籍登记只有三个女儿呢？”

    丁桂平疑惑道：“那我就不清楚了，不过，谢爱民的四个女儿都有出息，前不久我在光明路女子医院看病的时候还碰到了韩丽呢，她也去那里看病。

    当时她大女儿韩新云开着一辆高档车，韩丽还跟我把她的每个女儿吹嘘了好一阵呢，看样子确实是发了。”

    “她四个女儿现在都干什么行当？”秦时月问道。

    丁桂平迟疑道：“好像大女儿开了什么公司，二女儿以前本来就是厂大食堂的的厨师，听说在市里面开了一家大饭店，三女儿好像是搞什么教育公司的。”

    “那小女儿玲玲呢？”秦时月问道。

    丁桂平犹豫道：“好像小女儿混的稍微差一点，说是搞什么美容的，我估摸着多半是开理发店的吧，当然肯定不会是那种小店。”

    “这么说谢爱民家里现在已经没人住在家属院了？”刘玉民问道。

    丁桂平说道：“早就搬走好多年了，我也不清楚他们一家现在住哪里，那天韩丽说是他们老两口住在什么公寓。”

    顿了一下，又说道：“对了，听说前不久他们在家属院的老房子已经卖掉了，有人出了一个好价钱。”

    秦时月犹豫道：“那戴山在家属院有房产吗？”

    丁桂平说道：“没有，他家以前住过的那栋老宿舍楼后来拆了重新盖了楼房，戴山母子搬走之后就一直在外面住。”

    秦时月在小本子上记录了一会儿，然后合上本子说道：“对了，刚才跟刘叔下棋的那个老王，听说他老婆的妹妹跟谢爱民是亲家，这个亲家的情况你了解吗？”

    丁桂平摇摇头，说道：“老王老婆的妹妹不是机械厂的职工，我只知道韩丽的大女儿韩新云嫁给了老王老婆妹妹的儿子，其他情况就不清楚了。”

    秦时月沉默了一会儿说道：“你刚才说东风机械厂的老员工里面朱佳慧最有钱，说说她的情况。”

    丁桂平犹豫道：“我跟她可没怎么打过交道，朱佳慧这个人眼光很高，一般的职工根本看不起，别说现在了，以前见面对我们都是爱理不理的。”

    秦时月疑惑道：“她以前不就是厂里财务科的一名员工吗？”

    丁桂平说道：“人家是老厂长胡志军的外甥女，自然跟一般职工不一样，何况人家还是大学生呢。”

    刘玉民笑道：“朱佳慧的名字我倒是挺熟，她有个外号叫臭豆腐。”

    秦时月疑惑道：“怎么会起这么一个外号？”

    丁桂平说道：“这个外号还是她进厂没多久有人给起的，因为她每天都要在身上撒不少香水，路过的时候都会带起一阵香风，所以就有人调侃她，暗地里都叫她臭豆腐。”

    秦时月楞了一会儿，心中一动，问道：“戴山有没有什么外号？”

    丁桂平还没有出声，刘玉民说道：“怎么没有？戴三枪啊，他这个外号可比臭豆腐有名多了。”

    秦时月疑惑道：“戴三枪是什么意思？”

    刘玉民有点不好意思道：“就是说戴山这人花的很，只要是被他看上的女人都要打三枪。”

    丁桂平嗔道：“这种说法未免太夸张了，实际上戴三枪的意思是说戴山这个人很有魄力，凡是只要三枪就能摆平，后来有些不怀好意的人故意扯到那种事上去。

    不过，他这人确实花，跟不少女人都传出过绯闻，只是没人追究这件事，毕竟戴山让厂里的职工能吃顿饱饭，不像后来可真是惨啊。

    那时候下岗的职工找不到工作，连买菜的钱都没有，每天早晨都成群结队地去菜市场捡别人扔掉的菜叶子，要不现在的老员工为什么还怀念戴山呢。”

    秦时月犹豫道：“据我所知戴山在当厂长的时候也有不少负面的传闻，难道上面就从来没有派人来调查过吗？”

    丁桂平迟疑道：“没听说谁调查过他，虽然戴山没什么背景，可当了厂长之后后台也慢慢硬起来了。

    听说他不仅在市委市政府有人，并且公安局也有人，银行也有人，社会上也有人，甚至连省城都有人罩着他，再加上职工对他的口碑都不错，又是市里面的纳税大户，谁会来查他。”

    刘玉民点点头，说道：“戴山的大名我也早有耳闻，听说他调到市商业局之后，有一天来家属院找什么人，结果老员工们都哭倒了一片，可见当年他在机械厂的影响力确实不小。”

    秦时月笑道：“怎么听起来戴上倒像是东风机械厂的大恩人似的。”

    丁桂平叹口气道：“民以食为天，谁给饭碗谁自然就是大恩人了，听说戴山贪污腐化，可他贪的又不是老百姓的钱，不像现在那个姓唐的，他发家靠的可是我们几千职工的血汗钱。”

    刘玉民说道：“不信你看吧，如果今天审判戴山的话，肯定有不少老员工替他喊冤呢，当初戴山出事之后，警方检察院都派人来家属院调查，基本上没人说过他一个不字。”

    秦时月哼了一声道：“机械厂的普通职工也不会知道戴山干的勾当，我们不能因为戴山对机械厂有贡献就对他的犯罪行为视而不见。”

    丁桂平盯着秦时月问道：“那你知道为什么戴山倒霉了，可朱佳慧为什么不仅一点事都没有，反而当上了东风科技的财务总监，并且大发横财呢？”

    秦时月对朱佳慧的底细心里当然有点数，可还是故作疑惑道：“你知道是什么原因？”

