    地球之外。

    太空中，一个空间站外飘浮着一个身穿太空服的男子。

    而在空间站内，正有三男一女四人。

    在空间站不远处，一片金色的射线正朝着他们席卷而来。

    空间站中的几人正都神色担忧的看着外面穿着太空服的男子。

    金色的宇宙射线速度奇快无比，眨眼间便已经接近了太空站附近，而在那门内，一个长相神似史蒂夫的年轻男子正神色骇然的盯着那片金色的宇宙射线。

    “轰....”

    金色的射线从太空站中一冲而过。

    让几人都失去了全部知觉。

    .....

    骷颅岛。

    梅乾他们不知道太空中发生的事情，而且就算发生了，他们也不会太过搭理。

    因为现在是晚上，别墅群灯火通明，在骷颅岛中看起来是那样的显眼。

    若不是有金刚三只巨兽在，或许会有许多骷颅岛的特色上门服务。

    在别墅群的中央广场上，一颗五米高的圣诞树正耸立在那里，圣诞树前，小苏茜正带着诺拉和伊恩在那里嬉戏。

    这次出来度假最开心的就要属这三个小家伙了。

    而在广场前的一栋三层的楼房内，这是一个装饰非常豪华的食堂。

    众人正在热火朝天的做着自己拿手的美食。

    今晚的晚餐大家都会坐在一起，过这圣诞节。

    下午大家都商量好了，一个月后，众人还会过来这边，一起过一次新年。

    这么热闹的场景，最高兴的就要属梅婶了，她一直都想要家里热闹一点。

    不久后，在外面嬉戏的三个小家伙和彼得几人被叫回。

    长桌上，一盘盘的食物被众人端到桌上。

    众人围着长桌坐下。

    开始享用起自己精心制作的食物起来。

    除了一人，那就是加藤那小子，他现在正被伊芙丽抱在怀里。

    没错，就是被伊芙丽抱在怀里，他被梅乾施了妖术，变作一条小狗，还是惹人嫌的二哈模样。

    昨天加藤在伊芙丽眼前被变成二哈时，她却没有任何的恼怒，还兴奋的抱起加藤，一直没有松手。

    喜欢得紧呢！

    在问梅乾加藤只会保持这个模样三天的时间后，还有些遗憾。

    让梅乾觉得这姑娘是不是哪里不对劲。

    晚上，众人用过晚饭之后。

    全部人都来到沙滩，一排排的烟花被放到沙滩之上。

    “烟花，烟花，爸爸快点烟花啊！”

    小苏茜手中拿着玩具跑到梅乾的身旁不停的叫道。

    “好，好，好，爸爸这就点烟花”梅乾抱起地上的小家伙，亲了口她的小脸蛋说道。

    放下小苏茜，梅乾右手一挥，在前方的水面，水柱汇聚，几息后，一个八米高的水元素站立在那里。

    蓝色的水流在它的身上流动，在头顶溅起一朵朵的水花。

    “哇，是小蓝蓝”小苏茜见到水元素的出现，立刻高兴的叫道。

    水元素一道水流从身上流出，然后便向着小家伙这边缓缓飘来，在小家伙的身旁围绕几圈后，才回道自己身上。

    “放个烟花而已，你召唤一个这个...这个是什么”

    托尼指着水元素惊奇的说道。

    “笨蛋教父，这是水元素小蓝蓝，它可是很厉害的哦！”小苏茜在一旁昂着脑袋说道。

    “你看，小苏茜为你解释了”

    梅乾拍了拍托尼的肩膀。

    “那你召唤这水元素出来干嘛，点缀吗？看起来倒是挺漂亮的”托尼摸了摸自己鼻子上的两道胡子不断的打量着水元素说道。

    “预防火灾吧！是吧！梅”史蒂夫走上前说道。

    “对，还说史蒂夫聪明”

    梅乾朝史蒂夫竖起大拇指。

    “思考方向不同而已，要是托尼，他可不会注意到这些，对他来说能用钱解决的都不是事，而我们不同，必须得考虑多一点情况”

    史蒂夫笑了笑说道。

    “老人家这话我倒是同意”托尼很是赞同的拍了拍史蒂夫的后背。

    “哎呀！爸爸，你们能不能不说了，我可是急死了都”小苏茜看着三人正聊得没完没了了，抓着梅乾的裤子不耐烦的叫道。

    “爸爸马上点火，马上点”梅乾见小苏茜说完正鼓着腮帮看着自己，连忙答应道。

    也就是女儿，要是儿子估计搭理都不带搭理的。

    “点火这种事情就交给我来吧！”强尼自动揽过这项轻松的任务。

    “OK，宝贝，我们就看着就好，强尼叔叔去点火了”梅乾抱起小苏茜说道。

    小苏茜靠在自己老爸的怀里，正用两只小手捂住耳朵。

    “嘣...”

    彩色的烟花在天空散开，照亮了整片天空。

    “哇！好漂亮啊！”小苏茜看着空中不断散开的烟花，兴奋的叫道。

    众人站在沙滩之上，看着空中不断盛放而后又消失的烟花。

    有女朋友和老婆的都已经搂在了一起，只剩下几个小孩和娜塔莎，皮特罗两条单身狗孤零零的现在那里，显得格格不入。

    就连皮特罗他妹妹都已经和幻视勾搭上了。

    不对，还有诺曼和伊芙丽这个家伙，不过人家诺曼可是儿子都有了的，只不过是老婆没有了而已。

    所以还是比那两个家伙好一点。

    而伊芙丽就更不用说了，加藤还在他怀里呢！

    也就是约翰去朋友那里没有回来，不然还得加一个人。

    这一刻，娜塔莎突然觉得自己是多余的，她觉得自己是不是应该去找一个男人了。

    皮特罗就没有这种想法，他只是感觉烟花好看是好看，就是太无聊了，还不如回去打游戏来的好玩。

    嗯，皮特罗这家伙自从搬进街区之后，除了为神盾局打工和被烟酒，其余时间就呆在家里或者在研究室打游戏，这就是个死肥宅，也就是不怎么胖就是了。

    所以最近旺达越来越嫌弃自己这个多出来几分钟的哥哥了。

    她已经计划着和幻视同居去了。

    这里面最忙碌的就是水元素了，它身体化作好几道水流飘浮在半空，只要哪里有火星掉落时没有熄灭，水流就会在哪里出现。

    不多时，一排烟花已经放完，美丽的东西总是那么短暂，几个机器人又搬来了一排的烟花，放到原位。

    “强尼，这次就让我们来点火”

    强尼正要上前点火，彼得和哈里几个突然站出来叫道。

    “让他们玩吧！我们去摸几圈，强尼”钱叔这时开口说道。

    说完便带着龙叔和诺曼一起朝里面走去。

    自从上次在理疗馆见到钱叔和苏菲几人打麻将之后，强尼就喜欢上了这项娱乐。

    一个星期不摸上几圈就手痒，然而每次都是输的光溜溜的回去，然后下个星期再继续。

    事实证明了人菜瘾还大。

