第九十八章林清馨的武技

“公子，你等我秘法施展的时候，你就往后撤一下，远距离的攻击，不要离得太近了，会误伤你的！”

林清馨看着跟妖兽贴的很近的林清尘，开口提醒道，她下面要施展的武技，会是大范围的，如果离得太近，到时候不光是妖兽！

就是林清尘也会受到波及，告诉林清尘下面开始用远程的方式，这样才不会被自己人伤到，而且可以更快的抽身撤走！

他们这边只要能快点跑，飞天阁那边，哼哼！顶不住了也活该！

他们可没有宗门的牵绊，在这种情况下，谁还会管飞天阁的死活，不对着他们出手就不错了！

千炎山那边，柳风他们跟在赵武身边，还有它们宗门的所有八重境长老，也不会有什么问题，要说损失，那就只有飞天阁最大了！

宗门弟子来的太多，本来是想着搜寻林清尘他们的，现在好了，很多人全都喂了妖兽！

林清尘他们现在不会对着飞天阁出手，但是也不会救他们的人，就像是飞天阁的人，要是知道了林清尘他们在这里，也不会出手一样！

彼此之间有大仇，在这种情况下不出手就已经够大度的了，想让他们放下成见，双方都不会同意的！

现在这样的情况，让他们抵挡妖兽好了，死在妖兽的手里，要说落井下石，他们到也是不会，死在这里，算是自己没本事！

“好，你尽管出手，我会以最快的速度往回撤！不用在乎那么多了！放手一战就是了！”

“清影，不要离开馨儿的身边，注意保护好她！”

林清尘听着刚刚林清馨对着他说的话，开口回答，让他不用担心，并且叮嘱林清影，守在她的身边！

林清尘自然知道，林清馨的一些武技，也大概猜得出来她是做什么，为了不让她出意外，林清影从一开始就没有出手！

他们三个人，总要有一个保持最巅峰的状态，万一遇到什么棘手的事情，也不会那么被动！

林清尘这边话音刚落下，林清馨这边已经开始，只听到她语音清亮的高声喊道；

“秘法，《凝神归心》”

由于一路上，她一直支援其他遇到危险的人，现在体内丹田的玄气已经消耗了不少，现在又要施展群伤的武技，为了防止真气不够用！

直接施展秘法，沟通外界万物，吸收万物生灵的能量提高自身的玄气！

“落日寒冰”

林清馨一念之间，凝结出了一根宛如冰晶的箭矢，刚刚凝结出来，身边的人都感觉到四周的温度骤降！

“去”

随着一声娇姹，带着寒光和低温的一箭就这么朝着远处的妖兽群中射去！

巨大的寒气，在爆炸后扩散，充满了足以使烈日变冷的力量,在巨大的攻击，和寒气之下，直接将一些实力不高的妖兽冻成冰雕！

随着后面妖兽的冲击之下，直接碎裂开来，就这么死在了林清馨的箭下，后面的妖兽虽然撞碎了冰雕，但是也撞的不少妖兽受了伤！

至于实力高一点的妖兽，虽然没有被一次冻成冰雕，但是巨大的寒气侵蚀之下，也是速度顿时慢了下来！

不仅是奔跑的速度慢了下来，就连攻击的动作都比之前慢了很多！

林清尘在她出手的第一时间，就已经闪身离开，朝着他们的方向过去，跟着林清影一起，一个在左前方持剑注意四周，一个在右后方！

就这么守护着施展群伤武技的林清馨，确保她的安全，生命不受到威胁！

“这招好强，好厉害的冰冻力度，前面的妖兽速度慢了，后面的自然就撞上了！”

“还没到我们面前，就已经有很多妖兽被它们自己的同族撞伤了”

“慢慢的就会混乱起来，速度慢了之后，我们就赶紧逃，再在跑，没了玄气，大家都要死！”

在他们身后一直被保护着的众人，看着林清馨的这一招带来的效果，在他们感叹强悍的同时，也看到了他们能逃走生存的希望！

就在林清馨刚刚凝结出这一招武技的时候，他们这个团体的人就以前全部在视线集中在她身上，确切的说，是集中在那根冰箭之上!

果然，没有让他们失望，跟他们的第一感觉一样，看着妖兽的样子就知道了，冷，彻骨的寒冷，不然也不会都给冻成冰雕！

“不要多说了，快点走吧！晚了就来不及了，我一个人的力量有限！”

林清馨看着还在发呆的众人，忍不住对着他们提醒道，现在还不是感叹的时候，以她的玄气，要想抵挡住这么多妖兽的攻击！

也是挡不了多久的，虽然实力强大的都在后面，可是其中还是有不少破玄中期的妖兽，没有足够的玄气支撑，哪能每次都是这样的效果！

而且她根本不可能全力施展，只是打算减缓它们的速度而已，这么多妖兽，此刻多杀一些没有什么用出，最主要的还是能回到城池中！

那个时候才是真正的展现实力的时候，就在这短短的时间，前面被落日寒冰覆盖之下的妖兽，已经死了！

它们的速度慢，就被后面的强大一点的妖兽，直接个拍死了，嫌它们挡住道路！

“不要在看了，赶紧走，现在不走还要等到什么时候！”

林清尘对着身后的一些修为低的，还有已经没有多少玄气的修炼者开口说道，语气之中全是严肃！

其他人听他这话的语气就知道，他们肯定撑不了多久，只要他们能撤走，林清尘他们才能更好的离开！

“我们两人护送这些人赶紧返回城池，宗门的几位八重境长老就和你们一起！”

“我们天浪城集合，你们记得保护好他们的安全！”

月寒谷的副宗主开口对着林清尘他们说道，由他们两个破玄巅峰的人，足以护住这么多人了！

剩下的就全部跟林清尘他们在一起，可能有能帮忙的时候，不能让他们三个独自断后，也不管他们答不答应，直接带着人就离开了！

现在剩下的也就只有林清尘，加上七名破玄境八重的长老，他们一起刚好是十个人，都是属于不弱的强者了！

当然了，只是在通灵镜不出手的情况下！此刻通灵镜的三头妖兽，正在被三宗的宗主牵制呢！

哪里有什么时间做别的事情，所以在这里，他们此刻算是最强的一行人了！

就在其他人刚离开没多远，这边妖兽全部又冲了过来，比之前的妖兽更加的强大，这一路上前面的都是低阶的妖兽！

现在他们这条线上的实力弱的妖兽越来越少，几乎都是玄丹境和破玄境的妖兽组成的了！

面对庞大的妖兽群冲击，他们不得不再次施展群伤类型的武技，来拖延它们进攻的步伐！

这时，只见林清馨再次凝结一根水晶一样的箭矢，只不过上面依然散发着让人心悸的寒气，箭由心生！

这一切不过是短短的一瞬间而已，再次娇姹一声；

“千冰寒影！”

何为千冰，就是千年寒冰，这里所说的千年寒冰，并不是说它存在上千年，而是跟千年寒冰一样，散发的寒气让人难以抵御！

千冰寒影,将千年寒冰凝于箭尖射向敌人，使寒气在敌人间传播，大范围的敌人造成冰冻伤害,冻结力更强！

这招武技，明显比前面一招范围还要大，威力也更强大！他们对面的妖兽群中，目前还没有破玄后期的妖兽！

最多也只是破玄中期，在林清馨这一招之下，只要是在覆盖范围之内的妖兽，全部被冻成了冰雕，毫无意外！

超强的攻击力度，加上冷入骨髓的寒气侵蚀之下，在覆盖范围之内的妖兽，直接要么身死，要么被冻成了各种各样透明的雕像！

还保持着它们再有生命意识之前的前冲状态，不过没有了后劲，很快就均匀的停在前面不远处！

狠狠的砸在地面之上，它们身上所凝结的寒冰，也没有任何损伤！还是保持原来的样子！

后面的妖兽可就惨了，本来以为还是跟前面的时候一样，虽然会撞的受伤不轻但是凭着他们强悍的体魄，也没有什么！

这次就不一样了，后面的妖兽，撞过被冰冻的妖兽，没有它们预想中的碎成一片，而是把冻成冰雕的妖兽撞出很远！

由此可见他们用了多大的力气，可是也正因为如此，很多的妖兽因此丧命！

要知道妖兽的类型千奇百怪，所以冰雕的样子也是一样！很多妖兽身上的寒冰，都是有着密密麻麻跟利剑或者尖刺一样突出的地方！

后面的妖兽直接在奔跑的时候撞上去，寒冰没碎，那么后果可想而知了！

顿时林清尘他们这条线上的妖兽死伤惨重，乱作一团！看着这样的情景，林清尘想到了一个词！

那就是交通堵塞！不过看着眼前的样子，又感觉有点不太合适，交通堵塞好歹后面的都一个个的排好队伍！

这些妖兽哪里知道这些，本来现在就没有多高的智力！加上一时间被堵住，没有妖兽指挥，这么多挤在一起！

脾气暴虐的，嗜好杀戮的妖兽就不干了，面对挡住自己去路的同族，毫不客气的直接就咬了上去，或者直接发动妖玄气打了起来！

一旦乱了起来，就不是那么好安抚的了！林清尘他们趁着现在的时间，赶紧一起往后跑，再不跑真的来不及了！

他们再厉害，凭着他们十个人，还能杀得完源源不断的妖兽大军不成！至少现在还不行！

面对其中，只有偶尔夹杂的几只三阶高级的妖兽，他们已经感觉吃力了，毕竟不能所有人同时出手，要保证他们的持续战斗能力！

“赶紧跑，赶上前面的人，只要回到城池之中就好多了！”

“到时候，依仗着城池，还能休息一下，这样下去实在不行，感觉杀不完一样！”

林清尘他们看着动乱的妖兽，一边说这话，一边朝着前面离开的人追过去！

