    “好了，好了，别在这里扯了，大家都练下歌，晚上节目就要开始。”

    歌王争霸赛采用的是直播比赛，也因此，大家在上台之前，都比较慎重。

    “行。”

    莫白也是点头。

    说起来，他准备的这一首歌，还真要好好的练下。

    当天晚上8点，歌王争霸赛正式开始。

    主持人是特别挖过来的“华少”。

    “欢迎大家收看由东方卫视为大家推出的歌王争霸赛，歌王歌王，大家都知道，我们每一期节目必定会产生一位歌王。上一期的是王峰，这一期，不知道王峰的宝座是否会推翻……”

    中国好舌头华少最近在综艺界混得顺风顺水，虽然只有他一个人，但主持起一这么大型的节目，仍然游刃有余。

    “今天我们的比赛题目，我们在上一期已经说了，是儿歌。说到儿歌，大家是不是非常期待我们的这一些大明星们，他们会唱什么儿歌呢？”

    说到这里，现场大众已经欢腾起来了。

    “终于开始了。”

    “吼吼吼，一众大明星唱儿歌，想想都很期待。”

    “不知道会唱出什么效果，唱得不好，我绝对吐槽。”

    “我也是。”

    内心无比的期待。

    此时，在华少的主持之下，第一位歌手便已出场。

    “哈林。”

    是的。

    第一位唱儿歌的是哈林。

    哈林给大家带来的是一首经典儿童歌曲，数鸭子。

    “我去，笑死我了。”

    “哈林唱数鸭子。”

    “这声音……差评。”

    是的。

    哪怕哈林是歌手界的老油条，面对儿歌时，亦是被大众不时吐槽。

    最终在大众评审团打出的分数，竟然只有50分。

    “我靠，你们太无耻了。”

    看到自己的平均分只有50分，哈林大怒。

    “哎哎哎，哈林，你这考不极格的同学还想翻脸呀。”

    “翻，当然要翻。我唱得这么好，怎么可能只有50。”

    “是吗，我怎么没发现。”

    “黑幕，一定有黑幕……”

    “保安，保安……”

    最终，哈林无奈只好离场。

    没办法。

    儿歌虽然简单，可是，越是简单的东西，越是有挑战。

    更不用说，这一些歌手早过了唱儿歌的年代。

    哪怕他们功力再高，唱法再强，面对着儿歌，也是英雄无用武之地。

    而且，不只是哈林。

    接下来，刘焕，也是如此。

    在刘焕唱了一首《大鱼小鱼》之后，大众评审团给出了59的平均分。

    虽然分数比哈林高，但仍没极格。

    “看来，这个儿歌真是很有难度呀。”

    华少亦是感叹。

    节目组的策划真是人才，这儿歌都能想得到。

    不过，虽然几位歌手连平均分都没达到，但显然，效果还是不错的。

    无数观众，包括电视机前的朋友，都是笑得前伏后仰，收视也稳定提升。

    接着，韩虹出场。

    虽然韩虹不是唱儿歌出生的，但毕竟是女性。

    可能女性在儿歌方面天生的有一点优势，不过，纵然如此，韩虹在唱了一首儿歌之后，也仅仅只得到了65分的成绩，勉强极格。

    “我感觉我这个歌王的位置没有人能抢了。”

    坐在歌王宝坐上的王峰哈哈大笑。

    身为歌王，有一个好处，那就是可以一直露脸。

    一众其他歌手在唱歌的时候，身为歌王的王峰可以坐在一边不时点评。

    根据规则，大众挑战赛如果所有歌手分数没有达到80分，则没有资格挑战歌王。

    也就是说，如果没有人挑战王峰，那么，王峰将继续担当他的歌王。

    这也有可能让王峰成为歌王争霸赛有史以来的连任二期歌王的歌手。

    显然，这对于歌手的声誉有着极大的加成。

    “那可不一定哦。”

    华少摇摇头：“有一位神秘人可是没有出现呢。”

    “你是说他呀……”

    这一说，王峰也是有些纠结。

    如果说是几年之前，王峰自然对他没有任何担心。

    只是，几年过去，那位曾经是好声音学员的他，名气却早超过了自己。

    而且，不只是名气，哪怕就是才华，王峰亦是感觉自惭不如。

    “他是谁呀？”

    “主持人与王峰在说什么？”

    “难道有一位神秘的明星？”

    普通看客自然不知道有哪位神秘的歌手加入。

    不过，主持人华少不说，王峰也不透露，众人都是有些吐血。

    “我靠，他说的是谁呀。”

    “不知道。”

    “每期歌王争霸赛都会有不同的歌手，是谁都有可能。”

    “只是看华少的样子，好像这位歌手很神秘。”

    “是呀，所以我就有些期待了，不会是天皇张学友吧，听说张学友可能会来。”

    “这也只是可能，谁知道来不来。”

    “那到时候看看是谁吧。”

    无比调足了观众的口味。

    接下来，比赛仍在继续。

    很可惜，虽然一众歌手都是卖足了力气，但一众歌手的表现并不出彩。

    全场最高分，也仅仅只有70分。

    再高者，没有一个。

    这倒不是大众评审团要求高，他们是专业的。

    其实他们已经有一些放水了，如果让他们拿心中的儿歌来打分的话，这一些哪怕就是一线歌星，他们也通通全都打个不极格。

    是的。

    不是谁人都可以唱儿歌的。

    也不是谁人都能将儿歌唱得好的。

    “下面，我们邀请最后一位歌手。”

    “不过，在邀请这位歌手之前，我先得介绍一下这位歌手。好吧，其实这并不是我想介绍的。是这位歌手在上台之前硬拉着让我要做介绍的。据说，这位歌手是唱儿歌出身的……”

    华少煞有其事的介绍，当听到唱儿歌出身的时候，坐在一边的王峰差点一抖。

    “啥，他是唱儿歌出身的？”

    王峰泪流满面。

    见过不要脸的，没见过如此不要脸的。

    “是呀，我也感到怀疑。”

    华少点了点头：“好吧，那我们就有请这位唱儿歌出身的歌手。”

    之前已经铺垫，最后一位神秘歌手的出场，令无数的观众充满了期待。

    “我去，这谁呀。”

    “唱儿歌出身的？”

    “难道有唱儿歌出身的明星？”

    大家都在脑海里不断的搜索，只是，一翻搜索，却是一个人也找不到。

    直到，当他们停下搜索，发现最后一位歌手已经上台时。

    无数粉丝与王峰一样，都是身子抖了一抖。

    “莫白。”

    “我的天，竟然是莫白。”

    “这家伙是歌手？”

    “他不是球员吗？”

    “不，他是游泳运动员好不好。”

    “好吧，我记得了，好像他的确是以前唱过歌。”

    “但这唱儿歌出身的，尼玛，这丫的还真敢吹呀。”

    全场，无数的观众大叫了起来。

    “莫白。”

    “你好无耻。”

    “莫白，你的脸呢？”

    莫白虽然在歌手圈很少现身，但莫白的人气却是横扫全场。

    “没想到，大白真参加歌王争霸赛了。”

    “大白的脸皮真厚。”

    “我都不好意思说是他的粉丝了。”

    一边也在看电视的白玉堂弟子有一些不好意思的说道。

    “莫白，你好。”

    华少上前与莫白打招呼。

    “华少，你也好。”

    “好久不见。”

    “是呀，好久不见。”

    “您说您是唱儿歌出身的？”

    “对呀，我一直都是儿歌明星呢。”

    “呃，谁说的。”

    “我自己说的。”

    两人就像演相声一样的，只是短短几句，全场再度爆笑。

    “好吧，看来我是低估了您的脸皮厚度。”

    “我也是低估了主持人毒舌的长度。”

    “我……”

    华少差点闪了舌头。

    “啧啧，这两家伙不去演相声太可惜了。”

    “一个是脸皮的厚度，另一个是毒舌的长度。”

    现场，一片叫好声传来。

    “好吧，今天你知道你要唱什么歌吧。”

    “知道，儿歌呀，我的拿手强项。”

    “是不是拿手，这可不是你说了算，我们的大众评审团可是大公无私的。”

    “我知道。”

    莫白点点头，然后朝着大众评审团望去：“大众评审团的评委们，大家好，我是莫白，嗯，你们肯定认识我。一会直播完节目之后，大家一起吃个饭。”

    “我……”

    现场，再度笑得不行。

    “打住，打住。”

    “莫白，你这是公然贿赂呀。”

    “吃个饭而已，这也叫贿赂。”

    “当然。”

    “那也请你呢。”

    “请我也不行。”

    “那回头我给你做一期个人采访怎么样。”

    “这可以有……”

    华少当下点头，随后听到全场大笑，赶紧摇头说道：“你别说了。这种事儿，私下里说说就可以了。赶紧唱你的歌吧……”

    说完，华少直接闪人。

    他怕再与莫白说话，别说是他自己，恐怕是后台节目组的策划都要被他买通。

    “唉，这些人，开个玩笑而已，搞得这么认真做什么？”

    看着华少离开，莫白说道：“我像是那种贿赂大家的人吗？”

    “好吧，我就是。”

    莫白演起了单口相声：“哎，各位，刚才说的仍然有效，别忘了。”

    见差不多，莫白不再多说。

    “嗯，今天我给大家带来的是一首刚刚写好的儿歌。这首歌的名字，叫做《小鸡小鸡》。”

    没错。

    莫白带来的正是一首前世歌手黄蓉，不对，王蓉写的歌曲《小鸡小鸡》。