    轰！！

    顾冲一个大跨步，白色衣裳猎猎间，一身昂扬的血气霎时滚滚冲霄。

    袖袍中的手臂微微伸直，五指间拳意酝酿，电闪间，一捏一扣，轰击而出。

    呼拉~~

    牵引着打向虚易等人面前的一拳意境发生变化。

    轰！

    霎时虚空剧烈的抖动起来，好似一张被人抖动的破布，像是宇宙虚空都被顾冲一拳抓在了掌心里，粉碎了一切距离和时空的概念。

    砰！

    一股霸道的扭转一切的力量，瞬息间打破了虚易营造出来的“天父意境”，让之前本该打向他的一拳，再度出现在了面前。

    看见这一拳又一次轰来。

    纵横祖师、春公子、少帅三个人心头一片变幻，好似看到了一个俯瞰他们的太古巨神，再次朝着他们粉碎过来。

    “血肉衍生，而且是血肉衍生的巅峰，随时能突破进千变万化的层次，可惜，肉身武道一向是我中央世界的专长，让你看看什么才叫做真正的武道拳法！”

    拳锋临前，虚易面色不改，身上的领袖气质反而越发浓厚，举拳朝面前轰出一击：

    “大劫到来，劫运神拳！”

    一拳之下，滚滚滔滔的劫运之力，瞬间渗透进了顾冲的太虚塔拳劲当中。

    有一种大劫到来，中央世界就是大千世界之大劫，所有中央世界的人都是大千世界的天敌的感觉！

    随之一个碰撞！

    轰隆隆！

    拳意之中的恐怖力量渗透百里千里，大地天穹纷纷动摇起来。

    两人背后的大周太祖、纵横祖师、少帅、春公子等人纷纷骇然，感觉好似两个开天辟地的巨神碰撞了，带动两片世界都在动摇。

    他们这些人仙、五六劫高手，在两个巨神面前是那般的脆弱，以至于余波都难以承受。

    再去看对撞的结果。

    顾冲的身躯不动，负手站在原地，眸光冷漠。

    蹬蹬蹬~~

    反而虚易的身体倒退了数步，面色微微一变：

    “可恨，我现在只是只是一缕意志念头降临过来，没法发挥出我万分之一的力量。”

    他骤然间眸中厉光一闪，翻身大手一抓：

    “那就由你来做我的身体吧，这是你的荣耀，纵横老祖。”

    大手抓去，带着这颗九劫巅峰高手的神魂念头，完全附着在了纵横祖师的身上。

    “啊！不！领袖！”

    纵横祖师只来得及发出一声惨叫，立即就被中央领袖虚易这颗九劫巅峰的道术高手霸占了一丝，瞬间完成夺舍，不再是一缕意志，拥有了人仙的肉身！

    有了身体之后的虚易，立即气质变得就不一样了，喃喃自语：

    “虽然只有人仙巅峰的肉身，也还不够，但……”

    一声冷喝：

    “穴窍粉碎法，碎碎碎碎……”

    嗓音沉冷，恢弘，好似寺庙铜钟敲响一般的蜂鸣之声：

    喀嚓嚓嚓~~

    伴随着宏大好似星辰般在体内破裂开的声音。

    轰隆！

    中央领袖虚易一招双手化作磨盘，一转，两转，三转，兜头朝着顾冲头顶压了过来！

    这恐怖的压迫性，令虚空齐齐震爆，让顾冲体内的穴窍都要随之自爆过来！

    顾冲一见就知道这是自己也没有从中央世界拿到的“穴窍粉碎法”，眼中闪过见猎心喜的味道。

    不得不承认，这虚易是自己在还没有遇到长生大帝、造化道人面前遇到的最强大，最棘手的人。

    一个九劫巅峰的高手，虽然只是一缕意志念头，但此时夺舍了纵横祖师有了身躯之后，将中央世界的武道发挥出到了极致的层次。

    这一压之下，其中就传出一种意念：

    粉碎真空者，不为宇宙之真空，还有体内之真空。内外粉碎，才为真正粉碎真空之妙境。粉碎真空最后一步，是凝练身体之中一元穴窍，全部粉碎，以其庞大力量，一举升华自己的生命.......

    赫然是中央世界的在肉身武道上的终极领悟，是对于比阳神还要少见的“粉碎真空”这一境界的探索和理解。

    “好！今天你既不是真身降临，单纯靠着夺舍了一个人仙身躯，就能打出血肉衍生的力量来，本座也不动用神魂，就凭肉身打爆你！！”

    顾冲神情淡漠，轰然又是一拳打出。

    轰隆隆！！

    两位可谓说是目前大千世界之中最不可思议，最强横的两股肉身力量，电闪间在长空间交手碰撞，碰了数十招，换了几百拳！

    砰！

    两人互挨一拳，身形各退。

    下一刻，顾冲的身躯体内发出如钟鸣的声响，震荡大千，拳头破空而出：

    “来，接这最后一拳，日月无量——三十六重天！”

    一拳捏成鼎，象征宇宙开辟时的起源，然后宇宙演化出了三十六重天。

    这正是顾冲结合阳神世界武学领悟出来的明神武典的最后一式。

    轰！

    拳意瞬间霸占了万里长空，只见一重重的天穹套叠着从顾冲的拳下升腾而起，一重重的天穹内，又好似有着一座座的宫殿，一位位的天仙在宫殿中飞舞、乘云……

    而顾冲就是这坐镇三十六重天之顶峰的仙帝、天尊，掌握着世界的开辟，万仙，万灵的造化和生死！

    虚易面色在这一拳下完全大变：

    “这居然是起源气息，好浓厚的起源气息，他难道是把神器之王永恒国度炼化进了身体！”

    作为中央领袖，九劫巅峰高手，他一眼就看出了顾冲这一拳的可怕。

    神器之王之所以强大，就是因为其中的起源种子，现在顾冲将起源种子的气息意境模拟到了拳中，等于把自己的拳头变成了神器之王。

    “穴窍再爆，六合真罡！原力大海，万劲之劲！”

    虚易这一刻体内穴窍再度粉碎，脊柱昂扬，带动手臂，轰然击出五拳：

    “天人五衰！”

    这五拳打击的是对手精，气，神，力，血，五种最根本的存在，一经打出，就会让对手的五种根本元精迅速衰败下去，有一种垂老的感觉。

    但是，在顾冲的拳头面前，无所不撞，无所不破，无所不碎，任何人神魔、人仙、虚空，时间，一切种种，都挡不住神器之王的撞击，也挡不住他的拳。

