    牙口比不了刃口，两根尖锐的长牙就像是一件瓷器般被打碎，牙髓和鲜血流了满口。陈酒趁势再往前踏了半步，手腕一翻，刀锋直直朝老者嘴巴深处捅去。

    老者上下咬肌一合，拼着嘴唇割碎，拼着舌头绞烂，闭嘴死死咬住了长刀，同时抽身暴退，速度得就像一道白色闪电。

    【巡游】开启，

    陈酒步法激绞紧跟而上，尘土飞溢之间，单手掌心抵住刀柄末端重重一推！

    噗！

    锋刃仿佛一根长矛，戳穿了老者的头颅，刀尖直直钉出后脑三寸。

    腕子再翻。

    骨头和血肉一同碎烂。

    老者双目圆瞪，皮囊瞬间干瘪了下去，仿佛一个被刺破的猪尿泡。

    数不清的白皮大耗子从白衫衣摆下钻出，向四面八方奔逃，个个肚皮圆滚滚，动作却快得肉眼难着。

    陈酒拄刀而立，也不追杀，抬手拍了拍胸前。

    “蛙兄，请一口。”

    小白蛙探出脑袋，肚皮一胀嘴巴一张，吐出一片煊赫耀眼的雷光！

    【阳五雷】

    阳气炽盛的雷光仿佛天罚，在鼠群上空织成一张大网，裹了下去，好似热水泼洒脏雪，眨眼间蒸腾出大股的白烟。

    皮肉滋滋滋焦灼，又臭又腥的气味儿就仿佛在炙烤变质的腊肉。

    焦烂的鼠群黏连成一大片，只有一只虽然皮子秃噜了一整背，却真叫它埋头冲出了雷网，四条小短腿盘得飞轮，朝一个耗子洞奔去。

    【狼首宝雕弓】落在手里，陈酒屏气凝目，开弓如满月。

    箭出如电！

    只听“嗖”一声破空惊响，那只落网之鱼被钉穿在了离鼠洞几寸开外，眼瞅着死了个彻底。

    “呼……”

    陈酒吐出一口气。

    “恩公，肩，肩！”

    这时，后头的少年却一声惊呼。

    在他的角度看得清楚，就在陈酒着眼于捕猎鼠群时，一只耗子不知什么时候爬在了肩膀上，体型很小，有皮没毛，肉红红的一团，大大张开的鼠嘴几乎撑开了整个头颅，露出鲜红一片的颈腔与细碎如锯的牙齿。

    陈酒念头一闪，

    衣领流水般蔓上了脖颈，看上去薄薄一层，根本没什么防御性。

    咯嘣！

    细牙重重咬住布料，只得到了一口碎牙断齿。

    【唐猊古甲】·【坚！】

    陈酒探手朝肩头一抓一捏，砰一声将耗子摔在墙壁上。

    “且慢且慢……我非自愿，我非自愿啊！”小耗子口吐人言，“我等怪异倾巢而出，皆是奉地下长安的凶神法旨……”

    凤图刀如同一道匹炼般砸落！

    ……

    “天骄五单于，狼戾好凶残。”

    “牛马居北海，割鲜若虎餐！”

    飞旋的高壮肉山舞出个地动山摇，发冠也被甩落开来，安禄山披头散发，乱糟糟的头发和浓密的胡子完全遮住了脸庞，只露出一双虎目，好似祭祀凶神的萨满。

    李隆基哈哈大笑，

    噼里啪啦猛拍皮鼓，微微杂乱的鬓角、深重如刻的眼袋，让整个人显出几分癫狂放纵的气质。

    “虽居燕支山，不道朔雪寒。”

    “翻飞射野兽，花月醉雕鞍。”

    与乐舞形成鲜明对比的，却是沙盘之上，战局越发惨烈。

    凶潮以一种自杀般的势头猛冲宫城，其形其势如焚城烈火，但在神将猖兵和异人的并肩合作下，宫墙守得固若金石，火炼真金，徒劳无功，凶狂的怪异尽数沦为了功勋斩获。

    但即便如此，

    他们似乎也完全没有出宫救灾的打算，灯火喧嚣的长安城已经明显黯淡了好几大片，被波及的坊市几成任意宰割的鬼蜮猎园。

    在座众臣战战兢兢，顾不得礼数，纷纷注目李隆基，像是头一回认识自己的皇帝。

    “请令神将猖兵出城！请救护城中百姓！”

    紫袍老臣叩头不停，脑门咣咣咣砸地，

    “请令神将猖兵出城！请救护城中百姓！您是他们的圣人啊！”

    李隆基充耳不闻。

    “陛下！”

    老臣惨呼一声，涕泗横流，

    “您到底……到底要做甚么啊？”

    ……

    “李隆基，叶法善，罗公远，你们到底……要做甚么？”

    陈酒拔回兵器，一脸阴沉。

    被斩成两半的耗子化作流光，将任务一进度推上了（35/5）。

    陈酒心中却没有半分喜悦，反倒有一种拔剑四顾心茫然的无力感油然而生。

    长安城的情况看样子已然完全失控，而这一切的源头，部分来自巨相的操纵，另外一部分却来自大唐皇帝的放任自流。

    将事情再往回推一推，长安城内怪异啸聚，不是一天两天的事了，但宫中两位大法师却视若无睹，他们两个到底是当真眼瞎耳聋，还是故意装聋作哑？

    如果是故意的……他们图什么？

    逆生种子。

    陈酒又想到了这个词。

    “多谢恩公救命！”

    这时，一句哭喊打断了思绪。

    少年人满脸鼻涕眼泪，使劲用袖子抹了把脸，脑门磕得红肿。

    “最近的官署是哪里？”

    陈酒记得猖兵的话，城内各处官署军衙，皆有同袍和驻军把守。

    “回恩公，万年县衙。”

    “那里应该是安全的，你自己过去吧。”

    说完，陈酒准备离开。

    冲出宫城外的凶潮之后，这片坊区的怪异，他已经清理过一遍，耗子精是最后一个，倒是不太担心少年人在路上会再次遇险遇害。

    “恩公有所不知，”

    谁知，一提起这件事，少年人的眼眶更红了，悲伤中裹挟着浓浓的愤怒，咬牙切齿。

    “我和我阿爷……就是被县衙赶过来的！”

    “怎么回事？”

    陈酒停下脚步。

    “这些怪异刚冒出来的时候，我和阿爷正好在万年县衙附近。当时几十个百姓都想进去避险，可那县衙大门紧闭，怎么敲都敲不开，门上还贴满了符。”

    “门后头的人说……他说，这些流民里保不齐就掺了披人皮的妖孽，若是轻易放进去，恐惊扰屋内的贵人家眷，便用会喷火的神符来驱赶我们。大家不肯离去，他们居然从墙头上放箭，我和阿爷实在不得已才流亡来了这里，谁知，就这般成了白衣老怪的盘中餐……”

