    “很重么？”

    路明非接过口袋，掂了掂。

    “可以啊非非！”

    老唐瞪大眼。

    “你说的习武，这么厉害么！”

    “当然。”

    路明非嘻嘻笑着。

    “想学，想学我教你啊。”

    出了超市，走了不到一公里，就是老井巷。

    大爷加的狗正趴在墙角晒着太阳。

    路明非眼一亮，他拨了根火腿肠。

    “看着啊，这狗跟我可亲了。”

    三人靠近。

    黄狗突然站起，抖了抖耳朵。

    “百岁！”

    路明非自信的摇晃火腿肠。

    黄狗呜咽一声，夹着尾巴逃了。

    他的笑容逐渐僵硬，默默咬了口火腿肠。

    “不好意思啊，非非。”

    “嗯？”

    “那条狗。”

    老唐脸上有一瞬的落寞。

    “也不知道怎么了，小猫小狗都挺怕我的。”

    “刚才也是，因为我靠近了，它才逃的，跟你没关系。”

    “还有这事。”

    路明非凝眉沉思。

    “那……对蚊子管用么？”

    “没……没试过。”

    “这事商机啊我跟你说！”

    路明非眉飞色舞的搭上老唐肩膀。

    “南方蚊子多，蟑螂多，这叫什么，这就叫市场！”

    “以后呢咱们开个公司，就专门灭杀蚊虫鼠蚁，那么大一个市场摆着呢，肯定不用担心业务量的问题！”

    “对了，还有白蚁！”

    路明非更来劲了。

    “你知道吧，我们这的古镇有很多上了年头的木头房子，就维护每年都得往里扔好几百万，其中一个呢就是防白蚁，如果你这特殊体质真那么管用，我们也不多收钱，几百万太多了，几十万也好啊，谁还能跟我们竞争。”

    “几……几十万！”

    老唐一双眼都快变成金币了。

    哈哈当然是夸张了正常人谁能双眼放金光啊。

    不过老唐心动了那是肯定的。

    他这辈子都没见过这么多钱好吧。

    甚至老唐觉得上辈子，上上辈子自己都没见过。

    几十万！

    这能买多少热狗啊！

    老唐畅享着无限供应热狗可乐的日子。

    那不就天堂么！

    “老兄，几十万呢，你准备怎么花！”

    路明非以皇帝指点江山的气势说。

    “买……买一车的热狗！”

    老唐声音都是抖的。

    “热狗啊。”

    “品味不赖！”

    “嘿嘿，非非你呢。”

    “那肯定是……”

    路明非手一挥，又愣住了。

    是啊，如果有几十万，他会做什么呢？

    别墅么？别说买不起了，就算能买他也不想住。

    山珍海味么？腻了，没多大意思。

    豪车么？说句不客气的等修为上去这世上哪部车能有他跑得快。

    思来想去，路明非一点头。

    “捐了！”

    他说。

    “盖学校去！”

    老唐顿时肃然起敬。

    “厉害啊非非！”

    “哈哈哈一般一般。”

    在楼下见了大爷，他正安慰着黄狗百岁，也不知道今天自家这狗跑哪打架了，回来就窝他脚旁瑟瑟发抖，手放上去都跟四驱车那电动马达似的，大爷那个心疼。

    “小路啊！”

    本来还心疼呢，一见了人，大爷又乐呵呵的笑开了。

    “带朋友玩啊。”

    “嗯，您晒太阳呢。”

    等路明非几人上了楼，大爷摇了摇蒲扇，眯着眼看向对面的阁楼。

    “好孩子，都是好孩子呐。”

    笑呵呵的大爷一低头，就见自家的狗已吐着舌头晕了过去。

    大爷：……

    “这就是非非你住的地方么？”

    老唐打量着。

    “真温馨啊。”

    三双鞋歪歪扭扭摆在门口。

    他们把口袋一放，路明非去床底下拖出个纸箱。

    “不……不用这么客气吧。”

    老唐搓着手，时不时往韩野偷瞄一眼。

    大家都是男人，谁不知道床底下都藏了什么。

    老唐也是没想到，非非竟如此热情好客，这还有韩野在呢，多少有些无所适从。

    “跟我客气什么啊！”

    路明非说着，一下打开了纸箱，还铛铛铛的配了音。

    “看，PS4！”

    老唐张着嘴，半晌才僵硬的笑。

    “原……原来是游戏机啊，哈哈哈。”

    “不然呢？”

    路明非奇怪的看他一眼，印象里这家伙不是很喜欢打游戏么，见了PS4也太冷淡了点吧。

    “上次我不是说么，有机会一起打拳皇。”

    路明非按着说明书把PS4往电视上连。

    这机器倒不是他自己买的，小魔鬼没推销出别墅，转天就送了他PS4，说实在的路明非也只是听班上同学提过这玩意的厉害，亲自上手还是第一次。

    没看数据线上的标签都没拆么。

    这段时间他忙得很，不是站桩就是授课，还有卖字的活，这人啊只要一忙起来，还哪有功夫玩游戏。

    也就是今天老唐大老远的过来，还是位国外友人，无论于公于私路明非都得给招待好了，这才向少年宫请了架，专程带上韩野来接老唐。

    “来吧，拳皇！”

    “好嘞！”

    老唐学着路明非的样子盘溪坐在地上。

    拿起手柄时愣了下，不好意思的去看韩野。

    “那个，韩兄弟要不你先。”

    韩野这时的表现已正常多了。

    他抱着一大袋的软乎乎棉花糖，一个个往嘴里扔。

    听了老唐的话，他鼓着腮帮摇摇头。

    “别管他。”

    路明非研究着游戏界面，好多英文啊，他连蒙带猜的走流程。

    “拳皇不是格斗么，谁输了谁下，换另一个人。

    “哦哦！”

    这么一说老唐就明白了。

    “守擂嘛！”

    他在做猎人之前还混过一段日子黑拳，虽然没几天就不干了，总觉得和那些人打来打去无趣的紧，但多少知道了擂台的相关规则。

    “哼哼，这可是真正属于强者的游戏！”

    老唐兴奋的说。

    韩野一颗一颗嚼着棉花糖。

    他看向窗外。

    精致的眉头微微皱起。

    这一幕不必斟酌滤镜与光影，只需举着手机随意一拍，已是足够充当小清新的壁纸。

    无论是谁见了，就算同为女孩，怕也会忍不住怜惜的轻轻揉平韩野微皱的眉，再温柔的倾听这人的烦恼。

    是愁春花谢的太早？

    还是夏蝉过于聒噪？

    但韩野虽然流浪，也会为晚霞星月驻足，为无名白花绽放微笑，好似是个浪漫到死的人。

    可此刻他的所思所想，却是比春花下雨更加沉重与深沉。

    韩野隐晦看了眼那个人的背影。

    恰在此时，老唐回过头，碰上了韩野的目光。

    他窘迫的笑了笑。

    韩野礼貌性的回应。

    真是可怕的直觉。

    韩野想。

