    “快点，哈哈，我就喜欢看这种在塔下的无助感。”

    “小iboy，我来了！！”

    安必信笑得跟个蒙多一样。

    这让解说席的朴泽园没脸看了。

    哥啊，你们可长点心吧。

    明明野区的视野那么好，结果线上却不注意。

    布隆，就在你们眼前啊！

    赛场上，其实叶一修很很怕。

    如果iboy被瞬秒，三星没扣多少血，那他们会不会越我的塔？

    属实是想太多了！

    什么人会在前期越一个满血的布隆啊？

    叶一修就会！

    啊这！！

    那没事了。

    所以，叶一修叫道：“厂长快来救命啊。”

    Iboy：“嗯？别来啊，这样不就让三星知道我们想反杀？”

    嗯！？

    你还想反杀？

    叶一修惊呆了。

    你这卢仙不是一被牛牛顶起了就必死吗？

    是这样的。

    但iboy的意思是，等三星进入防御塔射程后，叶一修从后面出来，吓三星一跳。

    这样，iboy就能先跟豹女单挑。

    可白银选手没想那么多。

    就觉得，还是得摇人！

    “厂长来！”

    叶一修叫着。

    修神跟iboy的指挥出了矛盾，厂长肯定是听叶一修的。

    在河道，暴露了自己的位置。

    结果，这反而使得三星急了。

    “快，趁现在直接上了。”

    羊驼打着信号。

    啊？

    这也行的？？

    三星的站位明明还不是很好，直接就要上了。

    iboy：“修神快进来。”

    说着，iboy特意往叶一修那边靠。

    “来了。”

    叶一修顺利从草丛跳到了iboy的身上。

    与此同时，牛牛二连、烬W、豹女Q同时出手。

    叶一修吃满了技能！

    iboy的位置调整得太好了。

    嗡！

    顿时，牛头抗塔。

    iboy：“修神控一下牛牛！”

    这倒是不用教。

    叶一修跳过去的时候，自动平A已经给牛牛挂上了被动。

    三星直接傻掉了。

    你这个布隆怎么是从我们后面跳出来的？

    跑？

    后面有厂长的皇子在，跑就是送。

    可布隆也秒不掉啊！

    羊驼：“还是iboy，硬杀，然后能跑几个就跑几个。”

    点点E点点。

    Iboy的操作很流畅，他提前给了W的，两发被动A在牛牛身上，再接E点点晕住，Q技能的透体圣光必中。

    防御塔的攻击即将落下，牛牛必死了。

    Iboy立刻转头输出烬。

    就是没技能，伤害不太够了。

    而且走位的过程中，被安必信豹女的夹子抓到，触发狩猎状态。

    哇！

    豹女在牛牛阵亡的一瞬间，立刻变身扑过来。

    这叶一修真的救不了。

    Iboy也道：“别管我，修神你Q烬。”

    咚！

    叶一修这次的Q没能打中。

    如此一来，羊驼继续帮忙抗塔，继续Aiboy。

    砰！

    一枪，iboy还没有死，空血状态。

    豹女短时间内没办法变回人形态的远程，要先撤了。

    羊驼同样吃不住防御塔的伤害，往后面退。

    厂长即将杀到！

    米勒：“跑，跑就是血赚！”

    事实上，iboy已经溜了。

    豹女变身人形态一发Q。

    咚！

    插在了布隆的盾上面。

    iboy终于学乖了，提前跑。

    这一次，总算是在布隆身后。

    此时，厂长的皇子已然出现在线上。

    安必信：“大难临头各自飞吧。”

    羊驼的嘴角微微抽搐，一发E技能稍微封一下厂长的走位，然后往后撤。

    一骑当千！

    厂长皇子的eq来了。

    咻！

    羊驼交闪躲。

    然而，厂长像是早有预料，提前交闪，击飞了羊驼！

    “好帅的eq闪！”

    “羊驼跑不了了。”

    娃娃的拳头因为激动而颤抖着。

    没想到七酱的eq闪这么熟练啊。

    砰！

    皇子再跟上W减速，这使得叶一修也得以跟上来，又一发Q。

    咚！

    这次打中了羊驼。

    人头，被厂长一发巨龙撞击收下。

    豹女？

    小学弟倒是堵住了人，然而野区的豹女太过灵活，抓不到。

    厂长：“风龙。”

    豹女肯定来不及先锋。

    米勒：“哈哈，再死两个，edg领先四个人头了已经，而且分配得很均匀，修神跟iboy的参战率都是100%！”

    娃娃：“不出意外的话。Edg这波应该可以拿下两个中立资源。”

    可意外，还就出现了。

    在厂长跟叶一修打风龙的时候，安必信、皇冠哥过来。

    干嘛？

    这个时候打团？

    我会怕你？

    厂长：“小学弟过来。”

    来不及了！

    哈！

    豹女一发Q逼厂长跟叶一修走位后撤，趁势插眼。

    紧接着，传送亮起。

    Cuvee要来了！

    三星也知道，就这样下去没得玩，所以要打一波。

    阿光：“我也传送。”

    厂长：“我没眼。”

    叶一修：“我也没有。”

    而且现在小学弟的风男还没到。

    皇冠哥三只手看起来又非常强势，厂长跟叶一修先撤了。

    三星，接盘打了三分之一的风龙。

    小学弟：“阿光别来，你补发育，我们三打三。”

    哈sei！

    叮！

    小学弟攒了一发风过来了。

    也非常强势。

    就是没吹到人。

    厂长：“不是吧，我们打赢团战还要拼惩戒？”

    这有点接受不了。

    不过，哒！

    叶一修半血的布隆再吃豹女一发Q。

    害！怕！

    这没办法了，只能是拼惩戒。

    米勒：“修神状态有点差，刚才打的时候帮iboy吃了太多的伤害。”

    娃娃：“厂长惩戒了，是豹女的！”

    米勒：“一条风龙也能接受，cuvee的传送没了，阿光上路推线，劣势没有了。”

    娃娃：“对，不着急，等iboy补装备回来，三星就知道什么叫做残忍了。”

    暴风大剑！

    蚌埠住了！！

    才5分半啊，下路的优势太大了。

    多亏了口姐洁的牛牛啊，他一个人送了三星一半的人头。

    叶一修吃到四个助攻，这波回家也直接出了布甲孩。

    下路的战斗力非常强！

    现在，已经是牛牛二连上来都打不过的情况了。

    甚至，叶一修在塔下，口姐洁也不敢上！

    “iboy，还真被你说对了，对面完全不敢打的。”

    叶一修很是高兴。

    这会，iboy已经磨掉三星下路一塔五分之一的血量了。

    iboy：“只要没人来，下路敢打绝对要输，修神，待会六级我们冲一波塔。”

    龟龟！

    叶一修这次倒是有点激动了。

    就是要这样，iboy肥起来，随便赢的。

