    对于冷月的决定，公会高层全员赞同，只有星痕面露不屑。

    但他也只是敢在心中暗骂几句，明面上他对冷月的命令绝对拥护，努力扮演着护花使者的角色。

    等林渊抵达世界boss降临之地。

    除了一大群吃瓜玩家外，就连一名公会玩家的身影都看不见。

    “奇怪，今天是怎么了。”林渊有些摸不着头脑。

    以前，世界boss一降临，那些大公会，就像是嗅到腥味的野猫，一窝蜂的涌上来。

    今日是怎么回事。

    以世界boss为中心，附近围了一圈看热闹的玩家和小公会外，大公会一个都不见。

    没有大公会开团，普通玩家和小公会你看看我，我瞅瞅你，无人上前半步。

    一旦踏入世界boss的攻击范围。

    世界boss会对入侵者，发动猛烈的攻击！

    整个西漠国，全体玩家中，敢一VS一单挑世界boss的，除了林渊外，就只剩下几名天选者了。

    “咦，今天是咋回事，狂怒公会和镜花水月公会怎么还没来？”

    “是啊，这世界boss离风吹沙不远，按这两个公会的行事风格，应该早就到了才对啊。”

    “你们发现没，除了狂怒和镜花水月没来，其它的大型公会也都没来。”

    “确实，今天到底怎么了，风吹沙一个能打的都没来，亏我还大老远的跑过来，想看一场精彩的boss战呢。”

    “谁说一个能打的都没来，你们看天上是啥，是清明大神！”

    “清明大神既然来了，那世界boss的人头，肯定是大神的呀！”

    周围玩家众说纷纭。

    毒蝎狮盘旋于世界boss的上空，下方，玩家和世界boss的一举一动，尽收林渊眼中。

    林渊沉吟片刻，就想明白了其中的关键。

    “难道....是因为自己？”

    世界boss一共降临在西漠国三次，其中两次，世界boss都是被自己所击杀。

    该不会就是因为这个原因，那些个大型公会怕林渊抢世界boss人头，所以才没有来。

    对于这个原因，林渊将信将疑。

    他虽然确实是想，等大型公会那帮人，将世界boss的生命值消耗到残血线上，自己再出手，将世界boss收割。

    但，这些个大型公会直接摆烂、躺平。

    让林渊有些猝不及防。

    他望着躺在沙地上闭目养神的世界boss，再看看附近围观的玩家，他们只是来看热闹的，没有开团的实力，上去也只是给世界boss送人头。

    眼下只有林渊具备开团的条件。

    他的僵尸大军，想要干掉这头45级的世界boss，很是容易。

    但林渊并不想这么做，与其上去累死累活的消耗世界boss的生命值，还不如抢人头来的舒服。

    “还是再等等吧，若是有愣头青上去开团，再好不过了。”

    林渊喃喃自语道。

    世界boss只会存在两小时，时间一到，时空裂缝就会再次开启，到那时，世界boss就会离去。

    大约过了半个小时。

    林渊骑着毒蝎狮兽，在天空中，飞了半个小时。

    附近的玩家也在原地，傻愣愣的站了半个小时。

    到目前为止，没有玩家主动上前，世界boss躺在沙地上，都快睡着了。

    这时。

    有几名玩家等的不耐烦了。

    世界boss就在眼前，可没人敢上前半步。

    畏首畏尾的，真是一帮懦夫！就这还打游戏，快回家学习去吧。

    众目睽睽之下，他们举起手中的武器，朝着世界boss冲去。

    他们此番举动。

    顿时吸引了在场所有人的目光。

    就在这几名不怕死的玩家，踏入世界boss攻击范围的那一刻，原本懒散躺在沙地上，看似快要睡着的世界boss，一下子睁开双眼。

    两双圆鼓鼓的眸子，死死盯着那几名玩家。

    下一刻。

    世界boss如同鬼魅般，出现在那几名玩家面前。

    望着世界boss那极其具有威慑力的体型，还有那恐怖的气势，都压制着那几名玩家喘不过气来。

    其中一名看起来像是领头的玩家。

    他艰难的咽了口唾沫，张了张嘴，正欲说些鼓动人心的话。

    还未等他发出一点声音，下一刻，一道黑影在众人眼前极速放大。

    砰！

    世界boss甩动如同钢铁鞭子的尾巴，将那几名不怕死的玩家抽飞。

    世界boss本身是王级怪物，还拥有世界boss的专属加成，攻击力吓人。

    仅此一击，便击杀了那几名玩家。

    几具玩家尸体，重重砸在沙漠上，爆出一地装备。

    见到装备，附近几百名玩家眼前一亮，一股脑的冲上前，将那几名玩家爆出的装备占为己有。

    为此，几十名玩家甚至大打出手。

    人群中传来几声嘲笑，嘲笑那几名愣头青玩家的不自量力。

    就那么傻呵呵的冲上前，不被世界boss秒杀才怪了呢。

    又过了十几分钟。

    眼见那些大型公会还没有动静，不少中小型公会起了心思。

    以前世界boss差不多都被大型公会垄断了。

    普通玩家和中小型公会，压根就没有参与世界boss战的可能。

    如今有了机会，不少人的心思顿时活泛起来，虽然天上还有个清明大神虎视眈眈，但他们可不认为，抢人头的技术，会比清明大神差。

    谁都有个必杀大招。

    世界boss的人头，最终落于谁手，还不一定呢。

    仿佛是受到了统一的型号。

    几十个中小型公会，从四面八方，同时对世界boss发动攻击。

    见有这么多玩家动手，其余看热闹的普通玩家，再也把持不住，从背包中掏出武器，一股脑的冲向前。

    人类都有从众心理。

    刚开始，无一人敢上前时，玩家全都站在原地无动于衷。

    此刻这个限制被打破。

    众多玩家一脸亢奋的冲上前去，其中大多数玩家都是从众，少部分对自己实力有自信的玩家，是怀揣着抢世界boss人头的想法。

    世界boss的外形是一头八米高的巨大剑齿虎，擅长火系法术和近战厮杀。

    一大波玩家冲上前，密密麻麻一大片。

    正合了世界boss的心意，它直接发动它最擅长的群攻魔法【火陨流星】。

    一个巨大的五芒星法阵，出现在上空。

    无数被火焰包裹的岩石，从五芒星法阵中落下，砸在下方的玩家们当中。

