    送走了那老鬼之后，陆凡微微叹了口气，百姓困苦，但是那些当权者却完全不在意。

    就如那沐阳城，虽然他解决了孩子失踪的事情，但是那些官员和士绅依旧以这个名义让百姓纳捐，其中打的什么主意，陆凡不用想也猜得出来。

    无非就是士绅的钱如数奉还，百姓的钱三七分账，至于说谁七谁三，那就看他们各自的本事了。

    转身离开这里，陆凡在城中找了一家客栈住了下来。

    ......

    陆凡正在盘点这次的收获，昨天晚上斩杀了那位山君，一共获得了一百点功德值，刚好可以来一次十连抽。而且因为今天来到新的城市，他早上的时候没有直接签到，而是打算在衡阳城中签到。

    焚香沐浴后，陆凡打开系统界面，先选择了签到。

    “恭喜宿主，您成功在衡阳城签到，您获得物品：掌心雷！”

    果然，新地点签到会得到更好的东西，这次居然获得了一个雷法。

    “系统，收取掌心雷！”

    只见那本写着掌心雷三个古篆的书籍瞬间化作无数的光点，快速融入到陆凡的身体当中。

    下一刻，陆凡就感觉到自己的脑海中凭空出现了大量知识，很快他就明白了掌心雷的修炼方式和感悟。

    他身体当中的法力也开始自行按照掌心雷的运转方式进行运转，一股若有若无的雷霆声在他脑海中响起。等到法力运转了一周天之后，陆凡缓缓张开双银。

    昏暗的房间中，在这一瞬间似乎闪过了一道雷光。陆凡长舒了口气，雷光在他眼中隐没消失不见。

    感受到体内那股法力，陆凡心中升起莫名的感悟，来到窗前，抬手打出。

    “轰隆！”

    夜空中突然响起一声雷鸣，街道旁的一块青石直接被劈得粉碎。这么大的动静惊动了不少人，众人围在附近议论纷纷。

    “怎么突然就打雷了？”

    “石头怎么被劈成了粉碎？”

    “不会是那块石头是妖怪吧，然后老天爷降下雷霆将这妖怪劈死了？”

    “妖怪？我想起来了，隔壁的老陈头不是经常在这石头上座吗？前两天不久死了？肯定是这妖怪干的。”

    “劈的好！”

    陆凡关上窗户，这风头还是少出为妙，还有十次抽奖没有抽呢。不过他不知道的是，明天衡阳城中就开始流传天诛石妖的故事。

    焚香沐浴之后，陆凡再次打开系统界面，选择抽奖。依旧是那片星河，陆凡选择十连抽。星河快速旋转，很快十个星辰就如同离心机一般，从星河中飞出。

    “大白兔奶糖*12包”

    “六神花露水*12瓶”

    “薯片*12箱”

    “五十年汾酒*12坛”

    “巴黎世家蕾丝丝袜（各颜色搭配）*12包”

    “七十二地煞术：通幽”

    “喜之郎果冻*12箱”

    “回春丹*12瓶”

    ....

    陆凡眼睛一亮，这次抽奖居然又抽到了一项地煞七十二术，通幽。

    通幽：可以通晓以及洞察幽冥之事，又能在地狱中来去自如，与神鬼交谈。

    有了这个法术，陆凡就可以进出幽冥，就算不开天眼也能看到鬼神魂魄。同时他也可以接触到魂魄等灵体，就算不用法术也能对他们造成伤害。这个法术偏向于辅助，总体来说还是很不错的。

    除了这通幽之术外，这次还得到了十二瓶回春丹，一瓶10枚。这丹药的效果是可以恢复伤势，一些比较严重的伤势也能治疗。

    将这些丹药小心收好，陆凡随手将其他抽奖获得的物品也收了起来。这可是救命的东西。

    第二天一大早，陆凡开始在城中转悠，他这次下山既是为了躲开白莲教，又是准备游历天下。

    衡阳城作为府城，比沐阳城大多了，虽然这天下已经出现乱象，但是衡阳城这里依旧有超过三十万的人口。大街上人来人往，绝大多数人都是面带菜色，很显然日子过的并不好。

    很快他就发现前面不远处围拢了不少人，即便是修行了，陆凡依旧改变不了吃瓜的天性，直接就向人群中走了过去。

    走过去一看，原来这里是官府张贴告示的地方，最上面的告示是一排悬赏令，都是一些积年老匪，江洋大盗，给出的赏金也不少，最多的居然有五百两，最少的也有一百两。

    下面贴了几张新一些的告示，告示上说，距城五十里外有山君出没，阻碍上道路，官府悬赏五百两捕杀山君。只不过悬赏虽高，但是却没有人去。陆凡眼睛一亮，这不就是他斩杀的那头老虎吗？

    斩杀了老虎赚了一波功德，老虎身上的东西也用处众多，现在还可以反手去将这个悬赏给领了。一鱼三吃，美滋滋！

    陆凡想着就准备将告示给揭下来，只是眼睛一撇，看到了旁边另一张告示。

    这张告示上说的是城中有一家大户人家里面闹鬼，想要请高人来驱鬼。

    “师父，师父，这里有人要驱鬼啊，我们快去接下吧！”旁边突然传来一个身影，陆凡转头看去，不远处站着两名道士。

    老道士一脸风霜，须发斑白，身上的道袍也非常陈旧，上面打了不少补丁，旁边跟着一个年轻的小道士，这道士同样也是一身打满补丁的道袍，不过年纪看上去只有十六七岁，一脸的稚气。

    “不急！”老道士一把抓住小道士的手说道。

    “徒儿，知道咱们行走江湖最重要的是什么吗？”

    小道士一脸疑惑地看着老道士：“吃饭啊？”

    “是稳！”老道士捻着胡须说道：“你师父我行走江湖几十年一直活到现在，靠的就是个稳。”

    “降妖除魔，驱鬼招魂，这行当可不好干，我能纵横江湖这么多年，就是因为稳，所以，做事之前先去探听下消息知道吗？”

    “知道了师父。”小道士似懂非懂的点点头道：“可是师父，我饿。”

    “你...饭桶，早上的时候不是吃了一个饼子吗？怎么现在又饿了！”老道士气的胡子一翘一翘的。

    “师父，你早上还说行走江湖是最重要的是吃饭呢...”

    “砰！”

    “哎呀，好疼...”

