    “三叔，没想到你会过来，我只是通知一下外公，到时候去看他不至于让他惊讶。”韩艺珍笑着道。

    李春山呵呵一笑。

    “你来香港，三叔怎么能不来接呢，老爷子还专门让人给你安排了房间，让我过来接你呢，只是没想到，维克多先生也是来接你的。”

    李春山说完看向维克多。

    维克多对韩艺珍恭敬道：“韩小姐，提前接到哈迪先生电报，我给您准备了住所和车辆。”

    “在半岛酒店给您开了房间，又在半山买了一套别墅，因为时间仓促，修整需要一周时间，如果您不喜欢住酒店，南湾海边有度假村，您如果喜欢清净可以住那边。”

    李春山有些发愣的看向维克多，这态度也太恭敬了吧，怎么感觉像是下属见到上司一样。

    要知道，维克多在香江，现在绝对算得上顶尖人物，和港督吃饭，和官员谈笑风生，很多大商家都要给足面子，更有很多人要仰仗他做事，就算他们三合会，现在都要看维克多几分脸色。

    可在自己这个侄女面前，却怎么变成了这幅模样。

    他忽然想到维克多刚刚说的一个名字，‘哈迪先生’，难道是哈迪集团的哈迪先生？！

    自己这个侄女，和那个哈迪先生有关系？

    “谢谢你维克多。”韩艺珍笑着对维克多点头。

    “这是我应该做的。”维克多赶紧说道。

    韩艺珍说完，转头看向李春山，“三叔，我这里安排一下，然后跟您去看外公，您稍等。”

    “不着急不着急。”李春山赶紧道。

    韩艺珍把维克多叫道旁边，说道：“我带来的建筑团队人员，维克多先生帮忙安排一下。”

    “没问题韩小姐。”

    “还有，飞机上有一批货，你安排人看好，回头找个安全的地方存放好。”韩艺珍道。

    之所以把维克多叫道旁边，就是因为这批货的原因。

    “我能问一下是什么货吗韩小姐？”维克多问道。

    “是哈迪珍藏的古董，他说既然要在香港这边建设古董博物馆，就把东西提前运过来，找个合适的地方放好，等博物馆建成就存放在这里。”韩艺珍道。

    这次韩艺珍过来，带来了大批古董，甚至包括当初弄得那批二战法国古董，那些东西暂时见不得光，放在这里的保险库最合适不过，几十年后随便找个理由，就说是买的，别人又能怎么样。

    八国联军抢走的那批古董，现在西方人不就拿出来卖吗，理由就是不是他们抢的，他们是从别人手里收购的，这理由杠杠的。

    这一趟整整带来了6吨。

    也是B-29轰炸机的长途荷载极限。

    维克多一听是老板的古董，更加重视，他可是知道老板有多喜欢这些古董。

    在维克多看来，自己的老板哈迪先生，可能最喜欢的就是古董艺术品了。

    他不好赌博。

    老板自己开赌场，根本没玩过几把。

    不好女人。

    现在身边能说得上来的女人也才四五个而已，要是向他这样身价的年轻人，每天换一个都不为过。

    也没有什么不良嗜好。

    没有变态的心里和行为。

    简直不像个超级富豪。

    古董可能是老板最喜欢的东西了，如果这件事情搞砸，他能想象自己的下场。

    “您放心韩小姐，我这就派人过来，合适时间过来拉走。”维克多赶紧应道。

    李春山站在远处，听不到两人说什么，可他看到维克多站在侄女面前，身体微微弯腰，侄女每说一句话，维克多就不住点头，这让李春山心里有种莫名的感觉。

    交代完毕，韩艺珍来到李春山跟前，“三叔，带我去见外公吧，我好几年没见他老人家了，真的好想他。”

    “好好，咱们这就走。”

    众人一起往外走，维克多让人把几个建筑师带去酒店，并吩咐HD安保人员，带人过来保护老板的飞机，他则请韩艺珍上了给她配备的座驾林肯大陆。

    “韩小姐，这是专门给您买的新车，在香港这段期间就是您的专属座驾。”维克多说。

    李春山看看维克多，心说想的还真仔细。

    “谢谢你维克多。”

    韩艺珍上了林肯车，李春山坐进自己车里，维克多带人跟随，一路来到上环司徒老爷子住的宅子。

    到地方后，维克多原本不想进去，在外面等待，可李春山却觉得这样很不合适，维克多这样一个大人物，让人家在外面等那像什么话，极力邀请维克多一起进去。

    “维克多先生，你就跟我一起见见外公吧。”韩艺珍说道。

    “好的韩小姐。”维克多立刻答应。

    李春山：......

    我请半天不行，侄女一句话就搞定。

    ......

    走进宅子，已经有下人通知司徒老先生，老先生腿脚不好，却也已经站在门口看着外面。

    “外公~！”

    韩艺珍看到外公的身影，快步跑着上前一把抱住司徒老爷子，“外公，我好想你，我已经好几年没有见过你了。”

    司徒老先生满脸微笑拍拍外孙女肩膀，“这不是见到了吗，珍珍还是那么爱撒娇，都长大了。”

    韩艺珍松开外公，牵着外公的手要往里走，司徒老爷子一眼看到和李春山站在一起的维克多，出于礼貌问道：“艺珍，这位是跟你一起来的吗？”

    维克多赶紧上前，微微鞠躬见礼道：“司徒老先生您好，我叫维克多。”

    “维克多先生你好，从洛杉矶一路过来辛苦了吧。”老爷子含笑点头问候了一句。

    旁边李春山看出老爷子可能认错人了，立刻介绍道：“老爷子，这位维克多先生，就是和咱们做生意的维克多先生。”

    司徒老爷子微微一愣，他这才反应过来，“哦，没想到维克多先生来访，真是失礼了。”

    维克多立刻恭敬道：“不不，您误会了，我不是来拜访，我是陪韩小姐一起来的。”

    “哦，陪艺珍？”老爷子看向自家外孙女。

    “外公，维克多是哈迪集团在香港的代表，我也在为哈迪集团工作，维克多去机场接我，我说先来见外公，维克多先生就跟来了。”韩艺珍解释道。

    “哦原来是这样，来了就是客人，维克多先生里面请，艺珍，我们进去聊天。”司徒老爷子笑着道。

    老爷子可是真正见过大世面的人，现在国内两边都对他礼遇有加，非常看中，在米国罗斯福总统曾经是他的律师，两人有着不浅的关系，其实蒋看中司徒老爷子，有很大关系也是因为罗斯福。

    在屋里坐下，下人奉上茶水，韩艺珍就坐在老爷子身边，手握着外公的手，司徒老爷子看看外孙女，笑着道：“几年不见，真是长大了，你应该大学毕业了吧？”

    “去年就毕业了。”

    “那现在做什么工作呢，你电报上也没说清楚，怎么会来香港？”老爷子问道。

    “是哈迪集团想在这边建一个博物馆，我是哈迪集团拍卖公司的总裁，您也知道我是学建筑设计出身，最大的理想就是建设一座真正的大型博物馆，哈迪就把这个工作交给我了。”韩艺珍道。

    “博物馆啊。”

    老爷子喃喃了一句，却也没说什么。

    “这么说，你大学毕业，没有从事建筑事业，而是去了拍卖公司工作？”老爷子问道。

    “对，其实在我大学没毕前，就已经在拍卖公司工作了，我也是从那时候认识的维克多先生。”韩艺珍说着看了一眼维克多。

    维克多微笑点头。

    对于以前骗钱被抓的事情，他没有一丝尴尬情绪，甚至还有几分得意，要不是那次，自己到现在可能还是个骗子。

    而如今，

    在香港他可是混的风生水起，香港上层社会人物，哪一个不把维克多奉为上宾。

    司徒老先生看向维克多，笑着道：“维克多先生，老朽在这里还要感谢你，三合会与你们合作，让他们有了不错的营生。”

    维克多赶紧笑着道：“不，这都是老板的功劳，我只是听命做事而已。”

    老爷子说道这里，脸上严肃了几分，道：“我听春山他们说，最近回款慢了一些，还请维克多先生海涵，我们会尽快筹款把货款还上。”

    韩艺珍听外公的话，意思是缺钱了，她知道外公所做的事业是什么，从小时后，外公为了支持国内抗战，就不知道捐款多少，还要到处筹款。

    受老爷子影响，韩艺珍的父母也经常捐款，就因为这个原因，韩艺珍的生活费才会那么少，因为都让她父母给捐了。

    她想了想，道：“外公，我这两年也赚了一点钱，我捐赠给您，为您的事业出一份力。”

    司徒老爷子看向韩艺珍，脸上满是慈祥的微笑，伸手摸摸外孙女的脑袋，“艺珍真是长大了，都已经赚钱了，好，外公对你表示感谢。”

    “我大概可以拿出50万美元，希望能解外公的燃眉之急。”韩艺珍道。

    “五十万，你怎么有这么多钱？”司徒老爷子有些惊讶，她才工作两年就攒了这么多钱。

    “我是哈迪拍卖公司的总裁，工资很高的，年底还有奖金和分红，平时也没什么花销，所以就攒了这么多。”韩艺珍笑着道。

    “外公，有了这五十万，还差多少？”韩艺珍问道。

    “好了，你捐的已经不少了。”司徒老爷子慈祥说道。

    “你就说吗外公，大不了我预支几年工资。”韩艺珍晃着司徒老爷子的手臂央求外公告诉他。

    “具体我也不知道。”

    韩艺珍看向李春山，“三叔，差多少?”

    李春山看看老爷子，“剩下那批货的总货款是263万，不过我们已经筹集道十几万了，加上艺珍你的50万，大概还差200万美元。”

    “还差两百万，那我打个电报给哈迪，看能不能预支几年工资。”韩艺珍道。

    说完看向维克多，“维克多先生，你让人帮我去发一封电报好吧？”

    “好的韩小姐，我这就帮您联系老板。”维克多说着站起来，冲着司徒老爷子和李春山点点头后走出客厅。

    司徒老爷子和李春山目送维克多离开。

    其实在场四个人，除了韩艺珍，其他三人都一直有种怪异的感觉。

    维克多的老板是哈迪，他手里的货也是哈迪的，三合会没钱提货，韩艺珍捐款，还要找哈迪预支工资，然后用这笔钱购买哈迪的货，这笔完全是在绕圈。

    当然，这里面有一个关键人物，那就是哈迪，如果没有他，这个循环就无法运转起来。

    维克多为什么没有站起来说话，比如说既然韩小姐说话了，那批货暂时先给你们。

    因为他很清楚自己的身份。

    他就是个执行者，没有擅作主张的权利。

    韩小姐找老板要钱，给不给是老板的事，韩小姐拿到钱，人情也是落在老板那里。

    维克多亲自来到电报局，发了一封长长的电报，把韩小姐的请求说了一遍，最后又把他见到的事情经过发给老板。

    哈迪拿到电报，看完笑了。

    韩艺珍找他预支工资，买他往外卖的东西。

    他想了想，让人恢复维克多。

    “同意预支工资200万。”

    哈迪可以给韩艺珍200万，因为她是自己女人，甚至可以把那些物资送给洪门，可他知道一个道理。

    ‘升米恩斗米仇’。

    轻易得到的东西，就不会珍惜，有些人可能还会利用这层关系，想要得到更多物资。

    那时候韩艺珍就会很难做。

    维克多接到电报，看完之后拿回司徒老先生住的大宅，韩艺珍看向维克多，“维克多，哈迪怎么说？”

    维克多把电报回信递给韩艺珍，“老板同意了。”

    韩艺珍接过电报看了看，笑着对司徒老爷子道：“外公，现在有钱了，你们可以拿到物资了。”

    当晚韩艺珍就住在司徒老爷子这里，和外公多聚聚聊聊天。

    维克多和李春山离开宅子，维克多笑着道：“李先生，你们随时可以来提货。”

    “哦，不用等钱到账吗？”李春山道。

    “呵呵，都是老板的钱，只要哈迪先生和韩小姐说好，其他的都不是问题。”维克多笑着道。

    李春山一想也是，说来说去都是人家哈迪先生的钱。

    李春山立刻带人去仓库提货，这一次他要可以把剩下的货全部提走，而维克多也很忙碌，连夜派人到机场，把飞机上的古董运回拍卖公司，放到地下金库里。

    此刻偌大的地下金库一半地方堆满古董。

    司徒老爷子大宅，吃过晚饭后祖孙两人坐在院子里聊天，“艺珍，你是怎么认识那个哈迪先生的？”

    韩艺珍把自己被抢劫，哈迪出手相救的经过说了一遍。

    “我听说他做了很大的事业？”

    “我刚认识他的时候，他还没这么有钱，大概也就是个千万富翁吧，这两年他发展的速度飞快，现在已经是亿万富翁，掌握很多产业。”韩艺珍道。

    “他为人如何？”老爷子问道。

    “为人挺好的，对下属也非常好，不吝啬，有很多人对他死心塌地。”韩艺珍道。

    “对你好吗？”

    韩艺珍脸上闪过一抹羞涩。

    “对我，对我挺好的。”

    老爷子看看孙女满脸幸福的样子，就知道孙女肯定很喜欢那个男人。

    幸福就好。

    其他的都无所谓。

    大丈夫三妻四妾很平常。

    老一辈人哪个不是这样。

