    许无舟和秦倾眸从竹楼走出来，途中碰到祭酒和顾青一行人。

    他们看着行走自如的秦倾眸，眼睛瞪的巨大。特别是几个医师，口中喃喃自语着‘不可能，这绝不可能’。

    秦倾眸的身体，怎么可能如此稳健行走了。

    其中一个医师忍不住，问着秦倾眸道：“这是怎么回事？你明明血气衰竭，灵气枯萎啊。”

    许无舟扫了一眼这个医师道：“稷下学宫不想治好她就不想治好，派一些庸医过来做面子工作干什么，惹人笑话！”

    “庸医？”那个医师怒瞪着许无舟。

    “不是庸医是什么？只是血气衰竭，灵气枯萎。多用些宝药补充就好了，你稷下学宫却舍不得。呵呵，不就是想看着她死嘛。什么文道圣地啊，我看满地都是恶毒的小人。”许无舟回答道。

    “用些宝药就好了？你就是这样做的？”医师愣愣的看着许无舟，这怎么可能，她的身体怎么承受的住宝药的药效。

    “所以为什么我道宗才是领袖呢。虽然秦倾眸是你们稷下学宫的弟子，但我道宗却拿出宝药，拿出丹药给秦倾眸治疗。我道宗就是这样不计前嫌，有大气度的人。”

    祭酒这时候道：“慎言！我稷下学宫也全力救治。”

    许无舟嗤笑道：“什么全力救治啊，不要说你们稷下学宫一些滋养血气灵气的丹药都拿不出来。还不是觉得秦倾眸大道被毁，所以觉得没必要浪费这东西。也对，毕竟救了她的命，也救不了她的大道。大道被毁秦倾眸就没价值了，还不如让她死了得了。你们什么心思我还不知道吗？”

    祭酒微微皱眉，这句话有些恶毒了。而那几个医师却盯着许无舟，内心怀疑自己：“真的只是用了滋养血气的宝药和丹药？”

    “我相信是个人都能看出她是血气灵气衰竭，也知道她补充了血气和灵气就能恢复生命力。所以你们何必演戏呢？一个个盯着名医  的名头，做到这点轻而易举，还不是稷下学宫吩咐你们，不准治好一个大道被废的废物浪费资源嘛。”许无舟不屑道，“知道为什么我硬闯稷下学宫吧，就是因为我早就看破了你们的本来面目，所以我才冒险。”

    说到这，许无舟又对着莫道仙恭敬的行礼道：“多谢宗主赐予的宝药和丹药。”

    莫道仙摆摆手道：“她为除不死天狼立下大功，也是我人类的大功臣。如此贡献就算大道被毁成为废人，也不能被世人遗忘。我道宗作为领袖，自当做表率，尽管耗费了很多宝药和丹药，但也绝不能让为人类贡献的天骄寒心。”

    莫道仙心中特爽，许无舟这家伙靠谱。原来闹事多少惹非议，可现在这么一说，道宗出发点完全是冲着有情有义而去的。

    祭酒看着莫道仙和许无舟的表演，他叹息了一声。

    他或许有千万句反驳两人的话，可秦倾眸在许无舟进去之久没多久就安然的站在这，那一切都没有意义了。

    稷下学宫是一处圣地，一处圣地难道还比不上一个许无舟吗？所有人只会认为圣地真的没有尽力。

    果然，他听到莫道仙上纲上线的呵斥道：“作为道宗领袖，有些话不得不说。你稷下学宫确实有些冷血了，就算她大道被毁，那也是你稷下学宫弟子，也是为除不死天狼做出巨大贡献的天骄。你们岂能直接坐看她死亡？”

    “道主……”

    “别说了！呵呵，之前别人给我这个消息时，我觉得你们身为圣地，应该有圣地的风度，应该不至于如此冷血。所以才只是派许无舟来竹苑看看什么情况，现在明白你们为什么阻拦了。

    说到这，就不得不赞美崇年了。崇年不愧是大儒，他是一位君子啊。知道你们做的不道德，宁愿污了自己的名声，也要站出来帮许无舟前往竹苑。大儒之名，当之无愧啊！”莫道仙感叹道。

    “……”崇年见莫道仙一脸推崇的模样，他也  哭笑不得。自己从一个笑话，现在一下子变成高尚的大儒了？

    “这件事……我会传告天下，让天下道门引以为戒。对弟子应该有温情，不要只想着价值和利用。”莫道仙对祭酒哼道。

    “道主还要查清楚来得好！”祭酒自然不会放任莫道仙污稷下学宫名声。

    许无舟嗤笑道：“给你们稷下学宫一个机会，秦倾眸的大道伤势未曾痊愈，你们真要是不冷血，那就花大代价帮她治好，那我就相信你们只是庸医误她，绝不是你们不尽力。”

    祭酒看了一眼几个医师，他们自然不是什么庸医，可他们确实没办法。

    见这些人不说话，许无舟嗤笑道：“我道宗和你们不一样，我道宗现在虽然不如以往。可道宗的人文关怀却从来都是最温暖的。即使秦倾眸是你稷下学宫弟子，可冲着她为人类做的贡献，她的大道创伤，我们道宗就会尽全力救治他。”

    莫道仙看了许无舟一眼，这小子说这话是有信心治好了？

    莫道仙和许无舟配合也默契，这时候点点头，对着秦倾眸温和的说道：“放心吧，你的大道伤势我道宗举宗之力也会帮你治好！”

    祭酒越发的皱眉了，稷下学宫的弟子，却让道宗举宗之力救，这让外界如何看稷下学宫？

    道宗为了打击稷下学宫威望已经不惜代价了吗？

    祭酒叹息了一声，看向秦倾眸说道：“稷下学宫对你如何，你应该知道。你品行端良，诚实温娴，我相信你的性子不会说谎，你告诉我伤势如何好的。”

    秦倾眸看了许无舟一眼，然后回答道：“祭酒不用故意说这些来提醒我，从小到大我从不说谎，不会因为许无舟和我的关系就违背我的原则。

    只是，许无舟确实只是给我用了宝药和吃了丹药后，我身体就好了大半。”

    祭酒目光灼灼的看着面前这个绝美的弟子，凝视了她许久。

    …………

