    紧接着是大千印刷厂，这个原本贾老板原本赌气成分更多而买来的公司，现在倒是彻底焕发了第二春，在刘厂长的主持下，大千印刷厂先后申请了二十几个世界级别的专利，甚至还有胆子向银行贷款来买设备，再在大千基地里面免费弄了一大片厂房，现在已经是华夏第一的印刷厂，工人的数量也暴增到了6000人左右，一家企业，基本上承担了整个华夏的高端印刷业务。

    是的没错，在刘厂长的果断处置下，大千印刷厂一边再花大价钱买进高端的印刷设备，另一边却把半星的低端印刷设备卖了出来，然后彻底放弃了报纸印刷，或者普通杂志印刷之类的低端印刷市场，专攻各种特殊印刷和高清印刷的高端市场。

    因为各种印刷技术在全国都是独一无二的存在，所以大千印刷厂的生意依然络绎不绝，其中有一大半还都是国外的生意，一年下来，不但把当初的贷款全部还光了，甚至还有几千万美元的利润。

    反正这位刘厂长在贾老板面前还是一副老牛逼的样子，管贾老板也叫孩子，这就让贾老板非常的无奈了。

    再然后是哔哩哔哩，和去年意气风发相比，今年的王轩却要老了很多，贾老板甚至发现王轩已经开始有地中海的趋势了。

    要知道现在王轩还不到35岁呀！

    哦，35岁的中年人，地中海似乎也是理所当然的事情。但去年见到王轩的时候，这还是个头发浓密的少年呀！

    “我们哔哩哔哩今年继续主攻定制软件市场，盈利同比增高了60%！”王轩有些心不在焉的报着数据。

    “我不关心这个！”贾老板摆了摆手，然后道“我只想知道，我的系统怎么样了。”

    “老板，我太难了！”说到系统，王轩就要哭了，他摸了摸自己日渐光亮的脑门，然后哭诉道“董事长，太难了，这个系统实在是太难了，我真的搞不定了！”

    “那要不然不搞了？”贾老板笑道。

    “不行，那我之前不是白折腾给了！”王轩更加的伤心了。

    “那你在我这里哭，究竟是想要什么？”

    “我就想要我的头发！”

    最后王轩心情略微有些舒畅的离开了，说句老实话，哔哩哔哩今年其实是有些一事无成了，不过不是专业定制软件打下的基业还在，哔哩哔哩怕不是要亏本的。

    其实如果计算研发系统的成本的话，哔哩哔哩已经亏本了，而且还是几亿人民币的巨亏。

    不过贾老板不在乎，对于系统这件事情，贾老板其实还是非常上心的，根据贾老板的了解。一年的时间里面，王轩带领200多个程序员，其实已经基本构建好了手机系统的底层框架，而电脑系统的框架也在构成之中。

    但代价就是王轩的头秃了，人都快要神经质了，所以才特意跑到贾老板这些发泄来了。

    有胆子利用我们的贾老板来发泄，王轩大约是真的疯了。

    不过话又说回来，现在的哔哩哔哩就是一个烧钱机器，而且烧的钱会越来越多，但是未来可期。而且王轩在这一次汇报工作的时候，还给贾老板提出了一个非常惊人的想法，同时拿出了一个底层样品出来给贾老板鉴赏，至于要不要使用，贾老板自己还在犹豫之中。

    相较于王轩的中年秃顶，老朋友和老同事钟宇倒是愈发的得意了起来，没办法，现在大千游戏已经一跃成为整个大千业绩就秀的公司了，是大千的顶梁柱级别了。

    不但拥有了各种世界著名的游戏，更重要的是千机变游戏掌机，用钟宇的话来说，千机变已经彻底接管了掌机市场，GB除了惊人的历史积累之外，已经没有任何值得称道的地方。

    而大千游戏，也成为了大千集团最重要的子公司之一，是绝对的顶梁柱。

    钟宇的话倒也没有说错，截止97年一月底，千机变的全球销量已经突破了2，000万台，同时随着量产的大规模化，产品的成本也在不断下降，现在每台卖199美元的千机变，已经拥有超过60美元一台的利润了。

    2，000万台千机变，那就是超过12亿美元的纯利润。

    除此之外，大千游戏在今年总共还发布了33款游戏，这还不包括暴雪工作室发布的星际争霸，以及《口袋妖怪金·银》。

    在这33款游戏里面，除了《命运之夜》《跑跑卡丁车》《动物森林委员会》等等几款游戏，是贾老板亲自指导的制作出来的以外，其他的游戏都是大千游戏下属的工作室自己开发出来的游戏。

    其实和上面几款贾老板亲自插手的游戏相比，他更加看重的是大千游戏自己开发出来的几款游戏，因为这些都是和前世没有任何关系，是贾老板这个蝴蝶，在这一辈子拼命的煽动翅膀，制造出来的，前世从未有过的游戏。

    然后钟宇将这33款游戏的详细销量数据表递给了贾老板，其实这33款游戏里面是有些重复的，因为一款游戏可以拥有PC版，主机板，还有掌机版等等不同的版本。

    所以这33款游戏里面有很多都是不同版本的游戏，真正原创的游戏其实是21款。

    二代这21款游戏里面的是《跑跑卡丁车》，总销量已经达到2，400万份。

    首发的是N64主机版，但是这个版本已经成了绝版了，市面上再也找不到新的N64版本的《跑跑卡丁车》游戏卡带了。

    或许在若干年后，会有某个厂长从哥们儿手中高价买到n64版本的《跑跑卡丁车》来做视频。

    紧接着发行的就是千机变版本的跑跑卡丁车，除此之外，还有PS版本和PC版本的也先后发行，就这么一款游戏就占了三个版本，加在一起总共卖了2，400万份，按照每份20美元的利润来计算，这就又是4.8亿美元的纯利润。

    不过接下来其他游戏就没有《跑跑卡丁车》这么的能打了，排名第二的是《动物森林委员会》，这款休闲的游戏，只发行了千机变版本，但却意外的卖出了700万份的销量。

    然后排名第三的，就是一个贾老板在前世从来没有听说过的游戏，名字叫做《神木大陆》，是一款rpg类的游戏。

    也是最近卖的仅次于新发行的《最终幻想6》的RPG游戏，这款游戏在扶桑和欧美都取得了相当不错的销量，讲述的是一个人类的小说家，穿越到了一个名叫神木大陆的异世界的故事。

    而这个游戏之所以能够吸引大家的注意力，取得极大的销量，关键还在于其脑洞大开的设定。

    根据《神木大陆》的设定，这个世界上所有的人类并不是由女人生出来的，而是从一种名叫神木的书上，像果实一样结出来的。

    也就是说，这个世界上的女人，从来不知道男女之间的快乐，直到身为地球人的主角穿越过来。

    从这段简介就可以看出，这个游戏有多么的吸引人了，瞬间卖爆了，现在为了推广这个游戏，皇朝动画已经开始制作《神木大陆》的TV动画了。

    这是皇朝动画那边有不少的抗议，觉得这个剧情和画风是在侮辱动画，要不是贾老板压住了，怕不是真的就要撂挑子不干了。

    能够把皇朝动画逼到这份上，由此可见这个《神木大陆》的剧情有多么的happy了。

    不过贾老板是不管什么H不H的，只要可以赚钱，那就是好东西，所以这个《神木大陆》的项目组，全组上下得到了总共100万美元的巨额奖金，毕竟他们的游戏已经赚了1.4亿美元的利润了，这点奖金还是要给的。

    另外负责剧情的，名叫沧澜的策划，额外得到了20万美元的奖金，听说这家伙现在灵感爆棚，正在准备一个名叫《银河系最强的我却没有女朋友》的游戏剧本，不知道能不能卖座【PS:讲真，大家觉得这个书名有吸引力不】。

