    众人的注意力瞬间从收音机转向了这个小男孩，一个国家的军人，居然说着一些不应该出现的话语，如果不是这个八岁的外表，可能会直接发生不好的事件。

    卡尔并没有说什么，只是转身走开。法玛也跟了上去，看着卡尔严肃的脸，想说什么，却最后一句话也没说出来。

    法玛并没有听清当时卡尔说了什么，但民众的表现说明刚才卡尔说的话，肯定无关“爱国之情”，而且卡尔总是一脸漠然的样子，严肃的时候不多见。

    卡尔一脸严肃，并不因为那些愚昧民众的排挤，而是因为这件事的最后结果。如果这次事件让两国直接发生战争，那自己作为军校的学生，很有可能会参战。就算现在没有，也会在不远的将来被迫参军。

    这里有很多社会问题，而且不限于阶级固化，经济不振，民族情绪高涨，当其他豪强都在殖民地尽情搜刮的时候，德意志帝国却两手空空。

    仿佛整个世界，只有德意志帝国占领了北非的一块小地方，而且这还是意大利联邦出于“可怜”让出来的一小块肉。

    吃肉分不到，而且英格兰和法兰克还喜欢过来摩擦一下，那就开战喽。就算输了，也不能当软柿子，赢了的话，还能过去分一笔，几乎没有任何理由可以让两国放弃战争。

    “哎，如果开战的话，我们又能苟几年呢？或者刚开战就需要人员补给，直接上去当炮灰吧……”

    两人坐在公车上准备返回学校，法玛因为卡尔的沉默而沉默，但卡尔是在心里盘算和咒骂。

    坐在归校的公车上，卡尔一直默不作声，他在心里盘算和咒骂着。

    很难想象，如果是想让自己活到最后的话，至少应该出手帮助一下吧？八岁上战场，这不比木兰还牛？

    法玛百无聊赖的看向卡尔，一张小脸严肃的望着窗外，看来是有心事。法玛突然觉得自己对于卡尔，对于这个小弟弟的了解似乎还不够。

    卡尔在想着战争，法玛却在想着小卡尔。

    可能是因为在法玛眼中，卡尔是一个乖巧又坚强的小男孩儿，无论是悲惨的童年，还是那天提着笨重的行李箱来到帕里西诺士官学校。都颇有一种悲凉下的坚强。

    虽然法玛的原生家庭并不优越，但如果遇到这种事情，可能早就自暴自弃的离开了。

    卡尔不同，他会去教堂做着祈祷，会和神明祷告自己的一切，他不会抱怨，不会气馁。

    谁能拒绝一个彬彬有礼的小男孩儿？无论是超群的魔法天赋，亦或者是优异的成绩，或者是不错的人品和人缘。

    “真是优秀呢，如果不是八岁，或者我不是这个年纪，应该是个不错的结婚对象。”

    法玛突然开始想象卡尔成年后的样子，或许是一个帅气的绅士，或者俊朗的军人。

    愣神的时候，法玛的眼睛停留在卡尔的身上，也就在这时卡尔已经和神明交流好了，无非是祝他福寿安康之类的话语。

    但刚转过头就看见法玛盯着自己，这个大姐姐怎么这么怪啊？这种行为说不出来的怪。

    车上两人四目相望，法玛的眼神温柔中带着花痴，卡尔则是一脸震惊五百年的样子，直到法玛反应过来后匆匆的把头扭了过去。

    气氛有些尴尬，等到下车两人简单的告了个别。

    卡尔已经没有胃口去吃饭了，他现在有些发愁，以后该做什么？上战场多半是得领盒饭了，但是退学明显不可能啊，而且退学了也不见得能好多少。

    更何况自己的魔法天赋不允许自己退学，再加上航空魔导士的稀缺性，自己只会更早的被要求去参军。

    但卡尔只是一个年龄加起来奔四十的男人罢了，不要说上战场，就光想想那种情景，就会让人退缩。

    “没办法了，既来之则安之，锻炼，锻炼，锻炼。这是我唯一能做的事情了。”卡尔无奈的抱怨一句，扭头看一下旁边的行军包，就从现在开始吧。

    整理好装备，卡尔走出宿舍，直奔训练场。

    至少要对未来的战争做一些准备，哪怕效果是微乎其微的，总比坐以待毙强。

    夜晚卡尔在跑道上挥洒汗水，而德意志帝国的北方舰队，就撤退回了汉堡，火药味依然弥漫着，双方在边境的驻军，都在加强。

    德意志帝国的西方军，增派了一个整编师和两个团，加上本就在边境驻扎的四个师，总兵力达到了十一万人，这足够发动一场中等规模的会战了。

    而法兰克共和国，也不甘示弱，同样增加了边境的部队，规模与德意志帝国基本相当。

    然而互相干瞪眼肯定不行，南边隔着林河，法兰克和德意志的士兵都在修建沿河的防御工事，而北边更是大兴土木。

    毕竟相比南部的农业区，北部都是双方的工业区，战略地位极为重要，加上地势较为平坦，数百公里宽的地带，早就布满了战壕和碉堡，结果随着工事的进一步加强。

    这里简直成了大型工地，各种永固工事和半永固工事几乎一眼望不到头儿，不少士兵都自嘲，他们一旦退伍，绝对都会成为一流的建筑工人。

    不仅仅是前线，海德堡也能感觉出紧张气氛，作为西方军的第二指挥部所在，马路上的军车逐渐变多，甚至还出现了装甲车辆。

    是的，装甲车辆，甚至还有坦克，帕里西诺士官学校就停着两辆，作为装甲训练班的实习车辆。

    在这个拥有魔法的世界里，科技的进步，同样显著。

    海德堡如此，帕里西诺士官学校自然也不会幸免，紧张的气氛在学校中弥漫着，每个学员，都露出不同的神情。

    有兴奋的，他们是狂热的爱国者，也是法兰克的憎恨者。他们拍手欢庆，终于有机会敲碎法兰克人的脑袋，甚至在学校里进行演讲，宣扬他们的立场，是最近最为活跃的一群人。

    有沮丧的，他们本来只是想到军队混一份安稳的营生，没想到会赶上战争，毕竟已经平静了十几年，谁曾想形势说变就变，但他们没有退学的打算，因为他们获得学籍，可是经历了好一番辛苦。

    有绝望的，这是一群指望到军队刷履历的贵族子弟或富家儿女，他们或为将来从政做打算，或为赢得更高的社会地位，也或者干脆就是被父亲或家族逼着过来改变不良习气的。

    总之他们只想快点在军队里混一混，然后以士官身份顺顺当当退伍，他们不想打仗，比任何人都不想打仗。

    每个人来到这所士官学校的目的都不大一样，而且他们对战争的看法也不尽相同，但他们在不远的未来都会参加战争。

    卡尔并没有想那么多，因为没有选择的余地，只有更好的让自己变强，然后勇敢的面对未来的战争。

