    这话一出，顿时几个女孩儿脸上就不好看了，一个波浪形头发的女孩立刻就急道：“我们一群女孩子都这么低声下气的恳求你了，你这人你这人怎么这样啊？还有没有同情心啊你？”

    “对啊，有没有同情心啊你！”

    “你这人怎么这么冷血！”

    “如果我们有办法还需要求你么？”

    几个女孩儿顿时就被那个波浪头发女孩儿给带动了节奏，纷纷冲着贺云龙质问了起来，顿时他只觉自己脑子快被弄炸了。

    他立刻咳嗽一声，随后冷冷地扫了这几个女孩儿一眼，看她们都安静下来听自己说话了，他这才开了口：“给我个理由。”

    “理由……什么理由？”波浪形头发的女孩儿顿时就结巴了起来，随即她看了眼边上的其他女孩儿，和自己是一个反应，都是懵逼不解。

    她不明白，自己不都已经求了贺云龙了么？为什么还要理由？

    再说，一般女孩子开口请求的话，换做任何一个男人都应该不会拒绝的吧？

    几个女孩儿正以为有可能是她们听错了的时候，贺云龙又开口了道：“恩……换句话说吧，你们有什么能够让我冒着生命危险去护送你们的筹码么？”

    随即贺云龙迎着几个有些鄙视和嫌弃的女孩目光，继续缓缓说道：“哦对了，我先说一下，我不需要钱也不需要女人，你们自己看着办。如果没有其他具有诱惑力的筹码，还是到一边安静的坐好，或是可以自行离开。”

    “哼！和这样的人没办法正常沟通！我们别理他了！”波浪头发的女孩儿一脸鄙视地瞪了一眼贺云龙，随后便招呼着其他女孩儿退到了一边去。

    贺云龙看了一眼退到一边还时不时往自己这边扫来的厌恶神色的女孩儿们，顿觉效果到了。

    这种方式最直接最有效能够让对方知道自己是个怎样的人，那就可以了。

    尽管对方会嫌弃、厌恶、鄙视等等等等，可那又怎样呢？自己又不会少块肉，而且这些人又不能算作自己的人。

    当然，他还有其他两种方式让这些女孩儿们闭嘴的，一种是恐吓，一种就是直接杀了。

    气势汹汹地恐吓当然能够震慑住这群不知死活的女孩儿，而且还是最有效的，但是贺云龙却是本能的排斥这种方式。

    与其让女孩儿们对自己恐惧，还不如让她们对自己嫌弃厌恶更好一些。

    而且，有的时候恐吓并不能起到好的效果，相反会往坏的方面发展。

    而至于杀，刚刚有那么一瞬间他的确是有这个想法的，前提是这群女孩儿还继续喋喋不休的纠缠自己的话。

    随即贺云龙也不管一旁还在小声嘀咕着什么的女孩儿们，便招呼向华等人道：“我们去搞点药吧。”

    大致吩咐了一番后，出去搜刮药品的就贺云龙，麦瑞苏，向华以及岚冠海。

    而王英洲被贺云龙留下来照看一下众人，毕竟如果有丧尸又或是其他敌人的话，只靠苏小沫一个是不够的。

    随即众人便迅速地摸下了绳索，钻进了一辆面包车里头便从丧尸眼皮底下飞驰而去。

    “这个路口右拐，对！就是这样，然后……”岚冠海坐在副驾驶座上指着方向给向华说道。

    而贺云龙和麦瑞苏便坐在了后座上，一左一右地看着车窗外的状况。

    此刻马路上的废弃车子的拥堵，再加上众多的丧尸阻挠，不得不让众人稍稍拐了个方向，东绕西绕，超出原本十来分钟的路程，这才开到了他们要前往的目的地，奉化大药店。

    奉化大药店坐落在一条名叫泗水南路单向道路上的，就这么一条小马路上，一栋栋的居民楼紧紧地矮靠在一起，外加还有一所小学，而每个居民楼的底层都是商铺小店。

    从沿路密集的丧尸堆看来，不难猜测，这里原本是非常繁华的小马路。

    丧尸的数量起码三四百，这还只是粗略的估计了一番，并且还没有算上药店和小学了里头以及居民楼里可能存在的丧尸。

    但光这样的数量，就已经让他们的车子无法接近这条泗水南路了，只能远远地停靠在拐角的一个丧尸数量稀少的空地之上。

    “怎么办，小龙？”向华停好了车子，看着车窗前，皱着眉问道。

    贺云龙也是有些头晕，这数量都赶上之前那个三级屠夫的数量了，而且比之前那个地方的道路要窄上许多。

    这也就算了，只是贺云龙却又看见了泗水南路的最后头，顿时一阵尘土灰尘飞扬，便渐渐现出一个体型庞大的熟悉丧尸来。

    三级的屠夫！

    “你老朋友的双胞胎兄弟出现了，不上去打声招呼么？”麦瑞苏看着那屠夫打趣地说道。

    “我也这么打算的。”贺云龙嘴角一咧，露出一丝邪邪的笑意，随后对向华说道：“我们分头行事，麦瑞苏你和岚冠海去取药，我和向华去和老朋友的弟弟打声招呼。”

    这话一出，最激动的便是向华了，他大致明白了自个儿兄弟的意思，无非就是自己和小龙去吸引丧尸的大胖子的注意，而麦瑞苏和岚冠海趁着空隙去取药。

    但是，这能办到么？贺云龙有自保能力不说，可自己给丧尸摸上一下，那就完蛋了的！

    贺云龙看着向华一脸抹了屎一般的脸色，顿时便说道：“放心，我自有办法，但是就怕你不敢。”

    向华一听，顿时就不乐意了，一扫之前的疑惑郁闷，拍了拍胸脯雄赳赳地说道：“有什么不敢！干！”

    瞅见向华这般模样，贺云龙当下便对身旁的麦瑞苏说道：“你们只管进去取药，至于药店里面的丧尸，你们自己看着办便是了。”

    麦瑞苏撇了撇嘴，有些幽怨地说道：“你还真是放心我呀。”

    贺云龙一听，顿时有些尴尬，但她说得好像还真的是这么回事儿，这让他自己都觉得有些奇怪。

    明明自己才认识她两天多，可为什么却这么信任她呢？

    或许是因为她身上有和自己有着某种相同的气质吧！

    这种感觉贺云龙一时说不上来，当下也就不去想了，看见麦瑞苏开了车门正准备下车，便到：“一切小心。”

    麦瑞苏没有说话，只是抛了个媚眼和飞吻给自己，顿时又让他又些尴尬不已。

    却只见麦瑞苏接着便带领着岚冠海，小心翼翼地看着四周的丧尸摸到了对街口的居民楼墙边，等待着自己这边行动。

    “兄弟，你这吃着碗里的看着锅里的可不好啊！”向华扭过头似笑非笑地看着贺云龙话里有话地说道。

    “开你的车！把那泗水南路上的丧尸，都给吸到反方向去。”贺云龙脸色一沉，顿时不想搭理向华了。

    “好咧！”向华一脸小人得志般的嘴脸，乐呵地踩下了油门，朝泗水南路开去。

    嗷嗷嗷嗷！

    当车子出现在路口并摁响了喇叭后，丧尸们顿时便疯狂了起来，齐齐朝面包车挪了过来。

    “再等等！”贺云龙一边看着丧失和自己车子的距离，一边吩咐着。

    他必须要等，前面的丧尸已经被车子所吸引，可是后面的屠夫却不为所动。

    必须要等待！

    “再按喇叭！”贺云龙叫道。

    向华一听，也不管面前丧尸已经有多接近自己了，小龙都这么吩咐了，自己哪有怂的道理？

    随即也不管三七二十一，‘哔哔叭叭！’地反复按响着车喇叭。

    这时，杵在丧尸群后头的屠夫，这才被面包车的声音所吸引牛过了头。

    “吼吼吼！”伴随着一声嘶吼声，屠夫一边踩踏着它的丧尸小弟身体，一边朝面包车这里跑了过来！

    “开！”贺云龙喝道。

    顿时向华会意，便脚踩倒车，再度开始灵车漂移了起来！

    时不时撞翻碾碎了边上倒在地上的丧尸头颅和肢体！

    贺云龙只见面包车的玻璃窗上，已经染上了不少的猩红浓稠血液，顿时冲向华道：“带他们绕圆圈，然后开到小学门口停下！”

    “好嘞！”向华一边说，一边配合着脑袋晃动的节奏感，那模样就像是说相声一般。

    贺云龙扭过头，看了一眼急追在身后的屠夫以及丧尸大军，再撇见了趁着丧尸远离的间隙而潜入药店的麦瑞苏等人，当下点了点头。

    随后便转过了身子，双手耷拉在了后脑勺上靠在了车椅上一副悠然自得的模样。

    嗷嗷嗷嗷！

    外面的丧尸嘶吼声依旧清晰可见，就好像就在自己边上一般，可是贺云龙一点都不担心。

    整个街道之上，一辆面包车，后面追着一群丧尸和一个大胖子，而且队伍还愈发壮大了起来，就这么不停的沿着马路绕圈。

    “到了！”向华一边说到，一边踩下了刹车。

    “下车，进学校！”贺云龙也不耽搁，立刻便打开了车门。

    随后两人一前一后，迅速朝学校大门跑去，到了校门口，贺云龙赶紧抓着向华衣襟一提一跃，便轻松得跃上学校的围墙。

    紧接着，立刻便跳了下去。

    哐啷当！

    贺云龙身后的黑色大铁门瞬间传来一阵剧烈的撞击声，却只见大铁门上已经出现了凹槽。

    “靠，这力气，还真够大的！”向华嘴里骂了一句。

    他刚想招呼贺云龙赶紧朝里面跑，却只见贺云龙不退反进，反而走近了大铁门，并将大铁门给打了开来！

    “卧槽！小龙你干嘛？”一直能够保持淡定的向华，此刻看到贺云龙的举动，顿时急了。

