    　　嗖！吕纲这话说完，屈指一弹，瞬间，一股强悍劲风射出，烟头就像箭矢，往陈旭狂射而来。

    　　而陈旭只是淡淡一笑，一晃就从吕纲的眼前消失。

    　　吕纲眼内一闪而过惊讶，但很快被他的玩味笑容代替，斜眼就捕捉到了陈旭的身影。

    　　“你还不错！”

    　　“只是不错……”陈旭一笑。

    　　“是……”

    　　嗖！陈旭出手了，一指戳出，劲风呼啸。

    　　吕纲眼里凌厉一闪，身形连续变化。

    　　嗖嗖嗖！

    　　眨眼间，大树下，三个吕纲出现，同时在三个方位。

    　　但很快，他发现，陈旭也化作三道身影，同时戳向三个虚幻吕纲的头颅。

    　　眨眼后，吕纲眼里尽是警惕，飞速计算者两人之间的距离。

    　　就在他将自己能量积蓄到巅峰，准备一招决出胜负的时候，对面的陈旭却忽然收手了。

    　　吕纲想不明白，刚刚他营造出的状况无论从什么角度来看，都是陈旭占上风，他没有露出任何诱敌的迹象，为什么陈旭忽然在他出招前收手？

    　　思绪在吕纲的脑海中一闪而过时，方青尧的身影出现在别墅门口。

    　　“阿纲！”

    　　“师母，有事么？”吕纲问。

    　　“家里油烟机出了些问题，你帮忙瞅瞅！”

    　　方青尧说完没看这边的状况就掉头而去。

    　　吕纲没多想刚刚陈旭为何忽然收手，淡淡道：“你运气真不错！师母救了你！”

    　　陈旭一笑回应：“我从不信运气！也许是救了你！”

    　　“呵呵！救我？可笑，我会找机会让你明白是谁的运气好拿的！”吕纲笑道。

    　　陈旭懒得回应，只是撇撇嘴。

    　　这时叶若嫣出来，匆匆来到陈旭身边，一副护驾的姿态。

    　　“陈旭，进去坐坐吧！”叶若嫣说。

    　　“不了，我还有事，带我跟方阿姨告别！”陈旭道。

    　　叶若嫣想都不想道：“我送你！”

    　　说完，叶若嫣拉着陈旭离开。

    　　见叶若嫣紧张陈旭，还紧紧抓着他手的亲昵样，吕纲眼里闪过一丝嫉妒的愤怒，一瞬后，他将这丝愤怒隐藏在心底，换上平淡人畜无害的表情。

    　　他目送陈旭、叶若嫣离开后，转身回别墅，没想到刚转身，吱呀一声，一根树干掉落而下，断裂处切口整齐，如同被利刃削断的一般，吕纲一愣，回想刚刚站立的方位，这树干的位置正在他背后。

    　　顿时他眼里惊讶一闪，心想，难道那小子刚刚看出了我的方位？

    　　师母出来实质上是救了我？

    　　不可能？这怎么可能？他怎会比我强？

    　　带着惊异，吕纲回到别墅中。

    　　方青尧脸上依然挂着淡笑，跟寻常时的她没区别！但吕纲却感受到了一股无形的气势压迫，莫测高深！

    　　这是吕纲第一次在师母身上感受到这种气息！

    　　这种可怕，若有若无的压迫感，他只是在师父身上见过！

    　　难道，师母跟师父一样都是超级强者？

    　　方青尧淡淡一笑：“阿纲，愣着干嘛？帮我瞧瞧油烟机啊！”

    　　吕纲愣了半晌才回应：“哦……好的！”

    　　而此时，陈旭已被叶若嫣驾车带离别墅。

    　　路上，叶若嫣才放松了些，好像心头的石头落了地般。

    　　“这次后，我想大师兄之后不会为难你了！”叶若嫣冲陈旭甜甜一笑。

    　　陈旭道：“傻丫头，看在你的面子上，我才不给他为难的，我也看出了他是真心对你和方阿姨好，我给你保证，只要他不跟左峰寒、冷傲宇那样找我茬，我会跟他和平相处！”

    　　叶若嫣听这话一愣，陈旭好像压根没将吕纲放心上，反而好像是放过了吕纲似的。

    　　难道小黑哥哥比大师兄还强？

    　　可能么？

    　　叶若嫣心头想着乱七八糟事情的时候，陈旭淡淡将目光投向车窗外。

    　　这次来别墅见方青尧，陈旭发现了这温婉女人的可怕！

    　　对于吕纲，陈旭并没放在心上，不过大宗师的境界而已，反倒方青尧给陈旭一种捉摸不透的感觉。

    　　那种感觉非常玄妙，几次方青尧明明在陈旭面前，陈旭却生出了中她的位置不断位移，肉眼所见的尽是虚幻的错觉。

    　　难道不仅叶天南强悍，方青尧也是大高手

    　　陈旭脑中闪过这些时，叶若嫣在旁偷看他。

    　　面前的陈旭，跟叶若嫣自己心头想象出的那个小黑哥哥有些许不同，比她想象的帅，也比他想象的霸道，更本事！

    　　叶若嫣看过陈旭资料，如今的陈旭，不在是当年那个善良憨傻少年，行事狠辣果决，却也有自己明确的坚持和底线！

    　　准确说，这样的陈旭更有魅力，更像个男子汉。

    　　陈旭对朋友义薄云天，对敌人狠辣无情！

    　　这样的他，比叶若嫣心头想象出的陈旭更完美，也更吸引叶若嫣！

    　　就在，叶若嫣出神想着心事的时候，忽然横着一辆军车杀出，直接将他们拦死。

    　　叶若嫣一脚刹车将车停住，吓得小脸都红了。

    　　陈旭则目光一闪过犀利。

    　　不过很快他见到军车上下来的人，就愣了。

    　　来的竟然是赵羽。

    　　赵羽急匆匆到他们车旁，拉开门叶若嫣就不满道：“你怎么开车的……”

    　　“对不起叶小姐，我有急事！”然后赵羽目光就落在了陈旭脸上：“陈先生请您务必给我帮忙！”

    　　赵羽话说完，叶若嫣狐疑起来，对方似乎知道她是谁。

    　　可叶若嫣又确定从没见过赵羽。

    　　“你是什么人？你想做什么？”叶若嫣警惕的问。

    　　陈旭道：“小嫣，没事的，是我朋友！”

    　　说完，陈旭推开车门下车，赵羽将其拉到一旁。

    　　“陈先生，这次无论如何您都得帮我？”

    　　“怎么了？”

    　　“老爷子出事儿了，这会儿生死一线，宋清石大圣手说只有您能救，飞机我已准备好！如果您答应，即刻我们就启程回楚州！”

    　　“老爷子出事儿？怎么回事？”陈旭一愣。

    　　“被人刺杀！重伤昏迷！”

    　　陈旭脸色一沉，陈旭虽没问过老爷子究竟什么身份，但也能从几次的事中感受到他强大的能量。陈旭清楚，他至少是华国军帐区域泰斗级别！

    　　这样的人被刺杀，事儿很大！

    　　“你稍等！我这就跟你去！”

    　　陈旭说完，到叶若嫣身边说：“小嫣，你自己回去，我要回楚州了，有点急事！”

    　　叶若嫣一脸遗憾：“你就不能多待两天？”

    　　“事情很急，性命攸关！”陈旭道。

    　　叶若嫣叹口气，她急忙赶来，就是想跟陈旭叙叙旧，没想到，这么快就又要分别，很是不舍！

    　　“好吧，小黑哥哥你小心！”叶若嫣道。

    　　陈旭点头告别后，转身上了赵羽的车，车扬长而去，只留下叶若嫣轻叹。

