    对于陈默来说，帮助沐欣柔只是举手之劳，因此并没有把这件事情放在心上。

    每天仍是按照之前的节奏，混吃混喝，修行打坐。

    三天之后，他才再次来到了浣溪村，想看看柳生到底考虑得怎么样了。

    柳生虽然年幼，心性却非一般的小孩子可比，这一点从他为青山剑宗砍柴的事上便可见一斑。

    虽然大家萍水相逢，但对于这样一个孩子，陈默也不想他走弯路。

    以柳生的性子，无论做什么都埋没不了，出去看看这大千世界，确实对他有很大好处。

    但这个世界不太平，就连陈默自己都低调做人，所以他才让柳生考虑清楚。

    虽然柳生不像他一样，从来到这个世界就因为身份问题，而自动成为了所有男人的公敌。

    但他到底还是一个小孩子，随随便便什么东西就能要了他的命。

    陈默手中提着酒菜，一边走一边思索，却忽然被人叫住了。

    “陈……公子。”

    看着院子里的人，他微微一愣。

    是和沐欣柔在一起做活的那位赵大娘。

    陈默来浣溪村的次数不少了，两人偶尔见过，但从未说过话。

    陈默道：“赵大娘找我有事？”

    赵大娘见陈默没有任何架子，笑了起来。

    “陈公子，多亏了你，我们这些布料才卖给了青山剑宗，真是不知道怎么感谢你。”

    陈默不知她是从何处得知这件事的，不过也没关系，他温和说道：“举手之劳，不足挂齿。”

    赵大娘看着他手里提的东西：“陈公子，你来给孙老爷子和欣柔姐弟送酒菜吧。”

    陈默点点头。

    赵大娘笑道：“欣柔现在正在村头李大姐家缝衣服呢，我这就给你叫她去！”

    陈默微微颔首：“那就多谢赵大娘了。”

    “诶，陈公子说得哪里话，以后常来咱们村子，得空了去大娘家里坐——”

    说到这里，赵大娘才想起来，自己家家徒四壁，没什么好招待陈默的，一时卡住了。

    陈公子打扮贵气，又和青山剑宗有关系，去她家，怕不是会嫌弃脏了鞋子。

    赵大娘有点尴尬，不知该怎么往下说。

    陈默却顺着她的话说道：“改日一定上门叨扰，到时候就麻烦赵大娘炒两个好菜了。”

    赵大娘爽朗地笑了起来：“好嘞，到时候就让公子来尝尝大娘的手艺。”

    ……

    陈默赶到孙老爷子院子里的时候，柳生正在给他捶着腿。

    老人家躺在椅子上，十分惬意。

    闻到酒菜的香吻，正看眼睛看了陈默一下，旋即又闭上了。

    知道老人家就是这脾气，陈默也不在意，将酒菜放到桌子上。

    没过一会儿，沐欣柔也从外面赶回来了。

    小脸红扑扑的，还有点喘，大概是一路小跑。

    这是自打从青山剑宗回来后，她第一次见到陈默。

    “陈公子，你来了。”

    沐欣柔的声音有些颤抖，眸子却是亮晶晶的。

    陈默对她笑了笑：“吃饭吧。”

    四人如往常一样坐在一起吃饭，吃完饭之后，沐欣柔忙着洗筷刷碗，陈默和柳生单独在一旁说话。

    “公子，我已经想好了，我……还是想出去看看，并且我一定会对自己的选择负责，无论多苦多累——就算是死了我也不会后悔。”

    一如陈默所料，柳生虽然年幼，但心思坚定，之前的一番话并未动摇他的决心。

    陈默喝了一口茶水，抬头看了看正在忙活的沐欣柔和躺在椅子上打盹的孙老爷子，问道：“打算什么时候出发？”

    柳生低声道：“我还有一些事情没做完。”

    陈默点点头：“走之前告诉我一声，我送你几样东西。”

    柳生本想拒绝，但陈默却摸了摸他的小脑瓜。

    “柳生，在这个世界上，亲人最亲，可也不能没有朋友。我知道你从小就很要强，不愿意被人看轻，但刚强易折，有时候学会接受别人的帮助并予以感激，也是一种智慧。”

    柳生从小家贫，没有接受过系统的教育，能够识字已经殊为不易，一些道理都是母亲言传身教，有时候便容易钻牛角尖。

    好在他很聪明，陈默只要稍作指点，他立刻就能明白其中的道理。

    两人说了一会儿话，陈默便起身和孙老爷子告辞。

    老爷子躺在椅子上，轻嗯了一声。

    这时候沐欣柔刚刚洗过了碗，将手在围裙上擦了擦。

    “公子，我送你。”

    陈默点点头：“好。”

    一路无话，沐欣柔始终落后陈默半步。

    走到村口的老槐树下，陈默停下脚步。

    “欣柔姑娘留步吧。”

    “好。”

    沐欣柔如同往常，一直在老槐树下看着陈默的身影消失在远方。

    ……

    陈默回到青山剑宗的时候，已经是黄昏。

    他回到自己的小屋，见青儿正坐在屋前的凉亭里聚精会神地做着什么。

    小丫头最近有点不对劲。

    平常下山，她都会跟着，这几天却没有。

    陈默好几次看到她独自一人发呆，或者躲在自己的屋子里，不知道忙什么。

    陈默这时候便有些好奇，悄悄走到她身后。

    却见小丫头正拿着一块手帕在绣花。

    走得近了，陈默才看出来那并非是花，而是一大一小两个小女孩儿。

    青儿的手艺不错，陈默大概能看出来这是绣的安凝和她自己。

    他轻咳了一声。

    “呀，姑爷，你吓死我了。”

    小丫头原本聚精会神，陈默突然出声，吓得她拍了拍自己的小胸脯。

    陈默笑问道：“在做什么？”

    “嘘——”小丫头左右看看，“姑爷不要声张，我这是给小姐的礼物。”

    “礼物？”

    “对呀，后天就是小姐的生日了，姑爷不知道吗？”

    “……”

    原来的身体知不知道这个事情陈默不知道，反正他是不知道。

    话说回来，就陈默所知，送生日礼物这种习俗，原来这个世界其实是没有的，据说是那个所谓“修仙界鼻祖”率先提出，后来便流行至今。

    这个大佬不仅“发明”了象棋，帮唐国统一天下，规定了各种节日，甚至连文字改造、度量衡统一都要算他一份功劳。

    陈默想着，估计是这位仁兄在天下无敌之后，确实是没什么事情可做了。

    青儿没有注意到他的表情，一边绣花一边问道：“姑爷你打算送小姐什么东西啊？”

    “……保密。”

    早知道那颗修髓丹就晚一点再给安凝了，陈默有些无奈地想着。

    虽然两人只是名义上的夫妻，不过如果到时候大家都准备了礼物，自己两手空空总是不太好。

    这是不是也算是一种内卷呢？

    好在还有一天时间。

    第二天一早，陈默便起身前往渭城，打算买点什么东西。

    然而他刚走到山脚下，就远远看到一行人堵在山门前。

    每个人的腰间都佩戴着一把剑。

    来者不善。

    其中一个人一挥手便将两名看守山门的弟子放倒在地，一脚一个踩在他们胸前，然后嚣张地笑了起来。

    “这就是大名鼎鼎的青山剑宗？也不过如此嘛。”

