    王林轻笑，对于这个怪人，他现在敌意已经不多，眼看对方速度飞快，王林忍不住想舒展一下手脚，于是二话不说，脚下一踏，把自身速度发挥极致，脱兔般射出。

    二人之间距离急剧的拉近，蓝皮肤怪人看到王林向自己冲来，且眼中蕴含战意，顿时嘎嘎一笑，发现对方没有使用绿色小剑后，目中同样涌现战意，于是忘记了来此的初衷，迅速停下，毫不犹豫撕下身上一张黄纸，瞬间青色气流涌现体外，随着怪人张口一吸，青色气流钻入身体，在这一刹那，怪人全身气势蓦然爆发。

    他眼中露出凝重之色，张开嘴吐出几个怪异的发音，似在与王林说些什么。

    王林深知怪人身上九张黄纸极为古怪，之前受到灵器重伤，对方撕下一张立刻痊愈，从那之后，王林对这黄纸，产生了浓郁的好奇。

    现在对方再次撕下黄纸，实力顿时增强一倍。

    王林二话不说，双手一挥，灵力流转全身，在这一刻，王林气势顿变！

    一丝丝蓝色的能量徘徊在他四周，一股阴寒气息浓郁的散发开，在他的身上，露出一股万物之终极的极端冰冷之色。

    蓝皮肤怪人眼中精光一闪，嘴角微动，吐出一个王林可以听懂的字：“劲！”说完，他拳头一握，手臂诡异符号闪烁，血管高高的鼓起，大步流星迈来，一拳击出！

    王林目光一闪，阴寒灵力透体而出，化作一只巨大的拳头，与怪人隔空撞在一起，在接触的瞬间，怪人身子摆出古怪的姿势，单脚在地，重心向左偏移，呼吸长短不一，蓦然间四周狂风大作，出现一个不断晃动的漩涡，把二人四周所有石块野草吹出老远，形成一个环形的空白界。

    王林面色异样的红润一闪即逝，身体不由自主的退出三米多远。他猛地抬头，紧盯怪人所在方向。

    蓝皮肤怪人内心比王林还要震惊，他清晰的感觉到对方灵力顺着拳头钻入身体，产生让他恐怖的诡异变化，顺着手臂飞快向全身蔓延，一阵阵极端的冰寒随之而来。

    若不是他全身诡异符号连续闪烁数次，这才勉强控制住阴寒气息，恐怕全身现在已经被彻底冻僵。

    再看他的右臂，已经彻底的变成了蓝色的晶体状，他恐惧的发现，自己右臂的血肉组织已经彻底改变，他望着手臂，面无死灰般苍白无力，深深的望了王林一眼，再次吐出一个王林可以听懂的字：“极？”

    王林没有说话，他不知道极是什么意思，于是摇了摇头。

    怪人一怔，随后左手再次撕下身上一张黄纸，青白双色气体涌现，消散时右臂恢复正常，但王林却注意到，他的右手还在微微颤抖。

    他看了王林一眼，哼了一声，哇啦哇啦的乱吼一番，起步迅速离开。王林目送对方远去，盘膝坐地，回忆刚才的战斗。

    怪人拳中蕴含的力道非常古怪，它似乎不是灵力，而是另外一种特殊的能量。

    “劲？”他想到野人在出拳前，吐出的这个字！

    抛去野人古怪的力道不说，王林对于自己实战中第一次用出变异灵力测试的威力，非常满意，这种可以改变物质结构的变异灵力，王林把它命名为极阴灵力！

    “极？”这是野人在看到他灵力后，说出的第二个他能听懂的字！

    “是该离开的时候了，现在只等自己黄泉升窍决第五层修炼完毕，就离开这里！”王林喃喃自语。

    “地阴之地，我一定要找到！”王林深知自己必须要找到地阴之地，黄泉升窍决每层冲窍难度逾增，若是只凭自己蛮力冲窍，成功率太低了，只有找到高品质的极阴之地，才可以提高成功率！

    而废墟虽然阴寒之气浓郁，但王林分析这里最高也就是黄阴之地沉阴十品而已，就算自己分析有误，也至多是冲破沉阴十品，迈入绝阴，达到绝阴一二品罢了。

    要知道天地玄黄四大极阴之地，玄黄二者相互差距不大，但天地二者就不同了，地阴之地的上佳一品，就相当于玄黄二者的绝阴一品了！

    至于可遇而不可求的天阴之地，哪怕是普通一品，也具备玄黄二者绝阴之功效！

    正沉思间，忽然王林抬起头，只见怪人去而复返，他过来后，冲王林比划了半天，先是指着四周，做出深呼吸的动作，随后狠狠的摇头。

    接着他又指着王林，又指了指自己，比划一番。王林渐渐有些看明白了，对方的意思似乎是想要让自己跟他走，王林内心一动，点了点头。

    怪人速度很快，奔走间对于四周极为熟悉，避过一处处危险的沼泽坑穴。

    甚至还有一次对方探身进入地面上裂出的长长地缝，在里面几个转悠就从另一个出口走出，出来后王林立即发现这短短的行程居然横穿了一片遍布兽骨触目惊心的庞大沼泽地。

    两天后，二人来到了废墟一处偏僻的角落，在这两天，他们只停下歇息了一次。

    到了这里，王林注意到，不远处促立着一座保持尚算完整的塔形建筑，在塔尖的顶端，有一个直径两米的石珠！

    王林目光一闪，这石珠与废墟边缘的那个，几乎一模一样。

    再看那怪人，脚步不停，顺着塔形建筑敏捷的攀爬而上，站在石珠旁双手飞快结印，按在其上，不大一会，石珠流光四溢，一道笔直的光柱立刻射向废墟中心位置。

    远远看去，光柱无边无际看不到尽头。

    做完这些，怪人跳落，对王林一挥手，二人离开此地。

    时间匆匆，王林随着怪人在废墟内来到一处又一处石珠摆放的位置，其中大部分地点都已经坍塌，不过石珠却均是完好无损。

    一个又一个石珠被开启，光线全部指向城市中心。

    当最后的一个石珠，也就是王林之前第一个看到的那个也被开启后，整个城市在这一瞬间，似乎变的不同了。

    一路上王林默默计算，这些石珠，一共是八个。

    怪人时而抬头望天，面露焦急之色，带着王林速度更快的向废墟中心纵去，其间二人没有休息一次，终于在第四天黄昏，来到了城市的最中央！

    八道从远处射来的光柱，齐聚在此。怪人来到此地，停下脚步，全身匍匐在地，眼中露出虔诚之色，嘴里发出一系列仿佛歌声般的吟唱。

    随着他的声音越来越尖锐，大地颤动，一座高约百米的巨大雕像，缓缓的从地面升起，升到一半高度时，渐渐停下。

    这雕像刻塑的是一个长发男子，男子相貌古朴，目露睿智，手中持有一把百米长枪，以一种睥睨天下之势，遥望远方。在他身体外盘绕一只巨龙，龙口张开，獠牙疵裂，狰狞之色扑面而来，身上鳞片如真似幻，触目惊心。

    八道射来的光柱凝聚在雕像上，折射出霞光万道，雕像双眼渐渐明亮，在这一瞬间，王林甚至有种错觉，这长发男子，仿佛活了！

    雕像出来后，怪人眼中虔诚之色更浓，他对王林挥了挥手，指着巨龙头部，露出催促之意。

    王林沉吟少许，二话不说纵身攀爬而上，几个跳跃便来到巨龙头顶，站在此处的瞬间，他立刻感觉到脚下传来磅礴的阴寒之气。

    王林立即盘膝坐下，手掐法诀打出光球，光球一出现便立刻由一变四，红光已经浓耀到极限，最终砰的一声，光球消散，王林内心大震，他知道这代表的是此地极阴品质达到了黄阴之地的极限－－－－－绝阴十品！

    惊喜之下他马上吐纳吞噬，体内漩涡急速增长，不过这次却并未如以往那般扩散吞噬面积，而是全部笼罩在四周几米的距离，远远看去，在王林四周，出现了一个圆形的红色光圈，包裹住巨龙头部。

    王林这一坐，便是五天！

    这五天，怪人一直在下面观望，随着时间度过，他焦急之色渐浓，时刻观察天空，似乎雕像升起将会引出什么麻烦一般，他身体上的九张黄纸无风自动，显然随时保持全部撕下的状态。

    气海穴在第三天终于被突破，崩溃重组，在第五天凌晨，黄泉升窍决第五层功法，大成。

    再前进一步，就可凝结第二个寒丹，到那时，即便是筑基后期，王林也敢一战。即便是现在，普通的筑基中期，王林已然不放在眼里。

    接下来，他开始尝试提高灵力品质，与绝阴十品的阴寒之气融合。

    他一边控制融合，一边观察灵力，渐渐的，他发现灵力颜色越来越深，由之前的浅蓝色快速的增长到深蓝。

    他并不知道，他此时的灵力，距离极境，更近了！

    此时，外界骤变，大地立刻阴暗下来，云层仿佛被人用手拨弄般翻滚，黑雾涌现，渐渐凝聚在一起，形成一个巨大的棺材，缓缓的下降。

    一个虚幻的身影，慢慢的出现在棺材之上上，身体正飞快的凝实。

    沙哑的声音自天空传来。

    “你是说，主人的元婴，就躲这雕像之内？”

    地面上怪人面色大变……