    第409章第409：真是好复杂一男的

    初窈看着眼前的白色口罩，微微愣住。

    见她没有接，男人低声道：“不想戴口罩，想被认出来？”

    “啊这。”他这么一提醒，初窈才想起问题所在，她连忙接过口罩，戴在脸上，“谢谢啊。”

    这贴心程度，都快赶上她的经纪人田哥了。

    电梯里没有人，三人先后走进轿厢，初窈看着按键想了想，选择一楼的挂号大厅。

    电梯门缓缓合上。

    薄南弦脱下身上的西装外套，递到初窈面前。

    “怎么了？”初窈疑惑地看向他。

    男人薄唇微动，嗓音淡淡：“医院冷，穿上。”

    初窈：“………”

    她瞳孔微微收缩，白净漂亮的脸庞浮现诧异的神色，转过头怔怔地望着他。

    这个男人怎么变得这么奇怪，居然会关心她冷不冷？

    她不知道该不该接这件外套。

    薄南弦见她迟迟没有伸手来接，索性像她刚才那样，直接将外套披在她肩上。

    初窈的身体瞬间僵硬得像被人点了穴一样。

    真是好复杂一男的。

    到了一楼大厅，准备挂号的时候遇到了一个难题，葛心莹没有身份证，她的身份证被大鼻子男的家里人藏起来了。

    “有就诊卡也可以的。”志愿者给几人帮忙想办法。

    葛心莹面露窘迫，“我也没有就诊卡……”

    志愿者一时间不知道该说什么。

    初窈皱起好看的眉，沉吟道：“那如果报警的话，是不是就可以直接挂号？”

    “不用。”男人如竖琴般低沉好听的徐徐响起，“我打电话让院长安排一下。”

    初窈：“………”

    好家伙，不愧是有背景的人。

    薄南弦拨了一通电话出去，很快便有一个身穿白大褂的中年女人出现在他们面前。

    “请问是薄先生吗？我是值班医生唐虹，是周院长通知我下来的。”唐虹向他们进行了自我介绍。

    薄南弦在电话里特地嘱咐院长安排一个女医生过来。

    他微微颌首，淡声道：“有朋友要验伤，没带身份证，帮忙安排一下。”

    “好的，麻烦把姓名和身份证号码写给我。”唐虹拿出一本便利贴，视线在初窈和葛心莹之间扫了一遍，递给了后者。

    葛心莹接过便利贴，写下自己的名字和身份证号码。

    唐虹拿回便利贴，微笑道：“稍等一下，我去办一张就诊卡。”

    她很快带着一张绿色的就诊卡回来，给葛心莹挂好号，“可以了，我们上去三楼找医生。”

    四人一起坐电梯上三楼。

    到了医生科室门口，初窈和薄南弦留在外面的走廊上，唐虹和葛心莹一起进去。

    深夜的走廊格外安静，初窈在休息椅上坐下，拿出手机给裴奇娜发微信消息。

    她把葛心莹的遭遇说了一遍，不过并没有透露她的真名和年纪。

    裴奇娜还没睡觉，看完消息，直接回了一串问号和感叹号，很明显被这件事雷到了。

    裴奇娜：【不敢相信现在竟然还有这种事情！真的好心疼这个女孩！】

    初窈在打字回复对方，眼角余光瞥见一抹修长高大的身影缓缓坐在自己身边。

    (本章完)

