    圣旨当中的内容是，为马千乘沉冤昭雪，并对当年陷害和置他死地的那个监军太监，处以鞭尸之刑，抄家灭族。

    并追封他为左军都督府左都督、昭义将军，并以伯爵之礼，重新厚葬，昭告天下。

    马祥麟颤抖的双手，毫不掩饰内心的激动和感恩之情，这么多年过去了，他的父亲终于不在是罪将逃将的身份了，是大明朝堂堂正正的昭义将军了。

    马祥麟很清楚，这些年来，虽然母亲从来没有提及过此事，也没有为此而去申冤，但母亲的心里没有一日不在受到折磨。

    她遇到不公之事，也只是尽量的去调和，去交涉，从来不会仗势欺人，也不会去将事情闹大。

    朱由校正是了解秦良玉的性格，因此早就准备好了圣旨，安排好了一切，就想找个机会，像现在这样，将惊喜送到她的眼前。

    “亡夫能得陛下如此挂念，在九泉之下得知，也会感到受宠若惊的，臣誓死不敢忘记陛下恩德，恐怕臣此生，都无以为报。”

    秦良玉再次道谢。

    朱由校并不想继续在此事上浪费时间。

    如果不是敬佩秦良玉，为了拉拢他们的忠心，他才懒得去管马千乘呢，人都死了，说什么都没有用。

    “朕的想法已经跟你们明说了，现在就说一下，怎么才能最为快速的将安氏这条大鱼钓出来吧，怎么样，你们可有什么看法，在朕面前，尽管直说。”

    “陛下，要依臣所见看法，我们现在不宜在和硬碰硬的正面决战，更要尽量避免与他们交战，必要的时候，还可以放弃一些的地方，以此来滋长奢逆的声势。”

    马祥麟一直跟在皇帝身边，对于皇帝的战略计划了解是最多的，因此也就有资格第一个发言。

    他的意思和皇帝是一样的，他们和羽林军完全坐视不管，任由四川的兵马去应对奢逆，他们就在重庆静候安氏造反的消息。

    秦良玉等人也认为应该如此，并且要放弃渡江口的防御，放奢逆的叛军过江，他们在重庆的外围，再依地势部署军队去阻拦叛军的兵锋，拖延时间。

    但朱由校的想法却和他们不一样，他提出了一个大胆的计划，那就是放弃重庆，任由奢逆攻取重庆。

    这让众将震惊不已，这成本是不是太高了？

    只是要引诱安氏而已，没必要将这种重城拱手相让吧？

    重庆府这么多的百姓居民，难道都放任不管，任由他们遭受叛军的屠刀嘛？

    对于这个大胆的提议，在场的将军们都是连连反对，请皇帝三思。

    可朱由校又何尝想这么干呢？他也是形势所难，逼不得已才想出这么一招的。

    安邦彦这个人虽然不太行，但不代表整个安氏都是蠢猪，在这种事上，他们可是非常谨慎的。

    奢崇明如今只是攻取了遵义、泸州、合江几处城池地区，连脚都没落稳，对于安氏来说，这样的成绩远远不合格。

    在历史上，奢崇明第一个攻占的地方就是重庆，还杀死了四川巡抚等一众高官，而且攻城掠地的速度，比现在快速多了，攻占的地方也极大。

    可就是这样，安氏仍然不为所动，还在前怕狼后怕虎的瞻前顾后，奢崇明的信使都不知道跑了多少趟，马腿都跑断了，安氏仍然按兵不动。

    由此可见，他们是多么的谨慎，没有必然成事的把握，他们可不会轻举妄动。

    而且现在的叛军，才打下几座城池，只有让他们攻占了重庆这种重城，才算是有那么一点点资本，安氏才会加大“投资”。

    ……

    ……

    长江上游，重庆对面，奢崇明的叛军正在此地休整。

    由于被下船的时候被明军打了个伏击，他这两万兵损失非常惨重，能战之士，只剩下了一万多一点。

    看到对面的明军兵锋如此之盛，他在刚刚站稳脚跟时，就连下了数道军令，战船在前，军队在后，呈固守之势。

    可等了大半天，迟迟不见明军来进攻，派出哨探侦查方才得知，明军早已打扫完战场退军了。

    奢崇明统计完战损布置好防务以后，满身疲惫的回到临时搭建的大帐当中，嘭的一声便倒在了木板床上。

    整整一天了，他怎么都想不通，这里为什么会有这么多的明军事先埋伏好了。

    从他收集的情报当中，重庆府根本不具备这样规模的军队啊，而且个个悍勇无比，比起他彝族这些操练许久的军士，还要能打，这简直太不可思议了。

    更诡异的是，这支埋伏他们的明军，居然装备着布面甲，手持的武器也不比以往，比起他们手中粗糙简易的武器，不知强了多少。

    他想起了在攻占泸州时，哨探侦查到的那支，同样是边军制式装备的军队。

    他心里忽然有一个极为大胆的想法，这不会真的是边军吧？可他又无法想通，边军怎么会出现在西南？这根本不合理啊。

    他在起兵之前，做的情报工作也不算少了，对于川蜀之地，不说了如指掌，但心里也至少算是有个底了。

    可此时他，在经过两次完全出乎意料的遭遇和战争后，真的是一头雾水。

    开弓没有回头箭，奢崇明尽管有万分不解，也只能硬着头皮去干了。

    正在他想着怎么恢复军队士气，再图攻取重庆时，樊龙张彤率领偏师连战连捷的军报送到了他的手中。

    他当即将这些胜利的捷报公布到全军大肆宣扬，刚刚历经大败的叛军，士气顿时回升不少，那股垂丧之气豁然消失。

    奢崇明信心同样大增，对攻取重庆，又充满了想法和希望。

    他这一路虽然损失颇为惨重，但樊龙和张彤偏师，此时的力量已经比他率领的主力要强出不少。

    本来就七千军的，现在足足整编出了近五万的大军，实在是出乎事先的预期，这进展的也太过顺利了。

    而这五万大军，已经攻取了圣灯关，拿下了这座拱卫重庆南大门的要塞关隘，直逼重庆。

    他两路出击，合兵围攻重庆的战略意图，马上就要实现了。

    他在次日一早，就派了一队人驾驶着船只逆江而上，经泸州返回永宁，让自己的弟弟奢崇辉，再集结一万精锐送往前线，以助他攻取重庆。

