
　　“小贱哥果然够义气，那你快说说，拍卖会上面，到底有没有灵宝啊。”

　　朱凌云继续问道。

　　肖霖等人闻言，也都是将目光看向了邵小贱，等着他的回答。

　　之前，肖霖在千劫峰上面，接到的正是邵小贱的传音，对方邀请他和陶俊俊，以及孙雅茹参加飞蛇商会的拍卖会。23sk.Com

　　因为还没有参加过拍卖会，心中非常的好奇，而且据邵小贱传音所说，飞蛇商会的这一次拍卖会档次很高，所以，肖霖自然是想要见识一番。

　　于是，在帮助陶俊俊和孙雅茹开辟了山峰之后，他就带着二人赶往了邵小贱的至剑门。

　　当陶俊俊和孙雅茹在路上听说了拍卖会的事情，自然也都是非常的好奇和期待。

　　不过，因为第二天才是飞蛇商会的拍卖会开始的日子，所以，肖霖他们先绕道去了一趟永安商会，拜见了秋水伊人。

　　见到了秋水伊人，肖霖自然又是请教和学习了一番，当然，他也现场炼制了一番，以证明自己的学习成果。

　　而在肖霖学习完毕之后，当朱凌云听说肖霖他们要去参加拍卖会的时候，则是毫不犹豫的也要跟着去。

　　虽然朱凌云现在是秋水伊人的弟子，在永安商会之中的地位不低，也参加了永安商会举行的几场小型拍卖会，不过，他都是作为商会成员的身份参加的。

　　他很想以一个竞拍者的身份参加一场拍卖会，所以，才会这么强烈的要求跟着肖霖他们参加飞蛇商会的拍卖会。

　　于是，肖霖他们只能将朱凌云带上，然后前往邵小贱的至剑门。

　　此刻，朱凌云的修为已经提升到了化罡初期，虽然修为提升的速度并不快，可是，他的术炼水平却得到了大幅度的提升。

　　短短六年的学习，他如今的术炼水平，已经达到了三级术炼师级别，并且在一年前就通过了术炼师公会的考核。

　　现在，朱凌云的术炼水平，正在向着四级术炼师的水平提升着，其速度直追当初的秋水伊人，足以说明他的术炼天赋并不弱于秋水伊人多少。

　　秋水伊人对于朱凌云这个弟子自然是非常的满意，因此也是倾囊相授，希望朱凌云能够青出于蓝而胜于蓝。

　　……

　　当肖霖四人到达至剑门，见到邵小贱的时候，竟然发现冷霜霜和朝霞，晚霞师姐妹三人，也已经到了至剑门。

　　肖霖他们一问之下才知道，是邵小贱邀请的冷霜霜三人。

　　就这样，肖霖四人，加上冷霜霜三人，以及邵小贱和邵小欠，还有薛宁，一行足足十人，一起乘坐着破空梭，向着飞蛇商会的方向飞去。

　　薛宁自从加入至剑门之后，得到了该有的修炼资源和环境，凭借着远超常人的修炼天赋，短短六年的时间，修为就从当初的筑基初期提升到了如今的金丹初期。

　　他的修为提升速度，比起陶俊俊和孙雅茹还要快，而且他是完完全全的依靠自己的努力提升上来的，足以说明了他的修炼天赋有多高。

　　六年的相处，薛宁和邵小贱，还有邵小欠之间的关系变得非常好，三人成为了至剑门之内有名的‘三剑客’。

　　邵小贱的修为提升的也很快，毕竟，他当初也从肖霖那里分到了不少金刚福地的宝物，再加上他是至剑门的少主，原本的修炼资源和环境就远超常人，因此，他如今的修为也已经达到了金丹初期。

　　至于邵小欠，修为提升的速度就慢了很多，虽然他是邵小贱的跟班，得到的修炼资源也不少，可是他的修炼天赋实在是一般般。

　　如今，邵小欠的修为，也只是提升到了化罡初期而已，虽然比起一般的修真者还是快了不少，可是和肖霖等人相比，却是不够看了。

　　不过，邵小欠对于自己的修为提升已经很满足了，毕竟，他原本就是个孤儿，要不是因为遇到了邵小贱的父亲，被带回了至剑门，估计连生存都是个问题，更不要说修炼了。

　　所以，邵小欠对于现在的一切很满足，很感恩，这样的心态，让他每天都很开心快乐，没有任何的烦恼能够影响他的心情。

　　肖霖等人都是一群年轻人，虽然朱凌云之前和邵小贱还有冷霜霜等人都没有见过，不过，他也是自来熟，很快就和邵小贱他们称兄道弟了。

　　因为对于拍卖会充满了好奇，所以陶俊俊和朱凌云，都是忍不住的询问起来。

　　面对朱凌云的追问，以及肖霖等人迫切的目光，邵小贱瞬间感觉到自己成为了焦点，感觉到了自己的价值和重要性，于是，他不由自主的挺了挺了腰板。

　　“根据内部消息，这一次飞蛇商会的拍卖会，压轴的拍卖品，就是一件灵宝。”

　　“至于具体的等级，我就不得而知了，不过，哪怕是一件下品灵宝，对于飞蛇商会周围的修真者来说，也是非常的珍贵了，所以，这一次参加拍卖会的修真者必然很多。”

　　“除了灵宝之外，一些高等级的天材地宝，灵丹灵符，奇珍异物也不会少的，毕竟，这一次飞蛇商会举行的拍卖会，打出的名号可是‘高级拍卖会’的标准。”

　　邵小贱开口，将他了解的情况简单的告诉了众人。

　　“哇，竟然真的有灵宝，要是我能够竞拍到这件灵宝的话，那就真的太爽了。”

　　朱凌云听说拍卖会上面真的有灵宝，整个人瞬间激动起来。

　　“朱老弟，不是我看不起你，不对，我的确是看不起你。”

　　“就凭你的身家，你还想竞拍那件压轴的灵宝，你别做梦了你。”

　　“这一次的拍卖会，一定是贵宾会员云集，别说像我家少爷这样的三级贵宾会员了，估计就算是至尊贵宾会员都有。”

　　“这些人可都是身家不菲，到时候绝对会拼了命的争夺那件压轴的灵宝的，至于你，估计到时候就会被竞拍的金额给吓住了。”

　　“所以，朱老弟如果你想感受一下拍卖会的氛围，还是在一开始的时候尝试尝试，努力努力吧，说不定真的可以捡漏成功。”

　　邵小欠开口，毫不客气的冲着朱凌云说道。

　　他跟随邵小贱多年，自然对于拍卖会的情况非常的了解，因此，听到朱凌云刚刚的话语，他感觉到非常的无语。

　　既然灵宝是飞蛇商会的拍卖会的压轴拍卖品，到时候必然会引起激烈的争夺，而且争夺之人绝对都是贵宾会员。

　　邵小贱的三级贵宾会员，虽然已经是非常的尊贵了，可是在三级贵宾会员之上，还有四级贵宾会员和五级贵宾会员，以及最尊贵的至尊贵宾会员。

　　既然这一次是飞蛇商会举行的最大规模的一次拍卖会，说不定就有至尊贵宾会员参加，就算没有至尊贵宾会员，光是五级贵宾会员，四级贵宾会员，甚至是三级贵宾会员的身家，也都是难以想象的。

　　所以，到时候竞拍压轴灵宝的时候，必然是一番激烈无比的争抢，灵宝的价格绝对会被抬得很高。

　　一般的会员，根本就没有丝毫的机会竞拍，更不要说，像朱凌云这样的穷鬼了。

　　所以，邵小欠说的话虽然不好听，可也都是事实，为的就是让朱凌云认清事实，免得到时候被吓到。

　　“嘿嘿，我也只是开个玩笑，表达一下我的想法而已，我怎么会不了解拍卖会的情况呢。”

　　“别说压轴的灵宝了，就算是一开始拍卖的那些宝物，我都买不起，我参加拍卖会，纯粹就是感受一番。”

　　朱凌云对于邵小欠的话语并没有丝毫的不满，反而是嘿嘿一笑的解释起来。

　　他作为秋水伊人的弟子，参加了很多次永安商会举行的拍卖会，自然也对于拍卖会的情况非常的了解。

　　他自然知道，以他的身家，别说压轴的灵宝了，就算是一开始的宝物，他都买不起。

　　他参加拍卖会，完全就是想要以一个竞拍者的身份参与其中，感受一下氛围。

　　“凌云说的不错，我们都是第一次参加拍卖会，竞拍不竞拍的无所谓，主要还是感受一番拍卖会的氛围。”

　　“当然了，要是能够拍到一些合适的宝物那就最好了，不过，听小欠这么一说，这一次应该有不少的贵宾会员参加拍卖会，咱们想要竞拍成功，应该是机会渺茫的。”

　　肖霖开口说道。

　　他之所以答应参加飞蛇商会的拍卖会，主要也是希望感受一下拍卖会的氛围和过程，毕竟，他之前从没有参加过。

　　至于能不能够竞拍成功，倒是次要的，毕竟，他的心中很明白，在拍卖会之上的每一件宝物，价格到最后都会被抬得很高。

　　虽然他的身家还算可以，可是，他暂时并不缺少宝物，如果遇不到非买不可的宝物，他也不会浪费元石，竞拍那些宝物。

　　拍卖会上面，竞拍使用的自然是元石，越是高级别的拍卖会，竞拍所需要的元石等级和数量就越高。

　　飞蛇商会举行的这一次拍卖会，既然是高级拍卖会的标准，可想而知，竞拍的宝物必然等级不低，因此，竞拍所需要的元石绝对等低不低，数量不少。

　　拍卖会根据规模的大小，拍卖宝物的等级不同等，可以分为不同的档次，从低到高依次为初级拍卖会，中级拍卖会，高级拍卖会，顶级拍卖会和至尊拍卖会。

　　飞蛇商会建立的时间很短，就能够举办高级拍卖会，足以说明其实力和发展的速度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第429章 高级拍卖会免费阅读。https://xs.23sk.com 