
    第五百七十三章沉府宫

    苏凝忆能够察觉顾恒生想要去中州的决心，芳心不由得升起一缕疑惑，他一个天玄境的武者想要前往中州做甚？难不成还想和中州的天骄争锋不成？

    “我不知道你想去中州做什么，但是你现在的修为如此低下，哪怕到了中州也无济于事，甚至连命都会没了。而且，你难道想要走去中州吗？传送阵可是只有北州深域的大势力才有。”

    苏凝忆冰冷如霜的凝视而道。

    顾恒生沉默不语，他知道苏凝忆所说的都是事实，根本无法反驳。

    他如今只是天玄境中期的修为，怎么前往中州呢？即便到了中州，又哪来的自保之力呢？更别谈找到古幽宫的位置了。

    也许，只有暗暗加快修行的步伐，寻找机会迈入中州，这样才较为稳妥的办法。

    “既然我收你当了剑侍，你便好好听话，兴许我来日前往九佑剑宗的时候，可以帮你打通前往中州的传送阵。”

    苏凝忆刚给顾恒生泼了一盆冷水，现在又给了顾恒生一抹希望，就是想要让顾恒生明白自己的处境。

    顾恒生张了张嘴，没有出声。

    他的惊鸿剑和血霄剑都落入了苏凝忆的手中，如今又被苏凝忆禁锢了自由，眼下看来，除了暂时跟着苏凝忆之外，没有其它的路可以走了。

    “好了，我可没有闲心思理会你的事情，只要你好好当我的剑侍，不给我丢人。到时我心情好的话，估计会帮你一把。”

    苏凝忆知晓顾恒生这是默认了，再次轻语。

    紧接着，苏凝忆便带着顾恒生继续朝着前方御空而行。

    苏凝忆哪怕是带着顾恒生，其速度也是极为的快，肉眼或许只能够看到两抹残影。

    北州中域很大，苏凝忆和顾恒生的速度很快，也经历了一番的长途跋涉，这才抵达到了苏凝忆的目的地。

    沉府宫，北州中域数一数二的大势力。

    在北州中域里面，沉府宫有很大的威望，可是放在北州深域的话，那就不够看了。毕竟，北州深域的大势力可是有着真正镇压一方的仙台强者，举手抬足间便可逆乱山河、摘星碎月。

    沉府宫的每一个地方都是巧夺天工，洁白如玉的墙壁耸入云霄，有颠倒山河之势，威慑一方。

    “三师姐回来了！”

    当苏凝忆的娇躯身影出现在沉府宫的领域时，立即便有人认出了苏凝忆的身份，大声喊道。

    苏凝忆带着顾恒生穿过了沉府宫的层层关卡，直接踏进了沉府宫。

    冰玉仙子苏凝忆十剑大败月岚仙子，直接让沉府宫颜面大涨，一片欣然。

    “这一次三师姐直接碾压了月岚仙子，让咱们沉府宫上下都扬眉吐气了。”沉府宫内大多数人都是女子，很少看到有男子的身影。

    “师姐，你旁边的这人是谁啊？莫非是哪个宗门势力的天骄特地过来追求师姐吗？”

    一些女孩儿不停的打量着顾恒生，很想知道顾恒生的来历身份。

    苏凝忆不咸不淡的对着众人说道：“他是我刚收的剑侍。”

    顾恒生虽然已经猜到了苏凝忆的话，但是嘴角还是忍不住轻轻一抽。

    前世今生，顾恒生还是头一次这么窝囊，可是却又无力反抗。毕竟，现在顾恒生已经羊入虎穴了，一个不小心就会面临整个沉府宫的责罚和镇压。

    所以，哪怕顾恒生心里再怎么不情愿，也只能够跟在苏凝忆的身后默认了。

    “哇！师姐，你……你居然收一个男人当剑侍？”

    刹那间，整个沉府宫都沸腾了，无数双眼神紧盯着顾恒生，像是要将顾恒生扒开来瞧一瞧。

    面对着许多人赤裸裸的打量，顾恒生感觉浑身有些不自在。

    “三师姐，你不是在开玩笑吧！一个男人当你的剑侍，宫主和长老他们会同意吗？而且无数倾慕你的天骄估计心里都堵得慌吧！”

    沉府宫的弟子左看右看，也不知道苏凝忆看上顾恒生哪一点了，居然收顾恒生为剑侍，太不可思议了。

    “我做的决定，谁也无法改变。从今以后，他就是我的剑侍了，便是我沉府宫的人了。”

    苏凝忆霸气非凡的对着众人而道。

    顾恒生如同一个小透明般站在苏凝忆的身侧，紧闭薄唇的沉默着。

    沉府宫的无数弟子都大惊失色，看起来苏凝忆已经下定决心了，估计沉府宫的上层也没有办法改变。

    顾恒生暗暗的扫视了一眼沉府宫，心中暗语：“眼下没有生命危险，只能够走一步算一步了，或许还可以借助沉府宫步入中州。”

    接下来，苏凝忆便派遣了一个弟子将顾恒生带到了她的修行之地，然后她便一个人前往沉府宫的深处面见高层。

    顾恒生跟着一个女弟子在错综复杂的沉府宫中腾空而行，很快便到了苏凝忆的修行之所。

    一路上，女弟子毫不掩饰的一直在打量着顾恒生，似乎很想从顾恒生的身上找到与众不同的地方。

    只可惜，除了顾恒生那剑眉星目的俊朗面容，还有稍微有点儿不凡的天资，女弟子便再也看不出任何出彩的地方了。

    “喂！你叫什么名字？”女弟子终于忍不住的问道。

    “顾恒生。”

    “三师姐到底看上你哪点儿了？竟然选择让你当她的剑侍？”女弟子皱着粉眉，依然想不通此事，疑惑而道。

    顾恒生讪讪一笑，这话怎么听着那么不舒服呢？

    “你知不知道偌大的沉府宫内，想要给三师姐当剑侍的人多如牛毛，哪一个不是天资聪颖，没曾想居然被你给占了便宜。”

    女弟子嘟囔着红唇，一边领着顾恒生朝着前面走去，一边满不乐意的说道。

    “……”顾恒生只能够沉默以对。

    顾恒生其实很想说自己根本不想当这个剑侍，完全是被苏凝忆给抓过来，强迫的。

    不过这话顾恒生可不敢说出来，刚刚见沉府宫弟子的表现，苏凝忆在这儿有很大的威望。若是这话一出，顾恒生不知道自己还能不能完好无损的站着。

    “走吧！前面就是三师姐的冰祁山了。”

    女弟子指着前方的一座冰峰，冷冰冰的对顾恒生说道。