    阿珍嫂子并没有理会郑爽的问题，继续说：“阿雄家也是人丁稀薄，就他一个男孩，他妈妈指望阿雄生儿子的愿望有多强烈，你可以想象得到的。到了阿雄不行的事情闹出来后，他妈妈让我陪着阿雄四处求医。可医生都说阿雄是先天的，绝望的他妈妈就给气出心脏病来，不久就中风半瘫痪在床上了。那时，阿雄已经躲到外面去打工了，得知他妈妈的病情，本来想回来照顾他妈妈的，还来信问我要不要他回来。”

    郑爽立即接着说：“那你刚好让阿雄回来照顾他妈妈，你借口去打工离开阿雄家呀？”

    阿珍嫂子自怨地叹了口气，说：“说良心话，当时我也是这么想的。可我将这打算告诉他妈妈后，他妈妈哭着求我去买毒老鼠的药给她吃，说她不愿让儿子给她擦屁股，还是死掉算了。”

    郑爽困惑地说：“不是还有阿雄的妹妹吗？妈妈瘫痪了，女儿难道不应该回家伺候吗？”

    阿珍嫂子拧着眉头想了想说：“现在回头想想，也许我嫂子死活不愿意回娘家照顾她母亲，是她们母女串通好的。要知道，我嫂子要回娘家来，我肯定要走掉的。当时，我嫂子坚决不回来，他妈妈就求我买毒药给她吃，我心一软就答应留下来照顾了。”

    郑爽无言地叹了一声，轻轻摇了摇头。

    阿珍嫂子无奈地说：“说起来阿雄也够可怜的，虽说他不能尽人事，却是个有名的孝子。我不要他回来给我现世丢人，就不允许他回家来。可阿雄还是将每月打工挣来的钱，除了生活费外全部寄回来给我，还不时写信说对不起我，很感谢我帮他照顾他妈妈。阿雄说，等他妈妈过世后，他就跟我去民政部门悄悄地把婚离了。”

    郑爽微微点下头，说：“还算阿雄有点良心！”

    阿珍嫂子微微一叹，说：“要不是阿雄身体有问题，倒是个很好的人！真是可惜了他那一张帅气的脸了，也真难为了他！”

    郑爽易位想想，阿雄还真是有苦无处诉呢，便说：“是啊。身体不行，这本身不是阿雄的错，可也不是你的错呀！难道阿雄的妈妈活多久，你就要守活寡多久吗？要是她可以活二十年，甚至更久，到那时你不也老了么？”

    阿珍嫂子重重地叹了一口气，说：“是呀，问题就在这里了。本来，他妈妈让我跟阿雄同宗的兄弟之间找个人生小孩，也大体上算阿雄有后人了。可我不愿意，事情就耽搁下了。这一耽搁，七年时间就过去了。郑医生，前五天，是不是有几个嫂子抬着一位瘫痪的女人来你这治病来了？”

    郑爽听了一楞，轻轻地点下头，问：“那位瘫痪的女人，就是阿雄的妈妈？”

    阿珍嫂子“嗯”的一声，说：“其实，她并不是来治病的。你也知道，她那瘫痪的病，你也不会治的，最多开一些安慰的药给她。”

    正如阿珍嫂子所说，郑爽那天的确只开了些活血消炎的药给阿雄的妈妈，就不解地问：“明知不能治，她干嘛还要劳师动众的让人抬着来看病呀？”