    帝林从来没有这么生气，作为超级神兽，毁灭规则的高手，几乎要成为中位神的下位神巅峰的存在，他从未如此生气过！

    虽然在戈巴达位面监狱中混得很是凄惨，经常要躲藏，防止别人的追杀。

    但也不看看他的对手是谁。

    都是一群在戈巴达监狱之中存活了几十万年几百万年的老油条，哪一个不是身怀绝技，哪一个不是神中的精英？

    而且这些神还抱团取暖，根本就没有所谓的江湖道义，以多打少那都是正常的。

    跟他们打，帝林输了，他也不会太过生气，毕竟他才修炼了一万多年，还是个年轻人，打不过那些老油条是正常。

    十万年河东，十万年河西，且看我帝林十万年后，成为上位神，一雪前耻！

    这些东西他都能忍，但今天的事情他忍不了！

    可面前这个赵杰，只是刚刚成神啊！

    “死！”

    帝林咆哮一声，毁灭系神力在身上涌动，随着他的咆哮声波动散去，化作诡异的波浪朝着赵杰席卷而去。

    赵杰也咆哮一声，那诡异的波浪在半空之中速度减的极慢，肉眼可见的那种，紧接着他尾巴一甩，身体瞬间就消失了。

    虽然无法空间法则成神，但他自身的空间属性依旧让他短暂的进行穿梭空间。

    这诡异的神出鬼没，惹得帝林眉头直皱，猛地向身体下方一挥爪，拍飞了赵杰的龙爪偷桃。

    奶奶的……

    都是神级高手了，还用这种下三滥的招式！

    帝林鼻子都气歪了，看着有贴身而来的赵杰，索性直接肉身相搏，反正他本体也是超级神兽，怕你不成？

    但是很快，帝林就发现了一件诡异之事，那就是面前这个家伙的肉身极其强悍，拳拳到肉，硬的要死，锤得他郁闷的想要吐血。

    但是很快，他又发现了一件事情，那就是面前这个家伙身上的能量在不断的削减～

    “嗯？”

    帝林眼睛一眯，脑海中有了一个不可思议的想法，“你没有成神？你是圣域！”

    戈巴达位面监狱天地元素格外匮乏，圣域到这个地方来，实力要大打折扣，打斗起来格外的吃亏，根本恢复不过来。

    赵杰并没有回应，而是张开了巨口，对着周围猛一吸气，方圆数百里的天地元素被他强行吞入口中，原本虚弱的气息又补充了回来。

    吞噬之力，还怕你不成！

    可这一幕却让帝林哈哈哈哈大笑，眼神之中显得无比兴奋。

    凡是成神之后，都会感应到神力汪洋之海，那里的神力简直取之不尽，用之不竭。

    所以神级高手战斗从来都不考虑神力，也不用考虑持久问题，他们一心研究玄奥融合，研究提升杀伤力的绝招。

    哪怕面前这条龙可以吞噬周围的天地能量，但是怎么可能比得上那取之不尽用之不竭的神力之海。

    果然，两人只是打了数个时辰，赵杰就显得已经有些跟不上速度了，数次被帝林狠狠的打在身上，身上的鳞甲破碎，鲜血横流。

    “你死定了！”

    帝林哈哈大笑，虽然面前这个龙没有成神，但是身体已经达到了下位神神器的级别，强硬无比，再配合上那诡异的能力，绝对的超级神兽。

    若是能够吞噬了他的血肉，帝林感觉自己觉得会更近一步，自己三个儿子也有机会自主成神。

    死吧！

    他恶狠狠的挥出了自己的致命一击，毁灭神力波涌而至，想要一举杀死赵杰。

    可迎来的，只是赵杰那冷冷的目光以及嘲讽的嘴角。

    “你完了！”

    【本次模拟成功，你施展了天赋神通龙吟，你施展了天赋神通噬神，帝林死亡，你获得了帝林的毁灭法则感悟1%。】

    ……

    【本次模拟成功，你施展了天赋神通龙吟，你施展了天赋神通噬神，帝林死亡，你获得了帝林的毁灭系神格。】

    ……

    【本次模拟成功，你施展了天赋神通龙吟，你施展了天赋神通噬神，帝林死亡，你未获得任何奖励，请更换模拟对象。】

    “领取奖励！”

    赵杰猛的闭上了双眼，浩瀚如云烟的毁灭规则感悟涌上心头，不断的在他心头盘旋，瞬间突破了一个瓶颈。

    下一刻，浩大宏伟的天地波动直接降临，瞬间吓的帝林面若死灰，转身抱着三个小猫咪飞快奔跑。

    圣域就如此难缠，跟他打得有来有回，若是突破到了下位神……

    踢到铁板了！

    帝林还没逃走太远，紧闭双眼的赵杰就已经睁开了眼睛，一具身体在他身边凭空凝聚，样子跟他一模一样，只是头发眉毛和衣服都是一水的颜色。

    那身上强悍的波动，那流动在体表的神力，无疑在诠释着他新的身份。

    毁灭规则下位神！

    “想跑？”

    两个赵杰飞快合一，一声龙鸣声再次响起，比之前的更加清脆悠久，帝林飞奔而逃的身影也被拉了回来。

    在他惊恐的眼神中，一只巨大的龙爪悄无声息的出现在他背后，径直掐住了他的身体，狠狠一握，撕心裂肺的疼痛感席卷开来。

    看着那两个巨大的充满戏谑的眼睛，帝林瞬间感觉心若死灰，再无抵抗之心。

    赵杰圣域的时候身体强度就堪比下位神神器，而成为下位神后，又经过毁灭规则神力的滋养，身体强度更加强大，已经远超了帝林的反抗范围。

    一想到赵杰那犯规似的身体强度还有那变态的天赋神通，帝林就忍不住直骂娘，同样是神兽，为何你要如此之秀？

    你tmd变态！

    他心若死灰的低下了头，原本被他庇护在胸口的三只小猫咪也耸拉着脑袋，虽然他们是圣域，可在神的面前，依旧宛若蝼蚁一般……

    他们静静的等待着死亡的到来，而赵杰却是松开了爪子，将他们放了下来。

    帝林有些不可思议，再一次化作了人形，一脸不解的看着匍匐在半空之中的庞然巨龙，“你想做什么？为什么不杀我？”

    “为什么要杀你？我们两个可是玉兰大陆的老乡，老乡见老乡～”

    “背后捅一枪！”

    帝林面无表情的怼了一句，在这残酷、资源紧缺的戈巴达位面监狱，哪里还有什么同乡，相信这个的，早就死了！

    你忽悠鬼呢！

    赵杰嘿嘿一笑，顿时也不再遮掩，直接说出了自己的目的，“帝林，你来到这已经五千年了，想必也有一些朋友，你将他们一个个的引过来，我想认识认识他们～”

    “不可能！我帝林不是出卖朋友的人！”

    帝林虽然不知道赵杰在打什么鬼主意，但一个个的引过来，就为了认识认识？

    呵呵。

    不是背叛朋友的人？

    赵杰呵呵一笑，手腕一翻，一颗散发着气息的毁灭规则下位神格出现在了他的手掌心中，惹的帝林呼吸瞬间急促。

    有了这颗神格，他的儿子就能突破到下位神，勉强有一份自保之力了。

    帝林瞬间改了口，“我觉得我的朋友很高兴认识你的～”

    

