    “shit!”托尔一看见这一幕，心里就暗道不好。

    “托尔，你又被电击倒了！”果然，下一刻托尼·史塔克嘲讽的声音响了起来，“是不是你的外号取得不好？要不你换个外号不要叫雷神了？”

    “雷神这可不是外号！”

    “我才不关心那是不是外号，我就想知道你为什么又被电击倒了。”

    “史塔克，你能不能闭上嘴巴，你那是什么眼神，那肯定不是电，起码不是你们认为的那种电……”话还没说完，雷神托尔就见鬼一样叫了起来，“oh，no！”

    “怎么了？”菲尔·科尔森问道。

    “他们，他们要剪我的头发！”托尔指着视频叫道。

    “……”众人尽皆无语，不就是剪个头发吗，有什么大惊小怪的？

    听那刚刚一嗓子，还以为发生了什么惊天动地的大事儿呢，结果就这？

    剪头发？

    “这么看着我干什么？”托尔看众人一副见鬼的样子，不禁说道，“我的头发是绝对不能动的！你们可以跨过我的尸体，但是绝对不能动我的头发！”

    “但是你的头发马上要被剪了。”克林特·巴顿指着视频中那个拿着修剪工具嘿嘿直笑的老人说道。

    “不！”

    “不！”

    两声惨叫同时响起，答题空间的托尔和视频中的托尔惨叫如出一辙。

    但这也改不了他头发被剪短的命运。

    当那个可恶的老人对托尔做了那种惨绝人寰的事情之后，镜头一切，来到了一个巨大的竞技场上。

    一个身高几十米的光影人站在竞技场中央，一脸微笑的发表着讲话。

    “各位观众！精彩的表演！美好的夜晚！大家开心吗？”光影巨人衣着华丽，讲话从容，“我是你们的主持人，请再来一轮热烈的掌声，送给今天热身赛上横尸的挑战者们……”

    随着光影人的讲解，镜头也再给这个竞技场特写，这真的是一个非常非常巨大的竞技场，从俯瞰的视角看去，观众就好像蚂蚁那么小，密密麻麻的铺满整个竞技场。

    让众人意外的是，他们居然在观众区看见了一道熟悉的身影，洛基！

    他端着酒杯，闲庭信步神态从容，站在观众区，一脸期待的眺望着竞技场。

    “这是什么情况？”托尼·史塔克看到这儿不由问道，“你要上竞技场，你弟弟洛基却在观众席观看？”

    “不要问我，我也完全不知道发生了什么。”托尔也是一头雾水，根本搞不懂这剧情是何走向。

    “这段视频所透露的消息还是很明显的，未来的一天阿斯加德发生了什么变故，而你，托尔，你被刚刚那个女武神带到这个满是外星人的地方，成为了角斗士。”克林特·巴顿简短的总结，“至于你弟弟洛基是怎么回事，现在还不知道。”

    “虽然是初次登场，但是他看上去前途无量，至少还是有两把刷子的。我不多说了，各位亲自见证，女士们先生们，有请雷人！”伴随着光影人毫无营养的解说，被剪了短发的雷神一步步走入了竞技场。

    “这就是我剪了短发的样子吗？”托尔看着走在竞技场中的自己说道，“还不赖嘛~”

    “刚刚死也不能剪短头发的是谁？”托尼·史塔克颇为无语的说道，“现在又说自己短发不赖？”

    “史塔克，你不要把这两件事情搞混了。”托尔振振有词的为自己解释，“我剪了短发不赖和我不愿意剪短是两码事，没有什么必然关系！”

    “注意他的手指头，他可是会放电的。”光影巨人简单介绍了两句托尔，便开始介绍起托尔的对手来，“好了不说了，我们欢迎这位出场，他来了！”

    砰砰砰！

    竞技场的天空开始放起绿色的烟雾来，观众席顿时爆发出阵阵喝彩之声，声浪之大好像把整个竞技场都振得发颤，可见此人人气之高。

    拿着盾牌的托尔似乎也从观众们的骚动感受到了对手的强大，神色变得凝重起来。

    “怎么说呢，他与众不同无人能及。我感觉冥冥之中能与他相连，他无可匹敌。”光影巨人的解说中，托尔戴上了头盔。

    “先生们女生们，让我们欢迎无敌的……”光影巨人故意拉长了声音卖关子，竞技场的铁门缓缓的升起来，但是才升起一半，那铁门便轰一下被轰个稀巴烂，一个巨大的身影跑了出来。

    “……的浩克！”主持人的声音这才落下。

    “啊！！”浩克身穿铠甲，一手大锤子一手大斧子，在那怒吼起来。

    “太好了！”原本一脸凝重的托尔看见绿巨人的身影，先是惊愕，继而变得狂喜起来，“我们认识，他是我最好的战友！”

    “我得马上离开这颗星球。”观众席，原本兴致勃勃观看比赛的洛基脸色顿时变得难看无比，转身便要离开，却是被高天尊拦住。

    “班纳博士？怎么会是班纳博士？”

    “大块头居然到了外星，搞什么？”

    答题空间的几人也面面相觑，没想到在这个竞技场上，雷神的对手居然是地球人。

    要知道现阶段地球，不，就算是在相当长的一段未来内，地球也不具备星际旅行的能力。

    布鲁斯·班纳就算再天才，也是在地球上活跃，做不到去其他星球。

    视频中到底是怎么回事，布鲁斯·班纳到底怎么到的外星，还和雷神一样成了角斗士？

    “大块头是什么情况我不知道，但是托尔，他很明显不是自愿当这个角斗士，而是被迫的。”菲尔·科尔森指着视频中的高天尊问托尔，“这个人是谁，你知道吗？”

    “不认识。”托尔摇摇头，“但是他能够强迫我做他的角斗士，同时还让绿巨人也做了他的角斗士，他一定不是什么简单人物。”

    “浩克！”

    “浩克！”

    “浩克！”

    绿巨人出场后，观众席一片沸腾，大家都大声呼喊着浩克的名字，有人手中还拿着浩克的头像在摇晃，可见浩克在这儿人气之高。

    从侧面也反应了一件事，那就是浩克在这儿决斗过不止一次，在这儿呆的时间不短了。

