    第17章他是个有娘生没娘养的家伙

    或者说，盯着她手里的巧克力。

    有个热情的男同学提醒：“唐糖，傅景安喜欢偷东西吃，你要小心呀。”

    “傅景安身上还有传染病，你看他胳膊上都是疤。”

    唐糖近距离打量着傅景安。

    穿的是很脏很破旧衬衫，灰色裤子沾满泥巴，鞋子破洞还露出脚指头，营养不良身材干瘦，露出来的手腕上有青紫的痕迹。唐糖一眼认出，这些是殴打留下的淤青。

    才五岁的傅景安...被虐待过？

    一股无名之火窜出来，傅景安的童年到底经历了什么？谁竟然对小孩子下手！

    唐糖挺心疼的，心想看在以前咱们还算认识的份上，帮帮你吧。

    唐糖她把所有巧克力递过去：“你吃，我不饿。”

    傅景安显然从未受过这种待遇。

    他怔怔盯着唐糖看了两秒钟，接着迅速抢过巧克力全塞在嘴里，大口大口咀嚼，吃的嘴巴上沾满巧克力污渍。

    “你、你吃慢点呀，当心噎着。”唐糖被他疯狗似的吃法吓了一跳。

    傅景安狼吞虎咽后，再深深看了眼唐糖，仿佛要将她的容貌刻在眼睛里似的，接着又趴回桌上继续睡觉。

    班上其他小男孩很生气。

    唐糖给你巧克力，傅景安你居然不道谢，真是没礼貌！

    班上一个小男孩走过来：“糖糖，你不要和傅景安玩，他是个有娘生没娘养的家伙。”

    唐糖耸耸肩：“没关系呀，我也没有爸爸。”

    （正在集团开会的某爹，忽然打了个喷嚏。）

    小男孩好奇地问：“唐糖，你以前是住在哪里呀，我怎么从来都在京都见过你？”

    唐糖诚实回答：“我平时不怎么出门。”

    不远处，一直在暗中留意唐糖的白悦悦，终于忍不住噗嗤笑了：“平时不出门？我看你就是乡下来的乡巴佬，怪不得和傅景安做朋友呢。”

    话音落，上课铃声响起。

    幼儿园开课。

    穿着花哨的外语老师走进来，笑盈盈地说：“Goodmorning，littleangels~”

    “Goodmorning，MissWang.”小朋友们整整齐齐回答。

    京都小葵花幼儿园是远近驰名的贵族幼儿园，早已经开始外语教学。

    英语老师打开课件PPT，上面是几句简单的英文。

    英语老师说：“上课前，老师先随即抽取一位小朋友读读这段英文，考察下小天使们有没有回家学习。”

    白悦悦飞快举起手。

    英语老师轻声说：“悦悦，你是咱们幼儿园成绩最好的宝宝，老师知道你会读，把机会让给其他小朋友。”

    白悦悦故意说：“老师，班上新来了一位叫唐糖的女同学，你可以让她读呀。”

    她是打定主意让唐糖出丑的。

    她讨厌唐糖，一来就抢走自己的风头，班上的男孩子都围着她转。明明是个乡下来的穷鬼，也配和她白悦悦争？她白悦悦才是幼儿园最聪明最可爱的小崽崽。

    英语老师注意到角落里的唐糖，粉雕玉琢的可爱小女孩。英语老师主动邀请：“唐糖，你来读一读这段话吧，不会读也没关系，老师不会批评你的。”

    ?  ?更新更新更新

    ?  

    ????  

    (本章完)

