    魏二叔本来想一枪直接将诸葛青洛的头崩掉，可是由于事出突然，他也是没来得及瞄准，只是将诸葛青洛的左手打掉。

    这个诸葛青洛的确是让魏二叔恨之入骨，他恨不得除之而后快。

    可是现在诸葛青洛正在地上打滚，他的身影被挡住，魏二叔没有办法再打中他。

    “青洛！”诸葛万昌见到自己的儿子受伤，便连忙扑了上去。

    看到诸葛青洛的伤势，诸葛万昌也是心头一痛。

    “嗡！”

    此时魏二叔身后传来一声剑鸣，抵挡剑奴的五个魏武卒已经有一人被剑奴斩杀。

    即便是现在剑奴身上带伤，可他还是武道极境巅峰的修为，这五个魏武卒还是十分艰难。

    现在一人倒下，那四名魏武卒抵挡的更加吃力，随时都有可能被剑奴斩杀。

    魏二叔眼神变得凌厉，然后又是举起了手中的华山神杖，对着剑奴便是瞄准过去。

    “砰！”

    只听见一声轰鸣，那剑奴应声倒地，躺在地上咳血，虽然他武道极境巅峰的修为让这一枪不足以致命，可还是失去了战斗力。

    此时的云岭天已经愣住了，剑奴负伤，也就意味着云岳剑庄再也抵挡不住魏武卒的进攻。

    他从没想到云岳剑庄会兵败如山倒，那强大的爷爷居然会被一个小小的戒指限制住。

    看着曾经的师兄弟一个个倒下，云岭天也拔出了手中的长剑，刚刚想要向前冲杀，就被魏二叔一枪打中肩膀，击倒在地。

    魏二叔见现在已经胜局已定，便大笑道：“云岳剑庄，不过如此！”

    诸葛青洛此时刚刚从痛苦中缓过神来，他看着魏二叔怒目圆睁。

    就是这个人，将自己阉割，还打断了自己的手指，让自己成为了一个不完整的人。

    他恨不得现在就杀死魏二叔，可是心有余而力不足，只能咬牙切齿。

    诸葛青洛此时躲在人群之中，对着魏二叔便说道：“你魏家也猖狂不了多长时间了，现在这个时间，我诸葛家的死士已经将你魏家大院包围了！”

    此时诸葛万昌看向诸葛老爷子，眼神中有些疑惑，他知道诸葛青洛没有指使诸葛家死士的权利。

    这件事只能是诸葛老爷子的命令，可是这做事的风格于诸葛老爷子之前截然不同。

    诸葛老爷子是那种明知不敌也要正面对抗，绝对不会使用阴谋诡计去偷袭的人。

    诸葛老爷子也感受到诸葛万昌的目光成为了不暴露，他便只是点了点头，并没有说话。

    也不知道诸葛青洛是怎么劝说的魏老爷子，居然让诸葛老爷子做出了这种事情。

    听到诸葛青洛这句话的魏二叔大惊失色，他在人群中找到诸葛青洛的身影，准备将他一枪解决掉。

    可是诸葛青洛鬼的很，他躲在人群中不断穿梭，让魏二叔没有出手的机会。

    此时诸葛老爷子也是心头一紧，凭借着现在魏家留守的魏武卒数量，还真挡不住诸葛家死士的全面进攻。

    不过应该还是能挡住一时片刻的，此时魏家的家眷可全部都在魏家大院，万一出了事，那还了得？

    这诸葛家真是该死！

    现在诸葛老爷子开始后悔之前没有直接带人将诸葛家覆灭了。

    若是自己当时没有瞻前顾后，现在哪有这种后院失火的危险？

    “诸葛青洛，你这个阉人，有本事站出来！”魏二叔眼中几乎要喷出火来，他现在就想直接将诸葛青洛的头打爆。

    话说出口，魏二叔才想起来，这云岳剑庄的众人并不知道诸葛青洛已经成为阉人都事实。

    于是魏二叔便笑着说道：“老剑神，你恐怕还不知道，这诸葛青洛已经被我阉了吧？将最疼爱都孙女嫁给一个人阉人，亏你做的出来！”

    此时明眼人都看得出来魏二叔情绪十分激动，所以也就放他说的时故意激怒诸葛青洛，逼他现身的气话，没人当真。

    此时的躲在众人身后的诸葛青洛却是紧紧握住了拳头，然后对着魏二叔说道：“你不就是想要惹怒我，然后逼我出来杀了我么？你这个猪脑子是骗不了我的。”

    此时的魏二叔意识到自己也是空口无凭，而且现在自己情绪激动，说出来的话是没人相信的。

    但魏二叔还是不服，他对着云宣大吼道：“云妹子，有时间你可要检查一下，这个诸葛青洛可算不得男人。”

    听到这魏二叔三番五次羞辱自己，诸葛青洛也忍不住要大声怒斥，但是他知道自己一定要忍。

    万一自己没忍住，不仅坐实了阉人的身份，还会被这魏二叔一枪击杀。

    此时的诸葛青洛只能拖，拖到老剑神恢复行动，那就是魏家的末日。

    云岳剑庄的弟子们已经死伤过半，剩下的人还在负隅顽抗，但是也掩盖不住失败的颓势。

    老剑神被压制，剑奴被击倒，云岳剑庄最顶尖的战力现在都无法出手，云岳剑庄就像是没有牙齿的老虎。

    其实本来云岳剑庄是有护宗剑阵的，但是由于云岳剑庄刚刚搬来方家大院，所以剑阵还没来得及布置。

    否则绝对不会如此一败涂地。

    方家大院前些日子就被魏家人血洗了一遍，现在又是变得血肉横飞，恐怕以后谁都不敢在住在这个地方了。

    短短半个月的时间，云岳剑庄内死的人已经超过四位数了。

    看着遍地的尸体，与喊杀声，惨叫声，李长烨又开始反思自己之前的对策了。

    他以为家族势力可以治理好京都，毕竟这是京都根深蒂固的制度。

    所以李长烨想的是，在京都的四大家族筛选出真的能治理好京都的家族，随后便是扶持这个家族。

    但是现在来看，自己的想法是错误的，这些家族势力对京都的稳定并没有促进作用。

    他们才是混乱的缔造者。

    这些家族势力都是一言堂，而且他们代表的只是自己家族的利益，他们可以为了利益不顾人民的死活。

    这样的家族势力，实在是没有扶持的必要，李长烨恨自己明白的晚了。

    他现在已经改变了想法，李长烨要将整个京都颠覆，让原来的家族势力不复存在，建立一套光武阁的全新秩序。

    只有这样才能带给全京都的人安定。

