    相似的场景在青岛的各个角落之中上演着，青岛的三座大兵营眼看着就要被攻破。

    只要着三座兵营被攻破，青岛之战就算是彻底的结束了。

    永田铁山已经做好了自裁的准备，他可不想成为国防军的俘虏。

    日军不是没有人做过国防军的俘虏，就比如那个高岛友武。

    高岛友武现在号称是日军之耻，在日本间谍的暗杀名单之中，高岛友武的位置甚至仅次于中华联邦的诸位领导人。

    原因很简单，这几年过去了，高岛友武已经成了人形道具。

    本来吧，高岛友武作为一个武士世家出身的高级将领，在战场上被一个女人在一对一的对决之中俘虏，这就已经够丢人的了。

    在被俘虏之后，高岛友武先是经历了国防军翻来覆去的关禁闭教育，然后又被国安局拉去进行了不知什么形势的反战教育。

    总之，没过多久，高岛友武就屈服了。

    他不仅老老实实的被发配到外兴安岭之中劳改，而且每年还要进行三次演出。

    演出的内容也很简单，就是让他自己扮演自己，给国防军大学的学员、刚刚启蒙的孩子以及普通的中华联邦公民展示，自己的部队当初是怎么样被英勇的国防军打败的？

    当然了，这还只是开胃菜，其中的重头戏就是给大家演示他当初是怎么被安娜打败的？

    跟高岛友武合作过的女演员很多，但是他自己一直都是不变的男主角，他每年要演三次自己每次还要演很多场，反正他这几年下来，被安娜俘虏的次数多到他都已经数不清了。

    自从变成了国防军的爱国主义教育活道具之后，高岛友武就成了日军之耻。

    同时，高岛友武的存在也让日军将领感到非常的恐惧。他们非常害怕有一天，自己也会沦落到像高岛友武这样的地步，变成一个身心都再起不能的废物！

    永田铁山在知道自己一定会战败之后，为了不成为活道具，他已经做好了自裁的准备。

    听着枪炮的声音距离自己越来越近，永田铁山准备命令自己的参谋帮自己切腹。

    永田铁山面色严肃的走着流程，眼看着刀就要刺入他的腹部，他却没有任何恐惧的神色，他不愧是一个铁骨铮铮的军人。

    “砰！”

    一声剧烈的枪响传入永田铁山的耳朵，紧接着他就感觉自己的手无比的疼痛，原本被他握在手中的刀已经飞到了一边。

    刀身上还有一个恐怖的弹痕！显然，他的刀是被人用枪打飞的。

    永田铁山心中一凛，他已经听出来了，刚刚那声枪响绝不是他们日军所装备的任何一款制式武器所能发出的。

    那个声音明显是国防军的突击步枪打出来的枪响！

    敌袭！

    永田铁山的心中警兆大起，他没想到国防军居然这么快就摸到了自己的指挥部。

    他想站起身来反抗，却不想一个巨大的脚丫子一脚就踹在了他的头上。

    在倒地的一瞬间，他看到自己的指挥部被一群穿着国防军制服的人攻破。他的同仁们并没有辜负天蝗对他们寄予的厚望，他们英勇的撞上了敌人的子弹。

    永田铁山的心中一阵阵的悲哀，他无论如何都没有想到，他这个旅团长居然是唯一一个没有为天蝗尽忠的人。

    然后......

    永田铁山的意识便渐渐的模糊了......

    隐约间，永田铁山听到一个声音张狂肆意的大笑着：“这小子就是永田铁山啊！你们这帮突击队还真有本事，居然还真让你们捞到了这么一条大鱼！”

    永田铁山努力的睁开眼睛想要看看到底是谁在大笑？结果他只看到了一个背影，可他就愣是凭借这个背影认出了那人的身份——高士傧！战鬼！

    另外......突击队是什么？

    然后，他就又昏迷了。

    等永田铁山再次清醒过来的时候，他发觉自己正被人捆在一张椅子上，他的嘴上还被人塞了一块......破布？

    也有可能是臭袜子！那个味道实在是太过酸爽，永田铁山非常怀疑自己是不是被这酸爽的味道呛醒的？

    永田铁山努力的睁开眼睛，他感受到一股强光照进了他的眼中，将他的眼睛刺的非常疼。

    “你醒了，永田将军。”永田铁山听到有人用日语对自己打着招呼。

    永田铁山的心中微沉，他知道，接下来应该就是“喜闻乐见”的逼供的环节了。

    他努力得睁着眼睛，让自己适应眼前的强光。

    很快，他的视力终于恢复了，他发现自己似乎是被关在了一间狭小的密室之中。在他的对面，正放着一张办公桌，桌子上放着一盏灯，正是那盏灯一直对着自己照，让自己的眼睛非常不适应。

    永田铁山还发现，在办公桌的后面似乎还有一个模模糊糊的人影。

    永田铁山想要努力的看清那个人长什么样？可是因为那人的脸跟灯的距离实在是太近了，他完全看不清那人的脸。

    “永田将军，条件比较简陋，还请你多多见谅。”

    那人说着，听那人的语气，他似乎是非常开心：“自我介绍一下，我是中华联邦国安局感化处的李明恩。”

    永田铁山心中咯噔一下：果然是国安局的人！

    日本人也知道国安局到底是干什么的？这可是陈启民手下最大的特工组织！

    永田铁山的心中一阵阵的悲凉，自己落在了这群魔鬼的手中，那还能有什么好吗？

    永田铁山心中悲凉，他就忍不住想要深呼吸。

    然后......

    永田铁山差一点就要吐出来了！这味道也太酸爽了吧？！

    这帮魔鬼往自己嘴里放的到底是个什么东西啊？

    似乎是发现了永田铁山的窘境，那人还“好心”的解释了一下。

    “不好意思啊，之前突击队员们抓你的时候药用的有点狠。”

    “为了让你保持清醒，我们只能采取特殊手段。刚刚，突击队员们废了好大的力气，才从一个乡下阿婆那里买到了这块四十年陈酿的裹脚布！”

    “将就着点吧，毕竟咱们条件简陋，也只能想到这样的办法来让你保持清醒了。”

    “往好了想，你应该感到荣幸，要不是听说这东西要用在你身上，人家阿婆还不舍得将这宝贝卖给咱们呢。毕竟用了四十多年了嘛，有感情了！”

