    “洛老爷可否细说。”叶浮珣继续追问。

    还没等洛富尚回答，一长鞭将桌子劈成二半，身着红衣的洛依依怒视正厅的所有人，尤其是洛富尚：“爹这是在求别人救我？”

    “我洛依依用不着别人来救，死，又有何惧之。这三年，我只想肆意活着。爹要真想为我好，就别插手我的任何事情！”

    她情绪激动，说完整个人往后栽。

    西洛跟叶浮珣时刻注意她的状态，俩人同时出手，将洛依依接住。

    洛富尚颤颤巍巍从凳子上起来，一声声哀切：“依依，依依。”

    “西洛去叫如雨来洛府。”叶浮珣吩咐，又让婢女将洛依依背会房间。

    洛富尚守在她身边，跟叶浮珣哭道：“依依体内的毒无人可解，她变得狂躁，残虐，无礼，整个洛阳城都十分讨厌她。只不过是碍于我的面上，也没人敢在她面前说三道四。”

    叶浮珣一边听一边记，她微蹙眉给她把脉，讶然挑眉：“她中的毒是竹叶青。”

    “此毒乃是用青竹蛇的毒液跟各种毒草炼制而成，每月会发作一次，发作时神色呆滞，双眼泛白，口吐少许白沫。”

    “叶大夫，求求你救救我家女儿。”洛富尚听得了发愣，之前找的大夫，不管多有名，都对洛依依的病状说不出一个所以然。

    只说了是毒，是什么毒完全没说。

    如今听到叶浮珣详细的解说，不管真假，洛富尚都欣喜若狂。

    叶浮珣继续给洛依依把脉，发现她还的了狂躁症，她心底了然，难怪洛依依生活在这糖罐子里长大，竟会有怨恨和狂躁。

    “叶大夫。”洛富尚见她站起来，紧张兮兮的跟在后头，“您…….”

    叶浮珣道：“能治，不过要配解药，这解药的配料要许多。”

    洛富尚忙道：“银两不是问题，只要能将我女儿只好，倾尽所有家产也不怕。”

    “好。”叶浮珣有了他这句话，便大胆的去做。

    洛依依面色苍白的站在门口，将两人的话听入耳里，她虚弱的咳嗽声。

    “依依你怎么出来了，快进去。”洛富尚听到咳嗽声看过去，见是洛依依忙上前搀住，满脸心疼，“莫怕，爹爹给你找到神医了。”

    洛依依摇摇头：“爹，我在这世间活够了，这恶事也做了不少。我知道这毒无解，不要白费力气，更别费尽家产，我并不值得你这样做。”

    洛依依一看到颜如雨便忍不住面红耳赤，她惨白的脸也会了点血色。

    “如雨哥哥。”面对如雨的爱慕者，苏清欢最是清楚，她紧紧攥住颜如雨的衣袖。

    颜如雨回头揉了揉她的发丝：“在外边等着我，我随师父一起去看看。”

    苏清欢恩了声，一直目送颜如雨跟叶浮珣进去，她的小脸垮下。

    “清欢姐姐，你这是怎么了。”纪若白抱着旺财惊讶问道，他关切的凑前，“你不舒服吗。”

    苏清欢道不是，她几度张口，对上纪若白这张稚嫩的脸，她咽了咽口水：“小白，你觉得我好看吗？”

    “小白觉着干娘跟清欢姐姐是世间最美的人。”纪若白认真道，又将旺财举起来，”“旺财说是不是啊。”

    苏清欢勉强的笑了笑，她来回踱步，忧心忡忡。

    旁边的西洛若有所思，她笑道：“小县主可是担心洛小姐会跟颜公子表明心思的。”

    “西洛姐。”苏清欢迅速抬头看她，耳朵微红，她点点头，“洛小姐生的貌美又生机勃勃，活像一朵带刺的蔷薇花，而我太过静。人都说，一动一静才是最搭配，我…….”

    西洛捧着苏清欢的脸左看右看，她笑道：“怎么看，这都是一张倾国倾城祸国殃民的脸，比脸，谁能比得过你啊。”

    苏清欢脸红：“珣儿姐姐。”

    “王妃已经成亲了，我说的像你这般年纪的。”西洛看着她的容颜感慨，“你跟颜公子已经互通心意，你就该相信自己，相信他。”

    念慈赞同的点头：“要是颜公子此次秋考中了，他会变得更加耀眼，招蜂引蝶。”

    “若是小县主自慌阵脚，那其他人可不就是有机可乘。按奴婢觉着，小县主应当有一个专注的事情，自信点，这天底下的女人，除了主子，就属你最美了。”

    “真的吗？”苏清欢摸了摸脸，还是有些不自信。

    就连弘易也参与话题，他颔首：“是真的，如雨兄十分喜欢小县主，你无需惊慌。”

    念慈拉着苏清欢的手唠叨了一大堆：“您生得美，如今身份也高，又是王妃的妹妹，又会研制香，还温柔贤惠。这简直是完美女子，这世间难寻啊。”

    苏清欢被夸的满面通红，再也不说丧气话。

    里边，叶浮珣跟颜如雨默契度极好，一人熬药，一人坐针灸。

    二个时辰后，门打开。

    洛富尚第一个迎上去：“叶大夫，颜大夫，我女儿怎么样了。”

    “毒素解了一半，洛小姐需要修生养息，任何人莫要去打扰。”叶浮珣道，“剩下一半需要配备解药，此需要一段时日。”

    洛富尚直念上天保佑，对叶浮珣颜如雨俩人是感恩戴德，他们离开洛府时，特意给了一箱子黄金。

    回花苑路上，叶浮珣感慨：“这洛富尚可真有钱，如雨你若是不当官，就在他家当个大夫，过十年就挣够了游历天下的银两啊。”

    这话一出，苏清欢着急了：“不能去。”

    颜如雨跟叶浮珣都齐齐看着苏清欢，尤其是叶浮珣，饶有兴趣的盯着她。

    “这还是首次见着清欢脸上神情这般丰富，刚如雨进屋，你便依依不舍忧心忡忡，可是脑补了什么。”

    苏清欢的脸瞬间红了，她支支吾吾说不出来。

    叶浮珣将颜如雨往前一推，正好在她面前，两人鼻尖对鼻尖。

    “花前月下，你们小两口好好聊聊。”叶浮珣笑道，大步流星往前走，牵起纪衍诺的手。

    她抬头看满天星空，心底想着的是纪衍诺。

    出来这么久，也该回去了。

    后边的小情人手牵手，颜如雨用另一只手点了点苏清欢的琼鼻：“今日可是胡思乱想了。”

