    不过，当叶林望着那宽阔的河面的时候，他的脸色却是忽然变得无比阴沉下来。

    那血色头发在湖面上不断打转，就意味着刘欣应当就在这河水之下。可是一个人在河水之下，这意味着什么？

    难不成，刘欣不小心落水，然后被这河水冲到了这里，淹死了？

    叶林越想头皮越是发麻，目光也是变得有些焦急起来。

    若是刘欣真的是淹死了，那么自己带岳父岳母，还有妻子刘茹将会多么伤心啊。而叶林也将会陷入到自责之中。

    毕竟，他是知道刘欣来了这若水村的，要是他提前将这件事情告诉岳父岳母，刘欣也不会出现这样的事情了。

    没有任何地犹豫，叶林的精神力疯狂地朝着河水之中探索了下去，搜索着刘欣的踪迹。按理说，这河水也就七八米深，若是刘欣真的淹死在这河里，应当立刻就能够发现尸体才对。

    可是，叶林的精神力探入到河水之中，却发现他的精神力如同是进入到了一个黑洞一般，竟然消失不见了。

    “有古怪！”感受到精神力的消失，叶林的心头忽然一动，原本低落无比的心情也是一下子振奋了起来。

    这下面越是古怪，刘欣生存下来的希望也就越高。

    没有任何犹豫，叶林直接一个飞跃，身体就已经来到了河中心的位置，如同是一个技术顶尖的跳水运动员直接刺入到了河面之中，没有惊起一丝一毫的水花。

    紧接着，叶林如同是一条游鱼一般，在冰凉的河水之中不断下潜，很快便是站在了河底的泥沙之上。

    放眼望去，叶林只见河底竟然十分平整，仿佛是被人专门整理过的一般。更为重要的是，叶林放眼望去，竟然没有看到一条鱼，甚至连河流里最为常见的小虾米也没有看到一只。

    至于刘欣的尸体，那是更加没有发现。

    “有古怪！”叶林心中暗暗说道。联想起之前自己的精神力忽然消失不见，叶林已然意识到了这里的不同寻常。

    再一次释放出精神力，朝着四面八方探索过去。

    然而下一刻，叶林敏锐地发现，自己辐射出去的精神力，仿佛收到了某一种强烈的吸引力，竟然不受他控制地朝着某一个位置聚集了过去，而后就那么消失在了那个位置面前。

    叶林立刻沿着精神力被吸引的方向游了过去。然而没等叶林靠近，忽然就有一股极其浩大的吸扯力从那一个位置猛地传来。

    叶林眉头一皱，脸上浮现一抹思忖之色，旋即放开了所有的抵抗，任由这一股吸扯之力带着他的身体而行。

    不过两秒钟后，叶林已经感受到了吸扯力已经变得极其强大，而此刻，叶林也是终于看清楚了那吸扯力的由来。

    那是一个不起眼的瓦罐，大半个瓦罐都已经埋进了河沙之中，只露出一个瓦罐的口子。从露出来的部分可以看到，这瓦罐之上满是岁月的斑驳，看起来极其古老了。

    而那一股吸扯力，便是从那瓦罐的口子之处传递出来的。

