    看着大屏幕上清一色的弹幕都是在调侃或者辱骂自己，唐天奥的脸色逐渐变得十分难看！

    他看向大屏幕的眼神中更是涌起了一股浓浓的怒火！

    他根本没有预料到眼前的的情况竟然会是这样！

    这实在是令他有点恼羞成怒！

    “咔嚓”

    唐天奥手中的水杯硬生生的被他捏碎了！

    当然，以他的实力他的手自然没有被那些玻璃渣子所伤到。

    他刚才捏碎了杯子的那只手此时更是已经仅仅握成了拳头，整只手一直绵延到胳膊上的青筋也全部凸了出来！

    唐天奥原本以为他的一番言论定会引起他的那些粉丝们在弹幕下疯狂的追随！

    毕竟，他可死亡游戏中的二十八星玩家！

    这些观众们自然应该对他所说的内容深信不疑！

    谁曾想，这些观众们不仅不相信他，居然还污蔑他是嫉妒王啸！

    这实在是让唐天奥有些受不了！

    一个低级玩家怎么配和他相提并论！

    更何况，在这种比较之中，直播间的观众们居然更看好那个低级玩家！

    而他反而成为了众人心中的小人！

    这简直让唐天奥不爽到了极点！

    他有点想不通这些观众们是不是疯魔了！

    怎么就这么信任王啸！

    “难道这些观众就因为他是官方所封的形象大使，所以就和脑残一样的坚信他？”

    唐天奥呢喃道。

    他实在是看不出来大屏幕上的王啸有什么优点！

    甚至就连王啸那被吹到天花乱坠的实力唐天奥都没有看出来一丝一毫！

    如果硬要唐天奥说一个的话，那唐天奥也只能说王啸的那副皮囊确实不错！

    但除此之外，唐天奥只觉得王啸一无是处！

    而且这是死亡游戏，又不是选美大赛！

    王啸长的好看又能怎样？

    难不成死亡游戏中的那些诡异生物还能因为他长的好看就放过他？

    还是说长得好看的话就可以无视死亡游戏的规则了！

    更何况如果真是这样，那夏国的那些明星们岂不是轻轻松松靠脸就成为死亡游戏中的高级玩家了！

    唐天奥越想越觉得这些脑残观众们不可理喻！

    他甚至觉得就连夏国政府高层的领导们脑子也有点问题！

    否则怎么会选王啸当形象大使！

    要是论长相，死亡游戏中比王啸好看的玩家大有人在！

    要是论实力，那比王啸强的高级玩家更是多了去了！

    怎么就偏偏选了他！

    更何况在唐天奥心中，死亡游戏中青龙、白虎、玄武、朱雀四大阵营的领头人才是做形象大使最合适的人选！

    这四位可是星级高，实力强，就连长相也都是顶级帅哥美女那个层次的！

    而且，这四位大神都建造了属于他们自己的实力，每一位的手底下都笼络了许多高级玩家！

    因此，但凡知道他们名字的玩家，没有一个不佩服、敬重、畏惧他们的！

    “也只有他们四个被选为形象大使，才会令死亡游戏中的所有玩家折服吧？”

    唐天奥呢喃道。语气中更是充满了向往！

    那四位大佬可是他心中的偶像！

    不！

    不仅仅是他！

    死亡游戏中，几乎百分之八十的玩家，心中的偶像都是他们四位！

    所以唐天奥万万没想到，夏国官方所封的形象大使既然不是这四位大神中的一位！

    而是一个名不经传的低级玩家！

    这让他十分费解！

    甚至，在唐天奥的心中，他自己都比王啸要有资格的多！

    想到这，他看向大屏幕的眼神中更是充满了不屑的情绪！

    “我倒是要看看这个蠢货死在这里后，直播间的那些脑残会说什么！”

    唐天奥阴沉沉道。

    .......

    大殿之上。

    王啸不仅仅想到了突破这些无尽黑影的办法。

    与此同时，他也已经意识到通天梯的台阶上为什么会建造的如此宽敞了。

    这不仅是为了让许多玩家可以同时接受考验！

    更重要的一个原因是，这宽阔的台阶之上还可以设置一些限制诡异生物的一些界限。

    还有一些针对玩家们的机关！

    想到这，王啸不再犹豫！

    他直接将他的速度提到了最高，然后朝着第二层台阶所在的位置冲了过去！

    他相信，以他的实力这些黑色身影是不可能将他拦住的！

    甚至，站在他身后的黑色身影们有百分之九十九的可能性都追不上他！

    至于那百分之一的可能性，则是因为王啸觉得这些黑色身影说不定会忽然使用一些他不知道的诡异能力！

    毕竟，这些死亡游戏世界中的诡异生物变幻莫测，古怪的很！

    每种诡异生物都具备着几个绝招根本不足为奇！

    当然，王啸有自信，在那些无尽黑影使用出绝招之前，就先登上这通天梯的第二层台阶！

    亦或者说，在那些无尽黑影使用出绝招之前，就将它们这一批杀的干干净净！

    站在通天梯不远处的雷刚看到王啸的举动后，眼神中充满了信任，嘴角更是扬起了一个大大的笑容！

    他相信，王啸所想出来的对付这些黑色身影的办法一定会奏效！

    因为，自从他们进入秦始皇陵这个副本之后，王啸就从来没有失策过！

    就算当初面对复活过来的夏国上古时期四大凶兽中的饕餮和梼杌时，王啸都有办法能够让其中一只灰飞烟灭！

    更何况这些实力低微的黑色身影呢！

    虽然这些黑色的身影有点诡异，会源源不断的出现一批又一批，但是雷刚心中对王啸的信任并未因此有一丝一毫的动摇！

    “大佬！”

    “威武！”

    雷刚大声喊道，声音无比洪亮，不断的回响在整个大殿之上。

    他脸上的笑容充满了信任和崇拜！|

    他虽然无法陪同王啸一起接受这通天梯上的考验，但是他可以做啦啦队！

    站在这里为王啸加油打气！

    在大屏幕中看到雷刚的举动后，唐天奥“扑哧”一声直接笑出了声！

    “白痴！”

    “等他和那些无尽黑影一样，消失的无影无踪后，你就也要去死了！”

    唐天奥不屑道，看向大屏幕的眼神中更是充满了玩味。

    不过这一次他并没有在弹幕中发表他心中的想法！

    因为他想要等到王啸彻底死后，再出现在大屏幕的弹幕中！

    让那些狂热坚信王啸的脑残们知道，他们真正该崇拜的人是谁！

