    叶梦微眼前这幕打击到眼前阵阵发黑，失声质问，“止擎，夏儿才是你的未婚妻，你这样做对得起夏儿吗？”

    “一个杀人犯，我们薄家要不起！更何况……”薄止擎俊颜黑沉，眼里带着厌恶和怒火，注视安夏，压住到嘴的话。

    尔后，将怀里的安央央暂时交给慕宁雪照顾，克制怒火，对安夏沉道：“安大小姐，我不想闹太难看，狗绳就在这里你自己乖乖套上，跪过来给英英道歉，我可以再放你一回。”

    辱央央等同辱他，今晚，必须要让安夏给央央下跪。

    “小畜生，没听到薄大少说的话吗？还不快给老子滚过来！”安自秦挺直了腰杆，又有底气吼骂安夏了，“小畜生、杀人犯，薄老爷子是不会同意你嫁给止擎。”

    慕宁雪的哭声更大了，抱紧女儿，俩母女交换了一记眼神。

    如此一来，薄老爷子一定会解除薄止擎和安夏的婚约！

    央儿今晚吃的苦，值了。

    俩母女哭得更惨了，心疼到安自秦再没办法躲远，抱着拧折的伤手，回到俩母女身边，安慰，“别哭了，有薄少在，一定会为央央报仇。”

    薄止擎捡起地上的狗绳，站在安夏面前，“上回你寻央央的麻烦，我看在爷爷的面上放你一马，这次，就算爷爷也没有办法出面护你了！”

    “给我套上，跪过去向央央道歉。”温和尔雅的人动怒，也有雷霆之势。

    安夏扫了眼递过来的狗绳，凉笑从嘴角边掠过。

    薄家最优秀的晚辈？

    就这？

    “止擎，你这样子薄老爷子知道吗？！”叶梦微已经气全身发抖，“夏儿和你是有婚……”

    “叶姨，我是为退婚而来。”薄止擎冷声打断，“婚约不过是爷爷的一句戏言，您不必当真。”

    为退婚而来？

    慕宁雪俩母女喜上眉梢，那么，央央就可以嫁入薄家了！

    病容敛着冷色叶母这会儿已经气过头了，沉道：“两家明明交换信物，怎么可能是一句戏言！”

    “我不可有娶一个杀人犯回家！”薄止擎步步逼紧，“爷爷已经点头同意退婚，还请叶姨交出信物！”

    “我女儿绝非杀人犯！”叶梦微并不相信她的女儿真杀了人，坚定拒绝，“我不同意，除非薄老爷子亲自提出解除婚约！”

    薄家是夏儿最后的生路，她绝不会把信物交出去！

    “那就请叶姨现在去薄家找我爷爷对质！”薄止擎没有耐心了，今晚，他必须要拿到信物，“来人，带安夫人去薄家！”

    安夏重新将叶梦微护到身后，昳丽眉目冷色压紧，不多废话，抬脚扫向薄止擎。

    弱智般存在的薄氏继承人，还想成为她的未婚？

    他还真没那资格！

    退婚就退婚，跑到叶母面前叫板，那她可不会客气了！

    薄止擎根本没有提防一声不吭安夏的会对他出手，闪躲不及的他，小腹踹中，当场飞出两三米远，震惊到半响都没有爬起。

    在他面前说一句话都脸红，只知道讨好他的安夏，踹了自己？

    她怎么舍得踹他？

    “止擎哥哥！”安央央心神俱裂。

    安自秦差点又跳起躲远，脸上再生怯意！

    妈的！

    小畜生得了失心疯吗？

    薄少也打？

