    不知过去了多久，周围的精纯魂力已然被王枫等人吸收一空，王枫从入定状态中转醒过来，发现李白等人早已苏醒，正坐在他周围为他护法。

    灵魂强度的晋升，让苏醒后的王枫发现世界好似都发生了变化，原本他的命运之魂，虽凝聚了出来，但却好似干煸的躯体，而如今，却注入了一些鲜血血肉，使得他的命运之魂变得饱满起来，也让他的感官变得更加的强大！

    以王枫如今的灵魂强度，即便圣尊巅峰的威压，都无法对他造成任何压制，以往，他基本是靠着系统的守护，来抵挡强者的威压，可现在，他凭借着自己，便能抗住圣尊巅峰的威压，这种蜕变，意味着他正在逐渐的摆脱对系统的依赖！

    系统虽强，但终究只是辅助，唯有本体强大，才是真正的强大！

    彼岸体、流萤心、命运魂，才是王枫能令本体更加强大的根基！

    笑三笑跟李白两人，虽没有王枫提升得那般明显，但也有不小的收获，当然，这其中最主要的是因为绝大部分的魂力都被王枫给吸收了，真正被他们吸收的，其实并没有多少。

    否则，那股庞大的魂力，足以助他们突破一层境界，不至于连一丁点修为都无法上升！

    “走吧！”

    王枫站起身，扫了一眼李白等人，摆了摆手，轻喃道。

    话落，一行人再次朝着乾坤星道深处疾驰而去，经历了刚才那场大战，隐藏在乾坤星道的星兽战魂，再也不敢冒头了，纷纷躲避着王枫一行人。

    王枫一行人此前所面对的那群星兽战魂，可是乾坤星道当之无愧的霸主，或许是王枫几人的生气太过庞大，才引起了这星道霸主的注意，寻常人，还真不容易吸引到它们的注意！

    连乾坤星道的霸主，都陨落在王枫一行人手中，其余的星兽战魂，哪里敢对王枫它们出手，它们虽没有多少灵智，但却不是只知吞噬的蠢货，趋利避险的道理，它们还是明白的！

    没有星兽战魂的阻拦，王枫几人畅通无阻，仅仅一个时辰过去，王枫等人便飞掠了大半个乾坤星道，极远之处，一道绽放着璀璨光芒的门户，呈现在王枫等人的视线之中！

    “这应该便是乾坤星门，踏过乾坤星门，便能进入乾坤圣界之中！”

    王枫几人身形一顿，凝望着远处那道门户，王枫眼眸微眯，沉声道。

    他的脸上，也不禁浮现出一抹兴奋，终于要见识到浩大的乾坤圣界了，相比于源界、天界，乾坤圣界，才算是整个宇宙中，真正能上得了台面的世界！

    如源界、天界这等世界，这个宇宙中，不知充斥着多少，可乾坤圣界、混沌帝界、鸿蒙神界，却仅仅三个，这三个世界，是当之无愧的至高界！

    鸿蒙神界是整个宇宙中的绝对核心，混沌帝界次之，乾坤圣界再次，至于天界跟源界，就相当于宇宙中的边角料。

    “走！”

    停顿了片刻，王枫大手一挥，带着李逍遥几人朝着那道门户疾驰而去。

    …………

    乾坤圣界广阔无垠，雄伟山川无尽，好似大地脉络般的大江大河奔腾在这片广阔无垠的陆地上，圣灵之力与天地之力交织在一起，飘荡在这片大地上，蕴养着这方世界的无数生灵！

    在天地之间，时而有圣境圣灵掠过，连圣王强者都能惊鸿一瞥。

    在这方世界中心，却有着一座延绵无际的山脉横跨了整片世界，将这片广阔无垠的陆地硬生生的隔断，形成了一东一西两片地域。

    东边的地域圣灵之力缥缈，圣道力量涌现，宛若天上仙境；而西边的地域，却是死气弥漫、魔气缭绕，整个大地黑暗无比，好似魔域一般！

    那座延绵无际的山脉，硬生生的将这两片截然不同的地域隔断，使得两方天地明明处于一个世界，却仿佛一明一暗般，有着截然相反的地貌。

    这座山脉，正是乾坤圣界最大的山脉横断山脉！

    原本，这横断山脉乃是乾坤圣界最大的天然宝库，其中蕴藏着无数天材地宝，被整个圣界的修炼者所追捧，可现在，这座山脉，却成为乾坤圣界诸多人族修炼者最后的屏障。

    横断山脉以西，是天道冥族五大族群分支占据的领地；以东，则是乾坤圣界七大国度以及诸多宗门势力的领地。

    双方以横断山脉为战场，疯狂的相互碰撞着，人族强者想要攻入西域，收复失地，而天道冥族也想攻入东境，将整个乾坤圣界化为他们的乐园。

    在漫长岁月的对抗中，这座横断山脉，从圣界最大的天然宝库，沦为了战火纷飞的血腥战场。

    此刻，昏暗的山林间，正上演着猫戏老鼠的追杀大戏！

    一个二十几岁，面容清秀的胖子很是狼狈，脸色苍白如纸，浑身血迹斑斑，仓惶穿梭在山林间，狼狈无比。

    令人震动的是，这胖子年仅二十几岁，其身上涌动的修为气息，却达到了圣祭巅峰，只是他那狼狈的姿态，让人下意识的忽视他的修为！

    他时不时的向后打量，脸色惊恐至极，在他身后，几道身影不断的尾随追逐，浑身涌动的杀意，让这片山林都冰冷下来。

    追杀胖子的为首之人，竟是一个娇小玲珑的女子，这女子漫步而行，每一步落下便好似跨越了无尽山河般，明明速度快到了极致，眨眼间便能追上胖子，可她却不紧不慢的吊在胖子身后，好似在戏耍胖子一般。

    她一袭黑色衣裙，雪白肌肤若隐若现，只是，令人惊惧的是，她的肌肤上，却布满着密密麻麻的白色纹路，而她那精致的脸庞上，也同样布满了白色纹路！

    看起来诡异惊悚，可细细看之，却让那女子的气质更加魅惑，有着一种异样的美感。

    如此特征，正是天道冥族五大族群之一的天穹族人！

    与她一起追杀胖子的，也同样是天芎族人。

    “跟我回去，否则，今日你会死！”

    清冷的话语从女子口中传出，回荡在这片山林中。

    “不可能，我是人族，你是天道冥族，咱们是不可能的，你别想了！”

    胖子头也不回的吼道，他根本不知道，女子若要追上他，不过顷刻之间而已。

