 那是一株黑色的莲芝，大约足有半米高左右，每一片叶片都是黑色的，似墨水染成，通体却散发出一股沁人心脾的清香，在空气之中弥漫开来，哪怕距离这么远，都能若有若无间嗅到，林寒眸子之内，破妄之眼的力量，传来蠢蠢欲动之色，仿若嗅到了什么能够大补之物，想要将之吞噬！毫无疑问，那就是黑色莲，无数修者梦寐以求的瞳术至宝！瞳术是一门很罕见的神通，只有一些天赋异禀的人，才能够学习。

服用黑色莲，能让一些无法修炼瞳术的人，拥有瞳术！学会瞳术的人，更会大进，故此这黑色莲对修者的吸引力才很大。

此刻，林寒望着那株黑色莲，眼中都不禁得，泛起一抹火热的味道，心中有些贪婪！“不过，这黑纹龙蛟蟒，纵然在虚弱阶段，也凶性十足，卫夫等人想要将之打败，并不容易。”

这时，正平说道。

林寒点点头，黑纹龙蛟蟒毕竟是拥有龙之血脉的异兽，先前他们似乎低估了其战斗力，现在它气息并不弱多少。

“吼！”

果然，他们的话音刚落下，黑纹龙蛟蟒，便发出了一声凶猛无比的大吼，身为一方霸主，从来没有魔兽敢挑衅它，最近接二连三被人类侵犯，想要染指它守护的黑色莲，这一番大战之下，它身上已经被铸剑仙岛的弟子，劈出了好几道伤口，这让它彻底怒了。

当下，它巨大的蛇嘴一张，在蛇喉之中，竟涌出来无尽的黑雾，像一条洪流般，在它蛇嘴内不断的汇集，形成一个巨大的黑色光球，透着一股风雨欲来的压迫感。

“黑纹龙蛟蟒，要发威了。”

舞鸣姿忍不住俏脸紧张了起来，失声道。

在那巨大黑色光球中，她感觉到一股十分磅礴和强悍的能量波动，想来若发挥出来，必然会石破天惊。

林寒再次点头，这等力道，一般人尊境界的人物，想要抵挡绝不容易。

“轰隆隆！”

念头落下，黑纹龙蛟蟒嘴中的黑色光球，气势达到一定程度之后，便猛的一吐，朝着东侧喷了过去。

那里有四五名铸剑仙岛的弟子，由于它大部分注意力都在卫夫之上，根本腾不开手，身上的伤痕，都是这几名弟子劈斩出来的，对其自然恼怒。

“不好，快躲！”

卫夫见黑纹龙蛟蟒施展绝招，本以为是要对他发动，全神贯注对待，谁知黑纹龙蛟蟒，对着那几名弟子施难，不由让他脸色一变，提醒道。

那几名弟子的实力较弱，被他安排，在一旁不断偷袭，现在如此强悍的一击，就算他能否挡住，都是未知之数，更何况那几名弟子？

故此他的声音之中，不由的添上了一抹焦急之色。

可惜，就算他发出提醒，还是已经晚了。

黑纹龙蛟蟒的含恨一击，哪是这么容易躲掉的？

轰隆隆！虚空摇动，巨大的黑色光团，若一股洪流般，从天而降，可怕的气息浩荡四方，让得虚空都宛若沸腾的开水般，剧烈震荡了起来。

与此同时，一股巨大的压迫感，铺天盖地的席卷而下，掀起一股大风，直接吹的不远处一些山峰中，参天大树，连根拔起，向着天空翻飞了出去。

那几名弟子，瞧得那巨大的黑色光团，遮天蔽日的砸向他们，顿时他们的脸色也是一下子变得惨白了下来，满头大汗，升起一抹绝望！天啊，这样的一击，纵然他们合力，也无法抵挡啊。

在绝望之下，他们甚至都已经忘记了反抗，心中只有一种如坠冰窖的冰冷感。

直到听到卫夫那含着焦急的提醒声，如闷雷般的在耳旁炸响，他们才连忙打了个激灵，反应过来，接着一个个狠狠的咬了咬牙，也不顾得其它，施展全身修为，运转到脚下，进行闪避。

轰！可惜，黑色光团下降的速度太快了，他们还没有飞出两米远，黑色光团便下降到了近前，在他们中间炸开，立刻像炮弹炸开般，大片黑色的光芒，淹没了那里方圆五百米左右，甚至有一团巨大的黑色蘑菇云，升上了天空！卫夫心头一下子就沉了下来，如此强悍的爆炸，他也难以承受，那几名师弟，恐怕凶多吉少啊。

果然，当烟雾散开之后，那里已经成了一片坑坑洼洼的废墟，在碎石泥土中，几具残破的尸体，夹杂在其中，断臂残肢，鲜血淋淋，触目惊心无比。

“孙师弟、刘师妹、贾师弟…”余下的铸剑仙岛弟子们都神色悲痛惨呼了出来！这可是他们的同门师兄弟啊，五人竟没有留下一个活口，全部死亡，这对他们的打击太大了。

卫夫脸色也一下子狞然了起来，眼中爬满了一股疯狂的杀意，这次进入炼魔战场磨练，由他带队，死了五名精英弟子，他回去之后，也难以向仙岛长老交代。

当下，他的眸光死死的盯着黑纹龙蛟蟒，牙关紧紧的咬着，几乎是从牙缝里，迸出来一道充满杀气凛然的声音：“畜生，今天我若不宰了你，我卫字就倒着写！”

他深吸了一口气，让自己镇定了下来，原本只是打算，打败黑纹龙蛟蟒，得到黑色莲便可，但现在下定决心，一定要宰了对方，才能一泄心头之恨。

林寒不由皱眉，有些疑惑，卫夫指望什么，杀了黑纹龙角蟒！只见得，卫夫话音落下之后，便脸色肃穆，双手在胸前摆出一个奇特的印结，然后一声大喝，双手平摊而开，头颅高昂向天，道：“出来吧…真犼鼎！”

轰！声音落下，天灵盖中，便有一道黑色的光芒，直冲天际，照亮天空。

紧接着，在他眉心之中，竟飞出一口黑鼎，迎风变大，两米左右，悬浮在他头顶上，一股古老磅礴的气息，从那黑鼎之中席卷而开。

刹那间，林寒等人，全部都感觉到一股极强的威严，席卷而来，让得他们呼吸一沉，都是忍不住气息一滞！“这是什么鼎？

气势竟这么不凡？”

林寒忍不住眸光暴涨，有些吃惊道。

 