    56.质问

    沈京墨走时关了灯，满室黑暗斗斗。

    不多时,陈旖旎听外面房门落了锁,他脚步声走远，整个走廊都静了。

    楼下也跟着平息了一会儿,可没多久,却又是一阵人声鼎沸,忽隐忽现,似近似远,很嘈杂。

    她的双手高高悬在头顶,被他的领带紧紧绑在床栏杆上。

    她挣扎几下，绑太紧,如何都挣不开。

    唇上残留一片火辣辣的痛，她今晚喝的不少,喉咙也有丝丝辣意。

    酒意也恼人，她气愤一时无处发泄，向前踢打了几下,仿佛还像刚才似的在踢打他。

    踢在空气中,几脚下去软绵绵的，高跟鞋都甩飞了。

    最后只得与这无边浓稠的黑暗面对着面。

    伴着未褪的酒劲,她有些头疼,却还心底惴惴的，不知今天晚上外面到底发生了什么，沈何晏究竟怎么样了。

    她的手机也被他带走了，就是没带走,她这副样子，也摸不到。

    不多久。

    酒店外似乎恢复井然，一切终于平息了下来，与夜色睡得同样安稳。

    她被绑住不甚好受，双臂悬在头顶，都有些微微酸痛了。两手摩挲一下，还能感受到戒指的凉意。

    她换了个让自己舒服的姿势，平躺在黑暗中。

    与漆黑的天花板干瞪着眼。

    “咔哒——”

    不知又过了多久，突然，房间门那边传来动静。

    “……”

    她警觉地看向门边。

    一束光路透入房中，门开的同时，头顶灯也陡然一亮。

    一张圆润娃娃脸的jessie打开了灯，洁白的圆床上横陈着一抹鲜艳的红，撞入她的视线，吓得她很夸张地后退一步。

    仔细看清了，是陈旖旎。

    ……还活着。

    陈旖旎双手被提过头顶，被一条深蓝色的领带缚在床栏杆上。浑身倒是穿着完好，就是唇边一片斑驳，口红被谁吻乱了。

    瞧过来时，表情很警惕。

    估计是把她当成沈京墨了。

    jessie第一反应，居然是沈京墨把她给怎么了。

    今天这位陈小姐跟沈京墨的弟弟沈何晏订了婚，阵势很大，几乎人尽皆知。

    沈京墨好像先前并不知道他们今天要订婚，他前段时间在忙澳洲的峰会，今早才匆匆赶了回来。

    jessie还听说，刚沈何晏在家族聚会的晚宴上被一群人给带走了，把酒店都搅的一团糟。

    陈旖旎却还在这里，沈京墨好像是故意把她绑在这里的，他也没管沈何晏，出了酒店就直接叫司机送他回家了。

    哦对，他还说，他要回家补觉。

    沈何晏的安危好像跟他一点儿关系都没有。

    “陈小姐……”

    jessie弄不懂他们几个，也不勉强去想了，只对陈旖旎微微笑着打了招呼。

    走进来，关好了门。

    陈旖旎一开始以为是沈京墨，如今见jessie一人进来，身后也没跟着别人，放松了警惕。

    她平躺回床上，与jessie大眼瞪小眼地对视了会儿，似乎意识到自己这副模样，被别人看到过于狼狈滑稽，无奈地笑，

    “是他叫你来的吗？”

    “嗯，是。”jessie走过来，礼貌而谨慎地说，“沈总说，让我过来陪你一晚上，今晚这边，好像不□□全。”

    “发生什么了？”陈旖旎皱了皱眉。

    “我也不太清楚……”jessie指门外，“陈小姐你放心，外面还有保镖，这里很安全。”

    “我就不能直接回家吗？”陈旖旎有些没好气。

    jessie为难地答：“沈总没说……”

    那就是铁了心地把她关在这里了。

    jessie似乎是怕她误会了，又匆匆说：“陈小姐，沈总不是那个意思，他的意思是今晚这里比较安全，可能会有人去你家……”

    “能帮帮忙吗，”陈旖旎有些没耐心地打断了，示意自己被缚住的手腕，勉强笑了笑，“能帮我解开吗？”

    “……”

    jessie看她手腕儿都被勒红了，有些不忍。动了动唇，却还是说：“我打电话问一下……沈总。”

    “……”陈旖旎气得噎气，“这个也要请示他？”

    “……是。”

    jessie小心站到一边，打给了沈京墨。

    沈京墨之前嘱咐她说，今晚在房间内外发生什么，陈旖旎跟她说了什么，都要打电话向他汇报。

    也不知道他是不是回去补觉的，一会儿一个电话怎么能睡得着？

    很快，那边电话就通了。

    “喂。”

    沈京墨刚泡了个热水澡，消除了一天一夜没合过眼的疲惫。

    他从浴室往外走，听jessie说陈旖旎要求给她松绑，不自禁低笑一声。

    jessie听他笑，脊背寒了一层。

    又回头看陈旖旎，目光灼灼的，眼底像是燃着火，恨不得将她和电话那头的人一起给生吞了。

    jessie两边为难，“沈总，那个陈小姐……”

    “把电话给她。”沈京墨淡淡说。

    陈旖旎没手去接，jessie就将手机贴到她耳边，“陈小姐。”

    陈旖旎舒缓了一下暴躁的情绪，还没开口，电话那头，男人沉缓的声线飘拂入耳，带着点儿轻佻的漫不经心，

    “怎么，老实了吗？”

    “……”她听他这般口气，气得直拧眉，心口也冒火，强压着不耐烦，说，“麻烦，让你助理给我解开。”

    沈京墨回到房间，疏懒地靠在床头上。

    他一侧眸，视线无意落在她原先常睡的另半边。

    他心口和目光，忽然都跟着落寞了一些，他顿了顿，却是笑笑，很耐心地问：

    “解开了，你跑了怎么办？”

    她顿时提了一口气，遥望外面月色沉沉，居然也有耐心反问他了：“这么晚了，我跑哪儿去？”

    “不去找何晏吗？”他轻笑，“他现在，不是你的未婚夫么？”

    “……沈京墨，”她咬着后槽牙，怒在弦上几乎一触即发。

    可想了想，她没必要跟他怄火，他说的是事实。于是舒缓了一下情绪，她好声气地说：“是，你说的没错，我就算要去找他，也没什么问题吧。”

    “没问题，”他咬牙，温声地笑了笑，口气依然平淡，隔着电话居然听不出几分真情实感，“不过，我提醒你一下，他今晚，可能不会太好受。”

    “……”

    她听他这么一说，顿时意识到事态蹊跷，不禁质问：“——我还没问你，他到底怎么了？”

    “你很关心他？”

    “……”

    他深深提了口气，笑声舒缓，却在答非所问，“那既然你关心他，还是他的未婚妻，那怎么只能他一个人不好受。”

    “……”

    “乖，绑着吧。”

    沈京墨心底一烦躁，正要挂，突然听那边又冰冷地质问了句，“沈京墨——今晚的人，是不是你找来的？”

    “……”

    她字字顿顿都是冰冷，像是克制着怒意，从嗓子里硬挤出来的一样。

    陈旖旎也是才想到，他曾警告过她——

    “如果你敢跟别的男人订婚，我会搞死你。”

    他做的出。

    他一向说到做到。

    他还说，她和沈何晏，根本玩不过他。

    “……你到底做了什么？”

    她心中更是寒意遍布，想起今晚闯入进来，把酒店和晚宴搞得一团糟的不速之客，不仅在寻找沈何晏，还在找她。

    而他刚说，沈何晏今晚不会好过了。

    如果……她不在这里，是不是今晚同样不会好过？

    没错，是他把她绑在这里的。

    他走前说，让她今晚待在这里，这里很安全。他还派了人过来，加上jessie，内内外外都有他的人——

    来监视她的吗？

    她看了看一边的jessie，心头寒意更浓。

    她比任何人都清楚，他最擅长在别人面前装出这么一副伪善面孔，最喜欢折磨他人，将人玩弄于股掌，最后别人不得不求到他脚下，还要对他感恩戴德。

    譬如那年他故意接近她，不仅向她表现出好意，还大发善心送了她弟弟去医院缝针。是她开口求他帮忙，她也的确对他感恩戴德。

    可他背地里找人给爸爸放了高利贷，直到逼爸爸带着她求到他的脚下，她才知道，他到底是谁。

    也才知道，他一开始接近她，就居心叵测。

    “沈京墨……”

    她的声音连带着整个人，忽然好像都垮了。她不住地发着抖，不知是害怕，还是愤怒。

    “……你把我绑在这里，跟我说什么这里很安全，还假惺惺派了人过来……但你在背地里做什么？你对沈何晏做了什么？什么叫今晚他不好过了？”

    他垂眸，目光落在床一侧，好像她还躺在那里，或是娇嗔，或是痴迷地望着他，与他在这张床上，寻欢作乐。

    他也几乎能想象到，她现在有多愤怒。

    “沈京墨，我问你，你总在我面前装好人累不累？”

    她怒到极致，反而苦笑，“当年是，现在也是，每一次都是……我真的想问问你，你不累吗？这么多年你非不放过我，非要折磨我，你不累吗？”

    他看着空荡荡的床一侧，视线涣散开，始终不作声。

    不自禁地伸手，指尖抚过那一片床单，还有双人床的另一只枕头。

    她以前再怎么跟他闹脾气，晚上躺在他臂弯里安静睡着时，那些尖锐的棱角与锋芒，就消失了。

    现在，那一片床单很久都没沾人气，布料都透着寒。

    她在电话那边的话，也更加刺耳，字字句句都是尖锐的凌迟。

    “你放过我，去跟别的女人谈恋爱、结婚不行吗？喜欢你的女人很多，我这些年也见了不少——上赶着要攀附你们沈家的也很多，你奶奶也更喜欢那样的女人不是吗？而不是，一个当初让你父母婚姻破裂的小三的女儿吧？”

    “每次在我面前装了好人想让我心软，想让我对你感恩戴德……现在还有必要吗？”她说到后面，阖了阖眸，平复着呼吸，放缓了一些语气，言辞却还是尖锐，“我现在都很害怕，你再来我面前怎么装好人，甚至，说些什么让我心软的话。”

    她淡嘲着笑了笑，“譬如——对不起？譬如，你一开始没想那样？譬如，你爱上我了？”

    可更显然，她不觉得他是爱她的，所以最后，只是苦笑连连：“沈京墨，别说你不可能说这种话——就算你说出来，我也不会相信你了，你就是个虚伪的混蛋。”

    她发泄了一通，看到一边的jessie居然也红了眼眶。

    jessie与她对视了一会儿，咬了咬唇，终是过来，帮她把缚住她的领带解开了。

    陈旖旎抿了抿唇，下意识想说谢谢。

    可这一刻，好像跟与他沾边的任何一个人说“谢谢”，都是在侮辱自己这些年所有在他身边受到的折磨。

    于是她冷冷偏开头，抚了抚有些红肿的手腕，泄愤一样，把他领带扔到一边，最后冷声质问他：

    “我问你，沈何晏现在在哪儿？你到底对他做什么了？”

    沈京墨沉默了许久。

    夜色包裹住他，将他一颗心都浸得潮湿冰凉。

    他从床单的另一侧收回了手，忽然笑了起来。

    笑声低沉又冰冷，让人心底生寒，带着嘲意满满：“如你所见，我就是那样的人。”

    “……”

    “所以你觉得，我有什么做不出的？”

    “都是你们自找的，”他最后低哑地笑起来，“也都是，我自找的。”

    作者有话要说：　　——既然你连对不起都不愿听，那我就把坏人做到底

    沈狗最难受的，大概是旎旎现在连一句道歉的话都不愿意听了吧。

    摸摸狗头。

    害，不过，代表个人！我好喜欢这种阴暗到极致的爱哈哈哈哈！

    当初就是想写一个“给我刻骨的坏，也给我极致的好”这样一个有点儿……斯德哥尔摩（？）再带点儿暗黑风的故事吧，如你们所见，文案大概体现的也是这样的，男主就是个为爱痴魔的偏执狂罢了。

    ps.上一章真的啥也没写就给锁了……真不好意思，锁一天了，我也没办法，最近审核又爱瞎锁又慢……已经放出来了！！！看过的也可以重新看一下，做了一些修改

    还有——这是今天的第一更！

    我这几天身体和精神状态都不太好，今天跑了一天的医院，确实查出点儿小问题，不过不打紧，已经在吃药啦！

    答应大家的二更在十二点左右！

    可能右一点，大家等不住就早点睡哈，明早来看

    今天话有点多了，我像是喝醉了一样……

    不管怎么样，谢谢大家来读我的小说！

    -----------------------

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[手榴弹]的小天使：faith1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：金阿福1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    gdxxxyao53瓶；米米米米粒20瓶；小小小啊初13瓶；和烊崽陷落美好4瓶；秋、蜚蜚2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

