    刻晴麾下的千岩军前来报告了层岩巨渊的事情，让得刻晴立马便是准备回去。

    “李烨，我们走。”刻晴脱下围裙，当下便是出来喊上了李烨，彻底封禁了层岩巨渊，仅帝君一人能够进去，可想而知如今的层岩巨渊究竟有多危险，情况已经很严重了。

    “你现在就准备回去？”李烨一把抓住刻晴，刻晴现在的状态本来就不好，要是又受到了层岩巨渊那些东西的影响，天知道会发生了什么。

    “是啊，小刻晴，你本来就受伤了，不多休息一下，还跑去折腾什么！”刻晴母亲急忙追了出来，微怒道，这孩子，怎么这么不爱惜自己的身体了。

    刻晴父亲点了点头：“刻晴，你母亲说得对啊，不把伤养好，你就算去了只怕也帮不上什么忙啊。”

    刻晴有些无奈的看着三人，她知道以她现在的身体状态去了那边很危险，但她既然身居高位，就不可能不去，因为她是玉衡星，璃月需要的不一定是她的战斗力，最关键的是指挥作用，她的麾下，一共就有五十万千岩军。

    这些千岩军一直听她指挥，除了岩王帝君，就算是其他璃月七星也是不能调动。

    即便她让出调令也是会有很多麻烦。

    刻晴母亲见三人意见都是统一，笑了笑，道：“小刻晴，少数服从多数，乖乖在家好好休息吧，我们以前啊就应该强制你多休息休息的，谁知道这么多年你把自己的身体折腾成什么样子了。”

    “好好待着，我去做饭去。”

    刻晴父亲笑道：“来来来，下棋。”

    一旁的千岩军见状也只是苦笑，估计就是其他六星来了玉衡星大人的父母也不会放人的，除非是帝君大人亲自下令，他不知道的是，如果岩王帝君强制下令，刻晴父母答应，他也是不会答应的。

    “玉衡星大人，既然您受伤了，就好好修养吧，其他六星大人也是让您好生休息，无须担心。”

    下一刻，刻晴微微眯眼，冷冷的瞥了一眼这名千岩军，吓得他一哆嗦。

    “你瞥人家干什么，人家也是为你着想嘛。”李烨把她拉下来坐到了他的位子上，让她下棋。

    “我去帮阿姨做饭。”李烨说道。

    “你……”不待刻晴反对，便是被他狠狠地按在了椅子上。

    刻晴父亲对李烨投去一个赞赏的眼神。

    说罢，李烨便是去了厨房。

    在刻晴百无聊奈的唉声叹气中，终于是开饭了，来到饭桌上，刻晴直接是恶狠狠的拿起筷子夹了一片肉片放进了嘴里，一口猛然咬下，看的李烨心头发麻，只听得上下牙齿磕的一响，让得他不禁想到了华夏古代的龙头铡，呜，怎么感觉脖子有些凉了……

    “嗯？”就在这时，刻晴微微一愣，这是什么味道，自己从来没有尝过的味道。

    安静下来，刻晴微微皱眉，开始细嚼慢咽，这似乎是她从未吃过的东西，一时间，她不知道这种味道她究竟是喜欢还是讨厌，只觉得这种味道不令她反感，还需要细细品味才能找到一个结果。

    刻晴母亲笑道：“这些都是李烨做的，看他做菜的时候我都愣了，他的这种做法我几乎从来没有见过，就像这个土豆，竟然还可以和雪猪肉蒸在一起，你们尝尝看看这样做到底好不好吃。”

    刻晴父亲看着这些菜，点了点头，“确实有些特殊，这些样式的菜我几乎从来没有见过。”

    就像这个瓜，竟然直接切开了撒下一些白糖，就可以成为一道专门的菜了？

    他试着尝了一片，下一刻，瞳孔微微收缩，好清爽的感觉，而且比平时吃起来甘甜了许多。

    刻晴这时候也是尝了许久，缓过神来了，两父女同时对视一眼，都是见到了对方眼中的惊讶，这李烨做的菜他们从来没有尝过这种味道，但目前看来，这种味道非常不错啊，很好吃。

    刻晴母亲也是一一尝了许多道菜，眼睛也是一亮，怎么说了，如同久逢甘霖一般，其中蕴含的新鲜、刺激、美味都让他们整个人感到提起了精神。

    “李烨，看不出来啊，你竟然还有这方面的天赋。”刻晴终于是舒缓了眉头，露出了笑容，对他伸出来大拇指。

    她曾经也尝过荧做的菜，不过都只是提瓦特世界的各种菜式的复刻品而已，虽然因为荧自己的风格和独特的手艺，使得做出来的菜也是很美味，而且有许多新颖的感觉，但是和李烨完全不同。

    “这就是李烨故乡的味道吗？”她心中喃喃道，这几乎百分百的能够确定根本就不是提瓦特的菜式，那么，定然是李烨那个世界的了。

    她心中忽然有了一个美丽的念头。

    也许，旅行者来到提瓦特大陆，并不是有什么特殊的命运的，而是为了给这个世界带来一丝新鲜的阳光，让提瓦特的生灵看到不一样的天空，就犹如，原本不喜欢晒太阳的人，或许也会因为阳光的变化而感受一丝温暖。

    旅行者，只是为了给这个世界带来新的东西也说不定了，或许，提瓦特大陆也有人去往了李烨和空荧的世界了。

    “这些啊，是华夏的菜，来自我的故乡。”李烨露出一丝怀念，眼中有些沧桑，他不知道是真正的穿越过来了，还只是一场梦，亦或者只是他的念头通达，到达了这片神奇的大陆，但他现在很怀念怀念他的家乡，他的亲人朋友。

    已经五百年了，他的心里也已经有些疲累了。

    “华夏啊……”刻晴呢喃道，看向李烨，他的故乡叫华夏吗……

    刻晴父母自然不知道华夏代表着什么，毕竟提瓦特大陆这么大，就算是璃月他们也并不是尽知，只是以为是他们不曾听说过的一个地域而已。

    就在这时，忽然有一片片雪花飘落，就在这突兀的时候，毫无预兆。

    刻晴母亲轻咦一声。

    “怎么下雪了？”

    “璃月现在可远远没有到下雪的时候。”

    刻晴也是有些好奇的站了起来，走了出来，伸出手来，一片晶莹的雪花轻轻的落在她的掌心之中融化了。

    “真的下雪了！”

    

