    金银珠宝，这些金银珠宝看样子都是一些精品，上面那精美的纹饰，大颗的红宝石，圆润十足的珍珠，等等。

    满满的一箱子，刘安秒懂了，王游击开口说道：“这次事情太大，查获的攻城弩居然不在册，要么是报废的，要么就是私下里制造的。”

    “那好吧，我什么都不知道。”刘安明智的选择了这些东西。

    事情越大，对于皇帝亲军来说，功劳就越大，刘安虽然也想获得功劳，但是刘安自己知道自己的事情，一方面年纪小。

    另外就是刘安也知道自己不是做官的材料，至于说上阵搏杀……呸！

    那是用命换钱，一百个人的尸体堆积出来的一个帽子，刘安本身也讨厌打打杀杀的。

    每天都有军队经过，这些军队看样子都是精锐。

    还有不少的骑兵，每天道路上都是来来往往的信使。

    半个月之后，被救治的民夫还是死了七个，士兵死了十一个。

    整个队伍减员十分厉害，不过后续就不用多少护卫了，每天那么多军队经过。

    王游击带上八十名士兵，三十民民夫，其余的受伤严重的还需要养伤，就在这里驻扎，这山下有个后勤营地。

    “关州十一世家，都完了，关州将军，关州州府所有的官员，前天就杀了八百多人，一个家族一个家族的诛灭。”王游击开口说道。

    “活该！”刘安对于这些人的死亡，觉得该死，整个关州可以说民不聊生，盗匪勾结世家，世家侵占土地，关州的土地有九成都被世家拿到手里。

    有些村子更是一个个的消失，然后挖掘到了累累的白骨。

    另外还牵涉很多的人，朝堂上有三名两品大官被下狱，五名监察部门的主官被斩头，长风城里面也是腥风血雨。

    攻城弩都出现了，这是不可能容忍的。

    边军都调了一万人回到帝都，据说王爷都幽静了两个，等待这两个王爷家庭的，是慢慢的消失。

    刘安听了很多，越发的对于自己来长风城，感觉没有信心。

    路上有囚车！

    有信使！

    还有军队！

    路上很是热闹，当然路也修好了。

    囚车有男有女的，还有孩子也跟随大人一起。

    刘安心里虽然不忍，但是这些孩子也是受益者之一，并且刘安也没有办法。

    整个关州的官员只有极少数没有参与，而里面更是有不少的官员消失，一家人都消失，被火烧死，房子垮了砸死，一家人都落在井里面去了。

    只有你想不到，没有他们做不到的。

    刘安对于这些人是不闻不问，而跟随的士兵民夫则直接动手打。

    手里的长枪后面戳，这些士兵很多都是同族的，也许兄弟，也许父子兄弟之一战死了，民夫也是一样的。

    那些押送的对于这些事情根本不管不顾，死了就死了，这次不知道要死多少人，路上死了还不占据牢房。

    中州，关州之后，翻越山脉之后进入中州，中州就是整个大宁帝国的中间区域，这里也是大风城所在，不过大风城在中州靠近秦州那边，也就是秦山山脉，整个中州有一千四百多里宽，不过这边是整个大风城的粮仓，大风城无数的达官贵人，军队就需要这中州养活。

    同时中州也是整个大宁帝国最发达的区域之一，不过中州北面与秦山山脉隔绝，这边也是绵延的关山山脉。

    踏进中州，首先看到的就是一个雄关，这就是进出入中州的必经之路。

    验看过文书之后，王游击的队伍就先进去了，那些囚车会一一验看的，形成文书，活的多少。

    然后就看到一些囚犯被拉出来，然后一些官员出来宣布决定，就地处斩，一家人团圆圆圆的，就连家里的老父母早就上路了，涉及到谋反，私自制造战略物资，在任何时代，任何国家，都是死罪。

    中州的确不一样，周围都是大片的农田，农田里面的农户也是分散居住的。

    在这个世界，一般的都聚居在一起，分散居住，证明治安很好。

    农田里面几乎没有什么杂草之类的，都是粮食，道路也是十分平整的。

    中州这边看到很多黑色的瓦房，不再是其他地方看的茅草房。

    走了六天之后，终于再次看到了巍峨的山脉。

    “刘大师，那边就是你要去的地方。”王游击指着远处。

    “距离城市那么远？”可以看到巍峨的城墙了，城市就依靠在秦山山脉，数十里都可以看见。

    “清风观距离大风城有一百二十里，那边也是有名的游览胜地。”王游击开口说道。

    刘安点点头，道观清净一些也是无妨的。

    “刘大师，这里的东西你收好了。”王游击拿着一块铜牌递给刘安。

    刘安手里的是银柜的牌子，铜牌上面有机关，可以凭借这个存取在银柜里面的东西。

    银柜的是在路上碰到的，因为抄家，咳咳，那么财富就无法随身携带，所以银柜就诞生了。

    不要怕银柜私吞，他们不敢，哪怕就是实力弱小的也不敢，因为更多的是有钱有势的人，名声坏了，自然就做不下去了。

    “嗯。”刘安要与王游击分开了。

    刘安一身灰色的道袍，周围的人看到刘安，都避开了。

    走了大半天时间，刘安就看到了清风观，就在山腰上，并且就在山下的道路上，就有巨大的山门。

    而那些农田里面劳作的居然还有道士，刘安有一种不好的预感，道士要干农活？

    “云山观的？”在山下就被拦下来了，看到刘安拿出来的推荐信，蓝色道袍的道士开口问道。

    “是的，前辈。”刘安点点头。

    这名道士看着刘安的样子灰色道袍虽然干净，但是有些烂，身上也没有什么好东西，一个竹篓还是烂的，里面有一个小东西探头探脑的。

    身上还挂着一个铜壶，一个破烂的皮袋子，皮袋子外面都脱皮了。

    “去山上还是山下，去山上一个月要五两银子，山下就分一块地，观里不收任何东西，另外要去大风城，最好报备一下，大风城里面各坊都有弟子。”蓝色道袍的道士开口说道。

    “五两银子！”刘安瞪大眼睛。

    “你以为呢，山上一间房子，达官贵人居住一个月，最少都是几百两银子，山上还不用自己干活。”这蓝色道袍的道士开口问道。

    “山上有没有便宜一些的。”刘安下意识的问道。

    “有啊，有一两银子的，不过是住山洞，另外比较偏远一些。”这道士开口回答道。

    “不用干活？”刘安听到这话，心动了，偏远好了，自己做什么别人不知道啊，于是问道。

    “不用，还分地自己种菜，不过记住了，这边过午就不能生火了，自己会做饭吗？”这道士开口问道。

    “会，那就先住半年。”刘安拿出一把碎银子，并且这银子都被火烧过。

    