    与其他区域不同，古史部与风物部的人并不多，甚至可以用寥寥来形容。

    周玄毫不在意，举步上行，先来到古史部。

    古史部中的藏品，大部分都是书卷，其薄厚不一, 远远看去便是一股子岁月的味道。

    周玄沿着索引，找到一本《千秋》，伸手摘下。

    《千秋》不厚，但却出奇的厚重，拿在手中有一种沉甸甸的感觉。

    周玄感觉自己手中的仿佛不是《春秋》，而是一只葫芦瓢，他摘书的过程, 便仿佛是用这只葫芦瓢去时光长河之中舀了一瓢水。

    厚重深沉, 好似将时光握在手中。

    “好深沉的感觉……”周玄暗叹。

    就在这是, 他的耳边响起了一道冰冷而不分阴阳的声音：“古阁《千秋》，可阅。”

    周玄一怔，当即环顾四周，却不见任何身影。

    “咦？刚才那道声音之中所蕴含的波动，和我踏入这里时感受到的那一道神识波动很像啊！”

    “这个藏书阁莫非是一件孕育了器灵的法宝？怎么素兮没和我提到过？”

    周玄试着取另外的书籍，那冰冷的声音再度响起：“古阁藏书，一人一次只可借阅一部，请归还《千秋》，再借阅其余藏书。”

    周玄收回了手，心中笃定了猜想。

    这个藏书阁，果然存在着一个器灵……不过也可能不是器灵，但总的来说，性质上不会差太多。

    将这个念头放心，周玄开始翻阅《千秋》。

    “夫天地之间，春秋交替, 潮升月落……”

    一打开《千秋》，一股悠久而浩瀚的岁月气息, 便伴随着缕缕书香飘然而来……

    《千秋》虽然名曰“千”, 但实际上记载的却是一部悠久的历史。

    周玄不疾不徐地翻阅着，心神跟随书文沉入其中，似走马观花一般而过，见证岁月的沉浮，经历着时光的洗涤。

    “时光悠悠，仙朝更迭……原来在大夏仙朝成立之前，这一片大地上被一个名为‘九地’的仙朝所统治……”

    数万载前，九地仙朝帝王‘九蚀’为了对抗星界神祇，不顾“三清道宫”的劝阻，强行征兵于大地，施暴于苍生……

    最终虽然击退了星界神祇，但却让大地满目疮痍，百姓民不聊生……

    然而在那个时候，九地仙朝的帝王‘九蚀’本该抚恤民情，却不知为何又剑走偏锋，心生旁门左道，欲以生灵之力提取人道气，妄图在世间具现人道至宝‘人王玺’……

    有三清道宫的干预，九蚀自然是失败了, 人王玺最终也没有出现。

    然而失败的九蚀，似乎借人道气看到了不可明说的存在，他愈发魔怔，最终欲行祭世之举，口中喊着举世飞升的口号，血祭了无数生灵……

    那个时代，九蚀散布黑暗笼罩大地，人间虽然已经不受星空神祇的威胁，却重新落入了九蚀魔爪的镇压之下。

    在三清道宫的带头抗争之下，平民百姓得以苟延残喘。

    最终是一名叫做夏洛的青年自微末之中崛起，协同人、妖两道共伐九蚀……

    生死存亡之际，因其民心所向，而得人道气认可，令人道至宝“人王玺”现世。

    之后，夏洛以人王玺镇压九蚀，平定黑暗之乱，号“人王”，带领着彼时的人族，在废土之中建立了大夏仙朝。

    周玄缓缓翻页，仿佛看到了一部充满了反抗、斗争的血与火之歌。

    也是在这里，对于大夏仙朝迎来了一个初步的认识。

    “这‘人王’夏洛，居然从大夏仙朝建立以来，一直活到了现在？”周玄心中暗惊，“那‘三清道宫’的存在倒是微妙得很，先是带着九蚀打星界神祇，又在九蚀黑化之后带领人族与之抗争……”

    三清道宫的存在，隐隐给了周玄一种超然于世，却又时刻维系世间的感觉……

    “它一直存在着，九地仙朝那会儿起就有了三清道宫，九地仙朝之前的那个时代，应该也有它的影子……”

    “它不行统治之举，却时刻把控着人间发展的‘方向’……”

    “比起超然者，它的存在，似乎更像是一个……‘灯塔’？”

    周玄没有想到，原本想了解大夏仙朝的背景，却从背景之中，了解到了更加深远的东西。

    这个“三清道宫”，从某种意义上来说，更像是他捣鼓出来的“仙府”——一个隐藏在暗中的庞然大物。

    只不过，仙府那是装逼，而人三清道宫却是实打实的牛逼。

    “诶，我没记错的话，苍松前辈之前是不是说过，这河洛天师府就是三清道宫与大夏仙朝联手建立的？”

    “若是如此的话……大夏仙朝虽在明，可真正超然于人世的，却是这三清道宫……”

    “可若是三清道宫遍观大世的话，又如何发现不了太子在南云洲的小动作呢？”

    “是发现了却置之不理，别有所图……还是因为，他们太过于超然了，不到人族生死存亡之际不会出手干预这人间的发展呢？”

    周玄将疑惑收起，留待日后从藏书阁中找到答案。

    继续翻阅。

    《千秋》之中又讲到了人、妖内战……

    人妖两族本就是大局观一致，可非我族类其心必异的道理，人王与妖皇自然不会不知，因此不等局势稳定，内战便已然爆发。

    然而，在人道至宝人王玺的面前，妖皇唯有败走一途。

    此后，人间大局已定，大夏仙朝坐拥大地，而妖族则在南疆建立了妖庭。

    大夏仙朝与南疆妖庭之间，隔着一道九蚀与星界神祇交手而产生的巨大峡谷，因为九蚀是在那里为人间争取来的一线生机，故而被命名为“一线天”。

    古史悠悠……

    之后，便是人王划分百洲等等功绩，周玄一一看过。

    尔后，缓缓合上。

    周玄闭上了眼睛，任《千秋》带领他的神思重回万载之前的黑暗年代，而后一路走来，见证着充满了心酸、悲痛、欢喜与温暖的史诗，最终，又缓缓睁开了眼睛。

    “呼——”

    他非常缓慢地吐出了一口浊气。

    手持《千秋》，盘膝坐在书架前，背靠书架，若有所思。

    尔后起身，将《千秋》放回，又取来下一部古史。

    打开，细品，合上，回忆。

    下一本。

    又下一本。

