    “陈负，骑在「荒芜之吐息」上的人是不是你？”

    盛世皇庭大酒店，陈负办公室。

    剑锋龙吟和陈负见面后，开门见山的询问道。

    “是我。”

    陈负直接承认。

    论坛上流出的视频版本非常多，清晰的、模糊的都有，只要是熟悉陈负的人肯定猜测出是他。

    剑锋龙吟松了口气，“那就好。”

    继续道：“有件事，我必须得跟你商量下。”

    “大佬请说。”

    陈负见剑锋龙吟面色凝重，不由好奇道。

    剑锋龙吟开口道：“是关于89级突破任务的事情。”

    “突破任务？”

    陈负纳闷了。

    他离89级还有很远的距离，剑锋龙吟怎么忽然提起这个。

    而且不提等级，关于89级突破任务的内幕，论坛上是半点水花都没有，突破任务的完成过程，Boss属性，突破奖励等等。

    一片空白。

    唯一能够猜测出的就是突破89级后，人物属性会有质的提升。

    “对。”

    剑锋龙吟脸上露出笑意，解释道：“首先，我代表全球所有精英感谢你的无私付出。”

    这话说的很诚恳。

    彻底将陈负弄懵逼了。

    他付出了什么？

    好像只是拯救了一个据点吧，这个据点对于第九堡垒而言说不上多重要。

    毕竟即便所有据点沦陷，第九堡垒都不一定失守。

    因为决定第九堡垒是否能够坚守住的是中央要塞，只是据点失守的数量越多，要塞的魔物潮汐越强罢了。

    “等等，大佬，你都给我说糊涂了，如果只是因为狮门山据点的事情，其他国家没必要谢我吧？而且这和89级突破任务有什么关系呢？”陈负疑惑道。

    “哈哈！”

    剑锋龙吟朗声大笑，停下后摆手道：“你别急着问，听我说完。”

    陈负点点头，表示洗耳恭听。

    “陈负，你可能不知道89级突破任务意味着什么，人类是否能够在游戏世界站稳脚跟，89级以上玩家的数量至关重要。”

    陈负点头赞同。

    剑锋龙吟的语气忽而变得忧愁：“可是，我们始终无法突破那一步，甚至连窥伺突破任务副本的面貌都做不到，无数顶级精英前仆后继，为此牺牲。”

    陈负问道：“论坛上说，一位叫阿庇罗的玩家不是突破了吗？”

    “对，他突破了。”

    “可他并没有将突破资料交给联合政府，而是利用资料展开对全球的勒索。”

    说到这，剑锋龙吟的神色变得阴冷。

    “狠人。”

    陈负无语，也不好评价什么。

    他不了解前因后果，仅凭剑锋龙吟的一面说辞，谁知道谁对谁错？

    “不过，现在他妥协了。”

    剑锋龙吟展颜欢笑，看得出他是真的高兴。

    “因为我，「荒芜之吐息」？”陈负满脸问号。

    “对，其实你在官方的身份很好确认，「第三精英联合部队」预备成员，华国东部指挥部特别成员等等，只要你拥有官方身份，阿庇罗就不得不妥协。”

    “。。。”

    “敢情我成战略核武器了。”

    陈负哭笑不得。

    还有，华国东部指挥部特别成员是什么鬼？

    没听说过啊！

    他压根没想那么多，他就想救妹妹，反倒是帮全球解决了最大的难题，这真是。。。

    “哈哈，没错，你现在就是战略核武器。”

    剑锋龙吟朗笑道。

    忽然，笑声收敛，沉声道：“就在前几天，阿庇罗对各国政府下达了最后通牒，不同意他的条件，他就会设法毁灭人类，当时有很多国家选择了妥协，如果没有「荒芜之吐息」的出现，我们估计也会妥协。”

    “所以，谢谢你，陈负！”

    陈负看着剑锋龙吟真诚的双眼，打趣道：“光口头谢谢就够了？没点实际表示？”

    “当然有，你缺材料吗？无限供应。”

    剑锋龙吟拍着胸脯大方道。

    来之前有首长的预算，还有其他各国兜底，只要不是太过分的要求，绝对满足。

    “真的？”

    陈负恶趣味的盯着剑锋龙吟。

    这小子什么眼神？

    剑锋龙吟心里忽然没底了。

    可是想到陈负的等级，他就放心了。

    33级，能有多少需求。

    “当然真的，说吧，你需要什么材料。”

    “时空晶石，有多少要多少，黑暗晶石（深渊），有多少要多少，锻神铁，有多少要多少？”

    “有问题嘛？”

    剑锋龙吟怒目圆瞪，起身愤慨道：“你这是抢劫。”

    “喂，大佬，这可是你说的管够，现在又心疼了？”陈负满脸鄙夷，说好的阔气呢？

    就这？

    剑锋龙吟嘿嘿一笑，重新坐下，“我说的话都是真的，材料管够，但你这个有多少要多少，太夸张了。”

    “那你看着给吧。”

    陈负以退为进。

    你都说我间接拯救了地球，那肯定不好意思敷衍了事吧。

    皮球重新踢给剑锋龙吟。

    “放心，包你满意。”

    剑锋龙吟豪气应下。

    实在不行，大头让美洲和欧洲出呗。

    “对了，还有两件事需要麻烦你。”

    陈负说道。

    既然剑锋龙吟人都在这里，他也不遮遮掩掩。

    “什么事情？”

    剑锋龙吟提起精神，不怕陈负找麻烦，就怕陈负不麻烦。

    多多麻烦才能增进感情的嘛。

    陈负首先说的是关于酒店的事情，“我最近有想法将盛世皇庭大酒店的副本提升至满级，最好打通禁区，这需要大量的材料，你也明白，整个交易市场的材料有多么紧张，我需要用到「斩龙在野」的渠道。”

    “这个，我不能给你答复。”

    剑锋龙吟摇摇头。

    那些顶级材料可以给陈负，因为顶级材料的使用频率较低，库存量较大。

    低级材料使用频率高，反倒是紧缺资源。

    不然，剑锋龙吟也不会亲自下场收购。

    最主要的原因还是陈负说的目的——打通禁区。

    剑锋龙吟可是太知道禁区所消耗的资源了，如果他应承下来，短时间内，「斩龙在野」的材料肯定会有缺口。

    “很麻烦吗？”

    剑锋龙吟的回答让陈负意外。

    顶级材料都无条件的送，低级材料反而犹豫了。

    “陈负，我能做主的是保证给你供应一定数量的低级材料，同时为你开通禁区材料副本权限，你可以安排任何你的朋友和下属进入禁区副本，但是材料购买渠道，我们无法和你共享，很抱歉。”

    剑锋龙吟脸上充满歉意。

    陈负点点头，他知道自己问得有点唐突，剑锋龙吟可能也误会了他的意思，“没关系，可能是我说的不够清楚，我的意思是说在我需要材料的时候，「斩龙在野」能够提供一定的帮助。”

    “那没问题。”

    剑锋龙吟保证道，又问：“还有一件什么事？”

    陈负叹息声：“你认识「荒芜之吐息」上面的女人吧？”

    “认识。”

    剑锋龙吟道。

    “她帮了我一个忙，我需要还她一个人情。”

