    “哦？抓到了一个俘虏？让他进来。”一个比较大的房间里，光线有些昏暗，两侧点着烛光，秦阳坐在正中间，听到有人进来禀报，他立刻说道。

    “进去！”说话间，就有人推着一个人走了进来。

    被推着进来的人肩头血污一片，暂时没人给他包扎，就这么任由这个人龇牙咧嘴地被推进来。

    这时候，也不讲究什么优待俘虏。

    因为下蛊的事，秦阳对吐蕃大军跟下蛊之人的印象也很差，所以他的态度算不上好。

    无视了此人苍白的脸色，秦阳就直接问他：“你是何人？看你的穿着打扮，应该不是吐蕃人吧？莫非就是下蛊的蛊师？”

    秦阳这番话一出口，那个蛊师还没怎样呢，周围的人都脸色一变，朝着那个俘虏就冷冷看去。

    在战场上，无论是明枪暗箭，其实都是正常的。

    可这种在水源里下蛊的事，比下毒还要阴损！

    一般来说，这种事情一旦传开了，对这么干的将领是有着极不好的名声影响的。

    人人不耻。

    但话又说回来了，真这么干了的人，一般也不会在乎这种名声好不好了。

    所以秦阳表情挺平静，他见那个俘虏神情有些茫然，就让守军找一个精通吐蕃语跟那边其他土语的人，来给秦阳做一个翻译。

    随着这个人到来，将秦阳方才说的话，用吐蕃语翻译了过去。

    这个被带进来的受伤的俘虏果然神情有了一些变化。

    “我就是！”这个蛊师还挺有骨气的，直接开口承认了。

    翻译过来之后，秦阳哦了一声，道：“既是如此，那就拖出去，斩了。”

    “是！”两旁立刻有人上前，推着这个人就向外走。

    那个蛊师都懵逼住了。

    不是，他可是蛊师！

    就算是要杀他，难道不需要将他留作人证，先向吐蕃王发难吗？怎么就直接跳跃到了最后一步？

    他可不想就这么死了啊！

    “大王……”站在一旁的程处默原本很是痛快、解气，可他还是忍不住提醒了一下看似平静的大王。

    “您确定不留着此人向吐蕃王发难？”

    “没必要。”结果秦阳却给了他这么一个答案。

    “既已开战了，本王就没打算让吐蕃王活着回去。他入侵幽州，这就已是不赦之罪！”

    “推出去！”秦阳再次说道。

    这一次，没有人再阻拦，几个士兵推着那个蛊师就走了出去。

    原本一脸“我是硬骨头”神情的蛊师，在被真的推出去之后，立刻哇哇大叫起来。

    听着，像是用土语说着什么。

    秦阳就问那个翻译：“他在鬼叫什么呢？”

    “这个……”翻译犹豫了一下。

    “看来是没什么好话啊，你如实翻译就是。”秦阳不以为然地说道。

    “他说……他说您如此对他，他的师门会为他报仇，您必然……必然不得好死……”

    “大胆！”程处默顿时怒吼一声。

    那个翻译被吓得就是一哆嗦。

    秦阳忙说道：“哎，那不过就是临死前的吠叫罢了，本王难道还怕他的诅咒不成？让他尽快去诅咒！他的师门来多少人！本王都让他们有来无回！”

    这样霸气的话，却是被秦阳用很平静的语气说出来的。

    但也正因为如此，反倒更让周围人信服。

    是啊，就算是再多来一些蛊师又有何惧？

    他们大王可是幽州王！

    是天神转世者！

    他们大王在这里坐镇，邪魔外道岂能奈何了他们幽州？

    不说别的，之前的蛊虫被祛除的那一幕，可是狠狠地安了大家的心！

    连蛊虫都能这么轻松的祛除掉，他们还有什么可怕的？

    再想想他们手里还掌握着新式武器，就算这座关卡内只有五千人，他们也是安全感多多！信心满满！

    秦阳等于是又无形之中进行了一番总动员，看着小镇的大家都士气高昂，秦阳很是满意。

    被砍下了脑袋的蛊师头颅，秦阳直接让一队人，骑马送去了吐蕃人的大营。

    距离营地有一段路的时候，直接远远地甩了过去，随后就掉头就走。

    等到吐蕃大营的人跑出来查看时，看到的就是一颗血淋淋的人头！

    而从人头的神情来看，这是活着被砍下来的！

    消息传到了吐蕃王的中军帐，因为蛊师那边损失了一人正在对着亲兵发脾气的吐蕃王，立刻就意识到了，这颗人头，恐怕不是旁人的。

    “传国师来！”他吩咐道。

    又吩咐人将那颗人头捧过来。

    等到一群蛊师赶到中军大帐时，那颗人头也被捧了过来。

    一看清这颗人头，原本因为灰头土脸感到了难堪的蛊师们，顿时睁大了眼睛。

    “是阿柱师弟！”

    “是阿柱！”

    “阿柱果然被他们杀死了！”

    他们也同样看出这颗人头是在人活着的时候被砍下来的，看来之前掉队的阿柱，并没有死在追击的时候，而是死在了被俘虏之后！

    不管阿柱是因为被人补刀砍下了头颅，还是被俘虏后下令砍头的，这都代表着，幽州王与他们这群蛊师的血仇更深了！

    他们师门已经连着有两个蛊师因幽州王而丧命！

    “立刻送消息回去！”为首的蛊师咬着牙说道。

    “不仅是师父、师伯，还有其他人，都送消息！”

    “我们与幽州王，至死方休！”

    仿佛是终于下定了决心，为首的蛊师转过身，对着吐蕃王说道：“大王，这次的事，我们不会算了的！我们这次过来，只带了一些蛊虫，但我们师门还有人善驱毒虫！还请大王允许我们送消息回去，师门在北地也有弟子，他们若是得到消息，必会前来相助！”

    吐蕃王听着他说这些，神情不变。

    吐蕃王心里却想着：没想到这群蛊师还留着一手！之前可没说，这北地附近还有他们师门的其他人，这是留作后手，打算以后对付吐蕃吗？

    心里有点忌惮，但也正因为如此，原本因为这群人失败而失望了的吐蕃王，没有露出嫌弃模样，反倒是和颜悦色地安慰了他们一番。

    等到这群蛊师退下去之后，吐蕃王则对着心腹说道：“看来光是指望着这些蛊师是不成了，火药都运过来了？”

    “回大王，都运过来了。”

    “那就准备用火药直接炸出一条路来吧！”

