
　　尼德兰公爵正在头痛如绞。

　　九百万金币的国债啊！

　　哪怕不都是他买的，他作为尼德兰地区最大的领主，也带头买了20万啊！

　　更不用说，整个尼德兰的伯爵们，子爵们，小领主们，骑士们……各个商团，富商们，中小作坊主…

　　他们会买这些国债，一小半是为了赚钱，一大半倒是摊派！摊派，谁去摊派？

　　一半是领主摊派，一半，是教廷摊派……

　　“公爵大人，昵绒同业公会的会长，卡比尔·卢森求见。”

　　“公爵大人，亚麻同业公会的会长，霍纳桑·雅特求见。”

　　“公爵大人，地毯公会的会长…

　　“肥皂公会的会长……”

　　糖业公会的会长“渔业公会…”

　　“造船公会尼德兰公爵扶额。装死是不能装的，今天装死，明天也是要去见这帮人的。而且，如果让他们不停串联，让事情继续发酵，只会越来越糟…

　　他抚摸了一下翘起的小胡子，按下，松开，按下，再松开。终于，深吸一口气，从书桌后面站起：

　　“准备会议厅！”

　　城堡二楼，面向湖面的会议厅，窗外波光粼粼，景色优美。不是城堡里最威严、最高大宽阔的一间，却是装饰最亲切、最平和的一间。

　　连活晚了一个族，连头离阶甲和式器，这些炫主人武力的东西没有陈设。很明，足不对普人形成暖压，让他门尼德兰公爵召见这些商人，惯常用的都是这一间，连哪個会长坐哪个位置，喜欢喝茶还是喝咖啡，喜欢抽什么品种的烟，城堡里的仆人都很熟练了没办法，尼德兰地区地势低洼，土地贫瘠，盐碱化极其严重。别的地方一亩地撒30磅麦子下去，能收获200斤麦子，尼德兰地区？

　　呵呵。

　　侥幸长出来了，还给你来个风暴潮，海水倒灌。一年辛苦到头，地里的收成，瞬间完蛋所以尼德兰人很早就开始自救。驾着小船，风里浪里去捕鱼，把咸鱼卖到莱茵王国和肯特王国，是其一操纵着那些60吨、100吨、200吨，最小只有一根桅杆、一面三角帆的小船，到处贩运货物，是其二；

　　开设工场，开设作坊，把粗糖炼成精糖，把羊毛织成呢绒、毛毯、各种粗糙活精细的织物，加工成服装和其他仿制品，造船，织帆，用鲸油制造肥皂，是其三、

　　总而言之，整个尼德兰，离开了工人，离开了作坊主，离开了商人，不说立刻崩盘，领主的收入，至少要暴跌60%以上所以尼德兰公爵对这些行会首领，商人头目，一贯和颜悦色。没办法，商人不比领主、骑士，也不比种地的农户，真的逼急了，开起船就而且有些商人本来就是外国人。从北方来的野蛮人，运来大批木料、琥珀和毛皮，顺便贩运矮人生产的武器和盔甲肯特王国的商人，运来大批羊毛，以及未染色和未漂白的织物，和魔法师们各种奇特造物；

　　布洛林王国商人，从南方运来葡萄酒、小麦和黑麦，甚至从光辉教廷的直属领地运来珍贵的神术物品。这些商人，你身为领主，不维护他们的利益？

　　港口的船明天就能少掉三成，一个月过去，八九成的船就没了。没有船，作坊的原料哪里来？商品卖给谁去？

　　斤以尼德兰公爵哪怕再愤怒、再郁闷，也要好好安抚这些人。他大步走到会议室门口，透过敞开的大门一望，只见呢绒公会的卢森会长缩在角落里，已经把自己灌得满脸通红；

　　渔业公会的会长，那个早年风里来、雨里去，靠着一条小渔船，渐渐赚下偌大家业的铁血汉子，对自己钟爱的烈酒碰也不碰，一口一口抽烟烟雾几乎遮住了眉目；

　　地毯公会的会长，那个平时自最虔诚、最有艺术修养，“每年最好的一张地毯，一定会供奉到大教去”的消瘦中年人，此刻眉头紧皱“呸呸”地吐着嚼烟残渣…

　　“公爵大人到礼仪官顿了顿紧握的权杖，朗声喝道。哗啦啦啦，会议室里站起来一大片，乱糟糟地向公爵行礼致敬。公爵刚落座，一帮人就争先恐后地抢话：

　　“公爵大人，王国是真的要拒付国债？能不能帮我们争取一下？这笔国债到期了不兑付，我手头的钱周转不过来，工人工资都付不起了！”

　　是啊是啊！马上就要到捕鱼季，就等这笔钱整修船只，添置木桶，才好出海呢！国债不兑付，有一半的船都要趴了！”

　　“没钱的话，我们拿什么进货啊！新一季的羊毛快要下来了，国债再不兑付，没钱进货，我的工坊就只能停工了！现在存的羊毛，只能支撑一个月呢绒公会的会长愁眉苦脸。肯特王国的羊毛，是周边质量最好、声誉最卓著的品种，也只有来自肯特王国的，纤维又细又长的羊毛，才能织造出最轻软暖和的呢绒，

　　然而，因为肯特王国和光辉教廷治下国度的战争关系，那边不接受汇兑和转账，只接受明晃晃的金币。国王一拒付，他立刻周转困难了！

　　“你还能去肯特王国进货，我呢？加洛林那边，把羊毛关税足足提高了好几倍！这样下去，就算他肯兑付国债，我也要破产了！”

　　旁边地毯公会的会长，和其他几个做低端纺织品的会长一起嚷嚷。他们使用的羊毛多半来自加洛林王国腹地，质量没那么高，数量却相当大过去二十年间，尼德兰领的纺织之城，弗兰德城，在布洛林王都羊毛大交易所的进货，已经从大交易所出货量的五成，渐渐升到八成以上。

　　光辉教廷附近那几个城市，只能吃到一些残渣，要等他们进完了货才能捡剩余的。结果就是，做出的产品价格比他们贵，质量还没有他们好“就知道是那帮人仗着教廷的势压我们！把关税抬高，我们进不到货，他们就开心了！公爵大人，您可要为我们做主啊！”

　　“是啊公爵大人，您一定要为我们做主啊！”制糖公会的会长几乎是涕泪纵横了“禁止我们和殖民地的商人直接交易，那是要我们的老命啊！国王婚礼上那十二座糖塔，还是我们奉献的呢，这才多久，就翻脸不认人了

　　“公要大人！”

　　“公爵大人……”

　　公爵大人一个头两个大。烦躁到极点，还要硬着头皮安慰这些商人：

　　“大家不要担心，先撑一撑，我去和大主教沟通、写信去王都。实在不行，我亲自去情愿…”

　　“国王肯听么？光辉教廷在乎我们这帮商人么？教廷的教义一直在说，富人想上天堂，比骆驼要过针眼还难，偏偏每次想要钱了，都变着法子来我们身上刮一核，国王不会不在乎我们想法的。”公爵大人努力安抚：

　　“我们尼德兰，承担了王国一半以上的税收，比每年殖民地带来的收益还要高三倍。把工商业逼死了对国王有什么好处？指望着種地那點收么天籁小说网

　　“公爵大人，我们可都靠您了啊！真能让交易所对我们开放，老朽船队的收益，再拨一条船到您名下！去年的新船！”

　　德蘭公爵：“……”这倒也暂时不必要……能谈下来，大家都有好日子过，谈不下来，大家都麻烦…

　　他送走这批商人，整理整理思路，开始写信。给尼德兰大主教的信，给尼德兰地区诸位伯爵的信；

　　给几位没有占据大片领地，但地位不可忽视的隐居强者的信；

　　给王都里面，他相交多年的几个密友的信；

　　合金融商团首领的信…

　　信件还没起草完毕，贴身男仆又快步来報。奥斯坦德伯爵暨夫人，代尔夫特伯爵，多德雷梅特伯爵等人，不约而同，从各自领地赶来。

　　他们谨守着贵族的礼仪，没有径直前来拜访，而是预先递了拜帖。即便如此，厚厚一叠拜帖放在面前，尼德兰公爵也无奈地叹了口气：

　　心累。

　　这几位伯爵，平时有事都是写信，或者派使者过来。请他们聚会一次，至少也要提前准备两个月，居所、宴会、表演样样精心。现在，哈都没有，集体跑过来了可见已经被刺激得坐不住了。那么，身为尼德兰地区最大的领主，他又该摆出什么态度，带领他们做怎样的行动呢？

　　这一晚上，尼德兰公爵辗转反侧，一夜都没睡好。次日起身，还没整顿装束，准备待客，坏消息就一条一条传了进来代尔夫特伯爵领，最大的十家啤酒商人，以【渎神】的名义被抓，家产被抄！”

　　“奥兰治伯爵领，三个船厂被裁判所扣押，说是，要详细检查私通异教徒的情况！”

　　弗兰德城，所有肯特王国的商人，全都被以【异教徒】的罪名拘捕入狱！”

　　“宗教裁判所，格拉维拉枢机，被任命为尼德兰地区的大裁判长，已经带着黑骑亲自到了！”

　　公爵脸上的黑气升起一层，又升起一层。他咔嚓一声，捏碎了手里的牛角酒杯，沉声道：

　　“请诸位伯爵过来，我们好好商量一下！’

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种…p:历史上，在安特卫普最鼎盛的时期，它为西班牙王室贡献的税收竟然是其美洲殖民地的七倍。不是三倍，是七倍…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百二十七章 公爵大人，您可要4）免费阅读。https://xs.23sk.com 