
　　场上，韩灵和云破天的对碰还在继续，有了魂骨技能的帮助，韩灵可以成功跟上其速度，而且随着时间的推移，韩灵极致之雷给予对方的伤害在不断的加深中。

　　云破天感受着身上被银色雷电轰击得焦黑的伤口痕迹，也是脸色有些难看。一番战斗下来，在这个比自己低了一个阶别的女孩面前，自己非但是没有取得什么优势，反而随着时间的推移受到的伤害越来越多了。

　　另一边的韩灵虽然略显上风，可是却也没有太好受。她是擅长能量攻击的强攻系魂师，云破天时刻拉近距离的近身战斗，她也只是可以勉强招架。她现在在不停的使用魂骨的技能，魂力消耗着实不小，对方是魂帝在魂力方面本就要比她雄厚。

　　“不能再拖下去了！”

　　此刻赛场上的两人不约而同在心中如此想到。

　　云破天眼神一凝，身形移动飞快的与韩灵拉开了距离，韩灵见状也是有些惊讶，不过嘴角紧接着便是浮现了一丝喜意，现在这个状况，对她来说可是正好。

　　韩灵没有迟疑，身下一紫一黑两个魂环升起，同时发出了闪耀的光芒。韩灵同时举起了自己的右手，此刻她的手上缠绕着大量的银色雷电，而且和平常的银色雷电不同，这些雷电的颜色明显要更加的浓郁。这是史莱克学院的秘技魂技压缩，这招在上届的魂师大赛上，马小桃也是曾经使用过。当时的她直接压缩了自己的三个魂技，一经释放险些把当时作为对手的两个日月皇家魂导学院的魂师给杀死。

　　现在的韩灵只是魂王的境界，比当时的马小桃要弱一些，而且她所压缩的也不过是两个魂技。不过她压缩的可是自己目前最强的第四和第五魂技，而且由于极致之雷的破坏性，这一招的威力绝对不会弱于一些魂帝级别魂师的最强一击。

　　云破天此刻也是身上闪烁着一个漆黑如墨的黑色魂环，这枚魂环是他兼修敏攻之后，吸收的唯一一枚强攻方向的魂环，其所拥有的魂技，可以说是他目前最强大的一招。

　　随着第六魂环的闪烁一个巨大雄鹰之影，也是出现在了云破天的背后，雄鹰最亮眼的还是那双闪耀着强烈能量光芒的锋锐利爪。

　　巨大的鹰之虚影将云破天的整个身躯包裹，其手上如同利刃一般的鹰爪也是猛然膨胀了几分。云破天双手对准韩灵，在包裹着他全身的雄鹰也是改变姿态，做出了一副猎鹰扑食的模样。

　　“神鹰猛袭爪！”

　　云破天身化神鹰直接便是向着韩灵的方向而去，韩灵见状也是微微一笑，右手挥动一个巨大沉银色雷电凤凰从其手中发射而去。

　　凤凰和神鹰不出意外的在空中相撞，面对着缠绕着凶悍雷霆的银色凤凰，神鹰可以说是毫不相让，两者在空中激烈的焦灼着，颇有种势均力敌的感觉。

　　不过在韩灵可不这么想，其有些红润的小嘴微微张开。

　　“爆！”

　　随着韩灵的话音落下，那在空中和云破天激烈对峙的银色凤凰，瞬间爆炸了开来。庞大的雷爆直接便是摧毁了之前与其一直相抗的神鹰之影，与此同时还将云破天的身影给整个淹没了。

　　韩灵的第五魂技本就是强大的雷暴魂技，如今经过加入第四魂技的压缩，爆发之后的威力甚至是隐隐超过了比她个人等级更高一层的魂帝级别的范畴。

　　场外摩鹰宗的众人看着直接被庞大雷霆吞噬的云破天也是一脸的担忧。谁能够想到一个魂王级别的魂师竟然可以发动这种层次的攻击，一度压制了使出了第六魂技的云破天。

　　场上巨大了雷爆消散之后，一个身影缓缓浮现在了比赛台上。云破天此时半跪在地面之上，一只手扶着地面。此刻的他已经没有上场时那副犀利有神的模样了，一头笔直的短发被雷电释放出来的高温给烫的卷曲了起来。全身的衣物也是变得破破烂烂，成了一块勉强可以遮住关键部位的破布。其嘴部周围隐隐有些黑色的印记，这并非是什么灰尘，而是云破天喷出的鲜血痕迹，被其周身的电流给整成了黑色的血痂，留在了他的身上。

　　“我去！还没倒下，这家伙该不会是防御系的吧，这么耐打的吗？”看着虽然狼狈但是依旧没有失去意识的云破天，邱白也是有些惊讶的喊道。

　　刚才的那巨大的雷暴攻击，寻常魂帝级别的魂师，中招之后应该连战都战不起来才对。

　　看着没有倒下的云破天，场上的韩灵也是眼神微眯了起来，然后身形一动直接便是向其冲了过去。

　　“等一下！我认输了！”看着向自己疾驰而来的韩灵，半跪在地上的云破天也是急忙慌张的开口说道。

　　现在的他也是硬撑身体没有倒下而已，原本自己巨大的雷爆攻击得已经是晕了过去，不过强力的电流又激得自己疼到一下子醒了过来。此刻他全身被强力电流电得发麻，而且身上各处的伤口还不时的传来剧烈的疼痛，实在是要多难受有多难受。

　　听到对方的投降宣言，韩灵也是停了下来，然后收起武魂落在了台上。看着依旧是半跪着没有什么动作的云破天，韩灵也是没有理会，自顾自的拿出了奶瓶魂导器恢复着自己的魂力。

　　场下摩鹰宗的众人看着许久没什么动作的云破天，也是赶忙上去了两个人将其扶了下来。

　　趁着这个间隙，韩灵也是飞快的恢复着自身的魂力，在云破天之后，再上场的摩鹰宗魂师基本上对韩灵来说没有太大的威胁。两个魂宗一个魂王接连被其打败，韩灵也是因此创下了史莱克战队自开赛以来的第一个一串七的胜局。

　　对于摩鹰宗的众人来说，其脸上也是有些暗淡了起来，七个人连续上场，其中还包括了实力最强的云破天，竟然是连史莱克的一个人都没能够换下来，这属实是有些丢脸了。

　　至于说在个人赛之后的团战，摩鹰宗的人也是直接认输了，他们确实是有着一套完备的团战战术。不过现在这个情况，他们的主力特别是作为团战核心的云破天受了重伤，战术根本无法展开与其让替补的顶上去临时凑数，还不如直接投降的好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百四十二章 晋级免费阅读。https://xs.23sk.com 