    罢了，理清这些关系也于事无补，从目前的事看得出，谢东宸似乎对君上很是忠心，君上不管给他下达什么奇怪的任务他都会接。

    “婉兮，他不会无缘无故的让我出来和你喝茶，一定是你对他说了什么吧？”

    “是的。”叶婉兮笑了笑，心道：她还不知道自己的打算，按照约定，她得今晚行动，明日一早就跟顾猛虎的镖车离开。

    叶婉兮压低了声音对她说：“你们的计划怕是要提前几个时辰了。”

    景诗韵一怔，“什么？”

    叶婉兮说：“是我说了些话，才让谢东宸放你出来。我与顾猛虎已经约好了，我们有更安全的办法送你离开。”

    于是叶婉兮将计划跟景诗韵说了，并且她一路上需要的东西她都帮她准备妥当，还说让她到了那边，要好好保护自己，她还有一个惊喜要给她。

    那个惊喜，便是用不了多久，李宴琦也会去北凌。

    景诗韵听完感动不已，说真的，她的那个计划她确实会吃些苦头，她自己倒是不怕，就怕肚子里的孩子会撑不住。

    没想到叶婉兮已经帮她想到了更稳妥的办法。

    “咱们先吃饭吧，吃饱之后就一起去逛街，下一顿就要在路上吃了。”

    景诗韵轻轻点头，尽可能的让自己多吃一点。

    饭后，她们一块儿去逛街。

    江南是富庶之地，南凌城更是江南的中心地带，那繁荣程度远超京城。

    卖衣服的，卖布匹的，卖胭脂水粉的，还有卖首饰的等等。

    女人一逛起街来，那就没完没了。

    三十几个侍卫跟着，每个人手里都拿着东西，还全是女人的东西，这让一帮大老爷们郁闷不已。

    将军让他们来保护夫人，并且盯着夫人，不是让他们来帮着扛东西的。

    可是，他们能说让夫人自己扛吗？显然不可能。

    只能盼着夫人能少买一些。

    眼看着太阳偏西，天都快黑了。

    到了晚上山路可不好走。

    于是领头的就出来提醒了。

    “夫人，咱们得回去了，不然将军要担心了。”

    景诗韵面露难色，对叶婉兮道：“婉兮，今日就这样吧，我们改日再约。”

    “别呀，这家成衣店的衣服很好看的。”

    “可是……”她为难的看向守卫头领。

    叶婉兮便转头对那侍卫头领道：“我们再逛最后一家成衣店，小哥儿，麻烦你在外边等等。”

    侍卫头领极不耐烦的退到一边。

    他发誓，他再也不要陪女人逛街了。

    叶婉兮拉着景诗韵进了衣服店后，就开始这套那套的要了一堆，全都要拿到试衣房里试穿。

    古代的衣服很给力，一套就能试上老半天。

    侍卫头领看她们挑选了那么大一堆衣服进去，急得直皱眉，却又无可奈何。

    他等了许久，算着差不多能将那堆衣服试完了，却还不见人出来，便沉着脸上前催促。

    “请问楚王妃，夫人，你们试好了吗？”

    等了一会儿，屋里传来声音。

    “等一下，雀儿，把那套紫色的衣服给我拿来。”

    “是，王妃。”

    雀儿将一套漂亮的烟紫色衣裙拿了过去，“王妃，衣服来了。”

    叶婉兮将门开了一条缝。

    眼瞅着一条白玉似的手臂伸出来，侍卫头领急忙转过身去。

    屋里的女人，不是他能看的。

    侍卫头领长叹了口气，心道：也不知今日何时是个头。

    时间慢慢流逝，太阳越来越偏西，不知不觉间都已经变了颜色。

    变成了只有傍晚才有的金黄色。

    已经这么晚了吗？他们不能赶在天黑前上山了。

    这个念头让侍卫头领全身一震，不祥的预感越发强烈，掉头就进了成衣铺子里。

    “哎，你做什么？我们王妃在里头换衣服。”雀儿急忙拦住了他。

    侍卫头领感觉出事了，不顾雀儿的阻拦，直接将她推开。

    “让开。”

    “哎，你敢推我？来人啊。”

    雀儿一嗓子，蓝炜和刀赫就冲了进来。

    “雀儿，怎么了？”

    “这个人要冒犯王妃。”雀儿指着侍卫头领控诉。

    侍卫头领顿时觉得头大，“卑职没有要冒犯王妃的意思，姑娘不要瞎说。”

    “我说了我家王妃在里边换衣服，你还推我。要不是他们进来得及时，你就将门撞开了。”

    “我……”侍卫头领百口莫辩。

    看着凶神恶煞的两个侍卫郁闷不已。

    他深知不能轻易与楚王府的人起冲突，只能无奈的后退几步，对着那门恭敬的道：“楚王妃，请将我们夫人请出来，我们得回山了。”

    屋里传来悉悉索索的声音，片刻后，叶婉兮从屋里出来。

    侍卫头领见着只是她一个人出来，心里的不安感觉越发强烈。

    他伸长了脖子往里看了看，又恭敬的向叶婉兮问道：“楚王妃，不知我们夫人在哪儿？”

    叶婉兮好奇的说：“她不是早就走了吗？”

    侍卫头领面色大变，“什么？走了？”

    “是啊，你急吼吼的要她赶紧回去，所以她进来后才试两套衣服就走了。”

    “什么？不，不可能，我一直守在这儿，楚王妃还是别同卑职开玩笑了。”侍卫头领荒了。

    “谁和你开玩笑啊？我说走了就走了，不信你进去搜。”

    叶婉兮大方的让开。

    侍卫头领面色难看，忙推开门进到试衣房里查看。

    空荡荡的屋子里只有铜镜和一堆试穿过的衣服，哪里还有半个人影？

    跑了，竟然跑了。

    一定是楚王妃搞的鬼。

    可是他现在没时间跟楚王妃掰扯道理，这么做只会浪费时间。

    他只能气愤的招呼手下的人去找。

    这帮人手里全都拿着东西，全是价值不菲，将他们卖了都赔不起的那种，所以他们还不敢丢。

    于是，三十几个侍卫抱着大包小包在街道上搜索，不知道的，还以为是一群打家劫舍满载而归的土匪，而他们手里的东西，就是他们的战利品。

    叶婉兮给景诗韵和顾猛虎拖延了足够的时间，这时他们已经出城了，这帮人搜查得再厉害也找不着人。

    不过人家也不笨，多数人留下来找人，又派了两个人去山里报信。

