    “哦？刚刚是你拍死了我？”寰宇大帝也一脸懵逼，自己刚刚出现莫名其妙就被人一掌拍死了，现在看来，刚刚出手的就是眼前这人。

    “既然如此，那我倒是要好好收拾收拾你了。”寰宇大帝咧嘴笑道。

    公孙策轻哼道：“虽然不知道刚刚为什么你能够复活，但是现在，你必死无疑！我就不信你能够一直复活下去！”

    “山河永镇！”公孙策大喝一声，双掌合十，周身气势爆发，随后在虚空之上幻化出了两座大山！

    大山沉沉的落下，将寰宇大帝瞬间压垮。

    “看你这次死不死！”看着被压入地面的寰宇大地，公孙策的脸上再次露出得意的笑容。

    “咦？有点意思，你的法则竟能够演化山川，挺稀有的嘛。”寰宇大帝的声音再次出现再公孙策的头顶上。

    “你，你怎么还没死！”公孙策目瞪口呆。

    一次没死或许是他大意了，可是这次他已经认真动手了，然而他竟然还是活过来了！

    圣台境的强者都不敢硬扛下两座大山的力量，一个苦海境的修士如何在两座大山的重压下活着？？

    “我没死让你很意外啊，没关系，现在该我动手了，就是不知道你死了能不能活。”寰宇大帝嘀咕道。

    即便声音很小，但还是十分清晰的传到众修士的耳中。

    公孙策脸色难看，他近乎底牌全出，可即便如此，这袁大宝召唤出来的人一个比一个古怪。

    裂坤神主，紫雷大帝等人也面对着其他四个人，那四人看着虚空之上不断走出来的苦海境修士，脸上的表情格外怪异。

    这些人虽然都是苦海境的实力，但给他们的压力却堪比圣台三重天。

    尤其是刚刚公孙策出手斩杀寰宇大帝的事情，他们可都是看在眼里的，这群人绝对有古怪。

    “公孙师兄，我们……怎么办？”其中一名昊天宗弟子传音问道。

    公孙策紧捏着拳头，愤怒的盯着袁大宝，咬牙说道：“先撤，等黄师兄出关，到时候我们再来，天府这帮混蛋都得死！”

    “好！”

    面前这群人打又打不死，昊天宗弟子决定暂时撤退。

    袁大宝却不想就这样放他们轻易离开。

    “拦住他们！”

    “好咧。”寰宇大帝连续被打死两次，心中早有怨念，恨不得一直拖垮公孙策。

    反正他死了很快就能满血复活。

    “兄弟们，上！”裂坤神主一声吆喝，旋即冲上去直接自爆。

    这已经成了他们最常见的攻击方式了，简单粗暴。

    苦海境后期的修士自爆的威力，不亚于圣台三重天的全力一击，这样的程度，足以重创这帮圣台一重天的昊天宗弟子。

    更何况，他们足足数百人，一时间，整个天空如同放礼花一样，劈里啪啦的炸响个不停。

    昊天宗的弟子被寰宇大帝等人硬生生拖垮。

    公孙策等人旋即从虚空之上掉落下来，重重的砸在了地上。

    “咳咳……”一群人灰头土脸，他们的护体灵气被炸散，若不是袁大宝没想杀他们，以寰宇等人自爆的威力，足以将他们彻底湮灭。

    “帮他们绑起来吧。”袁大宝说道。

    “上！”

    台下天府弟子早就憋了一肚子的火，见昊天宗的人落败，旋即蜂拥而上，拳打脚踢。

    不多时。

    公孙策鼻青脸肿，嘴巴两边肿得像个包子球，他哭丧着脸，口齿含糊的求饶道：“别，别打了，我认输，认输了。”

    “特么的，卑鄙小人，认输了也要挨打！”天府弟子根本不鸟他，动用法则锁链，束缚住他们的修为后，再次拳打脚踢。

    如今的他们，已经变成了普通人，顶多肉身力量强悍一些，但依然扛不住天府弟子人多啊。

    “好了，别打了，你们想办法去通知昊天宗，让他们带着灵玉来赎人吧。”袁大宝嘿嘿笑道。

    “你！”公孙策一听，顿时急了，这要是让昊天宗知道，自己回去一定会被狠狠的扒一层皮。

    “你什么你，这可是你提出的好意见，我帮你执行而已。”袁大宝咧嘴笑道。

    “我告诉你，等黄师兄出关，你……”

    不等公孙策说完，袁大宝挥手招呼道：“继续打，让他闭嘴。”

    “卧槽！不要！”

    砰！砰！砰！……

    一颗大门牙飞了起来，落在了另一个昊天宗弟子因痛苦而大张开的嘴里。

    咕噜！！

    那昊天宗弟子被人一脚踢中脑袋，下意识的将那颗门牙咽了下去。

    他瞪大双眼，捂着喉咙，哆哆嗦嗦的趴在地上不敢动弹。

    “唉，你的黄师兄，什么修为？”袁大宝问道。

    公孙策这次不敢再说话，紧闭着嘴巴，眼神惊恐的看着袁大宝，仿佛看到一只凶兽一样。

    这样的人，连昊天宗都不怕，他怎么指望袁大宝会害怕自己说的黄师兄，若是把他惹火了，自己又得挨揍。

    哼，我这次啥都不说，看你怎么办！

    “嘴还挺硬，行，继续打，打到他说为止，打死了也没关系，这不还有另外四个嘛，总有一个会开口的。”袁大宝淡淡说道。

    天府弟子再次蜂拥而上，准备动手。

    公孙策脸色一僵，顿时欲哭无泪。

    卧槽！我特么不说话也要挨揍！

    “啊！！别打了，你要我说什么，你问啊！！”

    公孙策带着哭腔，眼泪鼻涕都流进嘴里。

    “黄师兄是谁？”袁大宝问道。

    “他，他叫黄世仁，是，是昊天宗三大圣子之一的存在。”公孙策嘴唇哆嗦，小心翼翼的打量着袁大宝的脸色，见他面无表情，急忙说道。

    “昊天宗的圣子？那你们昊天宗有那三个圣子？”袁大宝问道。

    “他们是黄世仁，断浪和……和李一天，前面两个都是圣台六重的修为，李师……一天他是圣台七重的修为。”公孙策哽咽的说道。

    “噢，那看来倒是有些难对付了。”袁大宝摸着下巴，淡淡说道。

    他随后找了几个天府弟子，让他们带个消息去昊天宗，同时，让人把消息传播出去。

    反正天府的实力已经彻底暴露在众人的眼前，索性就暴露彻底，真正的让天府做回正道领袖。

    昊天宗很快便收到了天府弟子送来的消息。

    大殿内，一群老头坐在一起，脸色要多阴沉有多阴沉。

    “天府这些年，越来越膨胀了，有必要好好打压一番了。”其中一名长老黑着脸，说道。

