
　　所以这一次，李世民决定，让苏长生将曲辕犁还有单人犁图纸贡献给朝廷。

　　李世民不但要给他赏赐，还准备加他的爵位。

　　而苏长生，在听到李世民的话之后，不由说道：“大表哥，我说过了，以后，所有的计谋，都是你出的，和我无关。”

　　“所以，这曲辕犁和单人犁的图纸，就由你交给朝廷好了。”

　　李世民不由着急地说道：“表弟，这怎么行呢？这两份图纸，可以让你加官进爵！这样的泼天大功，我怎么能冒领呢？这万万不可啊！”

　　苏长生微微一笑说道：“我已经有爵位了，你还没有呢。等这一次有了爵位，你再在长安城中买一套宅子，就可以成亲了。”

　　“只要你能成家立业，我也就放心了。所以这一次的图纸，就是你研究发明出来的，听明白了吗？”

　　苏长生的一番话，不由让李世民眼圈泛红，深情流露。

　　身为皇帝，李世民是很难体会到友情和亲情的。

　　他自己杀兄逼父，他的儿子为了皇位，也在勾心斗角。

　　皇家，哪里有什么真正的亲情？

　　但是在苏长生身上，却是让他屡屡感受到亲情的滋味。

　　这一次，苏长生更是要把这个功劳给他，让他换取爵位。

　　可是他，真的不需要啊。

　　而这种话，李世民也不好明说。

　　他只能将这个功劳，先给苏长生记下，等一下次，一并赏赐给他就是了。

　　接下来，李世民带着图纸，还有两套曲辕犁和单人犁的样品直接离开。

　　回到皇宫之后，李世民直接召集极为宰相，各部尚书和侍郎，召开了一次内部会议。

　　户部侍郎戴胄不由说道：“陛下，这是臣和户部的几位主官协商之下，写下的一个条陈，望陛下过目。”

　　李世民接过条陈来，一目十行阅读完毕。

　　发现这条陈，已经默认农耕不能按时完成，今年北方粮食一定会减产。

　　所以，从现在开始，就准备从南方调集粮食了。

　　其实，这个应对，没什么毛病。

　　甚至可以说，这是将损失降低到最低的最妥当的一个办法了。

　　但是这个解决办法，和李世民所掌握的解决办法相比，是那么的刺眼。

　　李世民不由说道：“这个条陈，暂时搁置，朕这里呢，还有另外一个解决问题的办法。”

　　“你们先看看，不知这个应对之策如何呢？”

　　接下来，李世民将曲辕犁和单人犁的图纸，交给众人观看。

　　下面的官员，除了长孙无忌之外，其他人看到这两张图纸，不由直皱眉头。

　　“陛下，不知这是？”

　　原来各部官员，完全看不懂图纸。

　　李世民环顾了一圈在场的顶级高官，不由微微摇头。

　　李世民曾才一场科举考试结束之后，站在午门城楼上，看着新进的进士鱼贯进入朝堂。

　　他曾得意洋洋地说道：“天下英雄尽入吾彀中。”

　　但现在看来，他收拢的这些英雄，实在是有点蠢啊。

　　李世民微微摇头，然后说道：“这两张，是改进的耕犁图纸。一张是曲辕犁的，一张是单人犁的。”

　　“曲辕犁，只需要一个人一头耕牛就足以耕地。而单人犁，就更加简单了，只需要一两个人就能拉动。”

　　听到李世民的话，下面的众位官员，除了长孙无忌之外，不由一阵无语。

　　长孙无忌是因为亲眼见过，自然是知道曲辕犁和单人犁的功效的。

　　如果他不是亲眼所见的话，怕是他也是难以置信。

　　戴胄不由说道：“陛下，自古以来已逾千年，耕地都要两三头牛才行。”

　　“一头牛一个人怎么能耕的动地呢？至于用人力拉犁，更是无稽之谈了！”

　　“陛下爱民，拳拳之心，臣等理解。但是，这等解决办法，是行不通的啊，陛下。”

　　房玄龄、杜如晦，也纷纷劝诫，都不看好曲辕犁和单人犁。

　　李世民看着下面众臣，脸上失望之色更甚。

　　李世民不由说道：“这样好了，朕找来了两种犁的样品，至于好不好用，一试便知，诸位爱情，请跟朕来。”

　　很快，李世民便带着诸位大臣，一起来到后花园。

　　在这里，李世民早已经准备好了耕牛，还有一个老农。

　　这个老农，是李世民让长孙无忌找来的。

　　其实，带着武城村的老冯头是最便宜的。

　　但是如果带上老冯头的话，李世民的身份，可就穿帮了。

　　因此，只能随便找了个老农。

　　很快，老农就套上曲辕犁，在御花园里，开始耕地。

　　“驾！”

　　老农鞭子虚甩，耕牛马上卯足力气向前走去。

　　这个老农，本来已经做好了十分沉重，甚至是拉不动的心理准备。

　　因为以往耕地，可都是要两三头牛才成。

　　现在只用一头牛，怎么可能耕的动呢？

　　但是令他吃惊的是，牛拉着耕犁，竟然轻易的向前走去。

　　甚至于，比他以往两头牛耕地都要轻松。

　　这，这个犁，居然这么好用的吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　老农甚至仔细观察了一下御花园的土地，发现和他平时耕种的地一般无二。

　　耕地的深度也是一样的。

　　不得不说，这个耕犁，实在是太神了啊！

　　如果有了这个耕犁，那么他耕种的速度，起码要快上一倍，甚至更多啊！

　　而此时，最为惊讶的，其实并不是这个老农。

　　而是包括户部尚书在内的哪些官员。

　　他们万万没想到，陛下所说的曲辕犁真的如此好用。

　　只用一头牛，一个人，就能够轻松耕地。

　　除了长孙无忌，他们所有人，几乎被震惊到眼珠子都快要掉出来的地步。

　　曲辕犁真的这么好用，那么今年整个北方耕种的压力，将会大大缓解啊！

　　而接下来，曲辕犁在耕种到头转弯的时候，更是展现出了它惊人的灵活性。

　　再次令人刮目相看。

　　实验完曲辕犁，在场的官员，已经心悦诚服，佩服到五体投地的地步。

　　戴胄不由说道：“陛下尧舜禹汤，所以才能改进如此巧妙的曲辕犁。”

　　“有了曲辕犁，必定能够大大缓解耕种压力啊！”

　　房玄龄不由说道：“此真乃我大唐之福，百姓之福啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四十八章：群臣震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 