    见明羽再次冲了过来，帝王级崩坏兽心中一怒，一边甩出几片剑形甲叶，一边发出一声嘹亮的嘶吼，召集一旁的下位崩坏兽向明羽攻了过去。

    不要忘记，这里是它的主场，它才是这里的王！

    侧身避开了急射过来的两片甲叶，明羽脚步一顿，目光有些凝重的看着冲过来的四头骑士级崩坏兽。

    在讨伐上位崩坏兽的过程中，女武神们要考虑的不仅仅是那有着超乎常规的强大的上位崩坏兽，还有拥护在王身边的大量下位崩坏兽。

    毕竟，这是战争，不是决斗。战场上不会有什么王对王、将对将的公平对决，只有一方倾尽全力杀死另一方的手段。

    所以，每一次讨伐上位崩坏兽的行动，都是一个要动用无数人力物力的大型战役。

    而当最终面对帝王级的崩坏兽时，女武神们往往也不会选择愚蠢的一对一，数个小队一同展开攻势才是战斗的正常展开。

    能够群殴的时候，永远不要选择单挑。这是一个放之任何世界都适用的准则。

    很显然，眼前这头帝王级崩坏兽也明白这一点。

    先前的试探已经让它知道明羽不是那种能够随便踩死的蝼蚁，而是能真正对它产生威胁的敌人。

    所以，它也无需坚持和明羽分个胜负，那是傻瓜才会做的事情。

    战场上，只有生与死的区别。

    深吸口气，明羽身体微微下沉。经过一个短暂的蓄力后，双腿在地面重重一踏，整个人便向最左端的骑士级崩坏兽闪身而去。

    在如此多下位崩坏兽的干扰下，他哪怕心中杀意再盛，也不会蠢到不管不顾的只向帝王级崩坏兽发动攻击。

    这样做的话，只不过是单纯的送死罢了。

    既然他对神之键的运用还没有到达那种地步，做不到一个眼神就操控所有的下位崩坏兽，那他就应该有以寡敌众的觉悟。

    不过，好在他控制下的崩坏兽都悍不畏死，在数量的劣势下依旧拖住了两倍于己方的敌人。

    毕竟它们都已经死过一次了，自然不会在意自己的身体上是一个窟窿还是三个窟窿。只要能够运动系统还能发挥作用，地藏御魂就会代替它们的神经中枢下达攻击的指令。

    如果不是明羽自身太过弱小，他甚至能直接侵蚀帝王级的崩坏兽。

    而这种可怕的侵蚀之力，才是这把神之键真正令人畏惧的地方。

    面对明羽的进攻，骑士级崩坏兽只来得及举起它的白色长矛，妄图阻止眼前这个人类前进的步伐。

    但在鬼铠的增幅下，明羽早已视这种攻击为无物了。

    只见他轻轻一个侧身，左手妖刀在白色长矛上一带，整个人便以此为支点向着崩坏兽坐骑上的身体飞跃而去。

    下一秒，一柄黑色长剑就洞穿了崩坏兽的身体，不详的黑色如墨水般荡漾开来，眨眼间便布满的崩坏兽的白色体表。

    甚至，连其身下的怪异战马也无法幸免，红色的眼睛瞬间化作夜色般浓重的漆黑。

    虽然明羽无法直接侵蚀还活着的崩坏兽，但在这种负距离的接触下，区区下位崩坏兽还没有任何幸存的可能。

    一击得手之后，明羽没有丝毫的停留，便立刻向着旁边的另一头骑士级崩坏兽飞扑而去，赤红的妖刀与漆黑的长剑发出氤氲的寒光。

    身体刚在崩坏兽上停稳，明羽下意识地便要反手刺出地藏御魂。

    可长剑甫一挥出，他的心头便是一跳，一股压抑至极的感受径直从心底升起。

    虽然有些不明所以，可明羽还是立即做出了反应。刺出的长剑猛然一收，脚尖在崩坏兽的背上一点，身体宛如离弦之箭般急射而出。

    下一刻，一道灼热的火柱从地底升起，将这只崩坏兽与明羽的半个身子笼罩其中。

    千钧一发之间，明羽只来得及激发赤红鬼铠的防御，视野便被耀眼的亮红色充满。

    而眼角的余光中，帝王级崩坏兽正将三枚赤色甲叶刺入地面，庞大的崩坏能随着甲叶上的红光闪动而源源不断的传入大地。

    热！好热！

    这是明羽唯一的感受。无穷的热量从火焰中传来，放佛整个身体都要被烤熟一般。

    虽然仅有半个身子陷入火海之中，但那炽热的温度却使明羽产生了一种被三百六十度无死角烧烤的感觉。

    不知被烤了多久，或许是一秒，或许是一分钟。就在明羽觉得自己快要失去知觉的时候，被火焰冲飞的身体终于有了下落的感受。

    微微睁着眼睛，明羽翻转着身体将妖刀刺入地面，拄着赤染樱半跪在地上，才堪堪止住倒地躺下的冲动。

    “哇！”

    吐出一口带着些许紫意的灼热血水，明羽方觉得好受了些。

    看着不远处完全化作一片焦炭的崩坏兽，以及地上那个乌漆嘛黑的大坑，明羽心中不禁感到一阵后怕。

    再看看面前这摊犹自冒着白气的血水，身上的鬼铠也泛着明亮的红光，体内兀自还有未消散的热意。明羽觉得，自己能在这种情况下活下来，的确可以算是一种幸运了。

    这便是帝王级崩坏兽的一击！

    倘若明羽身上只有寒夜的话，他的下场绝对不会比那头焦化的骑士级崩坏兽好多少。

    或许，他还会碳化的更彻底一些？毕竟与崩坏兽相比，人类才是碳基生物。

    可以说，B级女武神所配备的通用装甲中，没有任何能够防御帝王级崩坏兽攻击的存在。

    这也是为什么一旦出现上位崩坏兽，就必须要出动A级女武神的原因。

    到了这种级别的崩坏兽，如果不能对其造成有效的牵制的话，就只有靠人海战术用生命去堆了。

    那种恐怖的破坏力，在战场上足以成为毁灭炮台一般的存在。

    一边大口喘着气，明羽抬起头看着有些疲惫的帝王级崩坏兽，心中也不由感到一阵无力。

    自己连接近都还没做到，就已经费了这么大的力气，甚至还受了不轻的伤。

    万军之中取上将首级，果然不是易事。尤其是，这个上将还特别能打的时候。

    但即便如此，他心中也没有丝毫放弃的念头。

    战斗，还没到结束的时候…

