    不再理会韩枫，萧羽双眼五炁腾雷汇聚，射出两道雷光，洞穿了蓝绿两个老者的丹田，将他们的斗气废掉。

    “啊！！！”

    “你！”

    韩枫见萧羽干脆利落的将二人废掉，一时间怒气上涌，脸色阴沉，双眼显露杀机的看着萧羽。

    见手中两人痛苦惨叫，随后晕死过去，萧羽便将他们扔到地上。

    转身看向盯着自己的韩枫，萧羽微微一笑：“药皇阁下不必动怒，我只是废掉他们的斗气而已，又没杀他们

    要是这两位真是药皇的好友，大可炼制两枚可以恢复丹田的丹药送与他们便是，到时候他们不就又可以使用斗气了吗？”

    闻言，韩枫只觉得怒气冲上泥丸宫，险些忍不住想要出手好好教训一下眼前的混账，不过想想其的实力，也就将情绪压制下去。

    说的好听，还炼制两枚修复丹田的丹药

    能修复丹田的丹药，他自踏入炼药师行列以来，听没有听说过，就算有，那也是珍贵无比，如何舍得送与两个废人。

    他们一身斗气全部消散，就算将他们的丹田恢复又如何？还不是普通人一个，想要再次拥有斗皇实力，不知道要修炼多少岁月！

    其他人听到萧羽的话，全部都是嘴角一抽

    好家伙，废掉斗气，还只是而已，炼制两枚修复丹田的丹药就更加离谱了

    没想到看起来人畜无害的萧庭庭主，居然如此腹黑，怪不得能在这般年纪有如此成就。

    “对了，若是药皇阁下需要，可以将这两人带走，以后萧庭都不会再追究他们的过错。”

    本来打算找萧炎叙旧的萧羽，突然顿了顿，对着韩枫补充说道。

    而韩枫眼角抽动，很明显被气得三尸暴跳，但又忌惮于萧羽的实力，不敢出手。

    他和萧庭庭主打起来，谁输谁赢还真不一定，虽然他能感知到萧羽的实力只是八星斗皇，但从刚才后者表现的战力，很明显不止如此。

    即便是他有着九星斗皇巅峰的实力，想要拿下毒皇与海皇，也不会像眼前之人这般容易

    “将他们带走！”

    韩枫深深看了萧羽一眼，随后对身旁的老者和中年男子吩咐道。

    “是！”

    两人走到萧羽旁边，将毒皇与海皇提着，便跟随韩枫离去。

    “呵呵。”

    面对韩枫临走前的眼神，萧羽微微一笑，好家伙，这是记恨上自己了？

    他现在越发怀疑，那两个闹事的老家伙，是这位药皇指使的。

    不然与他无关，跳出来干嘛？至于为什么要指使两人闹事，萧羽暂时不知道，不过大概率是因为他的六品炼药师身份。

    …………

    出了萧城，韩枫便停住了脚步。

    跟在身后的两人也停了下来，静静的等待韩枫发话。

    “放下他们。”

    两人很是听话，在韩枫说完后，瞬间将两个老者丢在地上。

    “大人，他们要如何处理？”后面的老者拱手问道。

    对于一些事情，他还是清楚的，知道这两人乃是受了自家大人的吩咐，才在萧城闹事

    韩枫没有回答，而是伸出右手，那手掌之上，出现一团深蓝色火焰

    这团火焰看上去极为玄异，火焰升腾间如同清澈海水般缓缓的扩散而开，其中淡淡的涟漪，恍如水波。

    异火榜排名第十五——海心焰！

    韩枫右手一挥，深蓝火焰化作两份，朝着毒皇与海皇射去。

    “啊啊啊！”

    “韩枫！你不得好死！”

    火焰落到两人身上，恐怖的温度带来剧痛，毒皇海皇瞬间清醒过来，仅一瞬间，他们就知道了现在的情况

    韩枫这是要卸磨杀驴！

    可是已经成为废人的他们，如何能抵挡恐怖异火的侵袭呢？

    两人带着无尽的后悔，在深蓝火光之下，化为虚无！

    韩枫眼神冷漠，并未生气，两个已死之人，还不足以让他动怒。

    至于为何杀他们？他韩枫不需要废物，既然已经没有任何价值，留着也是浪费物资。

    而且两人因为自己的指使才去萧城闹事，今日两人斗气被废，必然会对自己怀恨在心，他不允许自己身边有人对自己怀着不好的想法！

    他深知身边之人若是对自己存有杀意，是何等危险的事情，亦如以前自己的老师一般

    老师啊……你为什么就是不肯将焚决传与我啊……你要是肯传与我，我又岂会做那大逆不道之事……

    站在韩枫后面的两人，看到韩枫毫不犹豫的杀掉毒皇海皇，身体不由得颤了一下，不过掩饰的极好。

    “呼~看来得加快计划的进度了……这萧庭庭主，乃是一个不可控的变数……”

    韩枫看着晴朗无云的蓝天，微微吐出一口气，缓缓道。

    萧庭庭主在黑角域每多留一日，对他的威望都是一点打击，若是时间长了，他在黑角域的号召力恐怕会有所下降

    若是如此，之后的计划会受到很大的影响。

    这就是他让毒皇与海皇来萧城闹事的原因

    主要是想试试萧庭的底，试试萧庭庭主的实力

    而萧庭庭主的实力，却是出乎了他的预料，比之自己只强不弱，其更能炼制皇极丹，在炼药方面也不输自己。

    加上其如此年轻，时间一久，自己的威望，必然被其压制的死死的，那时再执行计划，恐怕就晚了

    韩枫陷入沉思

    之前的战斗中，那萧庭庭主身上，还有着一种强大的火焰，很有可能就是异火

    没有近距离感知，所以他并不知道那萧庭庭主的火焰比之海心焰如何。

    就这两个原因，已经足以让韩枫对萧庭出手

    “黑角域有一位六品炼药师已经够了，不需要再多一位……”

    …………

    韩枫离开之后，萧羽就看向不远处的萧炎，随后向其走去

    那些一流势力之主，还以为萧羽要离开，便齐齐的走上前来。

    突然这么多人围上来，萧羽也是一愣。

    “呵呵，在下血宗宗主，范痨，见过萧庭主。”

    “天阴宗阴骨老，见过萧庭主。”

    “狂狮帮乌铁，见过萧庭主。”

    “魔刀门……”

    “驯兽门……”

    “地炎宗……”

    “奎狼帮……”

    “黑骷墓……”

    众人纷纷拱手见礼，自曝家门。

    这可是一个结识六品炼药师和高阶斗皇强者的机会，人精的各大势力之主岂会放过

    先不管以后如何，现在双方认识了，以后若是有什么求取丹药的需要，也好开口不是。

    萧羽静静的听完各大势力之主的介绍后，微笑着拱手还礼：“见过诸位，这次拍卖会如此成功，还是仰仗了各位的支持。

    今日之事，倒也让各位看笑话了。”

    “哪里哪里，萧城拍卖会拍卖的东西都是奇珍异宝，我们也不过是互惠互利共赢。”

    “不错，而且今日若是没有那两人在萧城闹事，我等岂能大开眼界，见识到萧庭主的神威呢！”

    “哈哈哈哈，是极是极。”

    萧羽见这些人如此热情，打消了与萧炎叙旧的想法，和他们相互恭维起来。

    有时候一些交际还是需要的，这些都是一流势力之主，自己以后拍卖丹药，还需要他们来买单，而且说不定以后还会有事情需要他们的助力。

    萧炎见朝自己走来的堂哥被这么多强者拦下，却并未离开，而是默默的和火长老站在哪里等候。

    望着能与这些斗皇强者谈笑风生的羽哥，萧炎心里一阵感慨

    怎么人与人之间的差距就这么大呢？明明年纪差不多，一个还在底层徘徊，一个却已经达到了一个需要人仰望的地步。

    等着萧羽的，并不止萧炎一人，还有一个衣着火爆的美妇人，正浅笑盈盈的看着周旋于各大强者之间的萧羽

