    封天宇打开自己的系统面板后，直接点到了任务栏！

    开始查看起了，系统为自己派发的新任务！

    【任务名称：夺妻之恨！】

    【任务详情：彻底断绝萧茹雪与叶无极之间的关系！】

    【任务时效：两个小时！】

    【完成系统任务，系统将会对宿主的表现，进行打分！】

    查看完系统任务的封天宇，从暗中缓缓的，走了出来！

    看到了封天宇的突然出现！

    场中的萧茹雪和叶无极二人，脸上发生了，不同的变化！

    满脸泪痕的萧茹雪，一下子便扑到了，封天宇的怀中，开口道：

    “公子，你听我解释，我跟他什么都没有！”

    感受到了身前的柔软，封天宇柔声道：

    “我相信你！”

    叶无极看到这一幕！

    脸色变得更加难看了！

    “叶无极，本来我还有点欣赏你！”

    “没想到，你居然欺负起了，一个弱女子！”

    “看来是我看走眼了！”

    看着自己面前，正以一副胜利者的姿态。

    对着自己的指手画脚的封天宇。

    叶无极的脸色，顿时，变得狰狞了起来。

    他讨厌极了，封天宇的虚伪！

    如果可以，他恨不得现在就一剑杀了封天宇！

    可惜，现在的自己！

    还不是封天宇的对手！

    他只恨自己的实力太弱！

    如果自己足够强大！

    萧茹雪又怎么可能会选择他？

    而不选择自己。

    想到这里，叶无极冷声开口道：

    “封天宇，你们这对儿狗男女，不会有什么好下场的。”

    “三十年河东，三十年河西。”

    “他日，我叶无极，自会让你百倍偿还！”

    看着满脸不甘，一身傲骨的叶无极！

    封天宇不屑的笑了：

    “他日？你认为，你还有他日么？”

    感受到了封天宇话语之中的杀意。

    叶无极的脸色，一下子苍白了几分！

    这一刻，他有一点后悔。

    后悔自己不应该来找萧茹雪！

    但！

    现在说什么都晚了。

    有封天宇在这里，自己想要在逃出去，恐怕是难了！

    现如今，自己只能选择放手一搏了！

    是生是死，就看自己的造化了！

    心中打定主意的叶无极。

    开始悄然的运转，自己体内的灵气！

    就在他打算出手偷袭封天宇的时候！

    一道儒雅的声音，在场中响彻了起来！

    “封公子！可否给老夫一个薄面！”

    “今日，放了我们师徒二人，日后老夫定有重谢！”

    伴随着声音的落下！

    一道儒雅中年男子的，虚幻身影，出现在了几人的视线之中！

    “如果我说不呢？前辈会怎么做！”

    李玄一直视着，封天宇锐利的目光，眼睛一眨不眨。

    语气坚定的道：

    “我会自爆，自己的灵魂之力！掩护我徒儿逃走！”

    “我知道，兴许的这点自爆之力！”

    “根本就不可能给封公子，造成致命的威胁！”

    “但！我相信，掩护我徒儿离开这里，还是有可能够做到的！”

    场中的气氛伴随着，李玄一的话音落下。

    突然之间，变得紧张了起来！

    封天宇直视着李玄一，认真的开口问道：

    “前辈，这么做，值得么？”

    “值得！为了我徒儿！我可以放弃一切！”

    “哪怕是生命！”

    听到了李玄一，态度坚决的话语！

    封天宇在心中，不由得一顿吐槽系统的不靠谱！

    不是说这师徒二人之间，已经产生间隙了么？

    那么为什么，李玄一为了叶无极，还甘愿去死！

    想到这里，封天宇好似一瞬间，明白了点什么！

    他转头看向了叶无极，出声道：

    “因为你的愚蠢，你师父要以失去生命为代价，来为你买单。”

    “对此，你就不会觉得愧疚么？”

    得知自己今天，肯定能离开萧家。

    即将就要再次，恢复自由的叶无极！

    这一瞬间，他又恢复了，之前的一身傲骨！

    不甘示弱的看着封天宇，开口道：

    “哼！我们师徒之间的事儿，与你何干？”

    “再说了，师父保护徒弟，天经地义！要你多嘴！”

    听到这里，封天宇摇了摇头，没有再多说什么。

    李玄一的心里，却泛起了一丝苦涩！

    这一刻，他不知道，自己这么做的意义，究竟体现在了哪里！

    兴许自己好像是，真的看错了人！

    “既然今日，前辈开口了，面子我自然是要给的！我可以放他离开！”

    李玄一和叶无极，听闻此言，心中同时松了一口气！

    不过！

    紧接着，封天宇的话锋又一转，开口道：

    “只要，付出代价就可以！”

    师徒二人，听到了封天宇的话语。

    忍不住面色一变！

    叶无极故作硬气的道：

    “你想要怎么玩？今天咱就画出来个道来！”

    “我们们师徒二人，奉陪到底！”

    这一刻，封天宇真的感觉老天瞎了眼。

    竟然选择这种人，当做气运之子！

    拿着自己师父的生命，在这里豪横！

    还觉得自己一副很NB的样子！

    封天宇没有在理会叶无极，反而转头看向了萧茹雪！

    “雪儿，你不是一直想跟我去上界么？”

    “现在，是时候，你该做出决断了！”

    说完，封天宇翻手取出了幽冥剑，递到了萧茹雪的手中！

    此刻，萧茹雪也明白了，封天宇的用意！

    封天宇身份高贵，自己想要追随在他的身边。

    肯定不可能在与其他的男人！

    有着不清不楚的关系！

    虽然自己并不喜欢叶无极！

    但，叶无极却总是来纠缠自己！

    现如今，自己也应该，做一个了断了！

    要不然，今日之后。

    自己与封公子之间，将再无可能！

    想到这里，萧茹雪握紧了，自己手中的幽冥剑！

    朝着叶无极的方向，走过去了！

    李玄一见到这一幕，想上前阻止！

    却不料封天宇的话音，再次响了起来！

    “前辈，面子我已经给你了！”

    “你要是选择，再出手的话！可别怪我不客气了！”

    “如果你认为自爆，真的可以让他百分百的逃出此地！”

    “那么，不妨我们赌一下！”

    听到封天宇的话语。

    本想出手阻止的李玄一！

    猛然间，顿住了身形！

    赌么？

    拿自己的性命！

    去保护一个认为自己所做的一切！

    都是天经地义的徒弟！

    去与他人打赌！

    这一切，是否真的值得？

    此刻，李玄一的心中，竟然有了，一点动摇！

    再也不复之前的坚定了！

    他心中叹息了一声！

    最后还是选择了，当一个旁观者！

