    云千帆不过是一个地动境初期的修行者，从第三层开始，修为最低的都是地动境。

    层次越高，修行者的实力也就越强。

    他之前也去过更高层次，最多达到了第六层。

    可是，第六层开始，修为最低的都已经达到了启天境巅峰。

    他拼了命的躲藏，好不容易才回到了这里。

    要不然，现在已经是一具尸体了。

    “人总是贪心不足蛇吞象，谁不想得到更好的宝物呢？”

    “这里不过是第二层，往上还有十六层。”

    “你难道就不想上去最高处看看？”

    云千帆笑了笑，而后看向陆通。

    后者被他这么一说，也是愣在了原地。

    好像，也有那么一点道理。

    只是，上去之后，风险可比这里大的多了。

    “好像也是这么回事！”

    “入口我倒是知道，只是......”

    陆通的脸色有难看，入口处有三个地动境巅峰的家伙在守着。

    就咱们两个，想冲过去，好像有点难度。

    三个地动境巅峰，就他和云千帆想要冲过去，难度不是一般的小。

    不过呢，之所以找上云千帆，他看人向来很准，因为他感觉到了云千帆身上的巫术之力！

    而他，也是一个巫术的修行者！

    只不过他隐藏得很好，导致云千帆都没有感受出来。

    “三个嘛？”

    “应该有机会。”

    “要不，一起？”

    云千帆看着陆通，嘴角露出了一丝笑容。

    陆通看着他，有些纠结。

    但很快就点了点头，“好吧！既然如此，那我们就出发吧。”

    “不过，要是有什么危险，你可别怪我不救你啊，我自身也难保。”

    云千帆笑着点了点头。

    说话间，陆通带着云千帆朝着远处飞去，远离了战场。

    这里，已经成为了橙色荒兽和三个神虚境大战的地方。

    仅仅是爆发的余波，就已经摧毁了无数的建筑。

    但是那些建筑在被摧毁之后，在转瞬之间又恢复了，就像是虚拟存在一样。

    “云兄，有句话我想和你说。”

    飞行途中，陆通忽然开口道。

    “陆兄尽管说便是！”

    但是，当陆通说完接下来的这一句话之后，云千帆面色大变。

    “你知道巫神吗？”

    云千帆停下脚步，死死的盯着陆通。

    知道巫神的修行者可不多！

    至少，这一路过来，他见识这么多的修行者之中，没人知道。

    而这人，居然知道巫神！

    “陆兄，你这是何意？”

    云千帆的脸色已经开始紧张了。

    “没什么意思，因为我也是一个巫术修行者！”

    “我感应到你身上的巫术之力，所以才会找上你！”

    “之所以一开始没有告诉你，就只是想了解一下，你的为人。”

    什么？

    陆通的话，让云千帆彻底震惊了！

