    第151章我有一个以毒攻毒的法子

    片刻后，她眸光似乎出现了一抹裂痕，完全不敢相信自己诊脉得出的结果，“哥哥，你……”

    “我知道，你不用这么震惊。”

    池幻缓了好一会儿才平复了心情，“都是我没用。”

    如果她可以研制出解药,那哥哥和黎渊就不用受这种苦了。

    明天是最后一天，如果明天晚上他们还是没有研制出解决瘟疫的办法，那那些感染了瘟疫的人就全都得死。

    虽然她不认同这种消灭瘟疫的方法，但那是皇帝的命令，她也没有办法阻拦。

    皇命谁能违抗？谁又敢违抗？

    这样的皇帝，不会做的长久。

    “不要怪自己,若怪也应该怪那些投毒之人。”池清予望着她难过的神情心情也越发郁闷，“其实，我本来想多瞒你几天的,没想到根本瞒不住。”

    他还找了黎渊帮他打掩护，说谎话骗她。

    可是终究还是放心不下这个妹妹，如果他真的只剩生命中最后的两天了，那他希望可以陪着妹妹一起度过。

    池幻望着竹林，明明竹林之外流民遍地毫无生机，可这竹林之内却鸟叫蝉鸣花香阵阵，这完全像是两个世界。

    “幻儿？”池清予见她一直盯着一处神游在外忍不住开口叫她，“你在想什么？”

    池幻被他这一句喊回了神，她抬眸看向这个陪她从小到大的哥哥，无奈的笑了一声，“其实我认为，瘟疫并不是没有解决之法。”

    “什么意思？”

    “我……”池幻深吸了一口气，仿佛在内心做了什么重大的决定，“我有一个以毒攻毒的法子。”

    池清予皱着眉头，“这件事怎么从未听你说起过？”

    池幻无奈的笑了一声，“以毒攻毒的法子不可能获得太医院那些人的认可，况且若真的用这个法子害了那些百姓,我也于心不忍。”

    她对那以毒攻毒的法子并没有十足的把握,而且，没到最后一刻，完全不需要用这种刁钻的办法。

    毕竟，那是以毒攻毒的毒药。

    “能不能让我看看你那以毒攻毒的法子？”

    池幻一时之间没有想那么复杂，立刻就将一张药方和一颗炼好的丹药拿了出来，“这就是药方以及我照着药方炼制出来的丹药，但这个法子……”

    她的话还没说完，池清予毫不犹豫的将丹药从她手里取走，“事到如今，只能试试这以毒攻毒的法子了。”

    眼看着池清予就要吞下那丹药，池幻眼疾手快连忙去抢，“不可以吃，太危险了！”

    两个人争执之间，药丸被扔到了半空中。

    池幻和池清予的视线全都落在了那颗丹药上，卯足了劲儿要将丹药抢过来。

    就在这时，一道黑色身影从不远处飞掠过来，在池幻和池清予都没有反应过来的时候,那颗丹药落在了他手里,他毫不犹豫的将丹药吞了下去。

    “黎渊！”池幻转身，就见男人站在不远处望着她，“你吐出来，你快吐出来！”

    她快步走到他身边，想要让他吐出药丸，可她心里也清楚，药丸入口即化，根本不可能吐出来的。

    (本章完)

