    “叶修，叶修……”

    图拉亡命狂奔，一边跑一边爆吼叶修的名字。

    眼瞅着察木雪没有为自己争取到几秒时间，北山魈这都追过来了，图拉慌得一批。

    现在他只能大喊叶修的名字，希望叶修听到来救他。

    尽管他不觉得叶修能打得过北山魈！

    “死，死，死，死，死……”

    北山魈一边追，嘴里一边沙哑的说着死字，他似乎精神出了问题，状若癫狂，只会说死字。

    图拉的大喊声音量太大，惊动了方圆数里之内的人。

    特别是藏身在数里之内的囚徒、和觊觎悬赏的亡命之徒，听到‘叶修’这个名字。

    他们集体楞了一下。

    叶修来七星岛了？

    要知道悬赏中，斩杀叶修的‘赏金’足以让任何人疯狂。

    一时间这些人纷纷从自己藏身的地方出来，顺着图拉大喊之声的方向追去。

    图拉是一边跑一边喊的，所以引出来的人越来越多。

    但是图拉和北山魈跑得太快，那些人一时半会儿追不上！

    “死……”

    北山魈距离图拉几十米的时候，整个人如同炮弹，纵身一跃，跳到了图拉前边。

    落地之后，在公路上炸出一个大坑。

    “这……”

    见北山魈追上自己，并且挡住了自己逃跑的路。

    图拉的心一沉，暗呼完了！

    “死……”

    北山魈如同洪荒猛兽般嘶吼一声，全速朝着图拉冲去，所过之处，每一步都在地面上炸出一个小坑，可见他脚踩地面的速度之快，力道之大。

    “妈的，跟你拼了！”

    眼瞅着自己逃不掉了，图拉发起狠来，拔出剑，全力一剑斩出。

    这一剑，是他如今的最强一剑！

    是生是死，就看这一剑了！

    “死！”

    北山魈无视了图拉斩来的剑，右手握拳直直的轰出。

    铿锵！

    图拉一剑斩在了北山魈的脖子上，就像是斩在了无比坚硬的合金上，发出刺耳到令人牙酸的金属之声，却没有在北山魈的脖子上留下丝毫痕迹。

    可见北山魈的防御之强，连七境巅峰的全力一剑，都伤不到分毫。

    “完了！”

    图拉见自己全力一剑没有伤到北山魈分毫，而北山魈的拳头距离自己的脑袋越来越近了。

    图拉知道自己完了！

    没救了！

    必死无疑！

    “住手！”

    眼瞅着北山魈的拳头，距离图拉的脸只有几厘米了，突然一道如同惊雷般的爆吼声传来。

    这个声音对图拉来说，无疑是仙音妙曲！

    叶修！

    来了！

    “嗯？”

    北山魈停了下来，收回拳头，转身看向爆吼声来源的方向，下一刻，一道鬼魅的呻吟，出现在了他的视线里，停在了距离他五米的位置。

    “哈哈，叶修你来的太是时候了！”

    图拉兴高采烈的跑到叶修身边，激动的差点没忍住亲叶修一口。

    “你这表情、眼神、情绪和跑过来的风骚姿势，颇有一种异地恋情侣久别重逢的感觉。”

    叶修笑着打趣道。

    图拉：“……”

    叶修不再理会图拉，走到距离北山魈两米的位置站定，上下打量北山魈。

    最后视线定格在了插在北山魈头顶的刀上，现在他知道此人是谁了！

    嗜血狂魔北山魈！

    血洗自己徒弟‘蛟蛟’全家的凶手……叶修的眼神凌厉起来，嘴上却饶有兴致道：

    “你就是北山魈吧？造型挺别致啊，你是嫌自己太聪明，脑袋上插把刀装脑残吗？”

    叶修看不透北山魈的深浅，所有没有贸然出手！

    然而叶修这番话，却让图拉做出了随时逃跑的准备。

    叶修个蠢货作死啊，居然敢打趣北山魈,估计下一刻就会被暴怒的北山魈锤死！

    北山魈一动手，我就跑……图拉心想。

    然而！

    出乎图拉预料！

    叶修的话并没有激怒北山魈。

    北山魈也没有出手，杂乱的头发遮挡的眼睛，透过头发缝隙，死死的盯着叶修。

    他在叶修身上感应到了巨大的压力。

    敌不动！

    我不动！

    北山魈不动，叶修也没动！

    两人就像是雕塑，一动不动，含情脉脉的看着对方……至少在图拉的眼里是这样的。

    不知道过去了多久！

    之前因为图拉大喊‘叶修’，惊动的人，终于有人到了。

    “那，那是北山魈？”

    有人一眼就认出了北山魈，毕竟头顶插着一把刀的造型，太容易辨认了。

    “没错，是北山魈！”

    “那个人是谁，居然敢和北山魈面对面，找死吗？”

    “他不会就是叶修吧？”

    “怎么可能，三大裁决者家族说了，叶修是六境战神，而且是伪六境，他那点实力，绝不敢站在北山魈面前。”

    众人很疑惑，却没人敢靠近，也没人敢大声询问。

    渐渐的，赶来的人越来越多。

    见此，叶修的眼睛亮了起来，心想自己和北山魈对峙，居然引来了这么多人。

    省的自己挨个去找了！

    “北山魈，听说你是嗜血狂魔，见人就杀，我就站在你面前，为什么不动手？”

    叶修终于再次开口，刺激北山魈。

    图拉和所有观众也在疑惑，按照北山魈的脾气，不管是谁，只要见到，一定出手，可是面对叶修，居然一直站着。

    不过叶修的话让众人一阵无语，暗骂叶修找死，居然敢挑衅北山魈，妥妥的活腻歪了！

    “你，很，强！”

    北山魈声音嘶哑，断断续续，仿佛患了语言障碍综合症似的。

    图拉和观众们大惊，这还是他们头一回听说北山魈除了‘杀’字之外，说过的其他‘字’！

    这让观众们不禁认真审视叶修，此人居然能得到北山魈的认可，看来实力不容小觑，难怪北山魈一直没有动手。

    “你也很强！”叶修说道。

    “战？”北山魈问道。

    “战！”叶修拔出龙雀剑，身上的气势和战意急速攀升。

    见此，北山魈从后腰拔出两把匕首，身上的气势和战意也开始急速攀升。

    这一刻，图拉和观众们仿佛看到了两头觉醒的洪荒凶兽。

    叶修和北山魈散发的气势和战意，让两人身体周围的空气急速扭曲。

    顷刻间，图拉和观众们竟看不清叶修和北山魈了，无比模糊。

    随着两人气势不断攀升，公路两旁的大树蹦碎、路灯扭曲电流噼里啪啦的，两侧的商铺墙壁上出现无数密密麻麻的裂痕，然后轰然倒塌。

    “噗……”

    有观众扛不住叶修和北山魈散发的气势，狂吐一口鲜血，身受内伤，连忙爆退。

    其他人也纷纷爆退！

    身处叶修和北山魈的气势范围之内，他们如同被一座大山压在了身上，而且大山的重量越来越重。

