    第58章发现

    眉头紧锁，不由得脚下的步伐更快，恨不得眨眼之间就到白知的面前去。

    一道身影搜的一下从眼前掠过，同样在找人的月初顿住了步伐。

    深渊发生了这么大的事情还有魔这么大喇喇的跑？

    月初好像忘记了，他自己也是大喇喇的在找人。

    步伐顿住，风吹动黑色的衣摆，定定的看向那个从自己眼前窜走的魔族，只一眼，就让他目光中掠过了一丝兴致与喜意。

    “月尔？这么着急是要做什么？不过这速度不错，看样子这么多年过去了，他还是稍微有些长进的。”

    没有多想，月初也急忙跟了上去，只是他没有想到，自己再用了全速的情况下竟然还差点儿将人跟丢，好在四周都是一马平川的地势，即便是人跑的稍远也能让他确认位置。

    辛辛苦苦好不容易跟上，却见人熟练的爬山，然后消失在了山顶。

    月初一脸的疑惑，可也没有多想，同样一跃而起，几下跳了上去，然后划下，落入了山顶的坑洞当中。

    月尔就站在那里，瘦弱的背影瞧着有些萧瑟，在月初落地的那一刹那，便感应到红着眼睛扭头看了过来，随即愣在了当场。

    眼中的怒意消散，充斥着的是惊讶与彷徨，后退了几步，下意识的想要逃走，但理智上却又逼迫着自己克制，看向一步步走向自己的月初干涩的开口：“你，你为什么会在这里？”

    月初没有回答，而是四下查看，寻找着什么。

    可看了一圈之后，什么都没有，倒是这里黑暗之神的力量浓郁到即便是他都有些无法承受。

    没有找到月芽的身影，月初的视线最终落在了月尔的身上，双手背在身后，声音冷然的道：“我？自然是为了找你们。你姐姐呢，为什么没见她，你呢，又在这里做什么？”

    月尔别过了头，不太想回答这个问题，毕竟他清楚，如果月初知道了事情的经过之后，怕是又要冷嘲热讽一阵。

    而且，他也并不想月初掺和进来。

    虽然他惧怕对方，也不想再跟对方有任何的接触，但是他却也明白，在幼年时期给了自己跟姐姐诸多温暖的人也就只有他了，虽然面上严肃，但他也是在以自己的方式对他们姐弟二人好。

    就是这种好，他并不想承受，并且深觉惶恐。

    所以，为了不让他牵扯进来，他宁愿不开口，毕竟带走白知的可是黑暗之神，这世上，除了光明之神以外，无人能正面的与他对峙。

    月尔不说话让月初感到了不满，可他犹然记得当初月芽拒绝自己的一幕。

    安耐下心中的不快，深呼吸，让自己的脸色看起来稍稍柔和一些，再次踏进一步道：“月尔，这里很危险，虽然我能看得出来你有不少成长，但这个地方对于你们来说还是有些过于危险了。你姐姐在哪里？听话，告诉我，找到你姐姐后我就带你们离开，如果需要找黑暗之神的话也不必急于一时不是吗？等到黑暗之神离开深渊，我会带你们去找如何？”

    这也是他所能做的最大限度，既然想要找黑暗之神，那么又何必在这么危险的地方来？

    等待黑暗之神离开深渊不是照样可以么？虽然要面见黑暗之神会很麻烦，可他答应的事情，不论多难都会做到。

    至于这里，这么危险的地方，自然是越早离开越好。

    “月尔，说话。你们离开了那么多年，再次相见我是很开心的，但也不希望你们因为曾经的事情与我产生隔阂。”

    月初叹了口气，看着倔强的少年，不用强硬的方式，他一时之间竟然真的想不出什么好的办法，能让他答应跟自己离开。

    “当年是我不对，家族那边你们要是想回去我会帮你你们安排，若是不想回去也没有关系，只是不要留在这里，这里太危险。”

    月尔沉默着，不知道该说什么。

    不是他不想离开，只是暂时的，在没有找到白知的时候他不能离开。

    而且，他也不希望月初知道白知已经出事了，这样的话，到时候他还能维持着面上这一副跟他好好说话的模样吗？

    深呼吸一口气，让自己强行的冷静下来，即便是双手还有些许的颤抖，也依旧是首次的直面的面对着面前的男人。

    月初，魅魔一族最为骄傲的存在，可以很好地控制自己的能力，也能拥有其他家族羡慕不来的权利，是整个家族的骄傲，也让家族的人们感到自豪，同时也是有着他难以掩藏的自傲。

    多年以来，一直如此。

    可现在在看着他，在面对他们这对不争气的姐弟的时候，却又显得格外的卑微。

    这让他很不明白，即便是小时候关系再好，那也只是很多年前的事情了，时间能够冲散一切，又为何偏偏是他们这对毫无能力的姐弟被放在了他的心上。

    很感谢，但早已习惯自己抱团取闹的月尔觉得没必要。

    深渊很危险没有错，那么为什么要抛弃那么多东西跟上来，难道就不怕命丧于此，到时候真正的回不去的人变成了他自己。

    他张了张嘴，嗓子有些干涩，吐出的声音也显得有些沙哑。

    “哥...哥哥，我明白你的意思，也很感谢你，但是你跟我们早已不是一路人，所以为什么非要掺和进来，你好好地做你的管理者不好吗？我跟姐姐有自己的打算也有自己的人生，这么多年以来也都是这么过来的，早已不是那个被欺负了会哭着找亲人的年龄了。姐姐很好，我到这里来也只是因为附近有黑暗之神的气息，所以前来查探一番罢了，如果你没有别的事情的话就离开吧，深渊很危险，那也只是对你来说而已。”

    十天限制，对白知与他来说其实并不存在。

    觉醒之后，除非是受到致命伤，违背系统，亦或者是积分不足的情况下才会导致他们死亡，除此以外，这种外来的东西，对他们并不会产生什么影响。

    即便是他们一生都待在这里，也能够活的好好的。

    从觉醒的那一刻开始，他们就已经不是一路人了。

    (本章完)

