    “你真的觉得自己很帅？”叶韵冰下意识地问道。

    “要不然呢？”

    秦风一脸倨傲，甚至还瞥了一眼旁边墙上的镜子。

    嗯！很帅很精神！

    叶韵冰算是彻底见识到了，什么叫做“人不要脸则天下无敌”。

    “我知道你的真正实力，绝对是他们所惹不起的强者。”

    叶韵冰索性坦诚交代道，“而我，终究只是一个弱女子而已。我需要一个强大的靠山。”

    说这话的时候，她眼神中满是无奈跟孤独。

    “这样啊……”

    秦风沉默了一下，喝了一口红酒说道，“我倒是不介意跟你合作。谁让我这人面对大美女就不自觉地心软。”

    叶韵冰愣了一下，随之点了点头。

    当然，秦风之所以愿意跟叶韵冰做朋友，最主要的原因，还是看中了她手中的情报脉络网。

    身处地下世界的人，总有手腕搞到第一手资料——这也是他们赖以生存的手腕。

    “黑市那边，我已经安排人过去盯着了。从暗花出现，一直到现在都没有人接。放心，一旦有消息，我会随时通知你的。”叶韵冰沉声道。

    “我还需要你帮我一个忙。”秦风沉默了几许才说道。

    “什么？”

    “我需要你帮我找几个高手，最好是女人，这段时间帮我守在芊芊身边。”秦风掐灭了手中的烟头。

    沈芊芊，是他唯一的羁绊。

    为了没有后顾之忧，他必须要确保沈芊芊的安全。

    “几个？内劲的一个都没有，暗劲的倒是有那么两个。”叶韵冰眉头一皱。

    “两个足够了。”秦风点头道。

    “行，我一会就让她们跟你离开。”叶韵冰说道。

    “谢了。”秦风拱了拱手。

    “既然是朋友，感谢的话就不用说了。”

    叶韵冰叮嘱道，“不过我还是劝你一句，最近小心点，暗花的价格如果再高，那些内劲的人可是坐不住的。毕竟……人为财死，鸟为食亡。”

    “冲我来反倒是就没那么怕了。”

    秦风自信一笑，随后问道，“对了，洛家只是出了暗花？”

    “不知道，洛启豪似乎已经离开了江淮，至于去了哪里，没有人清楚。”

    叶韵冰淡淡说道，“不过根据我的调查，洛家短时间凑齐了将近十个亿的资金。至于这些钱是哪里来的，我到现在都不清楚。”

    “十个亿？洛启豪是变卖了洛家么？”秦风调侃道。

    “洛家有钱是有钱，但基本上是不动产跟股票还有房产，可这几样东西一旦套现，我肯定会有消息。”叶韵冰黛眉轻蹙。

    这是一个反常的操作，饶是她也猜测不出来原因。

    “难不成洛启豪身后还有人？”秦风迟疑道。

    “这我就不清楚了。不过，小心驶得万年船总没有错。对于这种老狐狸，要么一棍子打死，要么就不要去招惹。否则，他指不定什么时候就会跳出来给你一口。”

    这个道理，秦风是明白的。

    他绝对不会给洛启豪翻身的机会，也不会给他反咬一口的时间。

    “该说的我都说了，接下来就看你，毕竟我就是一个小女人，提供的帮助有限。”叶韵冰巧笑倩兮道。

    秦风点了点头，表示理解。

    在江淮的这摊浑水中，叶韵冰能提供这些消息，已经算得上仁至义尽了。

    如果把她卷进来，着实有些不厚道。

    又聊了一会，秦风起身准备离开。

    而就在这时候，却见外面一个人急冲冲的跑了进来，喘着粗气。

    “叶总，不好了……”

    叶韵冰脸上的笑容骤然收敛，冷声道：“没大没小的东西，不知道这里有客人吗？”

    那人看到叶韵冰不高兴，立即吓的朝后一缩，不敢吭声。

    “叶姐，他好像的确有急事。”秦风在一旁提醒道。

    “说吧……”叶韵冰淡淡道。

    “九爷来了，非要小蝴蝶去陪酒，这会已经把人给强行拽进去了。”那人这才敢吭声。

    “九爷？”叶韵冰脸色有些许的变化。

    她扭头跟秦风说了一声失陪，紧接着急冲冲的跟着那个大堂经理就离开了。

    “看来……这个叫九爷的来头不小啊。”

    秦风摸着下巴犹豫了一下，也跟了上去。

    在二楼的的走廊内，此刻已经汇聚了不少保安。

    可是他们根本不敢上前，只因为对面可是九爷啊。

    看着叶韵冰赶来，那些保安纷纷让出了一条路。

    叶韵冰则信步走了过去，只见一伙保镖挡住了进入包厢的路。

    “通报一声，就说叶韵冰前来跟九爷问好。”

    叶韵冰很是客气，似乎也有些得罪不起里面的人。

    可那些人却没有任何的反应，就好像是木头一般。

    秦风这时候也走了过来，淡淡问道：“要帮忙么？”

    “暂时不用。”叶韵冰摇了摇头。

    很明显，她并不想让秦风参与进来。

    秦风也乐得清闲，靠在一边看了热闹。

    “九爷，叶韵冰求见。”叶韵冰耐着性子又朝里说了一声。

    可是，里面根本一点动静都没有，显然没有将叶韵冰放在眼里。

    “叶总，该怎么办？”光头刘也凑了上来，愁眉苦脸的样子。

    里面这位爷，谁也不敢得罪。

    叶韵冰思索了一番，然后指着那些保安道：“冲过去，不要动手。”

    那些保安听闻后，随即就对着那些保镖冲击了起来。

    人多力量大，那伙保镖虽然下手狠辣，可是也抵不过这么多保安的冲撞，直接被冲到了角落。

    此刻就可以看出，里面的九爷身份不一般。

    叶韵冰宁愿自己的人受伤，也不敢让他们还手。

    轻轻的敲了敲门，刚准备喊一声，却见那门瞬间就被撞开了。

    叶韵冰伸手一挡，一把拦住了那门把手。

    “进来吧。”

    里面传来了一个厚重的声音。

    同时，还伴随着一个女孩无措的哭声。

    叶韵冰随即走了进去，秦风迟疑了一下，最终还是没有跟上去。

    他不会无故给叶韵冰竖立对手，尤其是在她的地盘上。

    十多秒后，却见里面的门突然被推开了。

    一个女孩慌不择路的跑了出来，撞在了秦风的怀里。

    女孩衣服已经被撕破了露出雪白的香肩，满脸的泪痕，或许是受到了惊吓，浑身瑟瑟地发抖。

    秦风双手张开，不敢轻举妄动。

    完了，他被女人强抱了！

    【作者有话说】

    各位读者大爷，如果这书还能入得了您的法眼，还请收藏好评支持，很急很关键。爱你们，比奶心！

