    高幸幸虽然没把谢呈的话放在心上，但是周末的时候，也没再去故意“偶遇”陆则言。

    主要是她上次已经跟他甩了脸子，把自己架在那儿了，实在不知道怎么去和他缓和关系，才能自在不尴尬。

    说来说去，就是因为被拒绝过抹不开面子。

    高三的三诊成绩出来，高幸幸路过时没忍住去瞧了瞧，从头看到尾也没看见陆则言的名字。

    难不成真的不会在国内上大学？

    高幸幸觉得只要她无心，便不会和他再有交际。全国化学竞赛结果出来，她在副校长办公室再次看见了陆则言。

    距离上次，已经十三天没见过了。

    她进副校长办公室的时候，陆则言坐在一旁的沙发上，背脊笔直。

    “嘿！”胡淼从陆则言身侧探出小脑袋，拍了拍沙发。

    高幸幸这才坐过去。

    化学竞赛高幸幸和陆则言得了“优秀潜力奖”，其实就是参与奖，给他俩一人发了一个红色金印本子。

    令人意外的是，胡淼得了高一级的三等奖，他的奖证要在周一升旗仪式上颁发。

    副校长挨个儿夸了他们一番，夸他们为学校争光。

    三人走出办公室，陆则言走在最前边，没有要等他们的意思。

    胡淼脸上掩不住高兴：“我这运气也太好了，听说高考能加分呢。”

    高幸幸盯着陆则言的背影，有些敷衍：“恭喜恭喜！”

    “你知道我为什么能得奖吗？我参加竞赛前去了‘云顶寺’，门口算命的大爷让我把幸运数字穿身上就能带来好运，比赛那三天我都把‘6’穿脚上。”

    “所以...”高幸幸嫌弃脸，“你三天没换袜子？”

    “这不是重点。”胡淼强调，“重点是‘云顶寺’真的好灵啊。”

    “行，那你别呆学校了，上云顶寺吧。”

    “宁可信其有，不可信其无。”胡淼问，“学姐，你幸运数字是几？”

    “......”高幸幸随口胡诌，“7。”

    “那你下次也试试？”

    高幸幸敷衍点头。

    胡淼话题一转：“对了，我请你们俩吃饭吧？”

    “不用。”高幸幸一口拒绝，随即眼皮颤了颤，视线从陆则言身上收回，指尖指着前方的陆则言，“主要是陆学长不会答应的。”

    她这话的意思是，陆则言去，她就去。

    胡淼几步追上陆则言，与他并肩走。

    高幸幸也没听清胡淼说什么，只看见他热情的侧脸和陆则言挺拔的背影。

    她不认为陆则言会应约。

    但又希望他能应约。

    没过多久，胡淼兴奋地向高幸幸跑来：“学长答应了，这周五晚饭。”

    “真答应了？”

    “比珍珠还真。”

    “好，那周五见。”

    周五，高幸幸下课直接奔校门口，她是第一个来的。

    胡淼第二个来。

    等了一会儿，高幸幸看了看手机，狐疑道：“陆则言真的来吗？”

    “学姐，这才下课十几分钟，急什么？”

    高幸幸撇了撇嘴巴。

    又等了一会儿，陆则言才来，不过他不是从校内走来，而是从校外走来。

    他也没穿校服。

    像是特意为了这顿饭来的。

    高幸幸和胡淼给了门卫请假条才被放出去。

    胡淼挑选吃饭的地方离学校不远，但也不近，走路大概二十来分钟。

    一路上，胡淼都格外兴奋，叽叽喳喳说个不停，不过他也自觉，不跟陆则言搭话，就对着高幸幸叨念，高幸幸便有一搭没一搭的回应他。

    她注意力都在陆则言身上。

    这几日她心里分析了一下，觉得应该是陆则言上次问她要不要帮忙，她态度不好的拒绝了，所以现在才连招呼都不打。

    他应该是觉得自己在生气。

    所以，她要找个话题，让他明白自己没生气了，愿意搭理他了，他也可以跟自己打招呼了。

    终究，她还是没抹开面子主动搭话。

    他们来到一家小火锅店铺，每人面前一个小锅，菜都放在中间，可以转动取菜。

    食堂的饭菜早就吃腻了，高幸幸也就把陆则言暂时抛到了脑后，开始大快朵颐。

    她喜欢吃泰国虎虾，好几次都要转到面前，又被胡淼给转了回去。

    不过她没说，锅里倒还有些其他菜。

    她埋头吃，忽地就看见泰国虎虾停在了她面前。

    她顺着看过去，陆则言手指按在转盘上，骨节分明，特别好看。

    她视线上移，他神色自然，连个视线都没给。

    锅里还在咕噜咕噜冒着泡，周遭也是嘈杂的人沸声。

    高幸幸心想，哪有这么巧？

    她觉得陆则言就是特意的，也在心里给自己找到了下台阶的理由。

    正好，胡淼起身去厕所。

    高幸幸觉得，此刻就算她搭话失败也不会被第三个人知道。

    她嘴角上扬，问：“学长，你今天没来学校吗？”

    陆则言抬眼看她：“家里有事。”

    “所以，特意来和我们吃饭？”

    “嗯。”

    高幸幸筷子在锅内搅动了两下，并未夹菜。她听不出陆则言的态度。

    想了半天，高幸幸有些吞吐，音量也低了些：“上次...是我态度不好。”

    “哪次？”

    “......”高幸幸神色稍愣，她不知道陆则言是真没放在心上，还是只是好意的不想让她尴尬，反正结果是一样的，那事儿就算翻篇了，高幸幸扯开话题，“学长，你会在国内上大学吗？”

    不等陆则言回答，高幸幸说：“我听说你不会在国内上大学，好奇问问。”

    陆则言道：“嗯，不会。”

    高幸幸有些急色，捏紧了手中的筷子：“那你什么时候走？”

    陆则言看着她眼睛，竟愣了好几秒才说话：“还不确定。”

    还不确定？

    高幸幸不知道他说的是真的，还是只是应付她。

    一想到他要走，而且她还连他联系方式都没有，就有种憋气的感觉。

    她把时间具体化了些：“六月二十八号会走吗？”

    “嗯？”

    “我生日，我想请你...”高幸幸顿了一下，“还有胡淼吃饭，算是还他这顿饭。”

    陆则言收回视线，没有说话。

    胡淼正巧回来，抱怨地板太滑，他差点摔倒。

    高幸幸小脸拧巴，低头搅着自己锅内的菜。

    陆则言忽地出声：“应该不会。”

    高幸幸手一顿。

    不会？

    六月二十八号不会走？

    胡淼：“什么不会？我真的差点摔倒！”

    高幸幸抬头已经满眼笑意，看着胡淼：“胡淼，六月二十八号我请你吃饭。”

    “啊？”胡淼明显有些懵。

    “我生日。”她看了一眼陆则言，像是想再确定一次，带着暗示，“学长也会来。”

    “学姐，我太高兴了，没想到能交到你们两个好朋友。”胡淼站起身举着杯子，“来，我们碰一个果汁，友谊万岁。”

    高幸幸也站起身，心里飘飘然，因为陆则言没有否定六月二十八号的约。

    他们俩视线同时给到陆则言。

    陆则言轻不可闻的叹了口气，端着杯子站起身，和他们碰了杯。

    果汁还未到嘴里，陆则言手机便响了起来。

    他看了一眼手机屏幕，脸色明显沉了下去，然后走到一旁接电话。

    像是遇到了急事，他走过来：“抱歉，我要先走。”

    也不等他们说话，他便转身离开。

    胡淼：“学姐，学长是不是不高兴？是不是觉得这些太垃圾了？我看他都没吃。”

    “一口也没吃吗？”

    “可能也就两三口。”

    “应该不会，可能真的有事。”

    胡淼这才悻悻地点头，有感而发：“学长这人挺奇怪的，我在他身上看见了‘高不可攀’和‘平易近人’两个相驳的形容词。”

    高幸幸附和：“是挺矛盾的。”

    胡淼和高幸幸吃完，才发现陆则言是结了帐走的，胡淼为此星星眼又把他夸了一番。

    高幸幸心情惝恍。

    或许是知道他要走，所以总觉得任何突发的事情都可能让他随时离开。

    但又觉得他不是不信守承诺的人，应该不会在六月二十八号之前离开。

    陆则言回到老宅，老爷子比昨日情况更差了，已经认不出他是陆则言还是陆谨行。

    陆则言问了医生的意见，然后打了海外电话。

    大伯陆励电话没人接，他父亲陆昭推辞事务繁忙，拒绝回国。

    陆则言没回学校，拿了毯子在房内坐了一夜。

    清晨，老人睁开眼睛，似乎精神了些，说想要喝粥。

    陆则言交代下去，握着他的手，听他说话。

    他说他创业初期的磨难，说他辉煌时期的风光，说他对两个儿子的亏欠。

    说到这里，陆则言两只手握住他：“爷爷，你没有亏欠他们。”

    老人眼睛温和地眨了一下。

    他虽是安慰他，说的也是实话。

    “你留给他们很多了。”

    老人眼眸却因他这话暗了下来。

    他手指握紧，像是要掐进陆则言肉里，却又颤抖无力：“则言，你不要那样活。”

    这是老人说的最后一句话。

    其实陆则言和他并不算亲近，他能让陆家成为四大华侨之首绝不是一个温情的人。

    却在离世之前，说了极为温柔的话。

    ——你不要那样活。

    陆则言坐在四合院石桌旁，白色泡桐树下已经落了好些花。

    刚刚，一个和他有血缘关系的亲人，握着他的手离开了人世。

    现在，他面前来来往往那么多人，却没人和他说一句话。

    所有人都觉得他不会疼，仿佛他就不会疼。

    他并没有亲人离世的悲痛感，也没有哀伤感。

    他甚至觉得，是解脱。

    有些人，生来什么都没有，他可以往里面添加任何想要的东西。

    可是有些人，生来就拥有太多东西，多到没办法再往里面添加一丝，所有未曾拥有的便都是奢望。

    道路的尽头早就注定。

    漫长又严苛的岁月里，看不见希望，也没有期盼。

    为老人超度的法师走过院落，踩了地上的花瓣。

    陆则言睫羽颤了一下。

    温和的夕阳透过泡桐树落在他手背上，他僵硬地翻转手掌，那光便落在他手心。

    他手指曲了曲，握不住。

