    南灼华脑子里浮现好多零碎的记忆，都是眼前男子的。

    她怔怔看着云染月：“师父......”

    眼前一黑，瞬间晕过去，悬浮半空的身子急急下坠。

    云染月瞬移上前，接住小姑娘的身子，看了一眼她的手腕，灵脉又变长了，马上就快缠绕手腕一圈。

    每次灵脉生长，只要有外界刺激，她就会觉醒。

    云染月给她把下脉，脸色凝肃。

    小姑娘的身子越来越不稳定，他怕，她会提前觉醒。

    云染月检查完南灼华的身子，也没什么大碍，只是体内的气息不稳，便给她体内输送一些自己的灵力压制一下。

    他把南灼华交给雾语和觅言照顾，随后便去找姬冥了。

    路上，云染月碰见凌魄。

    凌魄飞身过来：“主子，姬冥已经回到清池宫，看样子是准备带着万俟千珑逃跑。”

    云染月吩咐他：“去让夏统领调遣禁卫军守住各个宫门，就说宫中有刺客。”

    这样，就可以光明正大的捉拿姬冥。

    “是。”

    凌魄立即飞身去找夏统领守住宫门。

    一时间，宫里有刺客的消息传遍各个角落，也惊动了弘元帝，连夜昭宋之白守住皇城城门。

    白倾尘知道宋之白在守城门，也屁颠屁颠的跟过去，他知道姬冥狡诈，也担心宋之白的安危。

    这厢，凌魄给夏统领交代完，就去清池宫和云染月一起捉拿姬冥。

    清池宫，木兰手持佩刀守在殿门口，对面前的云染月横眉冷对：“这就是你们大晋的待客之道吗？大晚上的随便闯别人宫殿。”

    云染月不疾不徐：“方才有刺客闯到皇宫，本座看到他往清池宫来了，为了保证皇女和皇太女的安危，本座需进去搜查一番。”

    “哼！本将军一直守在殿门口，也没看见有什么刺客来清池宫，国师还是去其他地方搜查吧！”

    木兰冷嗤，俨然对云染月一副不屑，而她身后，也站着众多侍卫。

    似乎是人多势众，木兰的底气也很足。

    云染月轻轻扫了一眼众多侍卫，丝毫没把她们放在眼里，对身边凌魄摆手：“进去搜。”

    凌魄也不管殿门口侍卫，直接闯进去，只要有阻拦者，皆被他一掌拍飞。

    看着凌魄就这样大摇大摆的闯进去，木兰大怒，瞪着云染月：“没有我们东临皇女和皇太女的命令，你们就就这样擅闯宫殿，大晋还有没有王法？！”

    云染月冷然一声轻笑：“在这里，本座就是王法。”

    “你！大晋国师还真是无法无天了，都想凌驾于皇权之上了！”

    “本座向来都是这般无法无天。”

    云染月轻拂一下宽大衣袖，负手而立，冷清的眸子睥睨眼前的众人，眼底波澜不惊。

    “......”

    木兰被堵的脸色又黑又沉。

    凌魄进殿之后，却碰见刚出来的万俟清醉，她听见外面有吵闹声，便想着出来看看发生了什么事。

    刚出自己殿门，就遇见了凌魄。

    万俟清醉站在一旁，脸上依旧带着面纱，轻垂的眼眸也看不出情绪，他攥紧衣角，显得几分局促。

    他不知道凌魄突然来清池宫作何，他想问，却也不敢开口。

    他觉得，凌魄心里肯定是厌恶他的。

    厌恶他明明是个男儿身，还要假惺惺装成女子。

    一想起凌魄会讨厌自己，万俟清醉胸口就蓦然一痛，有些窒息。

    他不知道自己是怎么了。

    可能是病了......

    凌魄在看见万俟清醉时，眼神几不可察的轻颤一下，他熟视无睹的从万俟清醉身边路过，万俟清醉也识趣的给他让路。

    刚走两步，凌魄又转头回来，手里的剑柄抵住万俟清醉，让他重新回到自己殿里。

    凌魄嗓音不冷不热：“一会儿不管外面发生了什么，你都不要出来。”

    本想高冷的一走了之，但他着了魔似的又转回身子，最终还是放心不下万俟清醉的安危。

    “发生什么事情了吗？”

    情急之下，万俟清醉忍不住拉住凌魄的手。

    凌魄身子一僵，看一眼自己两人的手，万俟清醉反应过来，立马松开了。

    他捏紧衣角，低头垂眸的样子像极了做错事的孩子，胆怯歉然：“对、对不起。”

    凌魄莫名烦躁，“干嘛要说对不起，你又没做错什么。”

    万俟清醉只是怕，方才他的举动会让他厌恶。

    凌魄看他垂眸不语，心里更燥了。

    他烦心道：“想活命，一会儿待在殿里哪儿也别去。”

    万俟清醉抬头，水眸溢出担忧之色：“那你呢？”

    “放心，老子死不了。”

    不耐烦说完一句，凌魄关上殿门就走了。

    万俟清醉走到窗棂前，看着凌魄离去的背影，心口酸胀苦涩。

    他想，他真的是病了。

    是从什么时候开始病的？

    大概是从第一次见凌魄，被他相救那时开始，他就病了。

    他把这个病小心翼翼的藏在心里，不敢让任何人发现。

    若是被人发现了，天下人会骂他道德沦丧，但这些他都不在意，他只是不想让凌魄也被天下人指指点点。

    天下人唾弃他也好，骂他也罢，但只要不连累凌魄，他都心甘情愿。

    凌魄知道姬冥和万俟千珑住在哪个殿里，便轻车熟路的找到那个偏殿。

    等他踹开门，殿里已经空空无人。

    但他们肯定还在清池宫，宫里这么多偏殿，想找到姬冥和万俟千珑的藏身之处也没那么容易。

    在凌魄返回来时，看见万俟清醉正在殿门口站着，凌魄皱起冷眉：“不是让你在殿里待着别出来吗？”

    万俟清醉看一眼周围看守的侍卫，走到凌魄身边，眼神唯诺胆怯，也不敢看他，只在他耳边悄声道：“我刚才看见有人进了清瑶的殿里，不知道是不是你要找的人。”

    凌魄恍然，这么说万俟清瑶知道姬冥和万俟千珑在大晋？

    他转眸看着万俟清醉，问：“你知道东临女帝在大晋吗？”

    母皇在大晋？

    万俟清醉怔愣摇头：“不知道。”

    看来这件事，只有万俟清瑶和那位木将军知道。

    “你去回殿里，哪里都别去。”

    凌魄叮嘱一句，转身又去了万俟清瑶的宫殿。

