    楚天向剑指苍天打了个眼色，然后将兜帽往上一撩，又盖在头上。

    转头对[肆意流年]说道：

    “我们可以进副本了吧？虽然少一个人，不过我应该可以弥补他的攻击！”

    “这……”

    [肆意流年]刚才一直在担心，会不会因为[兜兜里糖没了]的事情，连累到他们这帮人。

    现在听到楚天的话，竟然不知道怎么回答。

    他旁边的一个玩家，在后面使劲怼了他一下。

    [肆意流年]反应过来：“啊……好……”

    楚天让过一个身形，让他走在前面，毕竟人家是团长。

    [肆意流年]愣愣地带着下面的人朝副本门口走去。

    “杀……”他们刚走了几步，身后传来一声厉吼。

    是剑指苍天发出的声音。

    轰……

    八十七个人同时释放技能，目标包围圈中的十几个原逆神盟玩家，此时已经被踢出公会。

    在他们惊恐的目光下下迎来，一阵魔法元素的剧烈波动。

    神枪手炮弹攻击，战士的烈焰斩，盗贼的扬沙子等等纷纷招呼在他们身上。

    一瞬间。

    十几个人，直接被秒杀！

    “毁尸！”剑指苍天又说了一句。

    众人听到这两个字都没反应过来。

    别说外人了，就连逆神盟其他成员都没听懂。

    “嘿嘿……”一只肉肉迈着六亲不认的步伐越众而出。

    他此时的装扮像极了楚天，整个身体被包裹在宽大的黑袍之下。

    要不是大家眼看着楚天已经进入副本，还以为这就是楚天呢。

    刚才在副本的时候，大家就奇怪，一只肉肉干嘛这身打扮，问他也不说。

    现在他走出来，众人都很好奇，只见他走到那群尸体中间。

    撩开自己的斗篷。

    “卧槽……”

    “什么鬼玩意？”

    “嘿嘿……”一直肉肉扫视一圈，吓得众人纷纷后退。

    此时，他整个脑袋惨白惨白的，没有头皮，没有血肉。

    脑袋上好几根尖锐的骨刺，好似避雷针似的。

    他的脑袋，整个就是一个骷髅头，狰狞的牙齿，裸露在外。

    因为没有血肉，根本看不出他的表情。

    只能看到两个眼眶中，飘着绿油油的鬼火。

    下面更惊悚的事情发生了，只见他蹲在一个尸体旁边。

    伸出尖锐惨白的骷髅爪子，一把就从尸体上抓下一块血肉。

    然后塞到嘴里，咔哧咔哧地咀嚼起来。

    “啊……”人群中女性玩家尖叫起来。

    甚至有人开始干呕。

    太恶心，太恐怖了，这个骷髅竟然吃尸体……

    如果楚天还在这里，也会惊讶，现在一只肉肉的造型，跟杀戮者阵营那边的死灵巫师职业，造型完全一样。

    而且这个吃尸体的技能，死灵巫师同样也有，那是他们的天赋技能，吃尸体可以回复自己的生命值。

    同时还能摧毁敌人的尸体，让敌人无法跑尸复活。

    但是一只肉肉并非死灵巫师，那么他是什么呢？

    楚天肯定第一时间会想到术士的隐藏职业：【亡灵召唤者】

    一只肉肉此时的职业，正是【亡灵召唤者】，触发奇遇任务获得的隐藏职业。

    转换成亡灵召唤者之后，初期其实并不会比术士强大，但后期绝对是一个恐怖的存在。

    原本他就玩的是召唤流的术士，亡灵召唤者正可以把他走的流派极限放大。

    这个职业，就是一个以召唤物数量庞大取胜的职业。

    “肉肉，别闹了！”剑指苍天捂着额头说道。

    他刚才下令毁尸，这条命令是肉肉私聊他提议的。

    他一想，这个提议挺好的，可以直接让已经蹲守在复活点的盗贼兄弟，开始干活。

    这边尸体被毁掉，死亡的人就被系统刷到墓地直接复活了。

    能摧毁尸体的，这里就只有肉肉了，他好几个技能都是要在尸体上释放。

    谁知道，这家伙这么不靠谱，跑出去用这么恶心的方式嘚瑟。

    “额……”一只肉肉站起身，也不知道他是什么表情。

    只见他一挥手，一层灰蒙蒙的气体包裹住所有尸体。

    下一秒，咔嚓咔嚓……骨头架子摩擦的声音。

    十几个尸体同时腐烂，血肉脱离，剩下的骷髅架子缓缓站了起来。

    他们晃晃悠悠，发出骨头之间发出令人牙酸的摩擦声，来到一只肉肉身后站定身体。

    “这……”

    “这是什么职业？”

    “这样也太强了。”

    周围纷纷传来议论声。

    一只肉肉得意的，带着一群骷髅走回队伍中。

    当然这是他自认为的，别人完全看不出来，他那没有血肉的骷髅头，什么表情都没有。

    呼啦，逆神盟的队员直接散开，离开他至少三米的距离。

    “唉……你们怕啥？”一只肉肉说道。

    不说话还好，这一说话，他那阴森沙哑，犹如两片骨肉摩擦的说话声，让大家又往后退了两步。

    这回轮到他尴尬了，说道：

    “尼玛，老子被那该死的训练师给坑了，早知道转职之后会变成这玩意，再厉害我也不会转！”

    说完后，赌气地把兜帽往头上一罩。

    “呼……”

    恐怖的骷髅头消失，众人吐出一口气。

    他那脑袋，在视觉里，太有压迫感了。

    主要是他出场的时候，竟然蹲在那啃食尸体，更增加了人们对他的恐惧。

    “嘿嘿……”肉肉在兜帽下偷笑。

    如果大家此时在看到他，会发现他已经恢复了正常人的样子。

    原来那种骷髅形象，就跟德鲁伊变形类似，是他的一种形态。

    剑指苍天和狂刀他们看了一眼，此刻浑身发抖的一只肉肉，也不知道说什么好。

    他们上线的时候，已经被肉肉用这种形态捉弄过一次。

    三人自然知道，一只肉肉是可以用正常形态出现的。

    此时，没看到他在黑色斗篷下面，笑的浑身都发抖呢嘛，联想到他那胖乎乎的肚子。

    现在，应该已经笑的抖出波浪了吧？

    “好了，回副本！”

    三个人表示无奈，分别带着自己的队伍进入副本。

    这里几千个玩家，目送他们离开。

    很久都不能平静，纷纷在谈论刚才发生的事情。

    他们很好奇，逆神盟公会老大，为什么跑出来和别人组队？

    他哪知道，楚天是被人抛弃了，没有队伍给他带，人家的队伍都满编制。

    楚天跟着[肆意流年]的队伍进入副本，打的是简单级。

    第一波怪的时候，楚天一出手就OT了，然后没办法，他只能变成巨熊形态抗怪。

    第二波怪，他等了一分钟才开始打，没想到两个撕碎下去，又OT了。

    弄的楚天直接无语！最后[肆意流年]提议，楚天抗怪吧！

    反正就算是熊形态下，他一个人的伤害，都顶上5个DPS的输出了。

    楚天也没其他的好办法，只好担任其拉怪的工作。

    副本打到一半的时候，横刀忽然发来消息：

    “叶翎上线了，让你加她好友，角色名‘萌小喵’。”

    楚天一愣：萌小喵？叶翎竟然起了这么个名字？

    楚天发过去申请，但是对方并没有通过。

    他等了一会，问横刀：“叶翎还在线吗？她有没有说她怎么样？”

    横刀很快回复说：“不在线了，她说有是有关洛洛的事情要跟你说，让你加她好友，说完就下线了。”

    楚天心头一颤！

    洛洛……

    【作者有话说】

    这两天，投票的越来越少了，哎，都掉榜了！

