    直到萧寒与大长老的身影彻底消失的那一刻，众修士都没有反应过来，还是愣愣的看着虚空之上。

    直到数十息过后，才有一道声音幽幽传出道：“幽云...幽云老祖退出流云宗了？”

    整个场面格外安静，直到这一道声音出现的那一刻，才有着无数修士开始激烈的讨论起来。

    “嘿，今天才是石破惊天啊。”

    “幽云老祖退出也是对的，换我我都想退出了，为流云宗做出这么多贡献，连个宗门长老的位置都没给。”

    “甚至于还被缕缕迫害，还有着生命威胁。”

    “换我直接退出流云宗，随便找个地方成立宗门谁来受这个鸟气。”

    “话不是这么说的，气受的多可在流云宗这种庞然大物的隐蔽之下，获取资源也很快啊，进境的速度更是不错。”

    “虽说幽云老祖为宗门做出这么多贡献，可宗门也成就了幽云老祖啊。”

    一时间众说纷纭，各种各样的看法都有。

    伴随着时间的推移，无数修士快速离去，瓜已经吃完了自然不会再待在这个地方。

    韩掌教看着萧寒离去的方向，对着幽云峰大声喊道：“萧寒，流云宗的大门永远向你敞开，有时间可以回来看一看，这里永远都给你留一个位置。”

    “至于幽云峰也会一直留给你。”说完后韩掌教正准备离开之时，突然发现远处有着一个紫色的身影，细细一看才发现正是乔檀儿。

    韩掌教的脸皮抖了抖，差点把乔檀儿给忘了，这该怎么去安抚乔檀儿的情绪，的确是个问题。

    随后便迎着乔檀儿而去，与乔檀儿撞了个正着。

    “萧寒呢？”一上来乔檀儿就直奔主题，询问萧寒在哪里，顿了顿后继续说道：“幽云峰到底发生了什么事情？”

    “呵，为什么这里这么大的动静，却看不到什么人，萧寒...萧寒不会...”乔檀儿说着说着声音就哽咽起来。

    那一抹担忧也随即出现在脸上，心中多了一些猜测，越想心里越不是滋味。

    面前这副战斗场景，绝对不是随意造成的。

    “檀儿，这件事情有些复杂，你先稍微冷静...”

    “你让我怎么冷静。”还没等韩掌教说完话，乔檀儿就将其打断顿了顿后带着哭腔说道：“萧寒不会真的...”

    韩掌教有些郁闷的说道：“你就不能盼着点萧寒好，他没事，只是这件事发生的有些曲折。”

    听到韩掌教说萧寒没事，乔檀儿才放心下来。

    随后韩掌教便将整件事完整的叙述出来，在听到萧寒退出流云宗的那一刻，乔檀儿一副很解气的样子。

    直到听完后乔檀儿才轻声说道：“嗯，萧寒退出流云宗的确不错。”

    韩掌教嘴角直抽抽，本来还想着乔檀儿会想办法劝劝萧寒，谁成想居然支持萧寒退出流云宗。

    “怎么，看师兄这样子似乎对我这个说法不满意，那师兄你告诉我萧寒为什么不退出？”

    “我承认流云宗的确给萧寒了一个平台，但萧寒做出的贡献应该是足够多了吧，然而萧寒落了个啥？”

    “奥对了，我也退出流云宗，不过我不会带走紫云峰的任何一位弟子。”乔檀儿轻飘飘的说了出来，随后直接朝着幽云峰洞府而去。

    直到身影消失的那一刻韩掌教才回过神来，乔檀儿从小生活在流云宗，对流云宗的感情那是没得说的，如今竟然如此干脆的离去。

    还有那些毅然决然离去的幽云峰弟子，难道现在的流云宗真的有问题吗？他不禁陷入了深深的自责与纠结之中。

    随后看向周围的一切，重重的叹了一口气转身朝着通云峰而去。

    要留下的不用劝也会留下，不愿意留下的怎么劝都没用。

    幽云峰萧寒洞府。

    在回到洞府的那一刻萧寒就开始收拾，先前灵田里面的那些灵药早都收过一次，剩下的也没什么好收拾的。

    平日里比较重要的东西全都在储物袋里，房间内只是一些破旧的衣服，或者就是一些不重要的东西。

    看那些弟子很少有回去收拾东西的就能发现，而萧寒也是如此，要不是洞府内有着四圣兽，恐怕会选择当场离去。

    “咱们要离开这里？”玄武一脸诧异的看着萧寒。

    朱雀则是一脸小兴奋道：“嘿，终于能离开这个鬼地方了，此刻的我是如此的兴奋。”

    一向比较成熟稳重的白虎沉声道：“不知道这一路的行程还有我们你怎么安排？”

    “就是，要不要再考虑一下，或者说等我们破阶再走，这样安稳一些。”青龙提出自己的建议。

    萧寒摇了摇头道：“不用考虑了，你们就最小形态跟着我走就行，流云宗现在已经没法待了。”

    “当初实力差些还能暂时待着，如今这个样子大长老已经不能容我，在外面还有一线生机，在流云宗内只能是死。”

    “或者说我能进境到元婴期也可以，但以这个速度很难在短时间内突破。”

    就在萧寒说话之间，耳廓一动一个紫色的身影便出现在洞府内。

    乔檀儿顿了顿后轻笑道：“对，我支持萧寒，另外我也退出流云宗了，萧寒你愿意带我走吗？”

    “我知道你以后肯定会回来，经此一事，我是彻底的对流云宗失望透顶了。”

    “至于这些师兄们也变得越来越不像样子，好好的一个宗门变得如此功利，虽然这才符合修仙界的基调。”

    “但我还是喜欢有人情味的宗门，他日你定然会杀回来，不过在这之前...”乔檀儿说到这顿了顿，眼神坚定的看着萧寒继续说道：“在这之前能让我陪在你身边吗？”

    萧寒内心被触动，随后轻轻的点了点头道：“只要你愿意跟着就好，前往万星海，那其中的危险你心中也有数。”

    “这一路上乃至于以后都不再有稳定的生活，而且还可能面临各种危险。”

    “如果你想好的话，那就跟着我吧，我萧寒肯定尽全力保护你的周全。”

    乔檀儿眼中泛起泪花，轻声回应道：“嗯，我等的就是你这句话，是苦还是累我都愿意陪在你身边。”

    两个人简单的交流过后，萧寒便收拾了洞府内所有的东西，带着四圣兽跟乔檀儿朝着幽云峰弟子的方向快速而去。

