    

    第940章围堵

    “你击败了一名兽王境二阶的御兽师，吸收武魂之力，得到武魂值：35000点。”

    “你击败了一名兽王境五阶的御兽师，吸收武魂之力，得到武魂值：55000点。”

    “你击败了一名兽王境七阶的御兽师，吸收武魂之力，得到武魂值：65000点。”

    ……

    当乔叶落地的瞬间，几具尸体落在了乔叶的身后，那几名御兽师的手里还抓着御兽笼，只是，来不及将自己的御兽释放出来，就已经变成了尸体。

    对付御兽师就得如此，这是最省事的办法！

    乔叶弯腰，将那些御兽师身上的空间宝具取走。

    却在这时候……

    “人在这边，快过来，赶紧！”

    后方响起喊声，即便乔叶以雷霆之势将几人干掉，但船骸坍塌的动静还是太大了，将周围搜寻乔叶的御兽师都给引了过来。

    几名御兽师朝着乔叶的方向奔跑，然后将自己的御兽笼丢了出来。

    吼！

    伴随着两只御兽笼落地，一灰一白两头巨狼出现，两名御兽师吹了个口哨，两头巨狼就朝着乔叶的方向飞奔而来。

    乔叶撒腿狂奔，但只跑出了七八米而已，乔叶就猛的一个滑步，突然的停了下来。

    跑不过！

    乔叶的速度虽然不慢，但要跟两头狼比速度，还是差了点意思。

    侧滑强行刹住脚步之后，乔叶将黑色大戟一横，当那头白色的巨狼朝着自己扑过来的瞬间，乔叶忽然的身体朝着后方一仰，跪倒在地上，那头白狼就从乔叶的头顶跃了过去。

    也就在这刹那……

    噗！

    乔叶将手中的黑色大戟朝着上方一送，黑色大戟便刺入那头白狼的腹中，顺势将白狼的身体给一击切开。

    那头白狼发出了惨叫之声，那一戟掠过，开膛破肚，鲜血混着内脏同时掉落出来，撒的满地都是。

    另一边，一击之后，乔叶将黑色的戟杆朝着地面一撑，身体从地上陡然弹起，然后一拳朝着侧面轰了出去，却是另一头巨狼朝着乔叶扑了过来。

    巨大的狼口张开，朝着乔叶咬下，直接叼住了乔叶的胳膊，紧接着，便崩断了一口的牙！

    因为，乔叶带着龙魔爪！

    龙魔爪作为二品的宝具，岂是随便就能够咬碎的？

    何况，当初跟守墓兽厮杀的时候，那家伙最恐怖的地方就是那一身鳞甲，而那鳞甲，现在已经变成了龙魔爪。

    与此同时……

    在那头巨狼咬住乔叶手腕的刹那，乔叶是扣下了龙魔爪的机关，指尖的五根利爪朝着前方弹射出去，直接洞穿了那头巨狼的身体，带出大片的血花，那巨大的身躯便倒落在地上。

    击杀两头巨狼，乔叶没有停留，继续朝着前方奔跑，但仍旧没有能够跑出多远！

    大量的御兽出现在乔叶的跟前，大概有十几头的样子，直接将前方的通路给封死了。

    四周的船只残骸上，同样不断的响起了兽鸣之声，随即一头一头的御兽不断出现，站在了那些船只残骸上。

    那些御兽师都赶过来了。

    一名穿着毛皮坎肩的御兽师带着一头白色巨熊来到最前方，看着乔叶笑道：“你跑不掉了，不如乖乖把东西给交出来，我们双方都省点功夫，你觉得如何？”

    “还真是麻烦你们上赶着来送死了。”乔叶挑挑嘴角道：“一群土鸡瓦狗，想要灵神法旨么？”

    乔叶抬手，拍拍腰间的玉牌。

    “灵神法旨就在这里！”乔叶道：“有本事的话，就试着来拿走吧！”

    那名御兽师冷笑一声道：“垂死挣扎，上！”

    那名御兽师挥手，猛的朝着前方落下。

    周围的御兽师立刻操纵着自己的御兽，朝着乔叶发起攻击。

    乔叶手腕一抖，黑色大戟顺着乔叶的手腕绕了半圈，被乔叶给反握在手中，紧接着，乔叶一戟朝着前方从下而上的扫出。

    轰隆！

    当那黑色大戟扫出的一瞬间，乔叶跟前的地面瞬间爆碎，紧接着，乔叶戟尖一挑，刮起一道劲风，将破碎的石块朝着前方送了出去。

    砰，砰，砰……

    那些石块朝着前方飞出，砸在那些御兽的身上，有的被直接砸飞出去，有的则是直接撞碎了石块，继续朝着乔叶的方向冲锋。

    乔叶面无表情，当冲在最前面的几头御兽来到跟前的刹那，乔叶突然朝着侧面抬起左手。

    龙魔爪的五根利爪飞射而出，击中侧面一艘巨大的船只残骸，随即铁链收紧，拖拽着乔叶来到那艘船只残骸的甲板。

    只不过，那船只残骸上同样有着御兽，乔叶双脚才刚刚落地，一条斑斓大蟒就冷不丁的从侧面窜了出来，张开血盆大口就朝着乔叶咬了过来。

    咣！

    乔叶的身上散发出金灿灿的光辉，那巨口落下，仿佛咬中了金属一样，发出一声清脆的响声。

    挡下一击，乔叶胳膊环住那条巨蟒，就将其从船只残骸上丢了出去。

    而就在此刻……

    劲风呼啸！

    乔叶赶紧朝着侧面跃开，一头近乎人形的御兽出现在乔叶的身后，身体乃是由各种野兽的躯体拼凑而成。

    熊的身体，虎的下肢，狼的脑袋，蛇的尾巴，最重要的双手，竟然跟人类无异，手中握有双刀，其中一柄正砍在乔叶刚才站立的位置上。

    咔嚓！

    那头古怪的御兽扭了扭刀柄，将刀给抽出来，随即双足一点，便再次朝着乔叶的方向窜了出来。

    当啷！

    刀锋袭来，狠狠的斩下，跟乔叶的戟杆撞在一起，发出清脆的兵器交鸣之声。

    接下一击之后，乔叶伸手一探，直接抓住了对方的刀身！

    咔嚓！

    那刀身上突然出现了一道裂纹，然后整柄刀身就陡然破碎开来！

    乔叶的龙魔爪可是有破碎兵器效果的，而那头御兽用的双刀，显然不是什么品级很高的宝具兵器。

    砰！

    一击破碎对方的刀身之后，乔叶猛的抬腿，一脚踹在那头御兽的胸口，将那头御兽给一脚踹飞出去。

    砸落于地的刹那，那船只残骸破旧的甲板顿时碎裂，那头御兽直接摔入了船只残骸的里头。

    ……

