        “怎么可能。”

        叶辰喃喃自语，的确感知到了，也只惊鸿一现，便消弭于无踪，却给他一种颇强烈的感觉：赵云又来诸天了，倘若真是如此，那货是咋跑过来的，还有，为嘛不现身，他能感知到对方，赵云没理由感知不到他啊！

        “还学会躲猫猫了。”

        叶辰摸着下巴，嘀咕了一声。

        “当年的你，很青涩嘛！”

        “莫看了，继续找。”

        冥冥之中，似是有这样的对话，仿佛听得见，又仿佛不存在，朦胧缥缈，演了一抹似真似幻的迷离。

        “看啥嘞！”

        夕颜也抬眸，望向了苍缈。

        “看天上，会不会掉钱。”

        叶辰玩笑一声，随之收了眸。

        他们一同上路，去各战场助战。

        星河的尽头，叶辰寻到了虎娃，与前世一般，使的还是棍子，棍上染满鲜血，他亦煞气滔天，自进了星空参战，不知打灭了多少洪荒准帝。

        北方，叶辰见了刀皇和独孤傲，哥俩伤的不清，该是遭遇了洪荒族至强，相互扶携，走的踉踉跄跄。

        比起他，诸葛禹就活蹦乱跳了，主要是他怂，专瞅弱的打，杀出了尸山血海，正搁茯苓那嘚瑟呢？

        “我都奇怪，回回残废都有你。”

        南方，叶辰唏嘘的看着小猿皇，这只猴儿，逢有战乱，就没见他完整过，缺胳膊少腿儿，常有的事。

        小猿皇蔫不拉几，叶辰话不假，也不知是他实力不济，还是专找强者硬钢，一战大战下来近乎半死。

        “老大。”

        远远，便听闻呼唤。

        乃叶星辰，身体绕着三道雷霆，皆是从洪荒抢的，大老远跑来要献给本尊，道身嘛！还是很懂事的。

        “没白疼你。”

        叶辰收了，反手就是一道帝蕴，在场的如星月圣女、柳逸、南宫月他们，也都有份儿，待帝蕴收集足够多了，诸天有一个算一个人手一份。

        轰！轰隆隆！

        战火，未曾湮灭。

        颇多星空，还有轰轰隆隆声响，诸天修士耳朵贼好使，哪有动静便往哪凑，总能逮住逃遁的洪荒族。

        足三日，洪荒才逐渐削弱。

        足九日，星空才堕入平静。

        战争，终是落幕。

        修士纷纷踏上归途，笑声不断，此番一战，诸天大获全胜，一个乾坤逆乱，不止坑了洪荒，同样坑了天魔厄魔，双方皆非全部兵力，战力不在全盛状态，被诸天接连杀的大败。

        不过诸天亦有损失，战死的有，被雷劈死的有、被烈焰焚灭的有、被裂缝吞没的有，损失也不算小。

        轰！砰！

        归途中，突的又闻轰鸣。

        回归的诸天修士们，耳朵竖起，顿的又来精神，很本能的以为，有洪荒被寻到，拎着家伙直奔一方。

        待杀到后，望见是尴尬的一幕，哪有洪荒，哪有战乱，分明是叶辰那货，在摁着一条小长虫爆锤，嗯...也就是龙劫了，已被踹的不见了人形。

        龙劫是个人才，也是倒霉孩子，大战未受伤，却被叶辰打残了，都不知哪跟哪的，稀里糊涂就被揍了。

        天地良心，他真没跟着姬凝霜，都是巧合，恰巧被叶辰撞见，其后的桥段，世人已然可以自行脑补了。

        “师娘，你魅力好大哦！”

        夕颜嘻嘻一笑。

        众女也一样，多在掩嘴偷偷笑，细数一下，龙劫哪次来大楚，哪次不挨揍，但凡他在场，但凡姬凝霜也在场，那货指定被锤，极其灵验的。

        再看东神瑶池，就有点儿呆了，自当年融了四部无字天书，就一日更比一日呆，通常一人坐在那，半天都不带动弹的，是个很好学的姑娘。

        “回家。”

        叶辰拍了身上灰尘，终是走了，脸上还刻着一个爽字，时刻都在昭示着一句话：不可否认，今日火气是有点儿大了，主要是某人不长记性。

        去看某人，还搁那趴着呢？

        “哎，咋又被揍了呢？”

        “俺老牛心善，带你一程。”

        小猿皇和夔牛，一左一右上前，说的好听是带人回家，实则是在龙劫身上翻宝贝，手法贼娴熟，这事儿他们常干，谁谁被打懵了，都会有这剧目，白捡的宝贝，为嘛不要嘞！

        然，一顿翻找，灵石不见一块，小玩意儿到不少，如梳子、如手绢玉簪、如手镯戒指，莫说三流，九流都算不上，都是不值钱的小东西。

        可就是玩意儿，某人视若珍宝，都是他买的，从叶灵儿那买的，为了买这些，带的源石花了个精光。

        “啥，这都啥。”

        未翻到宝贝，俩货骂骂咧咧的。

        不知何时，叶辰出域门。

        天玄门中，众至强巅峰扎堆儿，都围在凌霄宝殿前，也多扬着眸往上看，这座宝殿，也未免太庞大。

        除了那些站着的，还有趴着的、躺着的、在树上挂着的、在碎石堆里唧唧歪歪的，都是不怎么安分，想进殿瞧瞧的，皆被宝殿震翻了出来。

        “天庭第一殿，果是名不虚传。”

        东凰太心唏嘘，心境颇震颤的，比起这座殿宇，天玄门的宫殿，都好似小土堆儿，没对比就没伤害。

        “好强的气蕴。”

        圣尊帝姬轻喃，亦是心神震撼，堂堂至强巅峰，只差半步，便是大帝了，立在宝殿前，竟喘不过气。

        俩他们都如此，更莫说其他人，至强巅峰还好，普通的准帝，都被气蕴慑的，连往前走一步都困难。

        “有这座殿守护，若曦无忧。”

        楚江王啧了舌，谁特么进得去，那些被震翻的准帝，就是一个很好的例子，如此庞大的宫殿，是很容易建起的，可怕的是那宝殿上的气蕴。

        “已恢复小娃形态。”

        六神将摸了下巴，能隔着殿门，望见里面的小若曦，还有楚萱楚灵她们，皆在沉睡中，只小叶灵，拎着棍儿，还在殿中敲敲打打的踩点儿。

        所以，震撼这凌霄宝殿的同时，众准帝对若曦、楚萱楚灵的关系，更为好奇，长得一模一样，又被凌霄殿带入其中，不难说明一个问题。

        “干系到诸天乾坤，是她无疑。”

        龙爷也在，双目之光极其深邃，口中的她，自是指那无上存在，除了她，谁还能搞出这般大动静。

        说话间，叶辰从天而降。

        他看的非宝殿，而是楚萱楚灵，还未苏醒，左右各一个，悬在若曦身侧，气蕴交织，连道音都共鸣。

        如此关系，得有多密切。

        “听说，诛仙剑毁了？”

        人王侧首，用手指戳了戳叶辰。

        “毁了。”

        叶辰露出一抹笑容，如释重负，该死的诛仙剑，终是葬灭，睡觉能睡安稳了，再不用担心它捣乱了。

        何止他如释重负，众人亦如此，看那神态，都被诛仙剑，搞的焦头烂额，如今毁灭了，真乃大喜事。

        日后，只需提防外域入侵便好。

        至于洪荒，怕是没胆量再出来。

        “可知它的来历。”

        叶辰拂手，取了那滴粘稠血。

