    曹力本是一介武夫，以武入道踏上修行之路。

    因此一直以来实力都凌驾于同阶修士之上。

    但也改变不了一个事实，他的年龄太大了。

    比起其他一开始就接触修行的修士，他在武道上面蹉跎了太多时间。

    同时他的资质也并非上佳。

    随着他的实力越来越强，武道对他的加成也就越来越弱。

    当他踏入筑基。

    当他的修为被其他人拉开之后。

    他还有什么什么拿得出手的东西？

    曹力不止一次这样问自己。

    答案是没有。

    哪怕是现在，那些不如自己的炼气弟子又何曾真正看得起他。

    别说尊敬。

    怪他太过出风头，抢了炼气头名的资源的，反而是大多数。

    都在等待大家踏入筑基之后，看他跌落神坛的样子。

    丹师联盟的长老执事们，若不是因为这个限制修为的秘境，恐怕也不会想起他这个人吧？

    远处。

    宫文星一脸喜色。

    他以为我会把传承交给他吧？

    荣华富贵？

    说得好听！

    荣华富贵可以助我金丹，助我元婴，助我化神吗？

    曹力看着手中的传承灵光，内心稍微挣扎了一下。

    毕竟宫文星代表的，不仅仅是他一个人，还有他背后的靠山。

    但也只是一下。

    他只要得到思源真尊这个化神修士的传承，以后在丹师联盟中的地位又岂是往日可比？

    至少宫文星和他背后的势力，绝对不敢在明面上对付他。

    那还怕个鸟！

    但也正因为他犹豫的这一下。

    一柄飞剑划破长空，向他袭来。

    曹力正要将传承灵光按向眉心，却发觉一股危险的气息从身侧传来，直指他的太阳穴。

    他甚至感觉到自己的太阳穴已经微微发麻。

    本能一般的向后一仰。

    正要调整身形准备投入战斗。

    却发现一把飞剑在自己眼前生生悬停，紧接着毫不停顿一记横摆，正中传承灵光。

    他到手的传承，就这样被击飞出去。

    其他人本来已经绝望，看到这一幕，又燃起了争夺传承的热情。

    眼看又要陷入另一场乱斗。

    有人默默掐起法诀，有人飞身上前争夺。

    所有人的目光紧盯着传承灵光，无法离开。

    但是，他们的视线当中怎么出现了一个人？

    这么短的时间，怎么可能有人能够赶到传承的落点！

    此时苏凡眼中亦是只剩下传承存在。

    不只是曹力。

    苏凡何尝不是面临相同的困境。

    苏凡不知道曹力的名字，只觉得那是一个蠢货。

    这种情况下，他犹豫了，他怎么敢犹豫的啊！

    苏凡算准曹力的落点，提前祭出飞剑向他射去。

    同时自己飞身赶往另一个远离人群的位置。

    原本只想搏一把。

    结果这个蠢货真的给了他这个机会。

    苏凡志不在将其一击必杀，只为将传承击飞到自己预想好的位置。

    他修炼资质不足，便想尽量提升自己在同阶修士当中的优势。

    于是苦练施法精度。

    而且他也有这样的天赋。

    却不曾想会在这种情况下派上用场。

    在所有人不敢置信的目光下，苏凡稳稳接住传承，想也没想就按向眉心。

    他可不想当另一个蠢货，让别人有可乘之机。

    飞剑也在这一刻回到他的手中。

    一番操作丝毫不拖泥带水。

    苏凡手持飞剑，御剑飞行，朝着秘境出口疾驰而去。

    “可恶！”

    “这人是谁？哪个势力的？”

    “好像是烈阳宗的。”

    ……

    众人追了上去。

    一边追，一边交换信息。

    烈阳宗？

    宗文星对这个宗门可谓印象深刻。

    那个唯一胆敢反抗他的杜杨就是烈阳宗弟子。

    这个宗门还真是尽出些反骨！

    宗文星知道，接受传承并非一蹴而就。

    再晚才是真的来不及了。

    “苏凡！将传承逼出识海，否则……你也不想其他烈阳宗弟子有个什么好歹吧？”

    宗文星发话的同时，四处寻找烈阳宗弟子的身影。

    嗯？人呢？

    其他人宗文星或许不熟悉，但是那个杜杨他可是印象深刻的。

    这时有人高喊：

    “看！前面有人！”

    宗文星闻言掐出一个法诀，法力聚于双目，顿时让他目力大增。

    远远眺望，那些人的身形背影和记忆中的烈阳宗弟子们正好吻合。

    什么时候……

    宗文星感觉难以置信，连疾驰的身形都不由慢了下来。

    前方。

    烈阳宗弟子们一边保持高速行进，一边交流。

    “苏凡师弟真是好胆色，竟敢只身一人夺取传承，而且真的让他做到了！”

    “可也让我们烈阳宗成了众矢之的。”

    “苏凡他让我们先行脱离战场，成为众矢之的又如何，何况若是怕成为众矢之的，我们来这思源秘境争夺传承与灵药干嘛？躲在宗门内闭关修炼就好了。”

    “那倒也是。”

    杜杨见曾经轻松压制自己的曹力被苏凡夺走传承，内心复杂。

    季灵韵时不时回头看一眼，确认苏凡无恙。

    苏凡毕竟只是炼气八层的修为。

    为了躲避不时从后方砸来的法术，速度也会受到影响。

    即使身为剑修御剑飞行，不管速度还是灵活性比起其他修士都拥有优势。

    此时也在慢慢被拉近距离。

    好在秘境入口并非遥不可及。

    苏凡料想在此之前没有人能够追上他。

    只要离开秘境，他就安全了。

    最麻烦的反而是时不时砸过来的法术，纵使他一个个成功躲过，法术爆发的余波还是足够让他负伤。

    苏凡身上已经有几处挂彩。

    他不怕受伤，不怕伤痛。

    但伤势有可能让他精神不能集中，反应速度变慢。

    若他的速度进一步减慢，或者没有反应过来被身后的法术正面击中。

    都可能导致他最终被擒住。

    在他身后。

    无数人拼命追赶。

    但并非所有人都能跟上苏凡的速度。

    这让苏凡的压力减轻的不少。

    不然主要法术覆盖一定范围，苏凡根本没办法躲避。

    追在最前方的，正是曹力。

    他既然做了选择，就没有第二条路可以走了。

    得罪宫文星已成事实，如今只有夺回传承，成为化神传人，丹师联盟才能保他。

    与苏凡之间的距离一步步拉近。

    但这还不够。

    秘境出口眼看就要到了。

    不能让他离开秘境！

    曹力一咬牙，默默运转法诀。

    只见他周身血管疯狂蠕动，皮肤呈现一种异样的红色，且这红色越来越深。

    燃血大法。

    顾名思义，燃烧精血，暂时提升实力。

    一旦动用，既伤根基，亦损寿命。

    但曹力此时顾不了这么多了。

    此时他的眼中尽是疯狂，似乎要将眼前的苏凡撕成碎片。

    若不是苏凡，他根本不需要走到这一步！

