    第197章娄家四少

    …………

    莫家会客厅。

    娄星宇坐在会客厅的沙发上，看着窗外的场景。

    而在这时，莫家主和莫弈风两个人，从外面的大门中走了进来。

    “四少。”

    他们的声音恭谨，莫家主更是低头站在了娄星宇的左右。

    而莫弈风更是低着头站在他的面前，连头都不敢抬。

    四周的人都已经下去了。

    除了莫家主和莫弈风等人，这个会客厅中，没有其他的任何人。

    娄星宇的眸光冷然，看着他们，忽然，他抬手就把自己面前的一杯红酒泼到了他们的头上。

    而莫家主和莫弈风两个人，都不敢擦。

    堂堂的一个军部的强势家族的家主和少爷，这会面对着娄星宇，连大气都不敢出，只因为对方的家族显赫。

    娄家，累世功勋，直接奠基了华国的中兴，在华国中的地位显赫。

    而这还不是最主要的，娄家和首相府有联姻，这才是让他们的心中畏惧的。

    本来娄家就已经是跨越了政商两界的巨大寡头，偏偏还有着首相府的权势，这简直是强强联手，在华国中，有着赫赫声威。

    可以说，已经是顶层的最高级的家族之一了。

    而站在他们面前的娄星宇，就是娄家中最受宠的小儿子，娄家一些不方便直接出面的事，都由他来一手操持。

    而他因为游走在政商两界之中，有着小阎王的称谓。

    这会，他给他们泼酒，莫弈风和莫家主两个人，都不敢反抗。

    因为他们莫家，就是娄家的人一手扶持起来的。

    这事外人极少知晓。

    但是事实上，整个莫家的声势，都是娄家一手扶持出来的。

    尤其是西北部的兵权，几乎都是娄家一手帮他们谈下来的。

    不然莫家的声势还不至于会达到现在的地步。

    而他们和龙家的人这么誓不两立，也是因为娄家的问题。

    “知道我为什么要泼你们吗？”

    娄星宇的面色淡淡，垂眸看着自己手中的那杯红酒。

    而莫弈风的身形，直接噗通一下就半跪了下去。

    “是弈风办事不利，让整个娄家和莫家的声势都有损，以至于便宜了冷家和莫家。”

    “哼！”娄星宇的眸光阴狠。

    他抬眼看着莫弈风的方向，眸光中满满的都是郁色和冷怒。

    “我才刚刚离开华国多久？！”

    “就听见你说丢了东北部的兵权！”

    “丢也就丢了，偏偏丢给了龙家的人！”

    “你们是不是忘了，我之前扶持你们的理由，是什么了？”

    “嗯？”

    他的面色，异常的优雅。

    整个人有着一种阴郁中透着冰冷的狠色。

    不过这种狠色中，有种冷厉单薄的感觉。

    狠厉有余而霸气不足，看起来像是一头悠闲的豺狼，却又掩不住骨子里的那股厉色和阴险刻薄的气息。

    此刻，他的话出口，莫弈风不敢再吭声，另一边的莫家主，顿时连忙道：“四少，我们不敢忘。”

    “只是这次龙家的运气实在是好。”

    “正给他们赶上了冷家的人到来，且时慕言也插手到了其中。”

    听见他的话，瞬间，娄星宇眼底的戾气猛的就是一收。

    他的眸光颇有些冷凝的看向莫家主的方向：“时慕言怎么会插手到里面？”

    他所知道的东西，要比莫家主等人的多。

    如果时慕言插手到龙家的事里面的话，只怕是……

    “据说是龙家的一个外甥女和冷武的关系很好。”

    “而冷武又是时慕言的跟班，您知道，他们两个人走得很近。”

    “冷家那边，呈观望的姿态。”

    “而这次的事情，应该是不慎把冷家的人给牵扯到了其中，所以时慕言才会出手。”

    这是莫家主之前捋顺的想法。

    他觉得，只有这一种可能，能够解释时慕言的出手。

    而娄星宇的眸光微沉着：“龙家的外甥女，谁？”

    他的话说到这里，莫家主连忙道：“四少，您之前不在国内，不知道，龙家已经找回了他们失散多年的外甥女，姜璃。”

    “对方自幼流落在外面，这次才恰巧归家。”

    “而这次，弈风正是因为去学校执行公务的时候，恰巧遇见对方，才想要抓住对方的把柄，替娄家出一口气，才会被龙家和冷家的人抓住机会。”

    “狠咬了一口。”

    “这次的事情，原本我们莫家的人不会败的。”

    他的话说到这里，顿时便把这次的事情给说了出来。

    而在听见陆明衍的身上有伤，仪器却检测不出来的时候，娄星宇的眸光，冷冷的就是一沉。

    “果然是对方的手笔。”

    只是时慕言的技术，已经到达这种地步了？

    怎么之前都没有听说过。

    不过娄星宇并没有在这件事上多做纠结，他只将目光集中在了姜璃的身上。

    “陆家流落在外的女儿。”

    “呵。”他的声音轻呵了一声，随后看向莫家主道：“这么说，陆家之前的那个女儿，叫什么陆清颜的，并不是陆家真正的女儿？”

    “没错。”莫家主点了点头道：“陆清颜在陆家的时候和陆夫人以及龙家的人并不亲近，这么看来，也不是没有依据的。”

    不是血缘关系，没有血脉亲缘，自然是不亲近的。

    而在他的声音响起的时候，另一边的娄星宇的唇角的弧度，讥诮的翘了起来。

    和龙家的人以及陆夫人都不亲近，偏偏和陆家的人亲近，这不代表着，都是一丘之貉？

    陆家的人还真的是眼瞎。

    劣质基因，就是劣质基因，哪怕是和龙家的人在一起，也改变不了这个结局。

    娄星宇的眼中闪过一丝厌恶之色，随后漫不经心的问道：“然后呢？”

    “那个姜璃，被接回了龙家之中？”

    “那倒没有。”莫家主道。

    “对方被安顿在了陆家，这会正和陆清颜等人在同一学校中上学。”

    “而弈风遇见她的时候，也是这个原因，才会和对方冲突起来。”

    “听陆家的人说，她和她大哥打了起来，所以，才会被莫弈风给撞见了。”

    “而弈风原本是想要借着这个机会，狠狠的整治一下龙家的，没有想到，会被冷家插手坏了好事。”

    (本章完)

