    太一家有几个老妖怪做家政，她们都没有特别强大的战斗力。所以只能在村子里帮助那些强大一些的妖怪们做一些服务，来获得有必要的支持。

    所以，在这些家政妖怪们的操持下，雷耀天一家人享受了一顿丰盛的晚餐。

    在席间，太一和自己的老婆马翠翠的特意招待下，雷耀天父母老两口子对于亲家那是十分满意的。

    尤其是当太一对二老说，同意了雷耀天和自己女儿的亲事，并且还愿意给二人一笔丰厚的嫁妆，同时不需要雷耀天家给彩礼的时候，雷耀天父母那真是乐的嘴巴都合不上了。

    只有雷耀天在心里不停的吐槽。

    真是一个狡猾的老家伙，不愧是在太古天庭做过王的。

    但只要父母开心高兴，他又能说什么呢。

    所以，这一顿饭大家吃的是开开心心的。

    而吃过了完饭之后，马翠翠便带着陆雅和雷耀天的父母，去村里见其他的亲戚去了。

    太一则将雷耀天留了下来，因为他知道雷耀天肯定有很多话要问自己的。

    至于陆雅的那九个哥哥们，则继续去玩他的游戏去了。

    对于这些哥哥们，陆雅十分的鄙视。

    而马翠翠和太一，对此也是相当的无奈。

    都是dota毁一生啊……

    可是正处于叛逆年龄阶段的这些小青年们，依然是我行我素的才不会管你们的呢。

    只是他们在离开的时候，冲着雷耀天挤眉弄眼了一阵，那意思是等到和父亲说完话了，让雷耀天去找他们一下。

    和一帮子小屁孩雷耀天可玩不到一起去，所以他假装没有看见。

    这让九个混蛋十分的失望。

    不过他们老爹还在呢，所以他们也不敢做声只能一个个的离开了。

    当所有人都走掉之后，太一带着雷耀天走到了里屋，二人坐定之后有人端上了一壶热茶。

    喝了一口茶润利润嗓子之后。太一转头过来看着来看着雷耀天道：“我知道你有很多不解，你问吧。”

    席间太一就看到自己的这位便宜女婿，总是有些心事了。

    雷耀天想了想后开口道：“我想知道，为什么在这个地方居然会没有法则之力的压制呢。*而且在现实世界中。还有没有其它的地方有这样的存在呢？”

    雷耀天的问题很多，但也需要一个一个的问。

    继续喝了一口茶，露出了惬意的神色后，太一回答说：“想我们这个村子一样，可以抵御法则之力压制的地方，在现实世界内的全世界范围中还有很多呢。”。雷耀天露出了好奇的神色，“哦。居然还有这么多的地方，不知道这些地方都是那儿呀？”

    太一笑了笑：“其实你也听说过的，比如说神农架，罗布泊，还有蓬莱岛，以及嵩山还有布达拉宫这些地方，都是可以抵消法则之力的存在地域。”

    听到太一这么一说，雷耀天瞪大了自己的眼睛。

    是的。关于这些地方的事情，他还真的是第一次听说的呢。

    甚至于，连申公豹都不知道还有这样的一些地方。居然可以抵消法则之力的存在呢。

    “真是想不到啊，在现实世界中居然还有这样的一些地方存在，可是我们怎么就不知道呢。”

    雷耀天小声的嘀咕了一句。

    “贤婿，无论是太古时代，还是现代世界我都比你年长。而且现在你已经要娶我女儿了，我想你称呼你一声贤婿应该不会过分吧。”

    太一倒是脸皮够厚，这就已经叫上了。

    不过雷耀天对此倒是没有多么反对，首先他的确是要娶陆雅的。同时他还需要从太一这儿，打听许多自己不知道的事情呢。

    因此，被人叫上这么几声贤婿杀的。也没有什么了不起的事情。

    所以，雷耀天点了点头。

    “贤婿啊，听你刚才的嘀咕，是不是已经加入了什么团体了呢？”，太一问出这番话的时候，他那眯眯眼中闪动着一丝精光。

    因为如果雷耀天加入了什么团体的话。这对于雷耀天来说不会是什么好事。

    并且雷耀天成为了自己的女婿，那么以后会不会被人利用，甚至于整个三湾村的妖族会不会被人利用呢？

    太一十分的清楚，在现实世界内虽然看起来很是平静，但他总是觉得有一支无形的大手在掌控推动着一切。

    对于这种不能掌控的力量，太一有着深深的忌惮。

    “是的，我加入了一个小团体。不过我们的团体一共才不到二十个人，可是比不起那些大型的组织。”

    呼！

    当听雷耀天说，他加入的这个组织才不到二十个人的时候，太一总算是松了一口气。

    虽然太一居住在三湾村，不怎么出去。但是对于外界的一些情况，他还是十分掌握的。

    “不知道贤婿你加入的那个团体，叫做什么名字啊？”

    一个不到二十人的小团体，与太一脑海中的那些比较麻烦的组织对不上号。只要不是那些非常讨厌的团体，太一还是能够接受的。

    不过他也想知道，到底是什么样的一个小团体，能够让自己的女婿选择加入呢。

    当然，在太一的脑海中，已经有了一个答案了。

    因为在太一看来，自己的这个女婿想来也是和自己一样，属于现实世界内出生然后转世获得了本源真脉开启的那一类。

    因此，雷耀天获得了本源真脉之后，肯定会遇到一些窥伺者的袭击。

    而随着袭击者越来越强大，那么个人的力量就会显得有些弱小了。

    毕竟在现实世界内的转世者，他们都有一些让自己顾忌的人。比如说妻子孩子，还有父母等等。

    所以，个人力量不足的时候，那么就需要团结了。

    只有找到几个志同道合的人组织起来，他们才能面对那些贪婪的袭击者。

    而让太一比较吐槽的是，也不知道是谁发动的掠夺真脉的战斗，去剥夺别人的本源。

    这是非常可耻的事情！

    虽然太一不知道是谁发起的，但总是离不开那太古那几个圣人。

    他们这些圣人为了自己的利益，想来牺牲别人的事情不是不能做。

    尤其是他们现在也落入了轮回，正在重新的崛起。同时他们的那些门下徒众，也要重新的掌控强大的力量，然后才能为他们的崛起扫清障碍。

    因此，掠夺其他仙人的真脉本源不是不可能的。

    再说了，那些圣人们的弟子也不是各个都很强大，但现在有了这么一个机会。可以让那些弟子们，脱胎换骨为什么不呢。

    比如说雷耀天的本源真脉，就是一个很强大的。

    谁家的弟子换上了，那么都会继承他的法宝和仙根。

    到时候修行路上少坎坷，是非常方便的事情。

    至于被剥夺了本源真脉之后，雷耀天将永世不得翻身这个事情，谁还回去在乎呢。

    如王虎和苏灿他们的本源和真脉，都是一些人窥伺的目标。

    如果不是王虎和苏灿的运气不错，遇到了雷耀天的话。

    兴许还真的就被某些人的手了。

    要知道，那个时候的王虎和苏灿二人，中了别人的全套修炼了一些假的神通。已经让自己变得非常虚弱了，只需要他们在修炼一段时间，那么想来就毁掉了。

    而趁着这个机会，幕后的那些人不断的寻找着原本属于王虎和苏灿的本源真脉，妄图在他们发觉之前据为己有。

    可惜，人算不如天算啊。

    最终一切到头来，都成了竹篮打水一场空而已。

    这个事情，让很多谋划者们都大失所望。

    要知道，王虎的本源是孔宣那可是一个绝对的强者呢。而苏灿的冥河老祖本源也是不弱，无论是哪一方实力掌控住了，都会有很大的好处。

    可惜啊，可惜。

    最后全都成为了镜花水月而已。

    此时，雷耀天见太一发问，便回答道：“我们组织的这个名称，叫做《有关部门》。乃是申公豹所建立的，一直以来名声不是很显，我和我的几个兄弟们，便是加入了这个团体。”

    噗！

    正在喝茶的太一，听到了这个组织的名称后，不由得将已经喝到嘴中的茶水喷了出来。

    “居然加入的是申公豹这个二爷的组织，你是怎么想的。”

    太一居然一下子就说出了申公豹的职业，看来他对此是很了解的。

    “你对申公豹很是了解啊。”

    听到太一这么一说，雷耀天楞了一下后说。

    太一抬手擦拭了一下嘴角，哭笑不得的回答说：“倒也谈不上有多么的了解，不过申公豹这个家伙的职业，让我们很多人都吐槽啊。”

    看得出来，对于申公豹这个家伙做的事情，很多人都是受不了的。

    可是雷耀天到不这么看，他对太一说：“与其饿死，申公豹为了活下去而做这个事情也没有什么的。毕竟他不偷不抢的，对不对。”

    不过太一不想就这个问题，和雷耀天说的太多。

    “贤婿，你们组织还有谁啊？如果我没有记错的话，申公豹的这个组织原来就是他一个人来着。”

    太一倒是说出了申公豹这个小组织以前的一些情况。(未完待续。。)