    “放开我！我不同意！”叶飞一边被拉着一边往前冲，满脸的悲愤，“我的姐啊！就这么被猪拱了！”

    “再不同意，人在五年前就是你姐夫了。”乔扬补刀。

    小小好像这时候才发现似的，“呀，叶飞你什么时候回来哒！”

    几个人一边拦着叶飞不让他捣乱一边笑了起来。

    其实他们都知道叶飞也不是想真捣乱，估计也跟他们一样就是心里不爽，所以想发泄发泄。

    而他们呢，已经发泄完了。刚刚已经干了一架，所以现在才能比较淡定，而叶飞呢，刚来情绪也还没缓过来，所以比较激动。

    叶飞一脸痛心疾首，但还是回答了小小的问题，“刚回来的，还好赶上了。喏，不止我回来了，你看那边。”

    所有人一下顺着叶飞的眼神看了过去，这才发现，在另外一边，竟然是蓝星军校的人。

    只不过他们都换上了便装，所以一眼没看出来。

    站在前面为首的，正是万诺老师。

    虽然说他们换上了军装，但一眼就能看出来他们和普通人的不一样，。

    “我去……那不是洛西么……”许言这时候忽然发现了隐藏在人群里的洛西。

    其实也不算隐藏了，只是看上去没有以前那么高调了，或许因为今天是婚礼的原因，所以他也不想喧宾夺主穿的也只是一身较为正式的西服。

    但他的身边还是跟着几个保镖一样的人物，手里还牵着一个小萝莉。

    “洛西的女儿？”

    “可能……毕竟洛西也这么大岁数了，有个私生女儿也是正常的事……”他们开始八卦了起来。

    “这B有点坏啊，我看以前他在军校好像也对老大有想法，结果女儿都这么大了……”

    似乎察觉到有人在看他，洛西忽然回了一下头，看到他们的时候，也礼貌的点了点头，算是打个招呼。

    点了一下头之后，洛西才又转了过去。

    “他没听到我们说他坏话吧？”许言小心翼翼的问。

    乔扬轻咳了一声，“应该没有……”

    “快看，那那那那……”许言又看到了什么。

    他们顺着许言的目光看过去，眼里也都有些惊讶。

    “他竟然也来了。”在人群中，有一个穿着黑色西装的男人，而在他的身边，同样跟着好几个人，他们一眼就能看出来是军人，只不过都换上了常服。

    而在他们所站的位置的地方，是根本没有人靠近的。

    像是形成了一种无形的气场，将其他的人与他们隔离开。

    “齐择。”单鬼皱了下眉，说出了那个人的身份。

    程小小一脸兴奋的说了句，“不知道为什么，好希望他们打起来啊……”

    龙牙的人几乎同时看向了小小。

    “干嘛干嘛，我说错了吗？”小小皱着眉，还以为自己被针对了。

    几个人异口同声，“我们也想！”

    小小：“……”

    果然是出生入死的好兄弟！

    人群里的洛西也看向了齐择的方向，嘴角微微勾了起来。

    齐择知道洛西在看他，淡淡的回应了一个眼神之后便收回了目光。

    邮轮上的婚礼现场布置的十分豪华，无数的彩色气球在邮轮上空升起，白色的拱门一座连着一座，地上铺满了白色和粉色的花瓣。

    所有人都是盛装出席，林忆雪和傅城俩人更是瞩目。

    对于这对夫妻，所有人都表示出了艳羡和尊敬。

    傅云深走上前，牵过叶安，可晃眼一看的时候，忽然在人群里的一张桌子上，看到了端婚礼主持人走上舞台正坐在那儿的一名西装革履老者。

    一向处变不惊的他也微微有些诧异，叶安察觉到了，也顺着傅云深目光的方向看了过去。

    当她看过去的时候，那老者正对着她慈祥的笑。

    她也有些惊讶，他竟然也来了？

    傅云深笑了一下，“以后，私底下记得叫舅公。”

    叶那冲着那老者微微点了一下头。

    都来了，所有的人都来了。

    参与这场婚礼的人，有他们想到的，也有他们想不到的。

    乔扬笑了一下，轻声说：“一场婚礼，能够聚集所有的军政商界的大人物，一个国家的王子，一个帝国的元帅，蓝星军校的师生，以及帝国总统，也许，有史以来，也只有叶安和傅云深的婚礼独一份了……”

    他忽然眉梢一挑，“更别说，还有隐藏在人群里的其他大人物了……”

    他的声音刚刚好也只有龙牙的这几个人能听见，每个人的脸上都是一种：我老大我骄傲我牛逼的表情。

    邮轮驶向了大海，这是一场盛大的海上婚礼，让所有人多为之瞠目。

    随着音乐的响起，婚礼主持人也走上了舞台。

    当小小他们看到婚礼主持人的时候都愣住了。

    卧槽！沈翰什么时候混进来的！他怎么当婚礼主持人了？

    叶安也有点意外。

    傅云深笑了笑，“这可是沈将军毛遂自荐的。”

    沈翰也有点紧张，面色严肃的看着在场所有人，努力的背着稿子，他中气十足的缓缓说道：“传说中，王子用深情的吻吻醒了沉睡的公主，而在同时，世界上最美的玫瑰也开满了他们生命中每一个角落。

    今天是个特殊的日子，因为今天的我们将一起见证一段美好的爱情，也许在很久很久已后，我们已忘了具体的时间与地点，但我们永远不会忘记这一对新人的甜蜜誓约，以及幸福永伴！”

    “啪啪啪啪啪！”

    一瞬间，整个邮轮上都响起了热烈的掌声。

    叶安眼角抽了一下，“沈翰这是从哪儿抄来的台词吧……”

    傅云深也忍住了笑意，“安安此话有理，不过……这台词说的倒也不错。”

    这下新郎和新娘便成了满场的焦点，所有人的目光都集中在了他们俩人的身上。

    事实上，自从他们俩出现在这个地方开始，就已经

    成为了整个邮轮上最耀眼的存在。

    傅云深和叶安俩人没有再进行过多繁琐的仪式，在音乐响起的时候，傅云深便走到了叶安的面前，单膝下跪，伸出了他的手，充满了虔诚和欢喜。

    而与此同时，整个邮轮周围，无数的海鸥飞起，像是随着音乐一起舞动了起来。

    （本章完）