    要出去！一定要出去！他不能死在这里。他不要她在外面哭红了一双眼。他还没有问她讨要属于他的东西。

    重瞳微眯，目光落到天花的吊灯时，心里快速一动。

    灯托上有加固的铁丝架。

    *

    居高临下，冷睨着那两个委顿在地的男人，周冰娜轻嗤出声。

    “冰娜，你好帅。”悠言抚掌。

    周冰娜微微一笑抬头，却看到悠言的笑凝结在唇边。周冰娜一惊，顺着她视线看过去，只见那藏在半腰的旅舍火光冲天。

    二人互望一眼，悠言喃喃出声：“不行，我要回去找他。”

    周冰娜心里恐慌，但还保持着一丝冷静，她穿着睡衣出来，什么也没带，悠言自然也比她好不到哪里去。

    她一把将人拉住，想了想，俯身从那两个人衣服里搜出两支手机。

    悠言打了几遍，都是无人接听的状态，她颓然掐断。

    周冰娜拨了吕峰的号码，手心焦急得出了汗。

    “峰，快接，快接。”

    “峰！”她忽然低呼一声，她一直是个坚强的人，此刻听到对方的声音，泪水还是一下流了出来，“你出来了？那顾夜白呢？”

    男人的声音中夹集着杂乱的人声，她突然不敢看悠言。

    “他没有出来对不对？”悠言轻轻笑，“不要紧，我回去找他，我一定会找到他的。”

    周冰娜眼角余光是悠言惨白的脸色，她也是急，“顾夜白身手那么好，一定不会有事的，你听我说……”

    他斜挑的眉，微扬的嘴角，冷漠骄傲的模样在她脑里闪过。悠言心膛一瞬变得雪亮，心中一些疑惑，也在那升腾而起的美丽烟火中慢慢清晰。

    “身手再好，也是人，也会有失手的时候，里面还有要想置他死地的人，对不对？否则他怎么会让你把我带出来？”

    周冰娜本想说点什么稳住她的情绪，陡然看到她瞳孔猛缩，她正奇怪，悠言已把她往旁狠狠一扯。

    周冰娜吃了一惊，悠言这一下用尽力气，一个收势不住，自己反往前跌去，她痛苦的声音随之划过她耳畔，一条血痕迅速从悠言雪白的睡衣上拖曳出来。

    她身体比意识反应更快，大惊之下，勾脚踢飞男人手上匕首。她大怒，手腕一抬，绞上了对方颈项。她以为已把二人制服，没想到，其中一个狡猾，醒转后不动声色，趁她不备，暴起施袭。

    悠言身上火辣辣的痛，但她心念顾夜白，却也忍耐了下来，幸好这一下没有扎到周冰娜身上，落到她身上时应消了好些力。她咬咬牙，瞥了眼和施袭者打斗在一起的周冰娜，心忖她应能应付，咬牙捂住伤口，朝旅馆方向回跑。

    旅馆前，人们散落四周，惊恐地看着那熊熊火势。

    屋檐、墙根都被燃点起来，四周多林木，松木上沾了火苗，满山雾霰悉数被火气熏成烟云，那极致的绚烂像极一只火鸟，在缭绕的烟云中，招展着翅，越飞越高，愈演愈烈，睨视着这渺小众生。

    陆续有人从旅馆里奔出。

    旅店老板一家早傻了眼，在一旁悲吁，看着心血尽毁，老板夫妇更是蹲跪在地上，脸色惨白，一动不动。

    人们拥在一起，抱头而哭，为这突如其来的灾难，也为还能活着在一起。更有人嘶哑着厉声叫喊，却教人死死搀抱着，想是还有亲人和朋友在里面。这家旅馆不大，却也有六七层，住着百十人。

    悠言在人群里翻转着，一个一个看去。她爱哭，此刻却一滴泪也没有。他不在身旁，她的泪水没有任何意义。

    没有他，没有他，每个角落都没有……悠言突然睁大眼睛，按紧腹上的伤口，疾跑到一个男人前面。

    吕峰乍见女人的狼狈和伤痕，吃了一惊，此前所有懑怒，今晚一席瓦解。

    他来不及说话，悠言已先开口：“他呢？”

