    第247章退出了校友群，是因为我吗？

    第二天早上，林羞睡得迷迷糊糊地，但却很清晰地闻到了一股鲜浓海鲜粥的味道，人还没清醒呢，肚子先跟着咕咕叫了起来，最后实在是受不了诱惑，只好起床摸到厨房去看。

    果然，林妈正一边哼着小曲儿，一边忙碌地在搅拌着炉上一锅冒着香气的粥。

    林羞立马就无语了，人家大boss不就只是说了一句喜欢她做的海鲜粥嘛，居然今天一大早就开始倒腾开了～

    一看墙上的时钟，才六点半……

    ～

    七点半，大boss发来信息说已经在站牌那里等着她了，林羞一边往kitty保温壶里盛粥，一边嘀咕着怎么来那么早，林妈又往kitty壶的小隔层里装了好几个香喷喷的蛋饺拿过来，“赶紧装好，别冷了。”

    林羞道：“妈，这是保温壶，怎么可能那么快冷了？”

    林妈又拿过来两瓶热好的牛奶，“别顶嘴！他是不是已经到了？”

    “是啊，到了，我就不跟你多说了，我走了啊，拜拜～”林羞提着一袋子的早餐出门了。

    早上又降温了，林羞吸吸鼻子，还好戴了口罩和围巾，不然准得打喷嚏。

    走出小路，她这几天已经习惯性地没再朝着对面停车空地走，而是直接拐向大路的方向，从这走到站牌只需要几分钟，想到大boss就在那里等着她，心里就有些喜悦涌动。

    “林羞——”

    对面有人在叫她，林羞转头看过去，顿时愣了下，脚步也停了下来。

    是唐子乔！

    他怎么又来了？

    唐子乔快步走过来，脸上表情有些诧异，“你怎么不开车去上班？坐公交车了吗？”

    林羞抬手将脸颊的发丝往耳后勾了勾，没有回答他的问题，淡淡地问道：“这么早有事吗？”

    唐子乔被她冷淡的话语噎了下，不敢太靠近，站在她面前两步远，一脸惊艳地打量着她，虽然她戴着口罩，但单看她眉眼处的神情，就觉得她似乎变得更加靓丽和自信，这是以前他们俩在一起的时候从来没有见过的林羞的样子，让他看得有些呆愣住了。

    林羞避开他的目光，“你是路过吗？没事我就走了。”

    “我是特地来找你的！”唐子乔忙道，“我就说几句话，说完就走。”

    林羞耐着性子点头，“赶紧说吧。”

    唐子乔心里很不是滋味，她就这么不待见他吗？连话都不想跟他多说的样子，真是刺痛他了，“你……退出了校友群，是因为我吗？”

    经他这么一说，林羞想起自己前天为了不让寒蔺君拿自己手机去找校友群的人，一时冲动把群给退了，其实昨天萧楠就已经问过这件事了，她当时含糊地应付过去说自己退错了，萧楠说把她加回去她也没同意，仔细想想，这几年校友群里谈得来的人她都加了好友，想联系随时都可以，没必要硬是待在那个群里给自己添堵，尤其是当唐子乔还在群里的情况下。

    想到这里，林羞笑笑道：“不是，不小心点错了，不是为了任何人，”顿了顿又道，“不过，退出了这两天，觉得清净了很多，所以，其实群主师姐有跟我说要拉我回去，我婉拒了，反正还能跟她联系上嘛。我不是为了任何人，你别多心。”

    唐子乔苦涩地道：“林羞，你别这样，我……我知道你心里不高兴，一直都在怪我……”

