    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“之前我们在鄂豫皖打游击，随时都可能面临着敌军的围剿。”

    “抗战爆发之后，我们又和小鬼子打游击，这游击战就是我们的独门绝技。”

    “像这种情况，对于我们来说，早就已经司空见惯了，对于我李云龙来说，那更是小菜一碟。”

    “今天就让你见识一下，我们这区区几百人，是如何在小鬼子千军万马围困之中突围而出的。”

    楚云飞微微点了点头说道：“不可否认，这确实是你们的强项，那今天我倒要见识一下。”

    过了一会儿，一名战士跑了过来，轻声说道：“团长，前面安全，可以通行。”

    “走~！”

    李云龙一挥手，带着战士们继续沿着一条山路向前行去。

    “报告团长，前方和左前方分别发现小鬼子。”

    李云龙问道：“还有别的路吗？”

    “没有了？”

    这时张大彪跑了过来，说道：“团长，后面的小鬼子快追上来了。”

    李云龙闻言忍不住骂道：“这帮狗日的小鬼子，咬的还挺死。”

    李云龙说着转身观察了一下周围的情况，指着旁边的山，问道：“翻过这座山是什么地方？”

    旁边一名战士回答道：“报告团长，山那边是一片开阔地，方圆几里之内一览无余，那里有一个村庄，叫顾家庄。”

    李云龙问道：“地图上有吗？”

    “有！”

    这时一名战士掏出了一张地图，并在地图上给李云龙指出了位置。

    李云龙看过之后，当即说道：“翻过这座山，去顾家庄，快~！”

    楚云飞连忙提醒道：“云龙兄，这顾家庄四周几里之内，都是一大片开阔地，一览无余，而且无险可守。”

    “一旦被小鬼子发现，被围在里面，那可是凶多吉少呀！”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“云飞兄，这你就有所不知了。”

    “有句话叫做，最危险的地方，往往就是最安全的地方。”

    “估计小鬼子也不会想到，我们会躲到这个村里来。”

    楚云飞接着说道：“你说的有道理，但是不怕一万，就怕万一。”

    李云龙抬头看了一眼天色，笑着说道：“现在已经到了下午了，再有最多三个小时，天就该黑了。”

    “只要我们坚持到了天黑，那就好办了。”

    在李云龙的坚持下，一行人一起登上了旁边的山顶。

    李云龙也没有贸然行动，而是举着望远镜，仔细的观察了一下。

    在确定周围没有小鬼子之后，李云龙才带着部队，快速跑进了顾家庄。

    此刻，村内已经空无一人了。

    由于小鬼子扫荡，这里的村民早已经不知道躲到什么地方去了。

    顾家庄处于八路军根据地和小鬼子的占领区的交界处，所以这里的居民也是饱经战火摧残。

    一有点风吹草动，当地的百姓一般都是能躲多远就躲多远。

    李云龙带着部队进了村子，村内无人，这对于李云龙他们来说，也是一个好消息。

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“这样最好，现在我们只需要猫在这儿，熬到了天黑之后，我们便可以突围出去了。”

    “而且我们现在也都累了，正好借着这个机会，好好的休息一下。”

    “张大彪~！”

    “到！”

    张大彪连忙应道。

    李云龙吩咐道：“立刻安排部队警戒，叫战士们抓紧时间吃掉东西，趁着这难得的机会，好好的休息一下。”

    “晚上我们还得想办法突围呢。”

    “是！”

    张大彪连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    李云龙带着楚云飞等人，来到了一处干净的院落。

    院子里有一颗大树，树下面有一个石碾子。

    几个人找了干净的地方坐了下来，楚云飞好奇的问道：“云龙兄，你就这么自信，能够平安度过这一关？”

    李云龙笑道：“兵来将挡水来土掩，想那么多干嘛？累不累呀！”

    “与其在这里瞎想，还不如赶紧吃点东西，再眯上一觉，恢复一下体力。”

    “无论是小鬼子来了，还是晚上突围，到时候才能有力气。”

    楚云飞微笑着说道：“既来之则安之，也罢！事情已经到了这个地步了，楚某也就只能舍命陪君子了。”

    李云龙让人给楚云飞和孙铭拿了两份炒面，两个牛肉罐头，还有一壶水。

    李云龙随口说道：“条件简陋了点，怠慢了两位客人，莫怪。”

    楚云飞微笑着说道：“云龙兄客气了，都说你们八路条件艰苦，你们平时就吃这些东西？”

    李云龙笑着解释道：“平时要是能吃上这东西就好了。”

    “这牛肉罐头是新缴获来的，先紧着你们这些客人吃。”

    “至于说着炒面，倒是平时攒下的干粮，就是等到打仗的时候吃的。”

    “至于说平时，能够吃上红薯窝头，只要管饱，我们就已经很知足了。”

    “不过我们独立团，经常打胜仗，这条件还算好一些。”

    “至于其他的部队，那条件就更加艰苦了，就算是窝头，那也得掺着野菜吃，而且还未必能够吃饱。”

    “没办法，我们可不像你们，都是吃皇粮的，自然有人给你们提供补给。”

    “我们要想吃饱了饭，完全靠自己的本事。”

    楚云飞和孙铭此刻也都饿的前胸贴后背了，也都吃了起来。

    一份炒面，一罐罐头，很快便吃完了。

    楚云飞擦了擦嘴，说道：“云龙兄，这是置之死地而后生，实在是高明。”

    李云龙此刻也吃完了，一抹嘴，点燃了一支香烟，吸了一口，说道：“云飞兄，我要是你，现在就不说话，找个地方，能眯一会儿算一会儿。”

    “只有攒足了力气，才能杀鬼子。”

    “有道理！”

    楚云飞点了点头，说道：“那我就先失陪了。”

    楚云飞说着起身，进了屋子去休息去了。

    李云龙也起身准备到屋内去眯一觉。

    正睡的迷迷糊糊之际，突然外面响起了喊声。

    “团长……不好了~！”

    被吵醒的李云龙，忍不住骂道：“喊什么喊？报丧呢？”

    那名战士连忙说道：“报告团长，小鬼子来了！”

    “都快到村口了！”

