
　　一剑人头落。

　　一箭躯体崩。

　　手中兵器挡不住，身上皮夹护不住。

　　力量、速度、技巧都不如对方。

　　这还怎么打！

　　夏天如少年杀神一般，手持重剑，大开大合，所过之处，鲜血淋漓，触目惊心。

　　他身周的空气都在扭曲中模糊，乱发飞扬，气血滔天。

　　刚毅的脸颊充满了冷峻与冷酷，眸子中的杀意似刀子一般犀利。

　　近乎妖、近乎魔。

　　这些人心胆皆寒，脸色苍白无血，更生出一种无力感。

　　不仅是身体在颤抖，就连灵魂都在颤栗。

　　少年天才如他们，从未像现在这般恐惧。

　　“噗”

　　血花飞溅。

　　一颗头颅斜飞出去，还在半空便爆裂开来。

　　夏天黑发如墨，眸站冷光，重剑又将一人拍成了血雾，震的血骨飞射，彻底爆碎。

　　他的强大令人绝望。

　　只要被重剑哪怕触及一丝，不死即伤。

　　杀戮在继续。

　　夏天就像是一头饿狼闯进了羊群之中，但凡挥剑必有人被创。

　　惨叫声接连彻响，血水不时洒落。

　　“啊……”

　　这些所谓的天才少年，平日里嚣张惯了，成长的环境如同温室，哪见过这种场面。

　　他们全都惊恐大叫，不管不顾四散奔逃。

　　哪怕他们再蠢也看得出来，这是一尊杀神。

　　能够与云洋师兄匹敌的存在。

　　根本不是他们所能抗衡的。

　　“想走？问过老子没有！”

　　夏天冷喝，杀机迸发。

　　既然他们选择来围杀自己，那就要承受这一切的后果。

　　别说什么只是少年心性。

　　他在大夏国看到了诸多美好和和谐。

　　可是来到此地，凌烟被当街斩杀的那一瞬，他就明白了此界的本质。

　　那是更为残酷的真相。

　　人命如草芥！

　　杀个干脆，杀个彻底。

　　脑海中想到那一日的情形，凌烟浑身染血，跌跌撞撞，满脸泪水，仓惶而悲愤。

　　看到自己和左小鱼后，又流露出感激和惊喜的神色。

　　然后定格了。

　　那滚落的人头，混合着泥土的泪痕，还有那双失去光彩的眼眸，深深刺激着他！

　　“杀！”

　　他不会有什么妇人之仁。

　　这就是任何时空都一样的法则。

　　强者生、弱者亡。

　　适者生存！

　　“不要杀我……呜呜……”

　　一位被追上的少女满脸泪水，痛哭流涕。

　　夏天记得她。

　　传送进来之前，对方曾对他再三羞辱与威胁。

　　说什么在里面考核的状况，外面所有人都会看到，对方要把自己打成死狗，然后跪在她面前求饶，最后又被斩了头颅……

　　“噗嗤！”

　　没有一丝犹豫，夏天近乎冷酷与冷血。

　　重剑横扫，一颗美丽的头颅斜飞出去，脸上还残留着不甘与不信，带着无尽的懊悔。

　　“轰”

　　就在这时，关于山大刀隔空一挥。

　　霎时。

　　一道道绿色蔓藤凭空出现了，向着夏天笼罩而去。

　　这些蔓藤出现的太快，似凭空而生。

　　并非玄奥，而且柔韧和硬度超乎想象。

　　只是一刹，夏天便被一团厚重的蔓藤所淹没。

　　“快！一起杀了他！”

　　关于山大叫起来。

　　这是他的一项特殊能力，也是保命底牌和绝招，很少有人知晓。

　　一道又一道，一层又一层。

　　蔓藤层层叠叠变成了一个牢笼。

　　已经看不见夏天的身形了。

　　听到关于山的声音，逃窜中的众人赫然回头，身形一滞。

　　“我快压制不住他了，快，一起动手，不然我们都得死！”

　　关于山神色狰狞，面部和脖子上鼓起一道道青筋。

　　他感觉自己的异能正在被一股磅礴大力反抗。

　　“杀！”

　　“出手！”

　　剩下的人全都眼冒狠光，手持兵器，运转玄奥。

　　各种天地之力加持，铺天盖地。

　　四面八方重重轰向了蔓藤制造的牢笼。

　　“轰隆”

　　寒光刺目，四面八方的天地之力向此间汇聚穿梭，各种颜色交织，杀伐之气浩荡十方。

　　关于山的嘴角勾起一丝怨毒的笑。

　　他直接切断了自己和异能的联系。

　　宁远承受反噬，也要将蔓藤的能量点爆。

　　“轰隆隆”

　　各种天地之力砸来的一刹，层层叠叠的攀藤也炸裂开来。

　　就像是一枚核弹爆炸，各种力量加持，还有一道道各色的寒光遮天蔽日。

　　此地顿时千疮百孔。

　　四散的天地之力化作余波变成气浪，还有漫天的各种碎屑纷纷扬扬。

　　“死……死了吗？”有人颤声问道。

　　百米开外，夏天手持重剑，魔威滔天。

　　刚才各种兵器依旧未能打中他，反倒是蔓藤的自爆，让他受了一些小伤。

　　这反而愈发激起了夏天的杀性！

　　嗖。

　　虎豹雷音在极道境轨迹的增幅之下，简直快得不可思议。

　　百米的距离，仿佛根本不存在，只是一刹便杀到近前。

　　“天啊……他还活着……”

　　剩下的人全都哭爹喊娘，惊悚到头皮发麻。

　　这都不死还怎么打。

　　关于山更是在反噬之下接连大口吐血，惶恐到了极致，转身就逃。

　　“当当当当……”

　　夏天挥动重剑，接连与四面八方的兵器碰撞。

　　连续十八击。

　　这些人手中的各种兵器都极道境震荡之下，皆发出了哀鸣，而后炸碎。

　　下一瞬。

　　一道又一道凄厉的惨叫和求饶彻响。

　　有人被一剑斩断，有被大剑拍重，骨断筋折。

　　此刻的夏天就像是一尊少年魔王一般，大开大合，所向披靡。

　　到了现在，战斗已经是一面倒了，再也不会有什么悬念和意外。

　　剩下的七八人惶惶如丧家之犬，亡命逃窜。

　　“放了我……不要杀我，不关我们的事，都是昌平师兄让我们杀你的……”

　　眼看夏天追了上来，有人大声哀求，吓的亡魂皆冒。

　　他们发现夏天的速度实在太快了。

　　哪怕是分开逃命，也都被快速追上，近乎秒杀。

　　悬河会盟足足二十四位天才少年，联合在一起，便是遇见武王都有可能围而杀之。

　　可是现在被夏天一人反杀到这般凄惨境地。

　　最后，只剩下关于山一人还在疯狂逃窜，余者尽数毙命。

　　死了个干干净净！

　　关于山亡魂皆冒，被吓破了胆。

　　他从来没有像今天这样狼狈和绝望过。

　　被人像是一条狗一般撵的上天无路入地无门。

　　他所在的商国要比大夏国大上数倍，那样的环境之下，他能成为最耀眼的天才之一，天赋潜力可见一斑。

　　同龄人中未尝一败。

　　骄傲、高高在上，睥睨天下……这些性格已经刻到了骨子里。

　　哪怕是面对妖孽天才云洋，他也不服。

　　他无比的自信，若是同等境界，云洋未必能胜他。

　　若他到了武王境，有绝对的信心战胜云洋。

　　在他的观念之中，自己走到哪里都应该被娇宠，被万众瞩目的。

　　可是此刻，现实给了他一个无法接受也无法承受的打击。

　　将他一巴掌直接打落到了尘埃之中。

　　别说云洋，就是后面追着自己的别国少年，也只是大武师境界而已。

　　而他……已然是武宗巅峰！

　　这种巨大的落差感，让他心头在滴血，面色在狰狞……更多的，是惶恐与畏惧！

　　他已经不奢求什么大放光彩了。

　　因为这一切，必然被帝丘城外面的所有人都看到。

　　甚至别的大城池中，也会有人注意到这一幕。

　　他已经不在乎，只想先活下来！

　　“住手！只要你放我一条生路，我会告诉你一个秘密……”

　　他一边逃窜一边大吼着。

　　“你不是说要让我跪地求饶，极尽羞辱才会斩了我的头颅吗。”

　　夏天声音冷漠，身形窜动，向前逼去。

　　“不关我们的事……是昌平师兄要杀你……”

　　夏天浑身染血，双眸嘘眯。

　　这样的言论，他已经听到不止一次了。

　　以他的智商和经历，不难推测出其中的根源。

　　他已经懒得去追根问底。

　　嗖。

　　加快速度。

　　“啊……”

　　就在这时，前面的关于山似发出了一道似亢奋似激动的怒吼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“云洋师兄救我……救我云洋师兄……”

　　就在他们前方数百米开外，里三层外三层聚集着成片成片，密密麻麻的骷髅大军。

　　这些骷髅身上没有一丝血肉，皆手持着骨刀，眼眶中跳动着绿色火焰。

　　正在集中向着一个方向冲击。

　　而在最中央，是一道少年的身影。

　　他手持长剑，舞动八方，身形飘渺，剑光千万道。

　　剑光所过之处，成片成片的骷髅大军崩碎开来。

　　竟是悬河会盟的妖孽天才，云洋。

　　听到声音后，他身影一缓，极目远眺。

　　然后便看到两道身影一前一后向着自己所在方向冲来。

　　他第一眼便认出了跑在前面的关于山。

　　至于后面的少年，同样见过……此前关于山等人就对此少年威胁挑衅。

　　可现在看来，似乎发生了不为人知的意外。

　　各种念头在他脑海中一闪一转。

　　恰在此时，关于山凄厉的声音继续彻响开来，“云洋师兄，救我啊……我们所有人都被他杀死了……”

　　嗯？

　　云洋一怔，瞳孔为之一缩，想也未想，喝道，“放了他！我不杀你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3228章 气吞群狼免费阅读。https://xs.23sk.com 