    第502章 大唐皇家食盐连锁店

    “你想得美！”

    苏飞儿下意识地就呛了回去，不过话刚说完，她就情不自禁地又看了一眼王子安那俊美无俦的脸蛋，以及裸露在外的精壮的臂膀，不由俏脸飞红，心中一阵小鹿乱跳。

    顿时有些心虚。

    唰——

    直接长剑出鞘，神情慌张地指着王子安。

    “警告你，你，你不要乱来，否则，否则……”

    那紧张兮兮的小模样，瞧得王子安不由哑然失笑。

    估计逗她道。

    “你才想得美，我还想问你呢，你一个姑娘家，大半夜的不睡觉，破窗而入，还拿把宝剑指着我，到底想干啥，说——你是不是贪图我的美色，想对我图谋不轨，我给你说，你要是敢用强，我，我就真的屈服……”

    苏飞儿姑娘被这厮不要脸的话给惊呆了。

    如今，她可不是刚出山那一会，懵懵懂懂的，不通世事。跟在王子安身边这么长时间，天天被这登徒子口花花的调戏，哪里听不出来，这个可恶的登徒子，就是在趁机调戏自己，嘴上占自己便宜。

    知道自己这一次是大意了，又被这登徒子找到了趁机占自己便宜的机会。

    她赶紧手忙脚乱地放下手中的宝剑。

    强忍着心中的羞意，蹲在王子安的床尾，目光灼灼地盯着王子安。

    “外面，外面——真的开始起风，开始下雪了……”

    王子安：……

    我说姑娘哎，你这大半夜的不睡觉，推窗而入，强行爬到我的床上，就为了告诉我这个？

    没劲！

    王子安一掀被窝，滋溜就又钻进去了，只露出一个脑袋。

    “起风就起风，下雪就下雪，有什么奇怪的——我现在心情好，给你个机会，你到底准备侍寝不，不侍寝赶紧走人，别影响我睡觉……”

    苏飞儿：……

    “我，我就问你一句话，你，你得保证，你不会骗我——”

    她不敢接王子安的话头，赶紧从王子安的床尾上跳下去，走到王子安的床头前，扭头错开王子安那不怀好意的视线，不敢跟他对视。

    “说吧——”

    王子安眼神古怪地看着站在床头的苏飞儿。

    还别说，从这个角度看，这丫头好像比平时更显有料。

    “你，你到底是怎么知道今天晚上三更会有风雪的，你是不是会呼风唤雨的法术……”

    瞧着小丫头那紧张期待的小样，王子安不由乐了。

    一脸认真地点了点头。

    “是啊——有什么问题吗？”

    有什么问题吗？

    问题大了！

    王子安只觉得眼前一晃，苏飞儿就又原路飞回去了，原地只留下一股透心凉的寒风。

    王子安：……

    会轻身功夫很了不起吗！

    不过这玩意儿是真方便啊——

    王子安虽然心中吐槽，眼中却不由自主地流露出几丝艳羡。

    这功夫几乎承包了自己童年的整个武侠梦。

    可惜，这丫头不配合，死活不让蹭。

    叹了一口气，转头准备睡觉。

    谁知道，这边还没睡着呢，那边窗户处咯吱一响，一股寒风，裹挟着雪花再次倒卷而入。

    再睁眼。

    小道姑苏飞儿，已经俏生生地站在了窗前。

    王子安都快无语了。

    过分了啊，姑娘！

    你这样进进出出的，问都不问我一下，礼貌吗？

    然而，还不等他这边问话呢，就见人家姑娘稍稍迟疑了一下，接着就果断的伸手掀开了他的被窝，滋溜就钻进去了——

    我靠，好凉！

    接着就有点懵，不是，姑娘你什么情况啊，问都不问一下，直接就强行钻我被窝？

    我王子安不要面子的嘛！

    “不是，苏苏姑娘，你这是什么情况，认真的吗？”

    苏飞儿此时心中早已经害羞的闭上了眼睛，但一想到师父的吩咐，也不说话，只是把心一横，又往王子安的怀里挤了挤。

    王子安不由倒吸了一口凉气。

    这丫头还挺有料！

    不过，此时心中也隐隐明白了这姑娘忽然钻被窝的原因，有些艰难地往后撅了撅屁股。

    “苏苏姑娘，我刚才是跟你开玩笑的，我真不会呼风唤雨——那是科学，知道不，就是通过观察，预测……”

    虽然几个月不知肉味了，这位呆萌傲娇的丫头长得也是水灵灵的，瞧着就让人心里喜爱，但这种事，还是说清楚的好。

    感受着王子安身上火热的气息，苏飞儿只觉得浑身滚烫，轻轻地嗯了一声，然后身子继续往怀里挤。

    王子安顿时就怒了。

    谁怕谁啊。

    好歹咱也是有过几届前女友的人，还能被你个一新手给吓到了？

    “酒力渐浓春思荡，鸳鸯绣被翻红浪。”

    虽然没有饮酒，但比美酒更醇。

    可怜的娃，平日里，连一些滋补的鹿肉、鸡汤之类的美食都不敢享用的精壮小伙，此时有了用武之地。

    一夜雨疏风骤。

    折腾了大半宿，才再苏飞儿低声的告饶中心满意足的沉沉睡去。

    ……

    一大早，人还没从床榻上爬起来。

    早就准时伺候在外面的宫女内侍就脚步轻快地冲了进来，望着刚刚做起身来的李世民，就看到神仙似的，直接纳头便拜。

    “陛下真乃天子下凡——外面的大雪已停，雪厚三寸有余！”

    李世民闻言不由心中震撼，下意识地和长孙皇后对视一眼，然后又把目光收了回来。

    沉稳威严地点了点头。

    “伺候朕更衣吧……”

    穿戴整齐，李世民走出大殿门口的时候，在一众太监宫女如看天神一般的目光中，强行忍住了弯下腰，亲自测量了一下地下的积雪的冲动。

    人设不能崩！

    发生在皇宫里的这一幕，就是同时在杜如晦、房玄龄和长孙无忌等人家里上演。

    不过，他们跟李世民不一样，愣是找了几处平坦的地方，亲自测量了一下积雪的厚度。

    果然是三寸有余！

    这还是人吗？

    这种震撼的感觉，一直持续到早朝，都没有反应过来。

    那个长安侯王子安，到底是怎么做到的？

    不可思议！

    还是不可思议！

    下一个念头，就是，不行，回去之后，还必须再次提高拜师礼的规格。

    必须厚礼！

    这是千载难逢的机缘啊！

    ……

    第二天，一直睡到太阳升起，明晃晃的阳光在地面上反射出一层耀眼的银光，王子安才睡眼惺忪地醒来，而身边的余温尚在，人儿却已经不见了踪影。

    看着凌乱的被窝，和枕边缝隙里遗落从长发，王子安忍不住无奈地叹了一口气。

    蹭了几个月的轻身功法没能蹭到，结果反而是把人蹭到手了。

    又是无心插柳柳成荫。

    真是人生如戏，世事难料啊。

    这厮一边美滋滋地感叹这，一边穿衣洗漱。

    等他神清气爽地推开房门，走出卧室的时候，才发现身穿素白长裙，背影婀娜的苏飞儿，正对着外面的积雪怔怔出神。

    王子安不由展颜一笑。

    这丫头，终于知道不穿那身灰色道袍了？

    听见身后的动静，苏飞儿俏生生地转过身来，眼波流转，眉宇间还带着三分妩媚，二分娇羞，瞧得王子安不由一怔。

    见王子安傻愣愣地看着自己，苏飞儿心中的忐忑不安，忽然莫名的就消散一空。

    昨天忽如其来的举动，固然是师父的催促，但又何尝不是她自己的心甘情愿？

    “你起这么早啊，我还以为你要多休息一会儿——”

    王子安笑容温和地走上前去，主动握住了对方的小手。

    苏飞儿心中一暖，轻轻地依偎在王子安的怀里。

    没人再提昨晚风雪的事。

    王子安也不是木头，自然知道这个天天黏在自己身边的小道姑，早已经对自己暗生情愫。只是习惯了傲娇，平日里拉不下来脸而已。

    昨天的预测风雪，只是一个突破口而已。

    至于，接近自己的功利性？

    开玩笑吗？

    别说这是在大唐，就算是在后世，谁家的婚姻和爱情还不得多少掺杂点功利？

    两个人走进婚姻，人家总得图你点什么啊。

    要么图你英俊潇洒，温柔体贴，要么图你老实憨厚，人品可靠，要么图你工作稳定，生活安稳，要么图你钱包丰厚，有车有房。

    不然呢？

    图你长得又丑，脾气又丑，没车没房没志气吗？

    至于人家苏苏姑娘，人家那就单纯多了，就是贪图咱的美色和才华。

    有什么好介意的？

    两个人看了一会雪景，正要结伴要回餐厅吃饭的时候，很少出现在自己眼前的云虚子和清玄子师徒，一大早的，就忽然笑眯眯地出现在自己面前。

    “长安侯，我这个徒弟可是当亲闺女养的，她傻乎乎的不知道争取，我这个做师父的，作为娘家人，却不能不出来说一句话——你准备怎么安置我这个傻徒弟呢……”

    ……

    就在王子安被人家师父堵了个正着的时候。

    李世民也几乎是被自己的文武百官给堵在了大殿里。

    山东世家，关陇世家，甚至包括很少掺和朝政事务的江南世家，都有不少人站了出来，要求李世民赶紧把关押在万年县县衙的王家护卫移交到到太府寺。

    望着大殿上不断站出来的官员，李世民面沉似水，一言不发。

    前列站着的几位宰相，从刚刚恢复上朝的杜如晦，到一直主持朝中大臣的房玄龄、长孙无忌，这次都很有默契地保持了沉默。

    就连一向又倔又硬，面对皇帝，都不肯退让半步的魏征，都罕见的没有出声。

    李世民不动声色地看着不断站出来的这些朝中官员，从二品大员，到寻常御史，左右拾遗，林林总总，几乎遍布各个部门，占据了整个朝堂的接近三成！

    更可怕的是，真正的大佬并没有出面，还在那里不动声色的观望。

    “陛下，国有国法，家有家规，若是随意更改，则天下人心动荡，不知所依。还请陛下按照朝廷律法，把王家一众护卫，移交至太府寺处理，否则，一旦开了这种随意插手地方事务的口子，微臣等人担心会引起地方效仿……”

    太府寺卿姚思远面色肃然，虽然知道，自己是被人推出去当枪，但他别无选择。

    这一次事了，无论如何得自动请辞，回乡养老了。

    再不走，恐怕难得善终了。

    想到这里，他顿时打起了精神，目光坚定地望着自己脚下大殿的地面。法不责众，自己今天不是一个人。

    “臣等复议……”

    哗啦，人群矮下去半截。

    李世民不动声色地看着他们，直到他们腰弯得都快要僵住，想要起身的时候，才忽然露齿一笑，声音温和地道。

    “众卿所言有理，那么就先把王家护卫扰乱市场的案子，暂时交付太府寺处理，望各位爱卿，秉公执法，勿枉勿纵……”

    见李世民终于低头，所有人不由心中大喜，偷偷地松了一口气。

    王家的人会怎么样，没多少人真正在意，大家在意的是，陛下对世家的态度。

    兔死狐悲物伤其类，今日陛下敢对王家下死手的话，谁又敢说自己不是下一个王家？

    今天陛下的反应就很好！

    “陛下圣明——”

    马屁反正不要钱，见李世民终于低头让步，所有人顿时欢欣鼓舞，立马送上高高的马屁。

    李世民嘴角微微上翘，露出一丝意味深长的笑容。

    “不过，王家护卫，在皇城根下，妄动刀兵，干系重大，朕十分重视，所以，另派刑部和大理寺协助，三司会审，务必查清真相。”

    这句话，被人直接就给忽略了。

    明眼人一看就知道，这不过是陛下为了维持颜面，给自己找的一个台阶罢了。

    就算是由刑部和大理寺协助又能如何？

    大理寺和刑部又不是没有自己人。

    陛下已经低头退让，只不过是多走几道手续，也就是早几天晚几天的事情罢了，顺便恶心一下王家罢了。

    王家最近蹦跶的也确实太过活跃了点，也难怪陛下要出手敲打，活该！

    所以，大家也不再反对，很有默契的纷纷退下了。

    就在朝堂上，上演龙虎斗的时候，长安城的老百姓遭遇再次迎来了自己的狂欢。

    首先是，断了好几天的大唐晚报遭遇再次开始发行。

    而且新发行的大唐晚报，纸张大小没变，字体却由原来的蝇头小楷，换成了更小几号的新字体。这种字体跟原来的字体似乎有些相似，咋一看好像比原先的字体单薄了几分，但仔细端详，会发现这字体笔画粗细均匀，出峰犀利，刚柔相济，自成章法，透着一股子端正严谨的味道。

    当然，普通人关注的不是字体，而是内容，因为字体变小了，报纸的内容等于凭空增加了一倍有余。

    不只是其他版本内容增加了，就连最受老百姓欢迎的小说连载部分，都破天荒的变成了两章。

    最让人惊喜的是，又增加了一个新的故事。

    西游记！

    这故事刚一出现，大家就喜欢上了。

    那天生地养，从石头缝里蹦出来的灵明石猴，到底会有什么样的命运，不少人当即就引发了不少人的热论。

    这种现象，让苦心经营了几天，刚刚有了些局面的士林新语，顿时陷入困局。

    当天上午，报纸滞销三成！

    然而，这都是其次，直接燃爆长安百姓氛围的是，大唐晚报上用大字体特意标注的广告。

    陛下怜悯天下百姓，食盐不易，特设立大唐皇家食盐连锁店，共计二百一十八所，于今天上午正式营业，面向全体百姓，平价销售食盐。

    最关键的是，每升只售十文！

    PS：公众章节有番外福利。：）感兴趣的读者大佬可以去看看哦

    (本章完)

