    东方世家有两份宗谱。

    一份是按照家族子弟的出生顺序所记录的族谱。

    东方茉莉是东方世家这一代里第十七位出生的子弟，所以在宗谱里她排位顺序是十七。

    而另一份宗谱，则是按照“四房各自的继承潜力”而进行排序。

    长房有长房的排序，二房、三房、四房也都有各自的排序——这份排序，只与继承权有关，是东方世家长老阁对四房的人才评估，因此并不算是正式的身份排序。

    东方尘是四房出身的本宗子弟，排序二十五，所以他称东方茉莉为“十七姐”自是正常。

    而且，这其中还有苏安然所不知道的一个潜规则。

    只有如他这般被登录在册的东方家本宗子弟，才能够以宗谱的排序来称呼其他本宗子弟。

    如，东方茉莉称东方尘，便可称为“二十五弟”。

    东方尘开口直接点明了自身与东方茉莉的关系，也算是一种暗示。

    暗示他的身份乃是本宗子弟，与如今在这的三十余名东方家旁支子弟是有不同的。

    脸上那抹矜傲，便是他的底气所在。

    但很可惜，苏安然不懂这些。

    在苏安然眼里，除了那名沉默不语的女子之外，其他人都是属于杂鱼的级别，连名字都不配让他记住。

    所以他没有给东方尘面子。

    所以东方尘的脸色涨得通红。

    他觉得自己受到了莫大的羞辱。

    当然，事实上苏安然也的确是在羞辱对方。

    “你……”

    “别你你我我的了，要么分生死，要么滚蛋。”苏安然一脸的不耐烦，最近这几天的烦躁情绪，此时终于有了一个宣泄口，让苏安然真正意义上的展露出了獠牙。

    “哼。”东方尘冷哼一声，脸色肃穆而阴寒，“苏安然，你真是好大的口气，在我东方家藏书阁，还敢如此放肆。”

    “你能让我不看书？”

    “我身为藏书阁藏书守，自是可以。”东方尘拿出一枚令牌。

    令牌古朴色沉，没有雕龙刻凤，没有奇花异草。

    苏安然看不出什么材质所制，但正面却是刻着“东方”两个古篆，想来令牌的背后不是刻着藏书守，便是藏书阁之类的文字，这应该用来代表此间藏书守的职权。

    苏安然想了一下，大概也就明白过来了。

    第三、第四层的藏书守，不过只是凝魂境的实力而已，镇压试图捣乱的本命境修士必然是足够的，但若是遇到修为不在自己之下甚至是略高一筹的其他凝魂境修士呢？

    那么自然是得有其他手段了。

    此时，随着东方尘拿出这块令牌，苏安然抬头而望，才发现岩洞内居然有金色的光线亮起。

    一如呼吸那般? 很有节奏的一闪一灭。

    “阵法？”

    “自然。”东方尘一脸傲气的说道。

    苏安然总算知道? 为什么进入这里需要一块铭牌了，原来那是一张用来通过阵法验证的“通行证”。

    “苏安然? 我现在便教你知道? 我们东方世家为何能够于东州这里立足这么多年。”东方尘的脸上，浮现出一抹潮红? 只不过这次却不是羞辱的愤怒，而是一种对权力的掌控兴奋。

    令牌上? 顿时散发出一道炙热的光芒。

    而苏安然身上带着的铭牌? 也开始散发出一道光辉。

    “驱逐！”东方尘呵斥一声。

    他仿佛已经看到了苏安然的身形被藏书阁的法阵力量所排挤，最终受伤被驱逐出藏书阁的狼狈身影了。

    他深知，自己不是苏安然的对手。

    可那又如何？

    只要在这藏书阁内，他便可以肆无忌惮的行使属于“藏书守”的权力? 这种在某种程度上相当于“击败了苏安然”的特殊快感? 让他有那么一瞬间产生了自己要远比东方茉莉更强的错觉，以至于他的神色几乎是毫不掩饰的露出狂喜之色。

    东方尘甚至可以想像得到，今日之后，他的名气必然会在整个东方世家内震响。

    因为，他做到了就连东方茉莉都无法做到的事情！

    “哈。”东方尘发出刺耳的笑声? “不过只是……”

    “只是什么？”苏安然平淡如初的语气，打断了东方尘试图说出口的讽刺。

    “怎么可能！”东方尘发出一声惊呼。

    从狂喜之色到难以置信? 他的转变比川剧变脸还要更加流畅。

    “驱逐！”东方尘又发出一声怒喝。

    令牌发光。

    铭牌发光。

    流程无误。

    可苏安然却依旧是站在原地，并没有如同以往被他动用手段驱逐出去的那些东方世家子弟一样? 会受到藏书阁的法阵排斥，直接神魂受震? 然后整个人就被法阵给传送出去。

    苏安然? 依旧站在原地。

    “就这？”苏安然冷笑一声。

    东方尘的脸色? 变得有些苍白。

    这……

    这与他所设想的情况完全不一样啊！

    若是东方尘有系统的话，此时只怕可以获得一点经验值的提升了。

    【变脸熟练度+1】？

    而苏安然，看着东方尘的脸色渐渐变得苍白起来，他却并没有“得饶人处且饶人”的自觉。

    空气里，陡然传来一声轻颤。

    一道锐利的破空声骤然响起。

    “啊——”东方尘发出一声惨叫声。

    他的胸口处，瞬间炸开了一朵血花——苏安然的无形剑气，直接贯穿了他的胸口，刺穿了他的肺部。

    这一瞬间，东方尘直接咳出了大量的血沫，而且因为胸膜腔被贯穿，大量的空气迅速挤入，东方尘的肺部开始被大气压所挤压缩小，完全堵住了他的呼吸功能，强烈的窒息感更是让他感到一阵头晕。

    东方尘张了张嘴，似乎是说什么，可一开口便又是大量的血沫从他的咽喉处涌出，他的脸色甚至已经开始变成了猪肝色。

    周围那些东方世家的旁支弟子，纷纷被吓得脸色苍白的迅速倒退。

    他们完全无法明白，为什么苏安然竟敢如此肆无忌惮的在藏书阁动手，而且杀的还是藏书阁的藏书守！

    几乎所有人都知道，东方尘死定了。

    而且还是相当残忍的一种死法——窒息死亡并不会在第一时间就立即死去，而且东方尘甚至很可能最终死法也不是窒息而死，而是会被大量的血沫给噎死。而在他彻底死亡前的这数分钟内，由窒息所带来的强烈死亡恐惧，也会一直伴随着他，这种来自心灵与身体上的双重折磨，素来是被当作酷刑而论。

    这对于东方世家这群认为“杀人不过头点地”的公子哥而言，委实相当震撼。

    “苏公子，过了。”那名之前一直没有开口的女藏书守，终于忍不住出手了。

    但她却并未向苏安然发起进攻。

    而是一手轻拍在东方尘的后背上，将其胸膜腔的空气尽数排出，甚至因为这一掌所产生的震荡力传递，东方尘被堵塞住咽喉的血沫，也得以尽数咳出。

    尔后只见这名女藏书守的右手顺势一滑，真气便被源源不断的渡入到东方尘的身体力。

    因为本就是同源真气，所以东方尘体内的真气并未产生反击，而是被彻底激活，然后开始顺着他的运功路线行走，快速的护住了东方尘的心脉和肺部，并且刺激伤口处的血肉愈合，阻断空气进入胸膜腔，保住了东方尘的小命。

    但仅此一击，东方尘被废的事实却也是显而易见的。

    且不说他对苏安然产生的阴影，就说他眼下的这个伤势，恐怕在未来很长一段时间内都没办法修炼了——这名女藏书守的出手，也仅仅只是保住了东方尘的小命而已，但苏安然的无形剑气在贯穿对方的胸膜腔后，却也在他体内留下了几缕剑气，这却不是这名女藏书守能够解决的问题了。

    要么，得请大能者出手抹除这些残留在东方尘体内的剑气。

    要么，就只依靠他自身的真气去缓慢的消磨掉这些剑气了。

    当然，若是有什么灵丹妙药的话，自然也是可以根治的。

    但起码眼下这会，在场的人皆是无能为力。

    “他挑衅在先，那我出手反击，便也是理所当然，哪有什么过不过的？”苏安然声音依旧淡然。

    “就算二十五弟说错话，也不至于遭此酷刑。”女藏书守沉声说道，“难道你们太一谷出身的弟子，便是以折磨他人为乐吗？那此等行为与左道七门的邪魔又有何区别？！”

    “少给我扣帽子。”苏安然冷笑一声，“你既然知道我乃太一谷弟子，那么便应该知道，我们太一谷行事从不讲道理原则大局。既然敢挑衅我，那么便要做好承受我怒火的心理准备，若是连这点心理准备都没有，就不要来招惹我。……真以为我在玄界没有什么实战例子，就可以随意欺辱？”

    “还是说，这就是你们东方世家的待客之道？”

    “若是客人，我们东方世家自不会怠慢。”

    “我与我大师姐，乃是应你们东方世家之邀而来，但在你这里，却似乎并非如此？”苏安然冷笑更甚，“既然你言下之意我并非你们东方世家的客人，那好，我今天就与我大师姐离开。”

    这名女藏书守的脸色蓦然一变。

    她没有想到，苏安然的嘴皮功夫居然如此凌厉。

    说好的剑修都是心直口快、不擅言辞呢？

    怎么三言两语间，自己就落入对方的言辞陷阱里，而且还被对方抓住了把柄？

    “我不是这个意思……”

    “你当我苏某是傻子？”苏安然得理不饶人，“你刚说了‘若是客人，自不会怠慢’，言下之意岂不就是我并非你们的客人，所以你们可以随意怠慢，随意欺辱？我今天算是长见识了，原来玄界号称世家之首的东方世家便是如此行事的。……受邀而来的人并非是客人，那我倒是很想知道，你们东方世家是如何定义‘客人’这两个字的？”

    “我……”

    苏安然将手中的铭牌一扔，当即转身离开，根本不去理会这些人，甚至就连听他们再开口的意思都没有。

    “苏小友，何必和这些人置气呢。”一名老者笑呵呵出现在苏安然的面前，阻下了他离去的脚步，“这次的事情，皆是一场意外，实在没必要闹得如此僵硬。……你那块铭牌，乃是我们长老阁特意发放的，可以让你在藏书阁前五层畅通无阻，不受任何影响，便足以证明我们东方世家是真诚的。”

    “畅通无阻？”苏安然瞟了一眼之前那些围堵自己的东方世家旁支子弟，以及明知道此间事态却并未出来制止的藏书守，“那还真的是相当热情的畅通无阻呢。”

    老者自是知道苏安然的嘲讽。

    不过他都这么老了，脸皮的厚度肯定也非比寻常。

    “小友，若是觉得委屈大可说出来，我们东方世家必会给你一个满意的答复。”

    “委屈？我并不觉得有什么委屈的。”苏安然可不会中这么低劣的语言陷阱，“不过今天我是真的大开眼界了，原来这就是世家作风，我还是第一次见呢。……反正我也不算是客人，小子这就滚蛋，不劳这位长老费心了。”

    “苏小友，你说这话就太过见外了。你乃是我们东方世家的客人，哪有让你滚蛋的说法。”

    “小子是个粗俗的人，的确不该用‘滚蛋’这两个字，那就改为离开吧。”

    滚蛋和离开，有什么区别吗？

    乍然听起来似乎“离开”比“滚蛋”要文雅许多，而且从“滚蛋”到“离开”的渐进变化，听起来似乎是苏安然已经让步的意思。

    可这名东方世家的长老哪会听不出苏安然这话里的潜台词。

    由始至终，苏安然说的都是“滚蛋”、“离开”等目的性极为明确的词汇，可目的地却一次也没有提及。

    所以话语里潜藏的意思，自然是再明显不过了。

    苏安然说的“离开”，指的便是离开东方世家，而不是藏书阁。

    这名东方世家的长老，此时便感万分头痛。

    他本以为，太一谷来了个方倩雯就已经够麻烦了，这短短不到一周的时间，就先后敲掉了东方世家差不多一年的资源收入——不是一房两房的收入，而是整个东方世家的总入库资源：因东方澈之事，家主、长房、三房一起合资，才付清了方倩雯开口索要的“诊金”；紧随其后长老阁也付出了相当于一半诊金价值的储物手镯；再之后因苏安然和东方茉莉的切磋，二房付出的诊金虽没有医治东方涛的诊金那般昂贵，但那是二房一力承担，可就不比长老阁、三房付出的那部分少。

    所以如今在东方世家的几房和长老阁里，都快达到“谈方倩雯色变”得程度了。

    结果……

    东方世家的这名镇书守心中感叹：这苏安然比起方倩雯那绝对是有过之而无不及。

    他看了一眼四房出身的东方尘和东方莲，知道这四房不给点封口费是不可能了。

    如此看来，东方世家这一次还真的是引狼入室了呢。

    从家主的库房，到长老阁、长房、二房、三房、四房的库存，还真的无一幸免。

    不过想来，四房应该是算比较幸运的了。

    毕竟封口费……

    也要不了多少吧？

    只要在今天，在这里，在此刻，能够把事情解决就好。

    “呵呵，苏小友，何必如此呢。”这名镇书守笑道，“我在这里便做个主，让四房给你赔个不是吧。”

    “这位长老……我大师姐既然在，我作为太一谷最小的弟子自不可能越俎代庖。”苏安然一脸恭敬有加，充分表现出了什么叫尊老爱幼，“而且我人轻言微、经验不足，也做不了什么主意。……所以，既然这位长老想要代四房做主，那么便去和我大师姐商讨一下吧。”

    “只要我大师姐同意了，我受点委屈不算什么。”

    东方世家镇书守瞠目结舌。

    他就是不想惊动方倩雯，所以此时才会开口要私了此事。

    怎么这问题绕到最后，又回到方倩雯那里了？

    而且，自己代四房做主？

    我代四房做主给你一点封口费没问题。

    我代四房做主去跟你大师姐谈封口费，你是不是不知道你大师姐的胃口有多好？

    还有之前不是才说你没受委屈吗？

    怎么现在又说你受点委屈不算什么了？

    苏安然！

    你竟敢坑老夫！

