    又是半个小时过去，桌面上的打印机吱吱嘎嘎地响了起来。

    夜帆将打印好的文件递到何思溪面前：“先别说速度差距，好好看看你跟我的差距在哪里！”

    此时，何思溪的内心已经天翻地覆。

    “八张纸，至少四千多字，他只用了半个小时……”

    “大纲完全按照我爸的意思摘录，各大标题精准，还有细分标题也都没有差错……”

    “天杀的，他不仅完全读懂了我爸的意思，甚至还把表格数据都弄出来了，甚至加入了他自己的设想进行补充……”

    “这么高速的阅读速度、这么快就能写出优质的报告，他怎么做到的？”

    她无法相信，夜帆在那种一目十行的速度下，怎么能那么快地吸收信息。

    夜帆看到她脸上的惊骇，问道：“服了吗？”

    “服……服了……”何思溪怔怔地说道。

    夜帆批评她：“身为董事长助理，所要求的第一个能力不是多么会说话，更不是能喝酒，而是必须能够进行海量阅读，快速归纳。”

    “我当董事长助理的时候，即使人在临海市，接着又住院多日，都能完美完成董事长交给我的工作任务。靠的是什么？就是这一手速度。”

    何思溪嘀咕道：“你以为谁都像你这么变态吗。”

    夜帆眼神一凝：“你还必须要有这样的速度！如果我让你写个演讲稿你写一天，让你弄个市场方案弄三天，那我还怎么展开工作？”

    “如果什么事都得我自己来，我需要董事长助理干什么，把她放在这里供着？”

    “不过既然你这么说了，再加上你连这么简单的工作都没做好，说明你不适合这个岗位，你去办理离职吧！”

    何思溪的心脏剧颤了一下：“什么？你让我办离职？”

    “对，办离职！”夜帆冷冷地盯着她，“你留在这里干什么？给公司浪费粮食吗？”

    何思溪大叫道：“夜帆，你这是在以势压人！以权压人！”

    夜帆反驳道：“比赛是让我比的，比出结果之后你又不承认。”

    “怎么滴，你又当组委会，又当运动员，又当了裁判，最后还要赖账？”

    “职场如战场，但是职场比战场更恐怖、更诛心，何思溪你已经出局了。”

    何思溪坚决道：“不可能，我绝不可能主动去办离职。”

    夜帆冷哼道：“跟我玩耍无赖？那我可是你祖宗！现在我就发送董事长邮件，面向全公司宣布我立即辞退你，理由就是工作能力不行，脾气暴躁，威胁领导人身安全。”

    疲倦加委屈，让何思溪再也扛不住眼里的眼泪，刷的一下流淌下来。

    “夜帆你混蛋啊你，你就是在故意欺负我，就是故意赶我走！”

    她拉开房门抹着眼泪跑了，让一路遇见她的员工都丈二和尚摸不着头脑。

    夜帆果真没跟她开玩笑，仅仅几分钟后，公司上上下下数千名员工都收到了董事长办公室邮件。

    邮件内容也非常简单明了。

    因何思溪的工作能力不足以胜任董事长一职，且脾气暴躁，威胁董事长的人身安全，故从今日起作辞退处理。

    董事长助理之位空缺，任何有能力的人皆可竞争上岗。

    所有人都被夜帆的这一手搞懵了。

    昨天还和和气气地请大家吃炸鸡喝啤酒，今天就直接铁腕手段，对她的工作助理下手了。

    何川，何思溪，就算脑子再笨的人，都大概能想到这就是何川的女儿或者亲戚了。

    刚上任就敢对前任董事长的女儿下屠刀，不得不说夜帆的胆魄真是够大，而且做事极其狠辣果断。

    谁说他好说话了？谁说他忘了新官上任三把火这个规矩了？

    一出手就杀了一个大官，以后谁还敢能力不行，谁还敢顶撞上司？连前任董事长之女都敢动，还有谁的后台比她更硬吗？

    夜帆只用一个何思溪，就达到了何川处理20%员工的效果。

    更可怕的是下面的员工根本猜不到他下一步要干什么，准备要灭了谁。

    未知的恐惧带来的极致威慑力，让公司上下都人人自危，唯恐被夜帆盯上。

    何思溪正在往外跑的时候就收到了邮件提醒，看到自己被夜帆辞退的信息，刚收敛的情绪再次崩溃。

    她冲到实验室研发一部的大门前，隔着传呼系统大喊道；“爸，夜帆他在针对我。”

    何川正穿着防护服在里面做试验，对女儿的喊叫视若无睹。但何思溪也不走，直接坐在门口的安保岗位等着他。

    从门口到实验室核心区有三道安检，即使她也没有权限进入，除了等待之外没有任何办法。

    两个小时后，何川从里面出来，何思溪好不容易平静下来的情绪又有点压不住了。

    何川冷哼道：“我让你去董事长办公室历练，你就拿这个成果回应我？”

    “曾经那个隐忍、倔强、坚强的女汉子去哪儿了？熬了一个通宵之后就变得这么软弱不堪？”

    何思溪告状道：“但是夜帆他在故意针对我！”

    何川问道：“你说谁针对你？”

    “夜帆，夜帆那个大混蛋！”

    何川的脸色变得更冷了：“我再问一遍，他是谁？”

    何思溪看到父亲愠怒的脸，总算知道自己错在哪儿了。

    “我是说夜帆董事长，他在针对我。”

    “针对你？”何川冷哼道，“他说你工作能力不行是不是事实？说你脾气暴躁是不是事实？说你威胁他的人身安全是不是事实？”

    “爸，我……”

    何川说道：“他在临海市和住院期间，仅用半天时间完成了我交给他的一周的工作量。”

    “而我留给他的那点资料，我猜测他只要一个小时就能处理完，你却用了一个下午加一个通宵，你还有脸说他欺负你？”

    何思溪说道：“爸，这些您都知道？”

    “我当然知道，我如果连他的能力都不知道，我为什么要让他当董事长助理？”

    何思溪反应过来了：“您在和他一起算计我？”

