    123比105，依靠着克莱这杆AWM的神勇发挥，尼克斯成功在客场狙杀了雷霆。

    全场比赛空砍了47分的杜小帅赛后拒绝接受采访，很明显，这孩子......自闭了。

    雷霆大当家威斯布鲁克这场比赛高效地砍下了23分、14个篮板、11次助攻。

    赛后，龟龟表示，他们第四节一开始打得不够专注是输球的原因所在。

    第四节被克莱成功BAN掉的林易全场比赛17投9中，其中三分球3中2，罚球14中13，拿到了33分、12个篮板、8次助攻。

    赛后，在被记者们问到如何来看待这场比赛时，林易摊着自己的双手，略显无奈地说道：“我能怎么看？当然是在场边看了。”

    记者们：“......”

    被调戏了一波的记者们鼓起勇气，继续追问林易，“林，尼克斯在第四节曾经连续命中了8记三分，你们是如何做到的？”

    林易沉吟了两秒，回答道：“我想，你应该去问篮框，因为我也不知道我们是怎么做到的。”

    开什么国际玩笑，这帮人一起抽疯，这已经超出了战术范畴......

    记者们很郁闷，一些女记者甚至寻思，难道是我穿得还不够少？

    可是，大冬天的......总不能穿比基尼来采访吧？

    “林，尼克斯在缺少克里斯（保罗）的情况下，本赛季依然领跑着东部联盟，你认为尼克斯是否已经摆脱了克里斯缺阵的影响？”

    不甘心的记者们不停抛着问题，终于，一位女记者的提问成功地吸引了林易的注意力。

    这个问题问得好！

    “当然，我一直在强调，我们是一个出色的团队（所以保罗不重要），尼克斯打得是团队篮球（保罗不重要X2），我相信在接下来的比赛中，我们可以做得更好（保罗不重要X3）。”林易一本正经的回答道。

    记者们感动地都快哭了，亲哥哥嘞......您总算认真地回答问题了。

    只是......这个回答，其实写出来，也挺敷衍的。

    ……

    击败雷霆取得西部五连客的第四场胜利后，林易来不及去关心杜兰特摔手机没有，因为尼克斯第一时间便飞赴了达拉斯，准备他们这次西部连客的最后一场比赛。

    新赛季，小牛目前排名西部第二，在雷霆横刀立马失败后，林黑与尼黑们把狙击尼克斯的重任交给了小牛。

    而小牛也没有让这群黑粉们失望，在林易的福地达拉斯，这次，幸运女神眷顾的是达拉斯人。

    这场比赛刚一开场，在跳球中输给了小乔丹后，尼克斯便迅速地采取了砍鲨战术。

    本赛季，小乔丹的罚球命中率高达70%，林易认为，这是因为小乔丹罚得少的缘故。

    只可惜，这次老谋深算的林易吃瘪了，因为原本以为小乔丹会受开场砍鲨影响的林易发现......人是真练出罚球了！

    抛弃傻柴来到达拉斯挣大钱的小乔丹骄傲地挺着胸脯一次次走上了罚球线。

    去年夏天，在诺维斯基的教父、私人教练霍尔格与小牛罚球教练的帮助下，小乔丹的罚球进步神速。

    其实，很多人都不知道，库班是一位很推崇运动科学的老板。

    在小牛前任罚球教练格尔古力奇退休前，小牛全队的赛季罚球命中率可是常年保持在80%左右的。

    小乔丹并不是先例，因为林易前世，在去到小牛前，拳王的罚球也稀烂得一匹，但是在得到了小牛投篮教练以及诺维斯基私人教练的指导后，拳王的罚球水平得到了质的提升。

    快船连主教练里弗斯都是个混子，小乔丹在快船能练得出罚球那就活见鬼了。

    只可惜，林易重生前，小乔丹还没练出罚球呢，于是......

    小乔丹在这个夜晚的每一次命中罚球，都犹如一根根细针，扎在了林易的心头。

    都TM赖保罗！

    背锅炮哪儿知道，甩锅林在这个夜晚又给他记上了一笔。

    练出了罚球的小乔丹可谓是极品内线蓝领，他在防守端的覆盖面积很大，林易固然能硬凿小乔丹，但是成功率比起以往下降了不少。

    加上尼克斯这波西部连客已经耗尽了球队的洪荒之力，于是，以逸待劳的小牛只用了三节便打花了尼克斯。

    老司机赛后笑得连嘴都合不拢了，在接受采访时，诺天王甚至谦虚地表示，欧文才是这支小牛的领袖，他已经退居二线了。

    林易感觉，欧文这一世很有可能会终老小牛，因为德鲁大叔在达拉斯的成长环境只能用幸福二字来形容。

    尽管过去两年达拉斯都没能圆梦成功，但是小牛可是实打实的西部豪强，冠军热门。

    欧文没有带队压力，也没有总把锅甩给自己的大哥。

    现在的欧文，被小牛当作未来大当家来培养，别提有多轻松愉快了。

    这场比赛打完后，不少尼黑与林黑们都高潮了，只可惜......这群黑粉的“尼克斯是伪强队”的观点根本得不到认同。

    因为小牛主帅卡莱尔也表示，这场大胜小牛赢得很侥幸。

    “尼克斯远道而来，他们最近打了很多比赛，我想，这场比赛并不能体现双方的真正实力。”当然，说是这么说，这场主场大胜，同样让卡莱尔高兴不已。

    这位小牛主帅赛后特意打开了一瓶珍藏20年的红酒，好好地庆贺了一番。

    而对于没能以全胜结束这波西部连客林易其实并不难受，毕竟胜败乃兵家常事。

    但是，这场输给小牛的比赛，让林易彻底警觉了起来。

    新赛季，在炮拳缺阵的情况下，尼克斯最近已经越来越膨胀了。

    而小牛，成功地提醒了林易，目前的NBA，宇宙队可不止尼克斯一支。

    这支小牛在得到小乔丹后，可谓是攻防兼备。

    别看勇士现在领跑着西部，林易感觉，真到了季后赛，这支小牛的成熟度远在勇士之上。

    毕竟比失败经验，NBA没有哪支球队会比小牛更丰富了。

    这就好像比被逆转经验，没有哪支球队比AC米兰经验更丰富一样。

    ……

    10日，尼克斯飞回了纽约，而同一天，NBA官方也公布了14年新奥尔良全明星赛的第三轮投票结果。

    林易在前三轮得到了3689541张选票，要知道，入选了东部首发的诺阿的得票数，连林易的零头都没......

    新赛季王者归来的罗斯重回了东部全明星首发阵容。

    罗斯本赛季表现不俗，在改变打法后，这朵玫瑰的职业生涯显然会比林易前世绽放得更持久。

    而令躺赢炮郁闷的是，罗斯重回东部全明星首发阵容后，朗多朗指导第一时间便在推特上为罗斯点了个大写的赞。

    “向NBA最好的控卫致敬！”一向不服人的朗多，罕见地公开站队了。

    吾皇今年的人气也回暖不少，克里夫兰现在对詹姆斯的敌意已经没有那么浓了，毕竟时间会淡化一切。

    而且现在骑士球迷们正歪歪着新骑士的美好未来呢。

    韦德同样以碾压的票数进入了东部全明星首发阵容，在还有一期网络投票的情况下，今年东部全明星的首发阵容基本已经确定了下来。

    至于西部全明星，在第三期投票结束后，西部全明星的首发阵容为库里、科比、杜兰特、格里芬、考辛斯。

    小学生这赛季到底能投进多少个三分球，同样是球迷们关注的焦点，而没有遭遇大伤的科比，人气就是这么可怕。

    西部的其他分卫们想要逆袭唠嗑......除非他们把科比的腰给锤了。

    杜小帅以微弱的领先优势领先着加里纳利。

    作为14年全明星赛的东道主，新奥尔良的球迷们疯狂地给这位意大利帅哥投票，加上在意大利本土有着超高的人气，加里纳利如果在第四期投票结束后逆袭杜兰特那可就好玩了。

    而作为科比之下，万人之上的洛杉矶新王，傻柴的人气毋庸置疑。

    考辛斯则是受益于勇士今年出色的战绩，在选票中得到了一定的加成。

    这一世，NBA的格局是越来越混乱了，在回到纽约后，林易转身便投入进了新一轮的魔鬼集训之中。

    天天叠甲挨揍的戈贝尔最近很想问拳王，医院还有没有多余的空床？

    疯魔的林易严重刺激了戈贝尔那幼小的心灵。

    林易当然没真疯。

    毕竟在打完小牛后，林易解锁了一堆新技能，正好需要一个沙包来练练手。

    再说了，这不也是为了帮助戈贝尔提升他的单兵防守能力吗？

    尼克斯，需要更强才行。

    因为林易的王朝之路，绝不容许出现任何纰漏。

    ……

    PS：第四更带到！先来个四更打个样！明天继续！么么哒！