    “汴京城，鹿鼎公府，鹿鼎公韦小宝？”

    在下山的路上，殷不亏听到这个答案之后，十分认真的说道：“事不宜迟，我们现在就坐马车去京城，趁着天黑，把东西偷出来吧。”

    “拜托！”夜未明奇怪的看着眼前这家伙：“你好歹也是名门大派的弟子，怎么满脑子的男盗女娼？”

    殷不亏被教训得有些莫名其妙：“不偷还能怎么办，问韦小宝直接要？”

    “不行吗？”

    被夜未明这么一反问，殷不亏的脑袋也变得灵活了起来，马上想到了一种可能性：“你和韦小宝认识？”

    “算是有点交情吧。”夜未明很随意的说道：“不过我感觉，等到明天早朝之后再去找他比较好。”

    “那应该就没问题了。”殷不亏这次算是彻底的放心了：“根据原著中的人设，韦小宝虽然是个小混混出身，但为人还是很讲义气的。没想到我这次还真找对人了，哈哈！”

    “你说的没错，咱们真应该提前庆祝一下，你想吃什么，我请！”

    “不，你选地方，我请客。”夜未明正色道：“因为从现在到天亮之前的这段时间，我还需要你给我仔细讲述一下关于福威镖局那个故事的后续剧情，越详细越好。”

    殷不亏表示：“这个当然没问题，不过你怎么忽然对这个故事如此感兴趣了？”

    夜未明的极目远眺，一边欣赏着武当山的夜色，同时开口说道“我感觉神捕司要对青城派动手了。作为神捕司仅有的三名玩家之一，这种大型师门任务我想躲也躲不掉，当然要早作准备才行。”

    ……

    既然是要讲故事，自然是茶楼要优于酒馆。

    渴了就喝一口香茗，饿了就吃一口点心，醒木一拍，殷不亏正式向夜未明讲起了《笑傲江湖》的故事。

    “道德三皇五帝，功名夏后商周，五霸七雄闹春秋，顷刻兴亡过手。青史几行名姓，北邙无数荒丘，前人播种后人收，说甚龙争虎斗！话说在福威镖局灭门惨案之后，叨逼叨，叨逼叨……”

    故事从入夜讲到天明，从金盆洗手讲到了琴箫和鸣，最后令狐冲和任盈盈退出江湖，过上了没羞没臊的幸福生活。

    至此，一曲可歌可泣的大型反成功学古装武侠故事算是彻底讲述完毕。

    眼看着天色已经大亮，夜未明立刻结了茶钱，带着殷不亏一起乘坐马车来返回汴京城。

    途中，夜未明还顺便在路边的玩家摊位上，买了两组属性不错的暗器防身，这才不紧不慢的朝着鹿鼎公府的方向走去。

    经过两次任务的合作，鹿鼎公府上上下下差不多都对夜未明有了一定的印象，不需要任何的推荐信和身份证明，他和殷不亏便被管家热情的引到夜未明第一次来时的那个客厅之中。

    管家先是吩咐下人奉上香茗，这才在告罪一声之后，向韦小宝通报去了。

    而全程跟在他们身后的殷不亏，则是被这排场给彻底的惊到了：“我说夜兄，你混得可以啊！出入鹿鼎公府竟然如入无人之境，这方方面面的……”

    拿起香茗喝了一口，夜未明感觉这茶水喝多了也未必就是好事，昨天晚上他们就灌了一肚子的茶水，现在再喝，再好的茶也喝不出什么味道来了。

    将茶杯放下，夜未明随口应付道：“我之前不是说过了吗，我和鹿鼎公多少算是有点交情。至于说不经通报就直接被带到这客厅里来，却是我事先也没有想到的事情。”

    他这么说倒也并非纯粹为了客套，事实上那韦小宝对谁都那么客气，夜未明也没感觉自己有什么特殊之处。只是从这次的情况来看，莫非这韦小宝难道还有求于我？

    殷不亏这时却已经在客厅里四下打量起来，当他看到摆放在木架上的一样事物时，却不由得瞪大了眼睛：“等等，那个该不会就是我要找的铁罗汉吧？”

    “听这位兄弟的口气，莫不是对我这铁罗汉感兴趣？”随着一个熟悉的声音传来，一身华服的韦小宝迈步走入客厅，半开玩笑的对殷不亏问道。

    殷不亏闻言尴尬的一笑，夜未明则是主动介绍了他的身份，顺带说明来意。

    韦小宝听完之后，多少有些为难的说道：“按理说夜大哥已经说话了，我理应照办才是，毕竟也大哥的面子我不能不给……”

    夜未明：“你就直接说但是吧。”

    “但是！”韦小宝一脸无奈的笑道：“想来夜大哥你也知道，这个世界是有着某种特殊意志存在的，像我这样不劳而获的人不能说没有，但你们玩家肯定是不行的。所以……”

    《侠义永恒》里的守恒定律夜未明当然清楚，事实上他等的就是韦小宝这句话：“直接给任务吧。”

    “二位请随我来……”

    说完，韦小宝便把二人引至公爵府中一个偏僻的跨院之内。

    院落大门的对面是一个长方形的灰色建筑，建筑的正面并排耸立着四扇黑色的大铁门，每一扇铁门之上，铁画银钩分别写着不同的字迹。

    分别是：

    太监强者！

    巴图鲁！

    一剑飙血！

    寿与天齐！

    看着眼前这熟悉的场景，夜未明不由失笑着转头问道：“韦兄弟，你的任务就是让我挑战剩余的三扇铁门？”

    “不！这次的任务依然是在四扇铁门之中任选其一。”韦小宝难得正经起来：“不过与之前不同的是，这一次四个对手的实力较之前有所提升，如果说之前战斗的对象是简单模式的话，那么这一次就是普通模式。”

    “就拿你之前对付过的那个鳌拜来说，当时的鳌拜不但身上满负枷锁，而且还被我提前饿了三天三夜，所以战斗力大不如前。”

    “而这一次，对他实力的消弱却没有上一次那么狠了。”

    夜未明表示了然的点了点头，一旁的殷不亏则是开口说道：“如果我没有猜错的话，这四扇铁门所代表鹿鼎公一生之中的四个强敌，分别是海大富、鳌拜、冯锡范和神龙教主洪安通。”

    “这位兄弟好见识！”韦小宝嘿然一笑道：“按照游戏规则，我作为出题的人，并不能向你们透露太过具体的信息，如果殷兄弟自己掌握情报的话，那就再好不过了。”

    说着，韦小宝还调皮的冲着夜未明眨了眨眼睛的：“你们可以先商量一下，究竟要挑战哪一个更有把握一些？”

    果然，这韦小宝并不介意给让夜未明简单的达到目的。

    只是按照游戏既定规则，他如果太过放水的话，系统肯定是不会愿意的。所以，才通过这种方式，提醒夜未明主意分析情报，来提高胜算。

    如此说来，这韦小宝，是真的拿他当朋友了？

