    巫见邪冢开启。

    百劫冥藤上接苍穹，下入地壤，将近万米的巨树散发着惊天煞气。

    连同那渗入灵魂的邪暗气息，百劫冥藤的树杆上以肉眼可见的速度生长出一个个诡异的“血色花苞”。

    阴森！

    邪倚！

    眼前的画面却是让人有着说不出来的心悸感。

    与此同时。

    以百劫冥藤为中心，一圈雄浑的暗沉血纹铺散八方。

    霎那间，大峡谷的地底中开始爬出一头又一头腐朽狰狞的生物。

    各种生物的形态不一。

    有人有兽。

    大小不等。

    一双双猩红的眼睛闪烁着嗜血之光。

    “是尸灵！”柳鸢沉声道。

    巫域的旁边就是诡暗黑河，对于“尸灵”这一类的物种，她们并不陌生。

    而，那些闯入峡谷内的外来者已是变的混乱起来。

    尸灵爆发着惊人的速度和攻击力与之众人冲杀在一起。

    看着陷入混乱的巫见邪冢，至尊巫女黎轻纱秀眉轻蹙，其侧身对另一侧峭壁上的天启圣子，道，“要立即毁掉‘百劫冥藤’，否则里面的暗邪怨力会影响整个天域。”

    杨长风，杨卓等分天界域之人脸色不由的一变。

    天启圣子微微抬首，黑布蒙眼，看不到他的神情变化。

    其淡淡的说道，“至尊巫女所言极是，圣山众人听令，协助巫域摧毁百劫冥藤。”

    “是！”

    天启圣子身后的众圣卫皆是恭敬的允应。

    杨长风也是大手一挥，下达进攻指令。

    当即，众多高手皆是踏进峡谷，杀入尸灵群，朝着峡谷中间的百劫冥藤冲去。

    “据大长老所言，翠灵应该是在巫见邪冢的内部，不知入口在哪？”柳鸢皱着眉头道。

    黎轻纱凤目轻抬，“无需担心，我自有办法找到翠灵的位置。”

    说罢。

    黎轻纱亦是犹如飞天的仙子般率众略入大峡谷中。

    “跟上！”玄鲲亦是对身后的御玲珑，御无厌二人道。

    两人没有任何的迟疑，即刻入局。

    “轰！”

    “隆！”

    术法交摧，绚丽夺目。

    峡谷中的尸灵群被冲杀的四分五裂。

    ”九霄明火，大地雷罚！“

    柳鸢秀双手外翻，连同着华丽的符文秘箓在指尖萦绕。

    但见，风雷滚动！

    虚空光明！

    柳鸢双掌一合，术力爆发，一座璀璨耀眼的雷火光环朝着前方的峡谷席卷而出。

    “哐当！”

    地裂八方，乱石掀天。

    狂暴的雷火之力撕裂大地，好似一条条雷龙般可冲击在尸灵群中。

    只见雷芒绽爆，巨力爆发，数十个尸灵化作碎片齑粉。

    其他的巫域高手也是连连施展强大的术法，漫天的符文秘箓好似灵蝶飞舞，彰显耀眼姿态。

    加上玄鲲，杨长风，圣山一行人的开路，巫域众人很快就抵达了百劫冥藤的跟前。

    然。

    就在这时，百劫冥藤通体上下浮现出无数道诡暗的古老符文。

    “嗡！”

    冥藤上面的那些“血色花苞”都不由的惊起一股奇异的力量波动。

    其中一朵花苞之中竟是喷出一束束气雾。

    看上去极为妖异。

    接着。

    那朵花苞急剧放大，转眼就化作数十米的宽度，且花苞一瓣接一瓣的盛开。

    霎那间，一股凶邪霸道的超凡杀伐之气席卷而出。

    只见那血色花苞的内部，一尊七八米高的巨人身影惊现众人的视线中。

    这道巨人身上散发着邪暗的霸气，腐朽的盔甲布满斑斑锈迹，它带着三角形的头盔，头盔连接着肩膀，给人的感觉就像那头盔之下没有脑袋一样。

    它持握着一柄五六米长阔剑。

    剑身上面摇曳着火星和铁锈。

    “这是……”众人心头一惊。

    “是百劫冥藤中孕养的妖邪尸魔。”黎轻纱郑重的说道。

    尸魔！

    一听到这两个字，峡谷内的众人脸色皆是为之一变。

    百劫冥藤是初代至尊男巫以毕生的暗邪力量炼制出来的“邪树”。

    其中融入了无数的邪恶之血作为百劫冥藤的养料。

    传言百劫冥藤内还汇集了数百位强大妖魔的灵能。

    “难道说，树上的每一个花苞，就代表一位尸魔吗？”有人声音惊颤的问道。

    “我的天，不会吧？”

    “……”

    在众人饶有惊颤的目光下，又有着几朵血色花苞相继开放。

    血色的气流喷出。

    花苞妖艳的让人感到一阵梦幻恍惚。

    盛开的花苞中。

    分别出现一尊双头长尾的怪物。

    一尊身上布满鳞片，利爪尖锐的蜥蜴人。

    一道肩膀上缠着铁链，手中握着巨大锄头的魔人……每一道尸魔都散发着来自于地狱，源自于黑暗的可怕气息。接着，一双接一双猩红的眼睛随即睁开，只见那圆点状的瞳孔中溢出一道道赤色的血丝。

    血丝延伸至眼眶四周。

    虬龙般的血管如邪恶力量的流贯而出。

    “杀！”

    “杀！”

    低沉的嘶吼就像是杀戮开端。

    一道道尸魔从花苞中冲出，就像踏出冰冷棺材。

    这些尸魔散发出来的气息完全不是峡谷中的那些尸灵所能够相比的。

    它们的战力无限接近入圣境。

    “死罪！”

    第一个苏醒的尸魔挥动着锈迹斑斑的阔剑朝着前方的人群斩去。

    狂暴的剑势如飓风爆发。

    一道庞大的剑柱纵向裂地冲出，众人即刻朝着两侧避闪躲去。

    “轰！”

    罡猛的可怕剑势掺杂着强盛的邪暗气息，地面绽开的剑壑之中黑气升腾。

    几个分天界域的弟子未能够及时的闪躲出去，直接被这股剑气斩成渣滓。

    不等众人来得及震惊。

    另外几头尸魔也是冲入战局中。

    圣山，巫域，分天界域以及那些外来者即刻展开迎战。

    “你们小心点……”海域王子玄鲲对身后的御玲珑，御无厌说道。

    “嗯！”

    两人饶有郑重的点点头。

    “噌！”

    玄鲲没有半点迟疑，其掌心一动，雄浑的颤音入耳，一杆龙鳞双月画戟惊现手中。

    画戟切天斩地，势如雷霆，震撼千钧，直接迎向那肩膀上生有两颗脑袋，长着壮硕尾巴的尸魔。

    “长天一画倒银钩！”

    玄鲲大喝一声，强大气势如山洪爆发。

    掌中画戟携带山岳大势挑出，一道弯月状的弧影斩向对方。

    尸魔扬起巨尾迎向玄鲲的画戟。

    “轰！”

    如钢鞭般的巨尾与之画戟碰撞，空气中顿时星花火雨飞溅绽爆，以肉身之躯硬抗海域神兵，那头尸魔却是难抗玄鲲威能，直接被震飞数十丈。

    然。

    在飞退的同时，尸魔肩膀上的两颗脑袋爆发出强大的灵能。

    一颗脑袋变的炙热通红。

    一颗脑袋变的寒冷雪白。

    “呜哇！”

    两颗脑袋同时张开，一冰一火两道火柱好似龙蟒般射向玄鲲……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

