    就在林允南接到叔叔电话不久后，与此同时，她被开除的消息很快就传到了董家。

    董家大堂内，管家微鞠着腰进门来禀告着，神色微凝。

    林允南……

    被开除了？

    于枫心里一怔。

    这么快！

    她怎么会……

    这个经济战组果真就如此嚣张……

    于枫眉头紧皱，怒意渐上眉梢。

    “管家你……你说什么!那个女人被开除了?”

    董生“腾”的一声直接从位置上弹起来，睁大双眼，不可置信的追问道。

    上一秒，自己还在担心林允南恐怕想帮自己不是那么简单的一件事。

    果然。

    这才过了多久，她被开除的消息就传了过来。

    李江涛，经济战组，背后势力之大可想而知。

    经济战组对自己的人都能下得去手，更何况是自己？

    接下来怎么办，我董家真就孤立无援了吗？

    经济战组此时会不会派人……

    “是的董少，我这也是才收到消息，据说那陆振华气冲冲的将林小姐好一顿骂，赶出了大厦。”

    老管家回道。

    还被骂了吗？

    于枫听到此话眼角微微一颤。

    他知道林允南这股冲动的性格，自那日工厂之后自己就没有再收到关于林允南的任何消息。

    细细想来，估摸着在那之前是她自己提出了辞职，孤身一人为了正义前来废弃工厂抓捕自己。

    那么这一次。

    于枫料想林允南同样如此会这么做。

    不料这一次的敌人躲在背后是后眼通天，竟然是直接被开除。

    自己这是……

    拖累林允南了吗……

    于枫沉沉的叹了一口气。

    背后之人如此狂妄，究竟是谁！

    一定要挖出来！

    “于先生？”

    一旁的董老太爷见于枫神色沉凝，不由得想到是因为董家的事情，连累到了于先生的朋友。

    “林小姐被开除，是为了帮助我董家帮忙调查，但却触碰到了那些人的利益。”

    “我们董家连累了于先生你的朋友啊！”

    董老太爷微低着头，面容紧在一起，低沉的说道。

    “爷爷！这事儿怎么能怪董家！分明就是那些人要将黑的变成白的，好人变成坏人，想一手遮天不顾法纪，错的是他们，我们董家、林小姐才是受害者！”

    董生黑沉着脸，愤愤说道。

    现在的矛头全部指向董家，是谁想让董家灭亡董生不知道，但是他知道。

    幕后捣鬼之人，自己一定不会放过。

    “老爷子，董少说得对。”

    “既然背后推手之人如此狂妄，不惜代价也要开除公职人员。”

    “我一定要将这人挖出来，看看他到底还有些什么本事！”

    于枫开口了，语气是那般从容不迫的王者气息。

    一直以来，于枫都是被动的。

    被动的听到一次又一次令人气愤的消息。

    被动的看着自己周围的人一次又一此的无奈叹息。

    不！

    不能再这样下去！

    这一次，将会是沉思蛰伏过后的反击。

    “于先生，您觉得要怎么做，我董家会拼尽所剩全力帮助你！”

    董生看向于枫，眼底的坚定不容置疑。

    “裁决这些不法分子是必须的事情，而我要做的，就是送他们去接受法律的制裁！”

    “既然送进去又被毫发无伤一身清白的放了出来。”

    “那就从源头开始，将黑恶势力拔地而起，再无让他们翻身的可能！”

    “我必将这些毒瘤一个不留的彻底铲除！”

    于枫目光如虹，眼角中带着凌厉的气势。

    只见他掏出手机，拨通了打给密叠司的电话。

    “孙太子！”

    电话很快就接通，只是这次不是老鹰接通，这让于枫微微有些诧异。

    不过，正事要紧。

    “我要密叠司现在马上，动用所有的力量帮我调查一件事情。”

    “我要知道，究竟是谁在背后推波助澜！”

    电话那头，于枫铿锵有力的声音一道道传进工作人员的耳中。

    “是！孙太子！请给我们一些时间。”

    “嘟——”

    于枫说完直接挂掉了电话。

    自己并不想过多的动用家族的权力，每次几乎点到为止。

    他宁愿可以走应有的程序解决这些事情。

    可是，现实一次次让他失望。

    正如，明明已经将罪恶滔天的李江涛关进了监狱。

    不料人家一眨眼的功夫，被洗的清清白白就这样大摇大摆的走了出来。

    正如，明明是是受害者的老海叔、于家村村民、林允南。

    却一次又一次的被欺骗，被玩弄，成为了权力下的牺牲品。

    这个世界上，那些所谓高高在上有权有势的人就能当真这般肆无忌惮吗？

    他不信。

    “爷爷……”

    董生叫道董老太爷，眉目紧皱下低，有些欲言又止。

    沉思一会儿后还是说出了自己从听到林允南被开除后产生的担忧。

    “爷爷，经济战组现在是铁了心要对我董家下手，既然一个林允南没有达到他们的目的……”

    董生抬头看向大门口的方向，眼神中充满了担忧。

    “那么接下来，经济战组势必还会再来！”

    “不达到目的的他们是不会善罢甘休的！”

    不料董老爷子听完却只是鼻息发出一声轻哼，随后说道。

    “我董家自问做事也好做人也罢，从来都是问心无愧，顶天立地！”

    “何惧那些躲在背后的苟且之人！”

    董生十分担忧，照情况来看，经济战组的那群疯子什么事情都会做得出来。

    就在此时，一声清脆的电话铃声接踵来而。

    瞬间打破了大堂内沉寂的气氛。

    “叮铃铃——”

    于枫掏出手机一看，立即眉目收缩。

    是密叠司！

    “喂！怎么样了。”

    于枫立即问道。

    “孙太子！这件事情背后相扯太多，我等尽全力苦查蛛丝马迹许久。”

    “最后查到是……是京都的一个实力不可小觑的大家族，但至少是哪一家，目前还没有完整的指向。”

    “孙太子，幕后之人险恶之又险恶，要不要派人……”

    不料密叠司工作人员话到一半，于枫直接将其打断。

    “不用，我倒要看看，在法律的脚下，谁敢猖狂！”

    “哪怕就是京都之人，也要叫他接受法律的制裁！”

    就在此时。

    就在此刻。

    本来已经出去的老管家再一次慌慌张张跑来，嘴里大叫着。

    “不好了！不好了……老爷，来人了！经济战组来人了！”

    经济战组？

    这么快！

    才放下电话的于枫双眼微眯。

    三人紧紧盯着门口，盯着即将到来的风暴。

    ……

    ……

