    母亲看我一眼说：“你是冥王，这个你自己决定。＞八＞一中文＞网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ≦．≤８＜１ＺＷ．ＣＯＭ”

    云熙也是说道：“现在小辰还小，没有能力做冥王，他还需要成长，这个过程我们必须陪伴，等解决完了所有事，我们再考虑做回普通人。”

    我的想法和云熙一样就立刻点头同意，我妈也没说什么，到家我立刻敲门，开门的依然是张卿，她看到我回来赶紧让开。

    二号小辰和心儿在玩游戏，而一好小辰拉着心儿的手坐在沙上，大叔他们看到我母亲都很惊讶，也是，这个倾城绝色的美女，任谁看了都会愣神的。

    我立刻笑着说：“我来介绍下，这是我母亲，千年前生下我的母亲。”

    张卿他们却愣愣的不知道该怎么称呼，不过也对，我母亲是千年前的人，但是年纪看起来却和我和张卿差不多，不关叫什么都觉得别扭，更难称呼的就是大叔和包大哥了，只能尴尬的问声好。

    我拉着我母亲在沙上坐下，她虽然对家里的摆设什么的挺好奇，但是并没有多问什么，不过坐下之后没多久，她的眉头就皱了起来，然后目光就开始在房子里寻找。

    我疑惑的看着她：“母亲，您在找什么？”

    “不知道，这房子给我一种奇怪的感觉，可以带我四处看一下吗？”母亲看着我问。

    “当然可以。”我虽然觉得疑惑，但是这房子并没有什么特殊之处，也没有什么是不能让人知道的，就带着我母亲四处看。

    在一楼转一圈之后，并没有现让她觉得奇怪的地方，之后我就带着她上二楼，每个房间都看过一遍之后还是没什么特殊现，可我母亲的眉头始终都紧紧的皱着。

    “这里没有其他房间了吗？”她还是不肯放弃的问。

    “对啊！这里只有这些房间，母亲，您是觉得哪里不对劲吗？”

    “恩，房子透着一股古怪，给我一种说不上来的感觉，你确定我们看了所有的地方？”

    云熙突然说道：“还有一个地方没有看。”

    说完，云熙看我一眼，我也立刻想起来还有一间储藏室，一开始我买过房子之后，就被警告不能进去储藏室，不管生什么事都不能打开，那时候我很疑惑，也想过无数次要打开看看，毕竟人都是有好奇心的，可后来生那么多可怕的事，我就渐渐的没有再想要打开的想法，因为谁也不知道打开之后会生什么，万一里面封印着什么怪我，一打开一口把我给吞了，那岂不是死的冤枉。

    “什么地方，带我去看看。”我母亲的神色有些慌张。

    我转头看云熙：“会不会有危险？”

    云熙摇头：“其实我也知道那里面究竟是什么。”

    我母亲虽然看起来有些紧张，但这种紧张倒不是因为害怕，她握住我的手说：“我能感觉的到，虽然是有些危险的感觉，但还不足以威胁到我，放心带我去吧！”

    不管怎么说，我母亲都是神仙，肯定不会有问题的，我就带她过去看看，因为担心会有危险，所以我就让大叔带着小辰和心儿在一边等着，只有我们三个过去。

    毕竟是关了将近二百年的房间，要开门的时候我心里还是害怕的，拿着钥匙的手也有些颤抖，在开门之前我转头问他们：“真的确定要打开吗？”

    我母亲着急的说：“开，我已经知道里面是什么了，放心，这对我们只有好处。”

    一听到有好处，我悬着的心立刻放了下来，直接把钥匙插进锁孔轻轻转动，可怎么转，锁都打不开。

    “可能时间太久，锁生锈了，打不开。”我很是郁闷的说，不过既然温柔的方式打不开，那就只能用暴力解决了，我深深的吸口气，伸手夹住锁，然后猛然用力，咔哒一声，锁应声打开，我吐口气，把锁拿下来。

    云熙走到我身边说：“你退后我来。”

    “不行，还是我来吧！”我推开云熙，现在我实力比云熙强，自然不能让他冒险。

    “谁都行，不会有事的，我来吧！”母亲伸手把我和云熙都拉开，然后毫不犹豫的打开门，我紧张的闭上眼睛，可什么都没有生，几秒钟之后我睁开眼睛，看到母亲和云熙都站在门口，似乎很惊讶的样子。

    这时候，我也顾不上害怕了，立刻凑上去问：“里面是什么？”

    储藏室漆黑一片，不过虽然很黑，但也能大概看清楚一点，里面并没有我说设想的怪物，只有一口棺材，透明棺材，里面安静的躺着一个人。

    云熙显得很是惊讶：“他怎么会在这里？”

    他？

    我惊讶的看着云熙：“他是谁？”

    云熙深深的吸口气：“就是我们一直在找的，真正的鬼胎。”

    这下不只是我，所有人都不由的倒吸一口冷气，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，没想到真正的鬼胎竟然一直都在我们家里。

    我掩饰不住心里的激动：“真是太好了，这下云熙有救了。”

    我母亲却突然说道：“你们在这里别动，我进去看看。”

    现在这里所有的人只有我母亲的实力最强，所以我也没有逞强的要自己过去，只是很听话的站在门口等着，储藏室没有窗户，门口微弱的光也只能照亮很少一点地方，根本不能看清楚棺材里面的情况。

    母亲进去之后就让我们关上门，不知道母亲在里面干什么，我把耳朵贴在门上听，可什么也听不到。

    我们站在门口等了好久母亲都没有出来，我觉得她一时半会儿是不会出来的，就让大家都到下面客厅等。

    包大哥说：“今天已经是第三天了，要不我去医院看看结果出来没有？”

    我点点头：“行，那你去吧，小心点。”

    其实这个结果看不看都行，基本上已经可以确定一号小辰和心儿就是我的孩子了，不过我现在更在意的是我母亲究竟能不能想到办法治好云熙。。

    差不多又过了半个小时，楼上突然传来开门声，我们所有人齐刷刷的一起站起来，我母亲站在楼上看着我们：“风儿，你上来。”

    我听到母亲叫云熙，立刻激动的问：“母亲，是不是有办法了？”

    我母亲摇头说：“还不确定管不管用，你们先别着急。”

    云熙摸了摸我的脸颊：“放心，母亲肯定会有办法的，安心等着。”

    我点点头，现在除了等也没有别的办法，看着云熙朝楼上走去，我的心也跟着他走了，只希望能够一切顺利，生这么多事，我真的不想再有什么意外出现。

    云熙上楼之后就跟着我母亲进去储藏室，而我们又是漫长的等待。

    “妈咪，我想上厕所。”二号小辰突然说道。

    “去吧！”我现在没有心情去管他们，而且上厕所这种事情似乎也不用告诉我。

    二号小辰进去卫生间之后好久都没有出来，我只顾着想楼上云熙的事，根本就没有心情去注意这个，如果不是一号小辰提醒，我还不会注意到这个。

    我让一号小辰去卫生间看看，没多久他就慌张的跑出来说卫生间根本就没人。

    我和大叔立刻去卫生间看，现窗户开着，里面根本就没人，外面心儿突然大声的喊：“妈咪，假心儿要跑。”

    我赶紧跑出来，看到一号心儿和二号心儿互相揪扯对方，似乎是二号心儿要跑，而一号心儿不放手。

    “放手！”二号心儿突然大喊一声，一号心儿却固执的摇头。

    我看到一股强大的气势从二号心儿身上出来，同时她抬手就对着心儿的胸口打过去，这一掌要是拍下去，一号熙儿至少剩下半条命。

    “心儿，松手放她走。”我大声的喊，同时快的冲过去，但是我还是慢了一点点，二号心儿的出的掌直接排在心儿胸口，虽然我慢了点，但是也刚好抓住二号心儿的手腕，减少了不少掌力，可一号心儿还是被重重的打了出去。

    我瞬间就恼火了，也不管这个二号心儿究竟是不是孩子，对着她直接打出一掌，而她竟然灵活的闪开，刚才还正常的脸突然变成的狰狞起来，脸上竟然若隐若现的出现长长的嘴巴，眼睛也变得狭长，整体看起来就像是狐狸。

    我突然想到我母亲说的关于我父亲是出三界之外的存在，加上二号心儿的脸，我也是明白这二号小辰和心儿也是出去三界之外的存在，这样的话，我们根本就不是对手。

    真的没想到我父亲竟然会制造出这样的怪物。

    怪物大概是知道隐瞒不了了，就突然起攻击，朝着大叔扑上去，我急忙的说：“大叔小心，你不是怪物的对手。”

    我一边喊一边冲过去，那怪物却猛然回过头看我，一双眼睛变得猩红，脸上竟然长出白毛，嘴巴也开始慢慢变长，只是眼睛还是人的眼睛，她的脸要多怪异有多怪异，我被她的脸吓的本能的就想后退，但还是冲了上去，而她也放弃攻击大叔，转身朝我扑上来。