    而且她们如此主动。

    只要是个男人，内心都会颤动一下，升起欲火。

    不过，杜白可是有小东东老婆的人。

    想到小东东老婆那绝世容颜，以及圣洁高贵的气质，杜白便压下心中的欲火。

    “一辈子衷心小东东老婆，我只爱她！”

    杜白心中暗暗告诉自己。

    随后，杜白又想到了小东东老婆已经答应自己，只要完成那三个考核，便和自己交往。

    届时，小东东老婆开启蛛皇分身。

    两个容貌身材比这两猫女还要好看诱人几何倍的比比东老婆与自己一前一后，那不香吗。

    一下子，杜白便摒弃了杂念。

    “这茶水放着就好。”

    “你们退下，没有我的允许不要进来！”

    青面獠牙笑脸面具下，杜白沉声道。

    冷漠沙哑的声音不近人情，顿时让两个猫女女仆收敛了一些诱人动作。

    “好的，杜先生。”

    两个猫女女仆按照杜白所讲，放好茶水，便款款离开办公室房间。

    “杜先生，有什么问题，记得呼唤阿芙和阿恰我们两姐妹喔。”

    那两个猫女女仆离开前柔美的声音向杜白说道。

    对此，杜白不予理会，表现得十分淡漠。

    “这诸葛会长真不像话，竟然拿两个猫女来诱惑我！”

    杜白腹诽着。

    随后，杜白将目光落在那海云雾茶上。

    这海云雾茶一缕缕温热的气体腾起，伴随着纯净的粽香、药香、木质香、糯香等等香味...

    一看一闻，杜白便知道这茶水不简单。

    这让一向不品茶的杜白，有点想饮用一下这海云雾茶，感受一下斗罗大陆上独特的物产。

    至于这茶水里面有没有放毒，这一点杜白是放心的。

    因为杜白手上有从系统中打开礼包得到的净化符，可以净化一切负面状态，包括毒素。

    所以，杜白一点都不担心拍卖场下毒，而且他们也没必要这么做。

    杜白将海云雾茶端起缓缓饮用品尝。

    温热的气体打在脸上十分柔和，感觉毛孔都舒服得微微打开，享受这好茶。

    茶汤细腻稠滑，饮后温暖舒畅。

    细细品味一半是光阴雕刻的绝妙转化，一半是有心人苦心寻找的机缘造化。

    变幻丰富的口感，畅快淋漓的感受，还有出色的药香药味。

    它的口感，入口稠糯带甜，香气复合度很高，木质香、药香、粽叶香、枣香，纯净而绵长...茶汤细腻顺滑，一口下去，幸福感就涌上来。

    “好茶！”

    杜白心中暗赞。

    “等我拿到那一亿五百万金魂币之后，我也要令人订购一批好茶在清晨的时候与小东东老婆品尝！”

    杜白心中暗暗盘算着。

    斗罗大陆，这里的天地元气十分充裕，魂师在这里能够修炼。

    除了魂师以外，魂兽、植物以及其它的一些物产也能够‘修炼’，比杜白前世的星球的物产还要丰富，并且品质高。

    作为一个穿越者，杜白自然要把握好这个机会，好好享受。

    原著中，主角团后期虽然有钱，但是他们对于吃喝斤斤计较，没好好享受美食。

    尤其是那弗兰德，更是扣扣索索，泡的茶水竟然是那种烂大街难喝的满天星。

    对于这一点，杜白十分不赞成。

    钱财虽然是身外之物，不必追寻。

    但是有钱不好好享受生活，那不是傻吗...

    而且有钱，一句话让下人去准备，好吃好喝好住好喝都有，又不用自己操心，这不是很好吗...

    便这般。

    杜白品完茶，在办公室内慢慢等待诸葛会长的到来。

    时间慢慢流逝着。

    诸葛会长那边也从金库取完一亿五百万金魂币朝着杜白这边走来。

    一亿五百万金魂币是一笔不小心的数目。

    诸葛会长要将这笔金魂币取出来可不容易。

    他需要去向前任会长说明，还要向和自己权力制衡三名副会长说明。

    这一套手续下来，诸葛会长耗费了不少时间。

    要知道，整个拍卖场的金库，自拍卖场成立以来，不断积累，也才只有五个亿金魂币而已。

    这一下子拿出了整整五分之一，自然需要问过拍卖场其它高权者的意见。

    “这群老家伙，真难伺候，听到要取走一个亿金魂币，一个个板着个臭脸，不同意。”

    “当听到魂骨套装一个个又眼冒绿光，都跑去要看碧鳞狗魂骨套装，毫不犹豫同意取出一个亿金魂币。”

    “一群老骨头，这么老了，还贪婪成性！”

    诸葛会长心中暗道，但是表示能理解。

    此时，诸葛会长带着一亿五百万金魂币很快便来到了办公室。

    看到办公室门前那双胞胎猫女姐妹阿芙、阿恰站在门外。

    诸葛会长上前问道：“你们两人怎么在这里？”

    “杜先生说让我们站在门外就好，没有他的允许不许进入。”

    双胞胎姐妹温和的如实回应道。

    两大美女，衣着单薄，孤零零站在外面，有一种让人我见犹怜的感觉。

    这样的美女，谁让不想抱回家，暖床。

    不过，诸葛会长此时眼神却没有在两个猫女女仆上停留。

    “杜先生还有说什么吗？有失态的地方吗”

    “没有喔，我们看不到他的动作和表情，只感觉他的声音很冷漠。”

    两个高挑的猫女女仆温柔的说着。

    “好，我知道了。”

    “你们退下吧。”

    诸葛会长淡然说道，语气中不带任何感情色彩，对这两个美女显然没有任何兴趣。

    “好的喔~”

    两个猫女女仆听令之后，扭动着让人垂涎的娇躯，离开了。

    “不好色么？”

    “还是说害怕色。”

    诸葛会长如墨般的眼眸中精光闪烁，在内心之中轻轻喃语。

    片刻，诸葛会长调整好面部表情，推门而进。

    “杜先生。”

    “诸葛会长。”

    杜白和诸葛会长两人淡淡打了个招呼。

    “杜先生，一亿五百万的金魂币定金我带来了。”

    诸葛会长淡然开口说道。

    随即，诸葛会长当着杜白的面，取出一张黑色纹着特殊纹路和拍卖场图案的黑卡。

    看到这张黑卡，杜白还以为拍卖场要拿类似银行卡的东西支付给杜白，不禁眉头微皱。

    杜白要的是现金，而不是这种需要到专门柜台取钱和消费的卡片。

    不过，接下来，诸葛会长的动作，让杜白放下心来。

    只见诸葛会长注入微量魂力，将黑卡朝着地上一扔。

    瞬间一团金芒闪烁而起，紧接着一座金魂币堆积而成的小山出现在杜白眼前。

    闪闪发光，华贵的办公室内，满是钱币的特殊味道。

