    金钱豹气势汹汹，俨然一副吃定云不凡的样子。

    云不凡心里也是一沉，怎么办？难道这次真得折在这儿？

    他现在唯一的倚仗只有龙神殿的援助，可是，求救信号才发出这么短时间，人不可能这么快到。

    正当他准备拼死一战时，忽然感觉胸口一阵发烫。

    那个位置放着天医令！

    很快，云不凡那便感觉一股雄浑的力量涌入他体内，随着这股力量的涌入，他的身体竟然以极快的速度恢复着。

    云不凡心中大喜，云虚子也不算太坑，最起码在关键时刻给力了一次。

    不过，他表面上还是装作虚弱无比的样子，还无比挣扎地从地上爬起来。

    光是这演技，云不凡就想给他自己点32个赞。

    他死死盯着金钱豹，咬牙切齿道：“玄医门的杂碎，就凭这点手段，也想让我屈服，你也太异想天开了！”

    云不凡说到这儿，忽然剧烈咳嗽起来，顺带喷出几口瘀血。

    瘀血吐出，云不凡自身感觉特别舒服。

    可在金钱豹眼中，他已经半死不活，行将就木。

    金钱豹的力量已经恢复得七七八八，那么珍贵的丹药，要是没效果，他怎会如此肉疼？

    他笑眯眯地看着云不凡，道：“你连站都站不稳，还想和我战斗？

    我知道，你们天医门还有许多自杀式的秘法，可以短时间提升实力。

    可是，很可惜，那种秘法提升的力量有限。

    再加上你现在身受重伤，就更加不可能超过我！

    你只能被我踩在脚下，疯狂地蹂躏，变成渣滓！”

    金钱豹说到这儿，忍不住哈哈大笑起来，笑得十分疯狂。

    云不凡则是弯腰咳嗽，眼角的余光瞥着金钱豹。

    由于金针刺穿了幻阴刀，幻阴刀迷惑心神的能力大减，云不凡可以轻松锁定金钱豹。

    金钱豹已经完全放下心来，一步步走向云不凡。

    越来越近，越来越近！

    云不凡得到天医令的力量加持，惊讶地发现，他的修为壁障竟然打开了。

    他的战力从道基境初期一跃提升到道基境后期，而且，这股力量被掩饰得极好，金钱豹根本无法察觉。

    这就是云虚子的手段？实在太厉害了！

    云不凡从来没有像今天这般，感谢那个糟老头子。

    金钱豹已经走到云不凡面前，他所感受到的云不凡，还是虚弱无力的样子。

    这样的垃圾，他一只手就能轻易捏死，毫无悬念。

    金钱豹笑眯眯地看着云不凡，一只手竟堂而皇之地搭在云不凡肩膀上，还轻轻拍了拍，道：“云神医，你不是本事很大吗？

    这么点小伤，对于你来说肯定算不了什么。来，继续和我厮杀，我很想看看，你还有多少底牌没用出来。”

    云不凡的身体忽然瘫坐在地，一个劲地喘息，似乎下一秒就会嗝屁。

    金钱豹更得意了，看着所谓的天医门传人在他面前苟延残喘，这种感觉，实在爽得很难形容。

    金钱豹继续嘚瑟。

    “哎呀，你怎么连站都站不稳了？刚才你不是很强大吗？

    化生为死，冒这么大的风险也要和我拼命，我光是想想，都怕得发抖。

    哈哈哈，真不好意思，我的演技不好，演不出来怕的样子。

    要不，你演一个给我看看？”

    金钱豹的脸直接凑向云不凡，慢慢抬起幻阴刀。

    的确，杀了云不凡，会引来云虚子的疯狂报复。

    但是，他得到的好处也非比寻常。

    天医九针，天医令，还有云不凡体内特殊的宝贝。

    只要杀了云不凡，这一切的一切都是他的！

    富贵险中求，拼了！

    金钱豹杀机一动，一刀朝云不凡脖颈划去。

    下一秒，云不凡的身体忽然动了。

    他的右手有如银蛇出洞，笔直刺向金钱豹胸口。

    金钱豹似乎早就预料到，运转真气防御。

    在他看来，云不凡只是临死前的反扑，无谓的挣扎。

    他的修为远在云不凡之上，此时的云不凡，就算施展某种秘法提升战力，也不可能攻破他的护体真气。

    金钱豹心里这么想，干脆不躲闪。

    他要狠狠羞辱云不凡一番，让云不凡知道，就算他不躲不避，云不凡也不可能伤到他！

    然而，这个想法并没持续多久。

    只听一声咔嚓声响，外加裂帛之声，他的胸口传来一阵剧痛。

    他低下头，无比震惊地看着自己的胸口。

    云不凡不但攻破他的护体真气，而且还直接穿胸而过！

    那是他的心口处，心脏就在那儿！

    云不凡熟知人体五脏方位，怎会攻错位置？

    他穿过金钱豹胸口的手里捏着一颗正在跳动的心脏，上面还连着血管。

    云不凡笑眯眯地看着金钱豹，道：“你继续得瑟啊！我很想听听，你还能说出什么话。”

    金钱豹双眼圆睁，忽然间，他感觉浑身发冷。

    他的生机正在流逝，死气正萦绕着他的身体。

    这是他第一次如此清晰地感受死亡，而他的小命就捏在云不凡手里。

    如果云不凡现在捏爆他的心脏，他的小命就会在这一刻彻底玩完。

    修士的生命力还是挺强的，只要将心脏装回去，再吃一颗疗伤的好丹药，他的小命自然能保住。

    他一脸惊恐地看着云不凡，语带颤音道：“你……你明明受了重伤，都快撑不住了，为什么……为什么……”

    “这就是你想问的问题？金钱豹，你也太没创意了。不过，不好意思，我没打算回答你的问题，你可以说求饶的话了。”

    云不凡笑眯眯地看着金钱豹，抓住他心脏的手正在慢慢握紧。

    金钱豹的双眼立刻睁大，一脸惊恐地大叫道：“不要杀我，我不想死，我不想死！

    你想要什么我都能给你，法器，丹药，还是钱，我有的是！

    只要你不杀我，我通通都给你！”

    金钱豹说到这儿，云不凡忍不住笑了，道：“继续，你再诚恳些，我说不定就被感动了。”

    金钱豹咬了咬牙，道：“云不凡，我知道你是故意耍我！你根本就不想放过我，对不对？”

    云不凡闻言，先是冷笑一声，继而哈哈大笑起来。

    “没错！我本来就不想放过你！你手里那把邪刀沾染了多少无辜之人的鲜血！

    你虽是所谓的医道宗门弟子，却做的是邪道才会的至邪之事！

    杀你，是替天行道！你给我死吧！”

    云不凡说到这儿，准备捏爆金钱豹的心脏。

    这时，金钱豹忽然大喊道：“快住手！我是玄医门内门弟子，你敢杀我，玄医门不会放过你！

    你的行踪只有我知道，玄医门其他人都不知道。但你杀了我，我寄存在宗门的魂牌就会破碎，我的师门长辈肯定会找到这儿！

    到时候，身为天医门传人的你，必死无疑，必死无……”

    “聒噪！”云不凡冷冷说了一句，然后一用力，金钱豹的心脏便被捏爆了。

    云不凡没有一丝迟疑，更不需要顾忌任何人。

    他的原则很简单，只要这个人该死，那他就得死！

    金钱豹的嘴巴张得老大，许久合不起来。

    他的眼神开始涣散，正在走向死亡。

    然而，就在这时，天医令忽然从云不凡怀中飞出。

    天医令中射出一道金光，正中金钱豹眉心。

    金光连接金钱豹眉心与天医令，很快，一个金色的小人从金钱豹眉心飘出，一脸惊恐之色。

    “不要！不要！”

    小人发出惊慌失措的声音，然后被天医令吞噬了。

    云不凡一脸懵，这是怎么回事？

    毫无疑问，刚才那个小人就是金钱豹的灵魂，可是，天医令啥时候可以吞噬灵魂了？

    天医令吞噬金钱豹灵魂后，金钱豹的身体软塌塌地倒在地上，死得不能再死。

    天医令散发着淡淡金光，光芒逐渐隐没，最后变成朴实无华的样子。

    云不凡的眉头皱得紧紧，吞噬灵魂，这不是邪器才有的属性吗？

    难不成天医令是一件邪器？

    不可能，天医门一直以拯救天地苍生为己任，怎么可能会炼制邪器？

    看来他得找个机会，好好研究研究这块天医令。

    云不凡刚把天医令收好，一股强大的气息便从外面飞射而来。

    这股气息云不凡很熟悉，正是龙天云。

    云不凡有点儿无语，事情都搞定了，龙天云才赶来。

    若不是天医令救了他，龙天云现在来，刚好能给他收尸。

    就这点看，龙天云还真是个好人。

    龙天云出现在云不凡身旁，看到惨死倒地的金钱豹，连忙问道：“云神医，发生了什么事？这家伙是谁？就是他想杀你？”

    云不凡长呼一口气，道：“没错，这家伙是玄医门的人。龙老，我们天医门与玄医门的恩怨，您应该很清楚。

    他要杀我，我只能反击，好在有我师父庇佑，反杀了他。”

    “玄医门的人？”龙天云的眉头立刻皱起，神情严肃，道：“玄医门的人怎会出现在龙国？没道理啊！”

    云不凡闻言，一脸疑惑道：“龙老，您这话是什么意思？难道你知道什么隐情？”

    龙天云点了点头，道：“我的确知道一些。玄医门在很久之前就叛离龙国，不知所踪。

    因为他们当年做的事太恶劣，所以，我们龙神殿对他们发起终极必杀令！

    凡是玄医门的人回到龙国，都要将其斩杀，哪怕付出再大的代价！”

    龙天云说到这儿，云不凡更懵了！

    终极必杀令，这五个字，听起来就很牛哔的样子。

    他只从云虚子那儿知道，玄医门是天医门最大的威胁，也是最大的仇敌。

    云虚子说过，如果羽翼未丰，不能在玄医门的人面前暴露身份。

    当然，今天这种情况，他也没料到。

    至于玄医门其他事情，他知之甚少，听龙天云这么一说，他的好奇心瞬间泛滥。

    “龙老，他们到底做了什么天怒人怨的事儿？我还真不知道，快说来听听！”云不凡一脸认真地看着龙天云，明显激动得很。

    龙天云轻叹一声，道：“都是些陈年往事了，说起来很费时间。

    对了，云神医，你可以问你手机，她那儿应该有全部资料，毕竟这在龙神殿内部也不算什么秘密。

    现在不是说这个的时候，善后工作我得做好。”

    龙天云话音一落，三名黑衣人不知何时出现在龙天云面前。

    龙天云冲他们点了点头，三人立刻行动起来，拿出一个小册子，对着金钱豹的尸体辨认起来。

    辨认了一会儿后，其中一人走上前，对龙天云道：“殿主大人，这家伙的身份已经查清。

    他叫金钱豹，是玄医门内门弟子，曾经在京城犯过事，被他逃了。

    他手里那把匕首叫幻阴刀，是用三千三百三十三的童男童女的脑髓炼制而成，极其邪恶，威力很强。

    他在终极必杀令上排32位，击杀他，可以得到五万功勋值。”

    云不凡心一惊，他完全没想到，击杀金钱豹还能得到这么大的好处。

    五万功勋值，又能挥霍一番了。

    龙天云点了点头，道：“很好，那就处理掉吧，彻底让他消失！”

    “是，殿主大人！”

    那名黑衣人从怀里掏出一个小瓶子，打开瓶塞，在金钱豹身上洒了一些。

    很快，金钱豹的身体便冒出一阵白雾，然后被腐蚀得干干净净。

    云不凡睁大眼睛，忍不住开口道：“这是化尸粉？这东西不是早就失传了吗？”

    龙天云微微一笑，道：“在民间的确失传了，但我们龙神殿的传承很久，许多失传的东西，我们有。

    就像这化尸粉，用来处理尸体特别方便，还不污染环境。

    好了，不说这个了。云神医，这次我又得感谢您，仗义出手，惩奸除恶，造福百姓。

    该有的奖励，一点都不会少，很快打到您的账户。”

    云不凡轻叹一声，道：“奖励什么的，我倒不怎么在意，我只是有些担心。

    像金钱豹这样的邪恶之徒，在龙国，肯定潜伏了不少。

    有太多太多无辜百姓死在他们手上，想杀光他们，太难了！”

    龙天云轻轻拍了拍云不凡的肩膀，道：“云神医，别纠结这些了。

    这个世界就是这样，有黑就有白，有善就有恶，邪恶之徒再多，总有杀光的一天。

    多杀一个恶人，就能拯救更多的好人。

    您放开了杀，我永远支持你！”

