    永恒！什么是永恒？

    自古以来没有人能证明，传说中的永恒天域是否真的是永恒之地，也没有人可以证实。

    圣皇至尊们都在追寻长生，可是却没有任何一名至尊真的能长生。

    叶辰都有些迷茫了，到底有没有长生，到底能不能永恒不朽！

    “呼呼！”

    一阵冷风吹过，更远处的那些迷雾全都溃散了，像是凭空消失一般。

    一片又一片晶莹的光透射而来，叶辰骤然望了过去，五个由晶莹的骨骸所组成的古字映入眼帘。

    “何处是尽头！”

    这几个字出现在叶辰的眼中，与刚才那三个字联系起来，组成一句话。

    “长生路，何处是尽头！”

    叶辰轻声自语。

    “绝代圣皇！是她，那五个字是她以骨骸组成的！”

    叶辰心中一震，从那五个字中感受到了绝代圣皇的气息，绝对不会有错。与绝代圣皇的渊源不可谓不深，叶辰相信自己不会感应错误。

    “她以骨骸组成这五个字是什么意思？难道她踏上了不朽仙桥，到达过彼岸，然后打进了永恒天域，却发现永恒天域中并不能真的长生，无法永恒不朽，所以她才会留下这五个字么？”

    叶辰心中想道，若说绝代圣皇能打进永恒天域，叶辰还是有些相信的。毕竟绝代圣皇太过惊艳了，也是叶辰心中位置最重的一名皇者，对于她尤为敬仰。

    “不对，这五个字可以看出绝代圣皇在感叹。若是真的没有长生，那么她一定会明确告诉世人，不会让世人一味错误的追寻。长生应该是有希望的，只是绝代圣皇也无法真正走到底，所以她才感叹么？”

    叶辰想了又想，可依旧是觉得不对。绝代圣皇为的不是长生，而是要诛杀上苍，逆转命运。她踏上这条路，说明了长生路与上苍以及命运有关，否则她自己也不会受到命运伤。

    叶辰心中疑惑重重，不过也没有再多想，有些事情现在怎么也想不明白。等将来站在那个高度的时候，一切自然就会浮现出来。

    大地之上的那些相当于准至尊的圣骨早已没有杀伐之力，被至尊没抹去了。如今叶辰到达这里，对于他来说这些都是雕刻大阵与炼器的绝佳材料。

    对于兵器，叶辰自己是用不着，有了逆命之轮无需再祭炼其它的器。在修为不断增长的过程中只需要以自身的力量与法去滋养逆命之轮便可。

    不过，这些相当于准圣皇的骨骸却可以用来给其他人炼器。诛天会有那么多的成员，日后的不朽皇朝也需要大量的炼器材料，雕刻阵台也会用到许多的材料。

    叶辰探手而出，演化掌中世界，想要将那些骨骸全都收起。

    “咦！”

    叶辰吃惊，他以掌中世界笼罩下去，可是那组成长生路三个字的骨骸却纹丝不动，任凭他如何催动法力都难以撼动，无法将那些骨骼收入手中。

    每一条晶莹的骨骼都像是有亿万均之重，如同一座座神岳一般，根本就撼之不动。

    “看来里面有至尊的力量加持，无法收取，真是可惜了如此上佳的材料啊！”

    叶辰叹息，心中不甘。这些可都是相当于准圣皇的骨骸。如今眼睁睁看着却无法将之收取。

    来到‘何处是尽头’五个由骨骸组成的大字上方，叶辰抱着一试的心态，法力大手演化，掌中世界笼罩而下。

    “轰！”

    一把抓落下去，那些骨骸全都倒飞入他的手中，每一块骨头都在移动，向着他的掌中世界汇集。

    叶辰看到自己的掌中世界中垂落的混沌仙力与下方那些骨骼中浮现的一缕缕道痕共鸣起来，这让他震惊到了极点。

    “竟然真的可以收取。且里面的道则竟然与我的混沌仙力产生了共鸣，这是怎么回事？难道我的法力之中的仙性与绝代圣皇的同源么？”

    叶辰吃惊，眼前发生的一切让他觉得那么不可思议。

    “似乎冥冥中我与绝代圣皇之间真的有很深的因果！”

    叶辰自语，将那些骨骸存放入命海世界中，脸上浮现出惊色。

    自从得知绝代圣皇的事情后，叶辰就先后与绝代圣皇产生了因果。曾经绝代圣皇口中的哥哥小时候为她吹动旋律的那片树叶至今都还在他的身上。而今在这长生殿之中，其他的骨骸收取不了，但是绝代圣皇斩杀的那些天域强者的骨骸却可以收取。

    这一切似乎说明了叶辰与绝代圣皇之间有着某种说不清的因果。

    “呜呜！”

    就在叶辰收取了那些骨骸之后，整片天地突然就变得无比阴暗。

    九天之上黑云涌动，一缕缕血光闪现，像是有鲜血即将从黑云中倾落下来，阴风呜呜声响，宛如厉吼哭嚎，无比的瘆人。

    无论是雅妃娜、沃斯还是叶辰，这一刻都觉得有一种难以形容的森冷钻进了骨头缝里，那种感觉像是有剔骨刀贴在了骨头上，要剔掉身上的血肉。

    灰色的大雾突然出现在天地之间，阴风怒号，怨气冲天，直浸心间。叶辰脸色凝重，这是那些死去的强者的不灭的执念，化为了浓重的怨气，可以浸蚀人的心神，使人入魔，变得疯狂。

    “雅妃娜、沃斯，坚守本心！”

    叶辰沉声说道，话落他以极宙大防御术撑起金色的光罩，然后施展出混沌霸诸天秘术，使得自身散发出无敌意志与气势来，以此来抵挡那怨气的浸蚀。

    只是，这依旧没有太大的效果。叶辰虽然有无敌意志，但是修为始终不足。面对那些死去的相当于准圣皇的存在所留下的不灭怨念难以抵抗。

    叶辰以气势将雅妃娜与沃斯都笼罩在其中，却难以抵挡那怨气的浸蚀，他们觉得自身的心中渐渐升起一种无边的暴戾与疯狂，似乎下一刻就会变得狂暴，失去理智。

    就在叶辰感觉快要坚守不住本心的时候，体内发出一声轻微的颤鸣声。

    一缕缕莹白的仙光自叶辰的体表震出，如同涟漪一般扩散开来，冲击四面八方。

    “嗡！！”

    十方空间都在颤鸣，仙光波动，化为涟漪，并未崩碎虚空。它化为了成片的大道之痕，所过之处一切的怨气与黑云全都消失了，就像是在顷刻之间被蒸发了一般。

    天地又恢复到了先前的样子，阴暗不见，光明再现，只有一声声凄厉不甘的惨叫声隐隐传来，越来越不可闻。

    叶辰的额头有几颗冷汗，刚才险些被怨念占据心神，关键时刻染血的衣襟发威，只是轻轻震出一缕缕仙光而已，就将所有的一切化解。

    四方的迷雾早已消失，只是在那相距较远的前方仍然有迷雾升腾。

    那里的迷雾并不是多么的浓厚，不断浮动着，叶辰他们向前走去，突然看到前方迷雾中有一缕仙光一闪而逝。

    “好邪恶的气息！”

    雅妃娜惊呼。

    叶辰神色凝重，看着前方那仙光一闪而逝的地方，摇头道：“不是邪恶的气息，这种气息看似邪恶，实乃与邪恶有很大的区别。”

    “不是邪恶的气息，那是什么气息呢？我感觉前方像是有一尊绝世邪魔蛰伏着，只要我们已过去就会遭受致命一击！”

    雅妃娜轻声说道，脸上惊色未褪。

    “不对。”叶辰摇头，他体内有无双仙性，自然能感应到别人所不能感应的气息。

    前方传来的气息虽然有些像是邪恶气息，但是其中有隐藏着与邪恶对立的神圣，切还有一种仙性波动与难以言喻的诡异气息。

    只是，叶辰不知道要怎么给雅妃娜与沃斯解释，也就没有多说。

    “我们小心靠近，看看到底是什么，应该没有危险。”

    叶辰说道。他并不担心什么，在长生殿中若是存在危险，那么肯定会涉及极道之力，那时候无论是染血的衣襟还是帝道古字都会苏醒。有它们守护，除非是活着的至尊，否则还有什么可以伤到他的吗？

    前方迷雾浮动，朦朦胧胧，看不真切，只有一种十分诡异的气息传来。这种气息无论是叶辰还是雅妃娜与沃斯都未曾感受过。

    叶辰他们小心前行，对于那种气息的感受越来与强烈了，也就意味着他们距离那气息散发的根源越来越近了。

    由于前方迷雾浮动，所以叶辰他们看过去很朦胧，看不清楚前方迷雾中的场景。

    他们再次走近了些，就在这时，一道璀璨的仙光闪现，刺得叶辰等人忍不住闭上眼睛。那道仙光太过强烈了，就算是叶辰等人及时闭上了眼，可眼角也都溢出了血迹。

    那道突然闪烁的璀璨仙光直接将他们的眼睛给刺伤，使得他们心中大惊。虽然如此，且那种似邪恶又似神圣的气息越加浓烈，但是却没有让叶辰感觉到半分危险。

    他缓缓睁开眼睛，仙光消失，前方依旧是迷雾朦胧，什么都不可见，仿佛刚才的一切只是幻觉。

    叶辰也有些惊疑不定，他迈动脚步正要往前走去，这时候前方的迷雾中又有仙光透射了出来，只是这一次没有那么刺眼。

    “好像是一朵花！”

    雅妃娜惊呼，仙光一闪之间她看到一个模糊的影子，形状像是一朵花。

