    剑臣带着夜笑一路飞掠，速度却很慢，一路之上，剑臣小心的用元气托扶着夜笑，脸上的神情竟然变成了无比的担忧，甚至还有几分关心的意味。

    过了不知多久，剑臣带着夜笑来到一座孤岛上，岛屿小到一眼就能看到尽头。剑臣打量了这小岛一番，然后带着夜笑从虚空之上落了下来。

    伸手一挥，一片晶芒向着小岛的周围四散而去，片刻之后，这一眼可见的小岛，竟然消失在视线之中，仿佛根本就不存在一般。剑臣找到一块巨石，手中长剑闪掠，眨眼之间，这巨石变化成一张无比平坦的石床。

    略微想了想，手上光华闪过，却是一张极为柔软的皮毛出现在剑臣的手中，被剑臣随手扑在了石床之上。这皮毛虽然是死物，但是其上所散发出来的气息却极为骇人，就算是和暗影这等顶尖帝君的气势比起来，也胜过几分。

    小心的将夜笑放在这柔软的皮毛之上，剑臣的脸色有些怪异。手掌伸出，却是一颗几乎有婴儿拳头大小的元丹，这元丹之上密密麻麻的纹路，赫然便是丹纹，这等丹纹不知道要比夜笑所炼制出来的强了多少。

    更为惊异的是，这元丹之上一片小小的云朵，竟然若隐若现，似有似无。这竟然就是传说中的，带有丹纹的元丹。这等元丹，就算是童老见到都会惊讶无比，但是却出现在剑臣的手中。

    剑臣手中元气闪过，这硕大的元丹被一分为四。

    拿起其中一瓣，剑臣的双眼之中闪过几分尴尬的神情，停滞了片刻，却是一只手掌捏开夜笑的嘴巴，直接一股脑塞了进去。这强悍的剑臣，做完这简单的事情，竟然像是战胜了无数高手一般，陡然松了口气。

    如法炮制，四瓣元丹，被一一放入夜笑的口中。这元丹进入夜笑的口中之后，竟然直接融化成一股清泉一般，顺着腔道进入到夜笑的躯体之内。

    剑臣在夜笑身边盘膝虚坐，双手变幻，一个个白色的印决出现，被剑臣一一打入到夜笑的躯体之内。这印决进入之后，竟然和之前进入的药液合二为一。极快的在夜笑周身游走。

    只见这药液所过之处，夜笑体内所受到的创伤，竟然瞬间变得完好，就连之前所受的一些旧伤都全部愈合。

    做完了这一切之后，剑臣就这样呆呆的矗立在夜笑的身边，极为认真的看着夜笑的脸庞，神情竟是悲喜交加。

    此时的夜笑，就宛如做了一个噩梦一般，剑臣那一剑，确实并未有一分的留情。直接将夜笑的生机湮灭，就连夜笑的丹田世界，若不是剑臣最后收手，都会直接被剑气所崩裂。

    不知什么时候，夜笑的意识突然苏醒了过来，只觉得一股暖洋洋的感觉，充斥在全身各处。之前严重消耗的能量，竟然完好无损，全身充满了无穷的力量。

    慢慢的，夜笑将双眼睁开，发现自己处在一个极为柔软的环境之中。触手可及的柔和感，竟然让夜笑生出一丝疲惫的错觉。将略有些僵硬的身体活动了一下，坐了起来，长出了一口气。

    “唔，我竟然没死！”夜笑自嘲了一句。

    抬头向着四周看去，夜笑惊骇的发现，自己竟然并不是在之前的擂台之上，甚至不是在那场地之中。一眼可及的地方，竟然都是无比虚幻的白色雾气。

    一个翻身，从巨石上跃下，看向自己之前躺过的地方，竟然是一块极为华美的毛皮。毛皮之下，是一块被切割的极为平整的巨石。

    “这是怎么回事儿？”夜笑有些迷茫，自己之前不是在和剑臣战斗么？按道理来说，不管自己是输是赢，都应该是和师傅等人在一起才对，自己的师傅总不会将自己丢在这样一个荒芜的地方不管。

    神识之力向着四周席卷，夜笑惊骇的发现，那四周的白雾，竟然连自己的神识都能够隔离开。

    怔了怔，夜笑抬步就要朝着那白雾深处走去。

    就在这时，一道声音，却是从夜笑的身后陡然响起：“你醒了？”

    夜笑嘴角一抽，这个声音实在是让他印象深刻，虽然听起来极为动人，但是若是和那出声的人结合起来，却是没有半点的动人之处。

    转过头看去，果然是自己所想象的那人。

    “剑臣？”夜笑嘴角抽搐的喊道。

    片刻之后，将诡异的心思平复下来，夜笑再次张口问道：“我们不是在比斗么？怎么来了这里？这里是哪里？是你将我带过来的么？我师傅他们在哪儿...”

    一连串的问话，从夜笑的口中说出，让剑臣愣了愣。下一霎，剑臣却是露出了一个令夜笑毛骨悚然的笑容，只听剑臣略有几分戏虐的说道：“嗯，我们两个战斗之中，我把你杀了，然后又把你救回来了。”

    “呃！”夜笑双眼圆睁，“你把我杀了，又把我救回来了？”

    夜笑心中暗暗嘀咕，剑臣这小子，不会是疯了吧。如果真的把我杀了，那还能救回来？而且，既然不想我死，干嘛要杀我？不过也只有疯子才能做出这种仪态来吧。

    “呃，好吧，那我谢谢你将我救活，我们这是在哪儿？我师傅他们呢？”夜笑继续向剑臣问道。如今这个诡异的空间之中，好像只有自己两个人在。自己什么都不清楚，对方虽然是个疯子，但是好歹知道的应该比自己多。

    “我和你师傅做了个交易，让他把你交给我一天的时间。一天过后，我就会将你送回去。”剑臣自顾自的说道，丝毫没注意到夜笑那诡异的神色。

    夜笑听了剑臣的话语，更是一阵无语，自己的师傅不会也疯了吧，竟然将自己交给这个疯子一天的时间。而且最可怕的是，这个疯子，还是一个强大的疯子。

    “那你总该告诉我，这是在哪儿吧！”夜笑无语的说道。

    然而剑臣对于夜笑的问话，却是充耳不闻，一双美目烁烁的看着夜笑，然后陡然说道：“你，到底是谁！”

