    第452章嚣张

    “孩子我带回去了，从明天开始，我过来帮着你照顾她。一个人没黑夜也没白天的在这里照顾个病人，铁打的身子也受不住。”

    张秀梅舍不得江小小受罪，照顾医院病人的事情她知道很累。

    刘斌也急忙说到，“我也能帮忙，咱们几个人轮开，就没那么累了。”

    江小小蹙眉揉揉眉心，对刘斌说道。

    “有个事儿，我还得拜托你一下。江咏梅在这里住院，无论是江咏梅还是孩子，都不是咱们的责任。不是我狠心不照顾她，该照顾的我依然会照顾。

    可是不代表咱们可以照顾，罗士信就可以袖手旁观，他这个当别人丈夫，当别人父亲的人，必须站出来。

    你把人找出来，无论如何发生了这么大的事情，他也应该给江咏梅和孩子一个交代。

    难不成以为就这么躲了，事情就没了。咱们也没道理非要给别人当这个冤大头。”

    罗士信如果一直躲着不出来，这里面牵扯到很多事情，江小小并不担心这些东西成为她的负担。

    医药费照顾人也不过就是累点罢了，可是并不意味着罗士信可以置之不理，是一个男人都不能这么做。

    就算江小小和江咏梅不对付，可不意味着可以容忍罗士信这个渣男这么去做。

    这可是一码归一码。

    刘斌一听这话，拍着胸脯对江小小保证。

    “你放心，小小这件事我一定办成，我找人一定把罗士信找出来，哪怕是上天入地，掘地三尺也一定把他弄到医院来。”

    王顺推了推自己的眼镜儿，“我和你一起去吧，这个罗士信也太不是东西，虽然我们不喜欢江咏梅，可是到底一个女人大着肚子，带着两个孩子。

    这么对自己的妻子和孩子，这是人干的事儿，无论如何，这件事我们也不会袖手旁观。你放心，小小，我们两个明天一定把人给你带到医院来。”

    “这件事就拜托你们了。”

    江小小只能委托身边的朋友帮忙，遇到这种事情她分身无术。

    刘斌让张秀梅带着两个孩子回了家。

    他和王顺直接骑着自行车去了卷烟厂。

    到了卷烟厂，刘斌跟门口保安科的几个人抽了会儿烟，说了会儿闲话，还真的知道罗士信现在在哪里。

    不问不知道，一问吓一跳，原来罗士信现在早就不是以前的那个罗士信，他在卷烟厂混的不错。

    已经当了车间主任的罗士信，每个月工资其实并不少，一个月足有二百来块钱的工资。

    因为他是车间主任，屁股后面跟着他在一块儿混的小弟还不少。

    听说有一帮子人都围着罗士信转，算是罗士信手地下的亲信。

    这个家伙现在在卷烟厂，也算是一股势力。

    除了罗士信跟宣传科的那个广播员混在一起，罗士信还和厂里子的一帮人，经常在车间库房里打牌。

    这一阵儿罗士信没回家就在车间打牌。

    刘斌和王顺贿赂了半天门房才进了车间里面。

    远远的就听到车间里的吆喝声。

    “对五。”

    “我三张尖子。”

    “我四张六。”

    两个人真的胸口憋了一股气。

    自己老婆在医院大出血，生命危险，结果可倒好这个男人跟没事儿人一样，居然还在车间里打牌，这是什么人啊？

    怎么冷血到这种程度，江咏梅就算是有千般，不是万般不好，再怎么样那也是给你生儿育女的女人。

    起码你也应该有点儿人性，去医院看看老婆孩子吧。

    可是看样子，人家玩儿的正欢实，一点儿都没有在意医院里的老婆孩子。

    两个人直接进了车间，因为他们的进入，所有人的目光转了过来。

    罗士信也认出了刘斌和王顺。

    “哟，你们二位大驾光临，贵脚临贱地，这是有什么事儿吗？我可记得咱们在知青点儿没什么交情，咱们可不熟。”

    旁边的几个手下，一听到罗士信说不熟，立马站了起来，撸起袖子，梗着脖子颇有一番震慑人的架势。

    “咱们当然不熟，不过和我们熟不熟无所谓。江咏梅是你老婆，你应该熟吧？江咏梅被你推倒在地，现在大出血在医院里正在抢救，你居然还有心思坐在这里玩儿牌。”

    刘斌觉得他属于吊儿郎当的类型，这些年跟着张秀梅还真的有了很多改变。

    他没想到有人会不负责任到这个程度，要知道当年在知青点儿最混的人可是他。

    罗士信嘴里叼着烟，把手里的扑克牌扔在桌子上。

    喷云吐雾间斜眼打量着眼前的刘斌和王顺。

    “那个女人死了吗？”

    “医院给江小小打电话，江小小已经交了钱，而且做了手术，人现在抢救过来了，但是能不能活下来，还得看后期恢复状况。”

    “这不是没死吗？既然没死，让我去干什么，以为我不知道？这个女人又生了个赔钱货。我要她有什么用？进了我家的门，连个儿子都生不出来，这样的女人死了也活该。”

    罗士信如此轻慢的态度，让刘斌和王顺都气愤不已。

    “你说的是人话吗？那是你的老婆，生的孩子是你的孩子，就算是生的女儿又怎么样？难道不是姓你的姓？你现在跟我们去医院。”

    刘斌说着就要上手，准备扯着罗士信走。

    结果罗士信挥手，身边的几个汉子直接就冲了上来，扭住了刘斌和王顺的胳膊。

    死死的把两个人按在地上。

    “刘斌，王顺，狗拿耗子多管闲事干什么？这事儿跟你没有什么关系。那是我的老婆孩子，我想怎么对待她们那是我的事儿。你们两少多管闲事儿。

    赶紧滚回你们的城去，别以为我不知道你们都能回城了，还在这里瞎管别人家的事儿。懂不懂这叫家事，我爱管就管，我不爱管谁也管不着我。

    还有回去告诉江小小，谁要她多管闲事儿，老子可不领她的这个人情。

    江咏梅当初害得就是她，要不是阴差阳错，这会儿是我老婆的那个人就是江小小。

    傻憨憨一个居然还好心的以德报怨。你告诉江小小聪明点儿吧，这辈子被别人耍的团团转，居然还想当菩萨。”

    刘斌和王顺被扔出了卷烟厂的大门。

    (本章完)

