    离开暗夜楼之后，林枫便直接朝着天道商行方向走去。

    路上，林枫拿出了那方卷轴。

    算上林元之前给自己的支线任务。

    现在林枫手上已经压了三件支线任务了。

    不过还好其中暗夜楼这边的支线任务没有时间限制。

    “要不要打开呢？”

    林枫看着面前的卷轴，低声喃道。

    “若是没有时间限制倒是无所谓，这要是给我来个几天的时间限制，那就只能放弃了。”

    “白白浪费一个隐藏支线任务，这可是巨大损失啊……”

    林枫眉头微蹙，脸上也是多出了几分凝重之色。

    犹豫片刻之后，林枫决定还是打开。

    万一自己没有时间做，直接给颜妍也不错。

    实在不行，让秦惜若帮个忙。

    到时候奖励她们自己商量着分。

    应该不会拒绝吧？

    林枫低吟一会儿，随后还是将卷轴打开。

    【叮！恭喜您，成功激活支线任务——圣法教会！】

    【任务要求：击杀圣法教会所有成员（0/5）】

    【任务时限：无】

    “还好没有时间限制。”

    看到UI界面上的任务时限后，林枫也是松了口气。

    “既然没有时间限制，就先放一边吧。”

    “等有时间再去做。”

    “现在当务之急是去把林元交给我的任务给做了。”

    “不做还不行……”

    “想要开获得丹药货源，林元这边必定是要拿下的。”

    “可不能因为一个支线任务就降低了林元的好感度。”

    想到这里，林枫心中也是多出了几分压力。

    三十天。

    共计五十六味药材。

    而且现在已经过去了三天。

    只剩下二十七天。

    也就是说，接下来的时间，平均每天都要找到两味以上……

    虽说已经标记了大致范围，但还是压力山大啊。

    何况这段时间还要去刷本。

    而且，要不了半个月，天道将会迎来第二次更新，到时候不仅仅会增加感知系统，还会增加秘境玩法。

    秘境一但开启之后，团队秘境不说，单人秘境，尤其是五行秘境，自己不论如何都要拿到首通！

    所以，剩余给自己寻找药材的时间，只剩下了不到半个月时间……

    唉~

    林枫轻叹了口气，双眼之中尽是无奈之色。

    不过……

    不知不觉间，他已经来到了天道商行大门口。

    也不愧是天道之中最大的商行。

    遍布四洲三国不说，每一座天道商行单独领出来，都比现实世界 的万达广场之类的要大得多。

    不过……

    来这边的玩家倒是没有多少人。

    大部分还是NPC。

    毕竟身份玩法才堪堪开始。

    不少玩家还没有得到稳定的收入源。

    林枫看着面前的大门，轻声呢喃道：

    “圣龙城分行……”

    “如果没有记错的话，这会儿分行的掌权人，应该是东苍玄洲商行总管的次子……宋玉。”

    “可惜啊……”

    林枫看了眼UI界面上的事情，低吟道：

    “作为总行最有力的竞争者，最后却毁在了女人手中。”

    前世，大概是在天道公测半年左右的时间。

    圣龙城分行掌权人——宋玉，突然暴毙！

    消息一经传出，圣龙城，乃至是整个玄夜皇朝内，都掀起了轩然大波！

    与此同时，宋玉的死因也瞬间引来了无数势力的关注。

    宋家更是不惜以半个宋家为代价，前往天机阁，恳求副阁主言念对宋玉死因进行推算。

    不过……还不待他们前往天机阁，言念却主动登门拜访，告诉了宋家宋玉的死因。

    至于言念为什么会主动登门拜访，这件事就不得而知了。

    虽说传言众多，但……几乎都是些瞎扯淡。

    “若是能够及时止损，不说宋家，宋玉这边的橄榄枝绝对能够得到！”

    心念至此，林枫便直接朝着商行里面走去。

    刚一进入大厅，便瞬间引来了周围不少执事丫鬟的关注。

    但……

    大多都只是随意看了眼，便直接收回目光。

    毕竟林枫从暗夜楼出来之后，还没有卸下自己的伪装。

    此时的林枫虽然长得也算俊逸。

    但比起真容，那是真的差了十万八千里。

    加上林枫此时的衣着，只能说是很普通的衣服，是个正常人都能买得起的那种。

    不然的话，天道商行那些丫鬟不会视而不见的。

    不过……

    林枫倒也不在意，一个人逛逛也挺好。

    毕竟前世自己就经常出入天道商行，里面各种区域布置，还算是了解。

    正当林枫打算进入天道商行内部的时候。

    远处角落里，几个丫鬟开始窃窃私语了起来。

    林枫隔着远，听不太真切，但大抵意思，好像是选出谁来招待自己。

    不过……

    她们讨论了半天，好像没人愿意出来。

    林枫轻轻摇了摇头，以貌取人这可不是什么好习惯。

    哪怕是天道商行也不行，这职业素质还有待提高。

    “公子！”

    就在这时，一位执事丫鬟不知道什么时候走到了林枫面前，敛衽一礼道：

    “公子需要什么？我可以为您带路。”

    林枫朝着面前的丫鬟看了眼，双眼之中也是多出了几分诧异之色。

    他朝着周围其他方向看了看，都没什么动静，有不少人更是假装看不到自己。

    甚至还有不少人在取消自己面前这个小丫鬟。

    想到这里，林枫对面前这个看上去只有二十来岁的小女孩儿也是多出了几分欣赏。

    低吟片刻后，轻声道：

    “我想购买店铺装修材料。”

    “店铺装修材料么？”

    丫鬟没有多作他想，犹豫片刻后，轻声问道：

    “不知道公子是要装修什么店铺？店铺大小怎么样？”

    “我可以根据您店铺类型，以及店铺大小，来为您推荐不同装修风格的材料哦！”

    林枫微微摩挲着下巴，这个问题他之前倒是没有想到。

    不过想来也是，装备、丹药、宠物这种店铺，装修风格肯定是不一样的。

    有时候装修风格也是店铺优势之一。

    这就像是开饭馆儿，不同装修风格吸引的客户类型就不一样。

    有人喜欢传统古风，有人喜欢古典欧美。

    都是一个意思。

    略微踌躇片刻后，林枫轻声道：

    “一家三百三十来平的装备店，以及两家二百二十平左右的丹药店和宠物店。”

    执事丫鬟闻言，双眼之中顿时浮现了一抹骇然之色。

    三家店铺！

    是在皇城之中吗？

    这若是在皇城的话，面前这人恐怕不简单啊！

    不过……

    这种念头在她心中只是一闪而过。

    她可不认为面前这个穿着普通的人能够在皇城拥有八百多平地皮。

    但……

    这些都没关系，她的职责只是接待林枫，有没有钱，买不买得起，只要进入了天道商行，那就要以礼相待！

    犹豫片刻之后，女孩儿对着林枫嫣然一笑，轻声说道：

    “公子请随我来！”

