    “一级团暂时不要打吧？阳光哥你是正常去红buff开局吗？”

    一进去，rookie率先就问了起来。

    叶子豪并不知IG谁是指挥。

    但想来，这种训练赛，应该他自己也有很大的自主权，不至于去抓个哪，或者去反个野啥的都得在语音里打小报告。

    “不，我试试去对面红buff偷野开局吧。”

    叶子豪想了一下，立刻否决了rookie的提议。

    “那行，要不我们先帮你插个进攻眼？”

    rookie似乎很热心。

    “不用了吧，大家先帮我防守下站位……等buff刷新，我再过去偷。”

    叶子豪继续摇头。

    “没问题。”

    泡芙南风都各自站位防守。

    叶子豪迅速走向上半野区的河道，在这里等着buff的刷新。

    没有看到RNG众人入侵。

    想来，他们这把也在选择正常开局。

    而叶子豪之所以想反向偷红，也是他使用老油条之书后，在这版本的经验太丰富。

    觉得在中路潘森有控，上路阿卡丽又必会被卢锡安狂压的情况下。

    岩雀是必然会和蜘蛛一样，选择一个蓝buff，蛤蟆，再加一个红buff的速三开局！

    那只要他率先带着扫描，把岩雀的红buff和石头人全部偷掉。

    岩雀就会在愤怒的同时……只剩下一种选择，就是靠着打一个F6来到达三级！

    这也意味着。

    他打完红buff和石头人之后，就可以再次从RNG这边的上路三角草绕道，继续走向红buff墙外的草丛！

    在那里，他几乎是可以百分之百的，能看到岩雀在拉着F6打……

    到那时，只要岩雀敢交自己的W，他直接扔斧头出去，喊上这边rookie的妖姬。

    就算wei的岩雀有闪，也肯定得交出性命！

    “可以，不愧是万场老油条，这种抓一血方式，我愿称之为请君入瓮。”

    将一切梳理了一遍，叶子豪觉得应该是万无一失。

    buff刷新。

    众人，包括隔壁分析室内的一大帮选手和教练，都看到叶子豪潜伏走向了RNG野区。

    这边并没视野。

    叶子豪一路开着扫描，他现在非常确定。

    一级不管点Q还是W，只要用惩戒，单挑buff都会近乎于无伤。

    奥拉夫刷野的速度……不说排名全联盟第一，至少也出不去前三。

    所以，在上帝视角看来。

    等岩雀开始打蛤蟆的时候，叶子豪也已经搞定了红buff，拐了个弯，开始对着石头人开刀了。

    二级有Q有W。

    打野怪石头人的速度，比起第一个buff，只快不慢。

    等奥拉夫把小石头人也全部清理完毕……岩雀方才要进入到上半野区。

    为了避免邂逅，叶子豪选择了反向包抄。

    从上路三角草这里，绕道红buff墙外草。

    他没有岩雀的视野，但他能根据右上角的时间，把岩雀的定位，推测个大概。

    “rookie你留个QW啊，我这里等岩雀……可以交引燃来杀！”

    叶子豪很有主意。

    他没管什么rookie有冠军皮肤，在IG地位超然，直接就和他开始了联动。

    “好的好的！”

    rookie倒是很好说话。

    但他没怎么注意野区，一直在专心对线……也就并没完全相信阳光哥，等会他交技能跟进，是必能拿下一血！

    而等到几秒之后。

    随着叶子豪奥拉夫在红buff墙外草就绪。

    他也在自己视野的极限处，看到了正有人对F6动刀！

    显然，岩雀已经发现自己buff和石头人全都不在。

    他只能选择打F6来升到三级！

    叶子豪先没着急。

    他相信，岩雀是肯定会拉野靠近着下半区……

    这潘森一直都捏着技能没跳妖姬，兵线运营的刚刚好，没理由岩雀刷个F6就要返回他的下半野区！

    果不其然。

    老油条的经验，在这里又完美体现。

    等到岩雀走A放出第二个Q，甚至都用W岩突，把这逼近的F6向外弹出时……叶子豪，眼睛一亮，直接就在耳机里对rookie喊了一句！

    “我上了！”

    喊完。

    他斧头已经对着岩雀狠狠丢出！

    而自己的Q斧头还没落地，他就又一次闪现跟进！

    这几乎就让他在一秒之内，欺进到了岩雀身边！

    “卧槽！”

    wei瞬间脸色难看到极点。

    他压根就没想到，那个小偷奥拉夫，竟然还藏在这里没走！

    看自己被奥拉夫减速，这家伙宛如疯狗，开启W就要对自己狂A。

    他想都不想，赶紧就朝着中路按下闪现！

    可惜奥拉夫这个Q减速太恶心……他哪怕闪现出去，也照样举步维艰！

    更让wei心惊胆战的。

    除了身后狂追的奥拉夫。

    那个已经拥有线权的妖姬，也正向着这边疾驰赶来！

    前后都有敌人……wei心中也是悔意滔天。

    为什么打个F6，就向着中下靠。

    老老实实原地打，也不至于被这奥拉夫给盯上啊！

    中路cryin也脸色难看。

    他本来是在控线等岩雀的。

    现在，他虽然也想往那边狂赶，但显然妖姬是比他更快！

    他只能是祈祷，这妖姬就QW两个技能，让他的伤害，不足以灌死岩雀，能让岩雀靠着惩戒回的这口血，跑到自己身前，让自己W眩晕救助！

    梦想很美好。

    现实很残酷。

    妖姬QW加引燃，可是能瞬间打出电刑。

    奥拉夫也之前Q闪Q，早就拿到了斧子，可以不间断继续减速岩雀，也能很早就把另外一个Q丢过来补足伤害！

    也不知是意外还是凑巧。

    明明妖姬都QW引燃按下，岩雀残血在跑了。

    可最后一下，岩雀的人头，还是被奥拉夫的红buff灼烧给烫死……

    wei直到死，都没能从F6的墙壁之外，走到自己家中一塔的射程之内！

    “我的天，这奥拉夫……IG打野xun怎么这么凶？”

    同一时间，听大屏幕上一血声音已经响起。

    RNG这边教练组，也全都脸色震撼。

    他们即便看完了全程，也还是觉得不可思议。

    为什么奥拉夫就能这么果断且暴躁……这完全就不是打职业的开局方式！

    IG分析室那边，苏不洛和教练龙哥都大喜过望！

    他们当然能知道，岩雀潘森组合，就像打野蜘蛛一样，是必须得在前期拿到优势，节奏不断！

    一旦这样死一次。

    那奥拉夫妖姬起飞倒是其次，主要岩雀，很可能送了金钱又送等级。

    导致这整整一场，都蝴蝶效应，没办法把威力给发挥出来！

    打野xun则咬着下嘴唇，脸色有点阴沉……

    他自认自己，是不可能有这种一级偷野等人的魄力，也不会有这种见面就闪现贴脸的勇气……

    “玩得好呀，阳光哥！”

    语音里，rookie则在真心夸赞。

    尽管他就一个助攻，但那也意味着200块白白进账。

    最重要的是，奥拉夫这把有了优势，他也就不用担心岩雀随时来中强抓自己……

    所以。

    叶子豪等于是仅用3分钟不到，就又让各路人马，全都对他的实力予以肯定！

    什么叫万场老油条啊。

    也就叶子豪自己没开直播。

    不然他肯定又会去自吹自擂两句！

