    “？？？”

    云天泽惊呆了，这NPC究竟在搞什么鬼？

    不过，云天泽也没强行动手，只是跟在那老者身后。

    一直跟着，没多久，云天泽竟是跟着这老者来到一处村落。

    “神奇！”

    “这附近就是瀑布和湖泊，他们居然把村子安置在这，不怕出事嘛？”

    “看来这里没有怪物，应该就是这个村落的原因！”

    云天泽、苏梦云众人惊叹不已。

    村落内炊烟袅袅，不少孩童还在路上玩耍。

    路上，那老者不时跟其他NPC对话，看上去十分的祥和。

    但，云天泽却察觉到了不对劲。

    他们的对话，似乎有点刻板！

    而且，其他NPC仿佛看不到他们一样。

    唯有那老者会回答他们的话，可回到村落后，老者也丝毫不理会他们。

    察觉到这，云天泽也不再多说，只是默默的观察着这个村落。

    村落设置的很静谧，村民安居乐业，家家户户都传递出笑声来。

    “这……这任务究竟是什么鬼？”

    “无法接取，就让我们在村里看着玩？”

    苏梦云、安萌萌、绪方佳子三女也一脸迷茫，她们还从来没遇到过这种情况。

    轰隆隆——

    突兀的，铁骑声响起。

    山谷震颤，云天泽四人脸色巨变。

    转身看去，赫然可见，竟是有着一队骑兵奔腾而来。

    轰隆隆——

    恐怖的声音传出，当即惊动整个村落。

    云天泽四人更是迎了上去。

    他们还以为，那就是怪物！

    然而，离得近了，云天泽四人才惊愕发觉，那些骑兵居然是淡黄色的光芒。

    换句话来说，它们根本就不是怪物，云天泽他们也无法进攻。

    除非它们转变成红色状态！

    轰隆隆！

    惊愕之中，骏马奔腾，这群怪物当即掠过了云天泽四人，杀入了村落。

    噗嗤！

    “啊！”

    惨叫声与刀刃穿透过血肉的声音不断响起，那些骑兵冲入了村落之后，就如同饿狼杀入羊群，瞬间就将村落给破坏的七零八落。

    原本和煦的村落，此时惨叫声遍起，浓烟滚滚，鲜血流淌了满地。

    “这，好残忍啊！”

    安萌萌、绪方佳子两女皆是面露不忍之色，将脑袋转过一侧。

    若是能够动手的话，估计这两个姑娘早就冲了上去。

    看下去，这偌大的村落，除却那个老者之外，竟然没有一个人幸存下来。

    轰隆隆——

    屠杀了村落之后，那群骑兵速度不减，又是朝着远处奔驰而去。

    可，突兀天降大雨。

    在雨水之下，那群骑兵的身影，竟是消失了去，无影无踪。

    哪怕云天泽、苏梦云两人一直看着，都找不到任何踪迹。

    一时间，整个村落，就只剩下那个老者哭泣不止。

    “好可怜！”

    “这个老人家身上究竟有什么任务，我们能帮到他就好了。”

    三女皆是盯着那老者。

    云天泽眉头微蹙，心中却充满疑惑。

    这群骑兵哪里来的？

    为何是黄色的，他们无法触碰到？

    然而，骑兵可以对NPC造成伤害，是否意味着，这个村落里的NPC，也属于玩家无法接触到的存在？

    再就是，骑兵速度再怎么快，也不可能瞬间消失。

    在雨水之中，这群骑兵又去了什么地方？

    以及……湖泊！

    骑兵震荡大地，湖面却依旧平静，没有任何波澜，这不科学！

    越是想下去，云天泽心中，一个念头也随之浮现。

    再一回想到，他们先前也曾遇到过幻觉，他彻底明白了！

    “甜甜，你对着那老人使用真实视野！”

    云天泽低声喝道。

    “啊？”

    苏梦云愣了一下，但也很快反应过来，当即对着那老者施放技能。

    唰——

    只见得一道光芒闪烁，当真实视野技能触发生效之后，面前的村落凭空消失，那老者也僵硬在原地。

    “嗯？”

    “村子呢？”

    “难不成，刚才的一切都是幻境？”

    苏梦云毕竟有过这样的经历，很快反应过来。

    安萌萌、绪方佳子两女则是震惊无比。

    良久，那老者目光逐渐清醒，望向云天泽四人，却是叹息道：“哎，你们不应该将我的幻境解开。”

    “没有了幻境，我又能如何见到自己的亲人？”

    说着，老者脸上满是泪水。

    “叮！”

    正当苏梦云、安萌萌、绪方佳子三女惊愕，自己是否当真做错了事的时候，清脆的系统提示音，已然响起在他们耳旁。

    “系统提示：恭喜玩家小队成功触发史诗级支线任务【哭泣村庄】，任务目标：帮助老人完成心愿，找到他的姐姐，并化解心中怨恨，净化悲鸣山谷与哭泣村庄内的怨恨气息！任务奖励：特殊的装备以及丰厚的经验值奖励！”

    “是否接受？”

    没有任何犹豫，云天泽果断选择接受。

    这一瞬间，那老者身上的金黄色光标，彻底凝聚。

    云天泽上前，轻声道：“老人家，逝者已逝，我想，你的亲人在天之灵，也绝不会愿意看到你如此颓废！况且，我想，你们的仇恨也还没得报，你应该振作起来，为亲人报仇，以慰藉她们在天之灵！”

    “可，我哪里有那个能力去报仇？”

    老者无奈叹息道：“当年，一队骑兵强盗突兀杀来，他们将村落所有人都斩杀殆尽，我姐姐回归，恰巧看到这一幕，悲恸不已，竟下起瓢盆大雨，将那群骑兵，还有姐姐一同淹没。”

    “只留下我一人，当时还在山脉上玩耍，才幸免于难。”

    “其余人，不是死在那群骑兵的刀刃下，就是被雨水淹没，最终形成了深不见底的湖泊！”

    “湖泊内，还有一层结界，每当我想要深入其中探查，或是自寻死路，都会将我给护送出来。”

    闻言，云天泽不由得心中一动。

    湖泊内有神秘力量不让老者死去，也就是说，他口中的姐姐，或许还在水底世界里活着。

    不仅如此，听完这个故事后，云天泽、安萌萌四人都是感慨不已，居然能哭泣到天地都为之下起大雨，将敌人都淹没，更是填满了数十丈，乃至上百丈的山谷，实在是太恐怖了！

    “如果你们当真有能力的话，能否深入水底世界，帮我找寻姐姐的尸骨，顺便将那群骑兵的尸骨都给摧毁！”

    “叮！”

