    县衙后院的禁狱不同于别处，一共只有六间牢房，精铜浇筑，给人以一种金属的厚重感。

    里面各个角落，都刻满了密密麻麻的镇妖符文，走廊中间，还挂着一只纯金打造的铃铛，只要铃声一响，被关在牢房里的妖物就会如遭雷击，痛不欲生。

    眼下的地牢里，只关着一只妖狐，如果没有这只妖狐的话，白展吉又可以打牌钓鱼去了。

    白展吉以玄铁密匙打开牢房，冲着里面喊道：

    “出来吧，有人来捞你了。”

    足足片刻，里面没有丝毫动静。

    “麻利点，怎么？不想走？”白展吉催促道。

    半晌后，一位衣衫褴褛的瘦弱少女，战战兢兢的从里面走了出来，

    她从头至尾都没有敢抬头，光着的脚丫上满是泥泞，头发凌乱，裸露的肌肤上遍布伤痕，模样看起来确实是够凄惨的。

    苏御微一侧头，看到了对方屁股后的两条毛茸茸尾巴。

    这只的道行要比阿黎强点，但模样看起来，也才是一个十四五岁的少女啊。

    唉.......那些该死而恶臭的腌臜权贵。

    苏御柔声道：“你叫什么名字？别害怕，是阿黎让我来的，”

    少女闻言，猛的抬起头来，苍白憔悴的脸庞上满是不能置信，虽是满脸污垢，但很明显要比阿黎漂亮多了。

    “真的吗？”

    苏御没有答她，而是微笑看向白展吉：“麻烦老哥了。”

    “欸......老弟见外........”

    话还没说完，白展吉的面前哪还有苏御和妖狐的身影。

    足足愣了半晌，白展吉苦笑摇头，自己在清河县当差二十年，怎么就不知道苏云岚的儿子这么厉害？

    前段时间听说这位苏老弟很不一般，他还不信，如今再看，属实是自己孤陋寡闻了。

    也是，好看的皮囊千篇一律，能被秦捕头看上眼，想必自有其过人之长处。

    ........

    宝成寺，

    两姐妹相拥而泣，见者动容。

    苏御和方丈师徒俩离开禅房，在一处偏房内相对而坐。

    了印沉默半天后，终于还是问道：“苏施主是修士？”

    “嗯，”苏御点了点头，他看的出，方丈师徒俩并不是修行中人，但以望气术观察之后，二人身后又隐隐有金色佛光显现。

    这很奇怪，苏御看不明白，也许是因为二人佛心虔诚，自有佛光庇护吧。

    了印道：“帮人帮到底，送佛送到西，苏施主有没有想过，如何能解除阿黎姐妹俩身上的血契呢？”

    苏御摇了摇头：“这个我真的不懂，我很想帮忙，但无从下手啊？”

    “或许有个人可以，”了印淡淡道。

    苏御皱眉道：“谁？”

    “洗念禅院的了空师兄，据说目下正在县城以东的净落山，师兄佛法高深，一定有办法帮助阿黎她们解除血契。”

    关于洗念禅院，苏御是听说过的，秦大姐的死对头之一，

    大乾佛门首推三家，滴尘宗，净土斋，和洗念禅院，其中最特殊的是净土斋，里面全是女子，而洗念禅院，则是坐落在大乾陪都洛阳，为天下香火最盛之处。

    “咳咳.......大师的意思是，想让我做回跑腿，去一趟净落山？你有把握吗？”

    “是的，了空师兄佛法精湛，解除一个小小的妖契，举手之劳，苏施主见到他之后，只管说是宝成寺了印有请，师兄自当前来。”

    这可不一定啊.......人家在净落山里可是办大事的，救助两个妖狐，未必能请得动啊。

    秦大姐早就说过，大乾佛门三家中的臭秃驴，可不怎么慈悲为怀，人家真的会来吗？

    思虑一番过后，苏御点了点头，自己这次，是真的动了恻隐之心。

    阿黎和那个叫晴婉的小狐狸，从来没有害过人，却遭此下场，确实怪可怜的。

    虽然说眼下的净落山里全是猛人，但自己可是有全套的逃命术法，跑腿送个信，应该不成问题。

    “那我试一试。”

    .......

    望月峰，

    这段时间以来，已经有不少修士死在了峰顶，尸体因为碍眼的缘故，也都被化成了灰。

    高高兴兴来寻宝，凄凄惨惨入轮回。

    刚一进入净落山，苏御就发现山里确实没有下雪，与山外的银装素裹相比，判若两个世界。

    这里仍是一副四季常青的盎然景色。

    秦清一直就呆在望月峰上没走，她想等到明镜湖涨潮的那天，不然心里总觉的不踏实。

    这几天，望月峰上的厮杀越来越少，聪明人已经不会再去冲塔了，而甲子院这边目的已经达到，本来就是做做样子，何必真的冲塔玩命呢？

    一时间，那座九层琉璃塔方圆五十丈之内，再无人靠近。

    除了那位依然像座雕塑般，伫立在塔顶的于师道。

    这是一种焦灼的对峙局面，谁都想第一个进塔，但谁都不愿第一个冲塔。

    这时，一道陌生的身影骤然出现在峰顶，距离九层金塔只有二十丈的距离，

    这一突发事件，顿时吸引来无数的目光。

    苏御并不知道，他眼下所立之处，其实很危险，但他之所以选择出现在这里，是出于谨慎考虑，离别人远一点，自己不就更安全一点吗？

    他根本就不知道，秦婉和秦清这对姑侄俩，玩了一出无中生有，已经将他置身于极其危险的境地。

    不远处，已经有数家宗门内的修士蠢蠢欲动，随时打算出手，将那突然出现在场中的陌生少年扬了灰。

    凉亭内，秦清一声惊呼，欢呼雀跃的跑了过来，顿时打断了那些人的举动。

    “这个女的不能动！”

    这是包括于师道、了空、魔道楚光南、剑修薄万农、散修魏良子在内，所有人的一致共识。

    毕竟，没有人愿意招惹到秦广。

    更可况，太子妃秦婉霸道无匹的无形劲气，已然锁定场中，谁敢动手，谁就先死。

    “你是来找我的吗？”秦清一脸欣喜的问道。

    苏御道：“你可以这么想，但我不这么认为。”

    秦清笑容凝固，楚楚可怜道：“哄都懒得哄我吗？”

    大姐，别当着这么多人的面喂狗粮啊，拉仇恨呢这不是？

    苏御赶忙小声道：“我有急事，哪个是了空？”

    自打出现在这里，苏御便如芒在背，因为他能感应道，起码有十余道可怕的目光正在打量着自己，这些人的境界绝对比自己高出不少。

    另外还有三道熟悉的目光，也在一瞬不瞬的注视着他，狗皮膏药是其中之一。

    秦清不忿道：“你来这里，就为了找一个秃驴？”

    水潭边，正襟危坐的光头老者嘴角一抽，脸色难看。

    不过片刻后，他的脸色又重新舒缓，继续拨弄着手里的佛珠，

    算啦，也不是第一次被叫秃驴了。

