    肖蓉看到手机被扔进了水里，她的心剧烈地抽痛起来，她恶狠狠地瞪着Morga，咬牙问：“要怎样才肯放过菡儿？”

    “你说呢？”Morga的声音冷如地狱罗刹。

    肖蓉感觉脊背发凉。她知道伍采薇恨她入骨，她咬牙再抛出自己的筹码：“我死在你面前，你放过菡儿！”

    她觉得，这已经是她如今能拿得出来的最大的筹码了。她的命，不是吗？

    可是，在Morga的眼里，她的命却是连坨屎都不如的。

    Morga对其中一个男人说道：“把手机捞出来，粉碎，然后用袋子把手机粉沫装好，还给霍夫人！她还等着向她的宝贝女儿解释我的身份呢。”

    说完，她大步离开餐厅，头也不回。敏纯紧随其后。

    肖蓉在她身后大声叫嚷：“伍采薇，你不要欺人太甚，你要是敢对菡儿动手，我做鬼都不会放过！”

    Morga未作一丝停留，大步离去。

    敏纯转过头来，眼神冰冷地看着肖蓉：“霍夫人，你该知道，二十年前，我干妈，在那场大火里，想着瞳瞳将葬身火海，而她却无能为力时，她也曾如此想过，做鬼都不会放过你！”

    所有人都离去了，肖蓉失魂落迫。

    她不知道她是怎么回到酒店的。

    她的宝贝女儿责怪她只顾自己吃大餐，不顾女儿的死活，害得她只好叫外卖，又嫌弃着外卖有多难吃。

    肖蓉躺到床上，眸光空洞地望着屋顶。

    伍采薇的话，钟敏纯的话，一遍遍地在她脑海里响着。

    你的女儿，各种试图抢别人的老公，她无辜吗？我的女儿，善良得连只蚂蚁都不舍得踩死，反而是她该死是吗？

    二十年前，我干妈，在那场大火里，她也曾如此想过，做鬼都不会放过你！

    ……

    肖蓉躺在床上，看着自己的宝贝女儿正在画图，如今她画图，已经不需要任何人去催促她，都是自动自发的。她这段时间，进步是那样大啊！

    她肖蓉机关算尽，算来算去，却把自己最宝贝的女儿，算到了仇人的身边。且，她如今就是长一百张嘴，都无法向女儿解释清楚那个她当作偶像一样来崇拜的女人，其实就是她们最大的仇人伍采薇。

    怎么办呢？她想到伍采薇那幽冷的眼神。

    想到伍采薇那欲将她先杀后剐再杀再剐的决心。

    想起伍采薇说不愿意放过菡儿时那绝然的眼神。

    想起伍采薇身边一个又一个身材高大的男人。

    那么多人，都是她伍采薇的。二十年前，伍采薇就是高高在上的。二十年后的今天，伍采薇越发高高在上了。

    她说，二十年前，她是光脚的，所以不怕穿鞋的伍采薇。

    她说，二十年后的今天，她仍然是光脚的。

    可是伍采薇一句话就把她戳破。你的宝贝女儿还是我的徒儿呢。

    如今的伍采薇，早已不复二十年前的单纯无邪。

    如今的她，是那样的狠绝与犀利，每一句话，都能戳到她的痛点。

    她突然想明白了好多好多事。

    从一开始，伍采薇以Morga大师的形象出现，就是为了吸引她的注意。

    因为伍采薇太了解她。

    知道她一定会为女儿谋划。一定会把女儿送到她的身边。

    她坐在那里等她们母女二人像小丑一样送上门去。

    紧接着，她和钟敏纯那个贱人唱双簧。

    两个人一唱一和，使得她鬼使神差地把自己所有的资产全部奉上去。

    然后，她摔了手镯，当着她的面故意刺激她。

    还有那图，每天二百五十幅图，呵呵呵，就是在说，她们母女二人，都不过是二百五而已啊！

    越想越觉得心里堵得难受。

    肖蓉忍不住地哭了起来。

    霍梓菡又画完了几张图，转过头来，抱怨道：“妈，你做什么啊？吃多了，吃撑了是吗？躺床上动都不动，你该去给我弄吃的了，我吃外卖已经有好几个小时了，现在饿了。”

    肖蓉从床上爬起来，幽幽道：“菡儿，要怎样你才肯相信，Morga就是伍采薇？”

    霍梓菡翻个白眼：“我不是说了嘛，你拿出铁一样的证据来，我就相信。哎呀，少罗嗦了，快去给我弄吃的吧。我要吃泡芙。你也就这个做得还有点像样了。”

    肖蓉咳嗽起来。

    霍梓菡听了不舒服：“干嘛啊，一让你弄吃的就咳嗽，要是真的那么不情愿的话，那就算了吧。我自己去外面吃好了。每次都这样，一弄吃的就咳。真是烦死了。”

    肖蓉起身去弄吃的，一边弄一边想着，或许，她当着菡儿的面死，菡儿就会相信了吧？

    这么想了以后，她眸光变得坚定，菡儿，有一天，你会知道，这个世上，只有妈妈，是真的爱你啊！妈妈可以为你生，为你死！

    *

    Morga的房间。

    安静澜得知今天妈妈与肖蓉摊牌了，她紧张不已：“妈，以后你不能再见肖蓉了，我不让你再见她！”

    “傻瓜，我又没有单独见她。”Morga宠溺地说道。

    安静澜一脸担忧：“不行，不是单独见也不行。”

    她的脑子里，闪过各种恐怖的镜头。

    枪啊，麻醉针啊，这一类的。就算不是单独见面，只要在一定的距离内，都是有可能得逞的。肖蓉如今什么都没了，就只有她女儿霍梓菡了，逼急了，一定会狗急跳墙的。

    “傻瓜，妈妈答应你，以后一定会多注意，尽量避免与肖蓉见面。”Morga说道。

    安静澜抱住Morga的腰。

    敏纯在一旁说道：“安安，这件事情，很快就会结束了，我会照顾好干妈，你不要担心。你婚礼那边，全部都安排妥了吗？”

    “嗯。韩泽昊和他妈妈都安排妥了。”安静澜技巧性地说道。知道如今妈妈对韩泽昊已经放心了，但是对婆婆还是有所成见，所以，她故意帮着说好话。

    “那就好了。”敏纯笑道。

    Morga的电话响了起来。

    她派去监视肖蓉的人告诉她，酒店对面的一栋楼，十一层楼的屋顶上，肖蓉欲跳楼。

    她感叹，肖蓉不是一个好人，但却是一个好妈妈。她真的为了她的女儿去死了。

    但是，天底下，又哪有那么便宜的事情呢？

    她苦熬了二十年，与自己的宝贝女儿分开了二十年，要不是老天成全，她和女儿就只能在地府相见。

    她不是玛丽亚，绝不会原谅肖蓉！

    也不会让她一死了之。

    “安排救人！”她对着电话说道。

    挂断电话以后，安静澜与钟敏纯同时紧张地问道：“是肖蓉要跳楼吗？这会不会是一个陷阱？”

    Morga笑道：“不会，她只是想救她的女儿而已！走，我们去看看吧。”

    三个人出了房间。

    楼下已经聚满了人。

    大家都仰着脖子朝上面看。

    有人起哄：“跳啊，快跳啊，等半天了，怎么还不跳啊？到底跳不跳啊？我妈妈喊我回家啦饭啦，快跳啊！”

    有人摇头低叹：“世风日下啊！”

    有人仰着脖子一言不发。

    也有少数的几个人大声地劝着：“有什么想不开的啊？慢慢想啊，连死都不怕的人，还有什么坎是过不去的啊，你先冷静冷静啊！”

    还有报了警，低声地议论着：“怎么110的还不来啊，真慢！”

    “是啊是啊，所以，要是家里进了强盗，遇到被抢劫这样的事情，就是有机会报警都千万别报啊，等到110的赶来，黄花菜都凉了。不报警，劫匪也许没那么生气，还能放你一马。”

    “这女人发生什么事了啊？那么想不开？”

    “咦，怎么看上去那么眼熟啊，你看看，我视力不太好，她不是那什么时装赛的评委吗？”

    “咦，真的耶。可能只是长得像吧，怎么可能是那个叫肖蓉的评委啊？那个女人可不止是评委啊，她还是大名鼎鼎的霍夫人啊！”

    “你们真是想太多啊，她怎么可能是霍夫人？她的气质，哪能和霍夫人比啊！而且，她看起来那么瘦，比霍夫人瘦太多了。”

    “可是怎么会长得那么像啊，我觉得她就是霍夫人。”

    “是啊，霍家好像最近发生了好多事情啊！”

    “是的，霍总裁也清瘦了好多啊，一定是感情出问题了。”

    “我倒觉得不是感情问题，而是家里遗产继承的问题。霍总裁不是公开对媒体说霍大小姐霍雨瞳没死吗？霍夫人可能是在替霍二小姐争遗产的事情上与霍总裁闹了。两个人最近都瘦得厉害了。”

    “快看，有个女人出来了。那不是霍二小姐吗？”

    众人皆看到霍梓菡突然出现在视线里。大概之前是在里面，现在走到护栏边上来了，一下子就进入了众人的视线。

    她说着话，下面的人听不到，各种着急。

    原本有点平静的人群，又无比热闹起来。

    起哄派的大声嚷嚷：“哎哟，劝什么啊，赶紧让她跳啊，跳了我好回家吃饭啊！”

    “……”

    肖蓉坐在十一楼顶楼的护拦上。

    霍梓菡在上面劝着什么，没有人听到。下面的人就开始各种猜测。

    “你们说霍夫人为什么跳楼耶？”

    “不会是逼霍二小姐嫁一个她并不想嫁的人吧？”

    “我猜就是，肯定是霍总裁要找到霍大小姐了。霍夫人担心霍二小姐地位不稳，所以想通过联姻来巩固母女二人在霍家的地位，逼着霍二小姐嫁人。”

    “哎唷，真可惜啊，霍二小姐那么清纯的一个人，我一直觉得只有锦城四少之一才配得上她呢。话说，霍夫人这么偏激用跳楼来逼，不会是让霍二小姐嫁个肥头大耳的老头子吧？哈哈哈哈……”

    “哈哈，一棵好白菜，又要被猪给拱了！”

    “……”

    人们就是这样，聚在一起就喜欢各种八卦，各种歪歪。

