    吴有平急匆匆走到何锐办公室外，推开门就见何锐正在与唐贵和陈德力两人谈话。见吴有平露头，唐贵和陈德力这两位主管农村的干部都有些讶异的看过来。吴有平觉得有点尴尬。这么急匆匆的跑进来的确不太合适。

    吴有平问道：“督军，莫里循先生是不是代表英国政府前来和督军谈判？”

    何锐又是讶异又是好笑，“何出此言？”

    吴有平竟是被问住，定了定神，“督军，昨天晚上莫里循先生与你谈完，就召集英国商人，建议这些英国商人放心的与我们合作，结果今天英国商人全跑来我这里询问，所以我才问我们是不是和英国政府达成了什么协议。”

    何锐也没想到莫里循竟然会如此帮忙，便笑道：“你召集所有在四平的外国商人明天开会，正式向他们辟谣。告诉他们，绝无此事。”

    吴有平对何锐非常信赖，既然何锐说没有，那就一定没有。听何锐要自己开辟谣会，反倒有些迟疑，想了想后小心的问道：“督军，我觉得没必要开这个会。如果有人真的问起来，我当面否定就好。”

    何锐似乎看出了吴有平的心思，笑道：“说说理由。”

    “我是想拉虎皮当大旗，和商人尽快达成更多合作。合作初期最缺乏的就是互信，咱们在四平还不到半年，各国商人对咱们信心有限。如果是让他们有一个错觉，或许能增加咱们的可信度。”

    说完，吴有平期待的看着何锐。就见何锐摇了摇头，“无信不立。真的就是真的，假的就是假的，没必要去混淆视听。”

    旁边的唐贵却产生了疑虑，“督军，如果咱们这么爽快的否定，英国商人们可能也不会信，他们估计还得认为咱们和英国政府签了什么密约。”

    何锐听完，忽然想到《是，大臣》那部神剧讲述英国政治特色，凡是官方辟谣反对的，就一定是真的。但何锐不想说出此事，1915年的英国政治和1975年的英国政治还是有很大的差距。

    此时敲门声传来，何锐命道：“进来。”

    原来是许嘉派人送来消息，今天是1915年12月13日，就在昨天，12月12日，袁世凯通电全国，宣布接受帝位，推翻共和，复辟帝制，改中华民国为“中华帝国”，并下令废除民国纪元，改民国五年（1916）为洪宪元年。

    终于来了。

    看了看吴有平等人讶异又兴奋的神色，何锐按捺住自己的想法，按照正在行程的组织流程命道：“市区内的党员开会。”

    文明党的正式党员数量已经有了三十多人，还有四十余名预备党员。20个镇子各派遣了一个党小组，留在四平的只有不到二十名正式和预备党员。

    党员们听说袁世凯称帝的事情之后并没有感觉讶异。1915年10月6日，民国参政院召开“国民代表大会”，国民代表一律“赞成”君主立宪，并推定参政院为国民大会总代表，上书推戴袁世凯为中华帝国皇帝。

    四平的工作这么多，文明党党员们哪里能时时刻刻关注此事。三辞三让的把戏玩了两个月，大家早就将此事抛到一边。

    现在得知袁世凯终于称帝，同志们都有所预料。

    徐乘风主动汇报起部队训练进度，“督军，部队完成了基本作战技术科目，作战目标的推演也已经大概完成，已经有了一战之力。接下来就可以进行抗性训练。”

    四平的党政干部们早就开过会，统一了思想，大家都认同共和制。此时徐乘风这么说，要对抗的自然是关外坚定支持袁世凯称帝的其他督军。

    统计科科长许嘉静静的扫视过众人，见到几名本地党员神色犹豫，便考虑起该怎么和同志们谈话。在这种时候，所有党员都必须跟上组织不可。

    何锐并没有谈及自己的思路，完全按照应对的方式进行讲述，“段祺瑞、王世珍、冯国璋，这三人虽然身不由己，至少还能明白他们利益都依托于北洋整体的稳定，不会先跳出来反对袁世凯。要不了多久，北洋外的派系就会以恢复共和的理由对袁世凯发难。我们不要掺和到这场狗咬狗的闹剧中来，关外督军若是口头吆喝，我们就当没听到。只有遇到非得趁乱牟利的人，我们才要干涉一下。”

    从事民政工作的同志们大多只是有了和组织一样的立场，此时也没办法立刻跟上思路，有同志问道：“督军，他们能趁乱做什么呢？”

    何锐答道：“定然是不想维持现状的试探想维持现状的。”

    即便是之前没时间考虑此事的同志们，稍一思索也都明白过来。在此时的大变化之下，所有想从袁世凯称帝事件中捞一笔的那些家伙当然希望乘势而起，现在的镇安上将张锡銮想维持关外现状，自然会成为被试探的对象。

    副团长程若凡清秀的面庞上都是战意，“督军，我们要阻止所有试图通过四平的部队么？”

    何锐点点头，“是。此时不管是谁，都别想从四平南下。我会将我们的决定告知张上将。”

    程若凡追问道：“督军，我们要做哪些针对性的准备？”

    何锐知道程若凡很想主动做些什么，便站起身对着同志们说道：“关外那些督军不过是首鼠两端之辈，手里的那点兵是他们自保的本钱，哪里会有骨气拼上自己的一切。此次开会，就是要统一思想。我们不要因为发生的事情打乱我们的节奏，而是根据定下的工作安排按部就班的把工作完成。大总统称帝带来的变动一定会影响干部们的心情，同志们回去之后，要把此次会议的精神传达下去，让干部们恢复正常工作的心情，不要被此事影响工作。如果有什么需要我们行动，一定不是因为大总统称帝，而是有人打乱了我们现在的工作安排。”

    虽然何锐镇定自若，但同志们却很难做到。原本没有时间考虑这些事情，倒也能定下心，但是当下不得不考虑，反倒觉得难以安定心思。

    然而何锐并不给大家发酵这些心思的机会，果断命道：“散会！”

    两天后，镇安上将公署内，张锡銮看到刘副官拿着一封公文走进书房，。

    捡到了张锡銮的神色似乎不快，刘副官赶紧说道：“大帅，是四平督军何锐的公文。”

    张锡銮仍旧面沉似水，接过公文开看了看，神色竟然逐渐放松下来。

    把公文呈给张锡銮之后，刘副官就小心的观察着张锡銮的神色，见张锡銮神色逐渐舒展，一时之间对公文内容产生好奇。

    张锡銮思忖片刻，命道：“你去趟四平，告诉何锐。他前段日子剿匪得力，部队有着折损，调拨300条枪给他补充装备。至于他准备在四平的军事演习，”

    张锡銮忽然停了下来，刘副官等了半晌没有下文，只好问道：“大帅，何锐来信是要举行军事演习？”

    张锡銮把公文丢在桌子上，刘副官小心拿起来。

    就见何锐在公文中讲，考虑最近在四平举行一次剿匪演习，为了避免混乱，演习过程中会暂时禁止其他督军的部队通过四平。请张锡銮批示。

    自从何锐到了关外，的确干了不少出名的事情，但这次是何锐第一次以公务的身份给张锡銮写公文。

    刘副官看过何锐的专访，知道何锐反对袁世凯称帝的立场和理由，看了公文的内容，刘副官觉得何锐是想帮助张锡銮消除麻烦。

    四平一个县城，和奉天长春省会完全没办法相比，与哈尔滨这样的边境城市也完全没办法相比。然而四平却地处吉林南部，守着关外南来北往的要道。只要何锐不许其他督军的部队经过四平，黑龙江与吉林的督军们就无法对张锡銮进行任何胁迫。

    “还愣在这里做什么？快去办差！”张锡銮不快的喝道。

    刘副官一脸茫然，：“大帅，您刚刚说道军事演习，就没往下交代了”

    张锡銮本想叹息一声，却又挺直了腰板，“告诉何锐，军事演习就不必了。”

    看着刘副官离去，张锡銮身子重重向后靠去，心中五味杂陈。

    现在，整个关外都知道，他张锡銮虽然没有公开反对，内心却不支持袁世凯称帝。

    可关外督军们不仅全都建议张锡銮坚定的支持袁世凯大总统，还都提及三十年前王修植、张锡銮、孙宝琦、潘克俊、袁世凯五人结成盟兄弟的事情。

    只有何锐一人始终不就袁世凯称帝之事给张锡銮添乱。便是表达对称帝之事的看法，何锐也自己找报社进行专访。

    回想自己这一生，在武昌从军，次年入湘军鲍超部霆字营办理营务。十余年戎马生涯后，随热河都统崇实到关外。那年正好是光绪元年，距今正好40年。

    40年来，自己在关外领军治民，声名赫赫。

    没想到眼看就要73岁的今天，整个关外竟只有一个四平督军何锐还知道该用对待上级的态度对待自己。

    自己真的老到不中用了么？

    张锡銮双手扶着桌案，一时间心生悲凉。

