    唯一能够解答井上冈心中疑惑的人，就只有那个被安排负责监视的“亡灵”特勤班队员才能确定。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    井上冈一路驱车返回了“亡灵”特勤班的总部大楼，在找到那名负责监控杉田彰纪的“亡灵”特勤班队员后，把自己从宫琦美代子那里拿到的那份资料扔给他，问道：“你看到的那个被杉田彰纪带回公寓的女人，是不是就是资料上这个女人？”

    那名“亡灵”特勤班队员打开资料，仅仅只是扫了一眼，就是把纪小丹给认了出来，说道：“没错，就是她。”

    杉田彰纪跟纪小丹搭讪，然后带着纪小丹离开酒吧，返回他的公寓，知道纪小丹凌晨时分离开杉田彰纪的公寓，这整个过程全都是在这名“亡灵”特勤班队员的监视中，所以他绝对不会把人认错！

    井上冈闻言，靠在桌子上，右手摸索着下巴，眼睛中露出思索之色。纪小丹是从樱花会的训练基地中逃出来的，她的内心有仇恨是毋庸置疑的；不过，就算她的心中有仇恨，也应该是针对樱花会的，就算是要复仇，那也应该是找宫琦美代子复仇，而不应该是之前跟她没有任何交集的杉田彰纪。

    如果说对杉田彰纪下手是有目的的话，那目的只有一个，为了杉田彰纪所掌握的p病毒疫苗！

    难道说！？

    井上冈站直身体，对身边那名“亡灵”特勤班成员，吩咐道：“立刻调取最近五天所有的出入境记录，度要快！另外，命令病毒疫苗的研究大楼，还有关押那些人的守卫，加强看守，那些家伙很有可能已经来了！”

    看到井上冈脸上凝重的神色，他身边的“亡灵”特勤班成员不敢有任何的耽搁，立刻转身去安排井上冈吩咐的事情。

    ……

    cIa武器点小楼。

    云凌风这次前来霓虹国，特意准备了好几套行动中会使用到的作战服，就是当初“炼狱”之难时，罗昊就使用过的，仿生“鲨鱼服”。这种作战服非常的轻便，一体式穿着，折叠起来之后，也就只有一本书的大小，很容易携带。

    这种仿生“鲨鱼服”虽然具有轻便、防水、保暖的优点，但同样的，它无法具备生物钢迷彩服的防御力。不管是什么东西，都不可能尽善尽美。

    罗昊看着那多出来的一套仿生“鲨鱼服”，对云凌风问道：“你早知道纪小丹会参加行动，所以早有准备？”

    “她对霓虹国的仇恨很深，其程度远远过你的想象。试想一下，一个女孩被人拐骗到一个几乎与世隔绝的孤岛上，接受摧残式的训练，她内心所累积的仇恨，让她恨不得将罪魁祸扒皮喝血。”

    云凌风微微一笑，说道：“不要小看一个女人心中的仇恨，仇恨能让一个温文尔雅的女人，变成一个杀人不眨眼的人形兵器！”

    紧贴身体的仿生“鲨鱼服”将纪小丹凹凸有致的身材，完美的勾勒了出来，只是从她身上所散出来的冷意，却是拒人于千里之外，她就像是一块人形冰块，任何靠近她的人都会被她冻僵。

    小楼中所有的人都是被集中到了底楼客厅中，罗昊和云凌风对晚上的行动进行部署。

    “这栋楼就是我们今天晚上的目标。”罗昊用一支红色的油性笔，在那张从谷歌地图放大打印出来的地图上，画了一个圈，圈出一栋建筑，说道：“这栋楼总共有21层高，根据杉田彰纪的交代，病毒疫苗存放在2o层的低温冷藏库中。而要想进入这栋楼房，只能从正门进入。一旦我们开始行动，楼房中的敌人很快就会有所察觉，所以我们的动作必须要快，不然很有可能就会被困死在楼房中。”

    “这次行动，狐狸负责远程的火力掩护和支援。”罗昊看了眼手中抱着一支m11o半自动步枪的李毅峰，说道：“这次行动的狙击手只有你一个，你的压力会非常大。我们在开始撤退的时候，你必须一个人独自撤离，然后赶到汇合点跟我们进行汇合。如果你的火力点暴露，你就很有可能会陷入包围中。”

    “放心吧，我能处理好。”李毅峰对罗昊说道。

    罗昊点了点头，又看向客厅中的其他人，继续对行动进行部署道：“龙猫、猫头鹰、卡斯沃、韦斯利你们负责外围的接应，接应点在大楼的东侧，我们得手后，会以索降的方式离开大楼。剩下的人，也不需要我多说，应该明白自己要做的事情是什么了。这次行动，我对大家的要求只有一点，那就是快，动作一定要快，务必在敌人的增援抵达之前，把病毒疫苗拿到手，然后撤离出大楼！”

    “明白！”

    客厅中的行动人员齐声应下后，各自去进行准备。罗昊也是把一捆绳子塞进了自己的战术背包中。

    “特勤组的人，你打算怎么办？”云凌风看着埋头做准备的罗昊问道：“如果特勤组的人真的是被抓了，我们这边一动手，他们的处境就会变得非常危险。”

    罗昊手上的动作顿了顿，回答道：“这次行动中试着抓个舌头，然后撬开他的嘴。如果挖不出东西的话，那就只能去找井上冈了。即便我们无法将他们救出来，我想他们也会理解我们的选择！”罗昊轻轻叹了口气，显得有些无奈。

    “这次的行动异常危险，很有可能我们会丧命，家里面……”云凌风看着罗昊欲言又止道。

    “小熙会明白的。”罗昊抬头看着云凌风，说道：“你不也一样吗？扔下还怀着身孕的老婆，一个人跑到这里来玩命了。有些事情总得有人去做，如果不是我们来做，也会有其他人来做。”

    “说好了，这次我们谁也不准死。”云凌风对罗昊伸出手，说道：“你要是敢死了，你就是到了阎王那边去报到了，老子也要把你拎回来！”

    “一言为定！”罗昊伸手跟云凌风握在一起。