

               猴子神色平淡，似乎并没有因为他话而愤怒。

    一副你仅管畅所欲言的样子，望着这个左轮。

    左轮看猴子半天不为所动，以为对方拿他没有办法，所以越骂越凶。

    到了最后，竟然还夸张的跳到了办公桌上吐沫横飞。

    这让猴子非常的神伤。

    一直到过去了几分钟后，猴子打开了自己带过来的电脑。

    然后登录上了米国的一个媒体网站。

    看了一遍：“嗯，文笔不错，是我想要效果。”

    “左轮先生，麻烦确认一下，这是不是你的照片，别搞错了。”

    说着就把电脑反过来，推向了正在办公桌上抑扬顿挫的左轮。

    左轮一脸疯狂，停止住了咒骂，刚一蹲下来。

    看清楚了那新闻标题后，一个跟头栽了下去，躺在了地上直接昏死了过去。

    原来刚刚猴子的那个电话，就是让人暴露这个左轮的料。

    十几个人在米国的地位都很高，这些人从心里漠视华夏人

    猴子巴不得出来这么一个傻蛋，让自己杀鸡儆猴。

    就是要让你们知道怕，也要让你们明白，你们他妈在我面前根本没有讨价还价的余地！

    左轮这辈子算是完蛋了。

    另外十几个人一时间竟然一句话都说出口。

    猴子扫了面色阴霾不说话十几个人，对着旁边的约翰说。

    “约翰先生，麻烦帮个忙，把这电脑上的内容，给大家传阅学习一下。”

    约翰这会也彻底怂了， 不情不愿的拿过了电脑，随后向着旁边的几个人传递。

    确保到每个人都仔细看了自己新闻后，猴子起身在走动起来。

    “我们华夏人最讲究信用，我一开始就跟你们说了，只要你们好好配合，我就保证你们没有任何事情。”

    走到了昏死的约翰跟前后，猴子直接站在了约翰身上继续说。

    “你说这是何苦，大家就不能愉快的合作下吗。”

    “现在你们告诉我，我刚刚提出的两个要求，你们能够帮我完成吗？”

    约翰留着冷汗说：“天目基金的事情我来处理，至于呀呼 ，蒙面人先生，请你另外找人。”

    说完这话，约翰觉得自己真的不是一般的耻辱，自己这身份，现在竟然被一个面都看不到的华夏人给左右。

    说出去真他妈要被人笑掉大牙。

    另外这些人马上有几个人表态说可以解决。

    猴子看他们也愿意配合了，开口说：“今天就到这里吧，最后我还是那句话。”

    “最好不要挑战我的耐心，也不要调查我， 从今天开始，你们的一举一动都会在我掌控范围之内。”

    “我一旦发现了什么不一样，这个左轮就是你们下场。”

    说完猴子一身冷意的走出了这个酒店的会议室内。

    出了酒店后，他马上跳进了一辆改装过的房车当中。

    这是他们在这边的道具，里面有很多监控设备。

    一进来，就对着车子里坐着的苏启说：“启哥，我表现的怎么样？”

    苏启非常满意的说：“很不错，我原本还担心你会怯场，毕竟这些人在米国都有着很高权利。”

    “不成想，你竟然还真把他们给压住了。”

    猴子哈哈大笑拍了下胸脯说：“刚开始我还真把他们当回事，后来看到了他们丑态百出后。”

    “我猛然意识到，他们就算是神，但我有把他们拉下神坛的杀手锏，怕他们个几把毛。”

    苏启也大笑了一声：“什么神不神的，他们其实跟普通人没啥两样。”

    “只要是人，就会有自己惧怕的东西。”

    “控制他们，或许是在刀尖上行走，但也绝对能够给我们带来丰厚回报！”

    猴子说：“就是这么个理由，走走走，启哥，我到你家蹭饭吃去。”

    “让嫂子做饭哈，嫂子的红烧鲫鱼，啧啧啧，真有我岳父老子真传了。”

    苏启笑了下：“那就走吧。”

    车子随后离开了这里。

    办公室内，十几个人一直都在沉默，自从猴子走出去后的十几分钟内，没有一个人说话。

    一直到地上昏死过去的左轮醒来后，众人这才唉声叹气的回过神来。

    左轮一睁开眼睛，发现自己是躺在地上的，腾的一下就站起来。

    一看猴子不在了，他各种怒吼：“那个狗屎一样的华夏人去哪里了，我跟你们说，你们待会千万不要拉着我！”

    约翰这时候把电脑凑到了他跟前说：“左轮，我看你还是最好去自首下，或许还能够少在牢里呆几年。”

    左轮这才想起刚刚那一篇新闻，脑袋一黑，又晕死了过去。

    而后，另外十几个人聊开了。

    他们以前可能不太说话， 因为谁也搞不清楚你是谁的人。

    现在好了，大家都是难兄难弟了，也没啥好隐瞒的了。

    他们相互聊起了在安德烈那边事情。

    然后达成了一致统一，反正他们没有任何退路可以选择，倒不如就按着那个华夏人的意思，走一步算一步吧。

    至于有人提议，说干脆把猴子给做了的事情，刚一开口就被否决了。

    。。

    别墅这边，猴子和苏启回来的时候，已经是晚边上了。

    路上的时候，苏启给杨晶打了个电话，说了猴子要过来吃饭的问题。

    杨晶回来的时候，特意去挑选了很多适合华夏菜的食材。

    江姐和小丽也在这边帮忙。

    唯我品牌米国第一件专卖店前期筹备工作已经完成了，明天就会盛大开业。

    所以他们华夏过来的人，集中在了苏启别墅这边。

    一桌子菜在七点的时候全部都上满了，苏启非常疼爱的在杨晶的额头上亲了下。

    “辛苦了。”

    杨晶擦了擦手说：“不辛苦，家里有客人来嘛。”

    “来，亲爱的，你肯定饿到了吧。”

    说着就拉着苏启坐了下来，其他人也就坐。

    猴子望着江姐说：“江姐，我看来看去，觉得你还是穿休闲装好看。”

    “好好的一个女孩，非要把自己整的跟妇女一样干嘛。”

    江小燕把筷子往桌子上一扣：“嘿，我说猴子，你这存心的找不痛快是吧。”

    “你要是不想在这里吃饭，就赶紧给我滚出去！”

    猴子一脸恶趣：“看吧，皱纹都要出来了。”