    午后的阳光依旧明媚，有妻子的鼓励，汤皖倍感欣慰，一切的烦恼在温柔面前，都将灰飞烟灭，这大概便是家庭的意义吧。

    汤皖迈着轻快的步伐，去看望两个不怎么轻快的人，便是迅哥儿和李石曾先生，结果见过后，顿时就呆住了。

    连日来的实验，这俩人不眠不休，进行着提出实验，小白鼠无一例外，全部暴毙，无不在宣告实验的失败。

    迅哥儿眼睛通红，还在操弄着手里的实验，李石曾先生则是坐在了门槛上，呆呆盯着天空看，像极了练武到走火入魔的地步。

    汤皖跨进实验室，也就是那一间屋子，顿时就皱起了眉头，一个男人独居的气味或许还能接受，但是两个大男人独居的气味，是着实无法忍受。

    “你们赶紧去洗个澡来。”汤皖嚷嚷道。

    汤皖的到来打破了屋子里的沉寂，但迅哥儿只是没来由的感到心烦，没有理会，继续做着手里的事情。

    “先生，你先去洗澡。”汤皖见迅哥儿没反应，只好去督促李石曾先生。

    结果还是一样，李石曾先生毫无动静，汤皖努努嘴，又去拿实验记录看，发现俩人被第一道萃取死死的卡住了。

    也就是溶于水中的物质，与青霉素混合在一起，而沉淀只能去掉不可溶于水的物质，所以这还是一份充满了杂志的混合液。

    换而言之，俩人的实验毫无进展，汤皖看了看实验物品，装作不在意道：

    “油和水不相溶，为什么不用油来进一步提取水里的杂质呢？”

    迅哥儿闻言，蓦的停下了手里的动作，屋里一时安静了下来，汤皖憨憨问道：

    “我就随便说说，随便说说。”

    哪知李石曾先生“蹭”的就站起来了，露着惊喜的表情，拍着脑袋就懊悔道：

    “对啊，用油，可以去掉脂溶性物质，我怎么就没想到呢。”

    俩人说干就干，迅哥儿跑去了厨房，取了菜籽油，找了个大号烧杯，把沉淀后的液体加入植物油，快速的搅拌，然后提取出油脂和剩下的水。

    这两份样品依次放入培养好的细菌菌落中，进一步确定青霉素是溶于水还是溶于油，然后再把它注入小白鼠体内，若是小白鼠还是死，则还需要进一步提纯。

    等待菌落实验的结果还需要许多的时间，趁着这个功夫，俩人被汤皖不断的催促，总算是去洗澡了，吃了饭。

    趁着聊天的功夫，汤皖又说了自己要辞职北大教授的想法，咋一听之下，俩人都不怎么理解，直到汤皖说了辞职的缘由后，俩人都陷入了沉默。

    “如此也好，留法预备学校那边，你去当校长。”迅哥儿说道，眼光火热的盯着这间屋子里的一切，意思不言而喻，迅哥儿要全身心投入道提纯青霉素的工作上来。

    “我哪会当什么校长啊。”汤皖推辞道，实则另有其他的事情要做，便是要搞钱，别看如今账上还有不少钱，顶不了多久的。

    无论是哪个时代，无钱寸步难行，汤皖哪能被校长一职给束缚住了，不过心里倒是有了一个最佳人员。

    “沈秋明来当校长如何？”汤皖问道。

    秋明先生人品俱佳，做事情负责，而且是新文化的铁杆支持者，最早追随汤皖搞白话文运动的人之一。

    最主要的便是，秋明先生在北大当教授实在是清闲，一周两节课，有大把的空余时间没处花。

    所以秋明先生来当留法预备学校校长自然是没问题的，但迅哥儿就是想怼一下汤皖，嘲讽道：

    “合计着老板一张嘴，下属跑断腿，我们忙死忙活，你想偷着闲？”

    “我要办工厂，搞钱。”汤皖理直气壮说道。

    “办什么工厂？”李石曾先生好奇道：“莫非是方便面工坊？”

    “不是！”汤皖不屑，反问道：“味之素，听说过吧？”

    俩人点头，这是高端调味品，自然有所耳闻，随后便听到汤皖牛逼轰轰的吹嘘道：

    “我联合北大化学系的王星拱教授，攻破了难关，解开了“味之素”的奥秘。”

    世人素来知晓皖之先生不爱吹牛，迅哥儿是知道汤皖为人的，既然汤皖说攻破了，自然就是攻破了。

    这也就意味着汤皖这一回又能搞到一大笔钱，还是源源不断的那种，所以，汤皖在俩人的眼里，莫名变成了财神爷模样。

    “秋明先生当校长，我支持！”迅哥儿立刻表态道。

    “豫才见风倒的本事，涨了不少！”汤皖随即挖苦道。

    .......

    在这边又待了一小会，汤皖便抽身离去了，转头去了留学预备学校，里面的工人正在安装桌椅板凳，只待近期择日开学了。

    初春的明媚阳光里，所有的一切都在向着好的方向发展，这让汤皖感到前所未有的舒心，只是随后的一个消息，打破了汤皖的舒心。

    闹得沸沸扬扬的“爆炸案”终于有了最新的消息，瑛方率先宣布退出联合调查组，随后霉国，珐国等列强也都依次宣布退出，换言之联合调查组名存实亡。

    曰方内阁在军方的干涉下，通过了对瑛国的一笔无息贷款，具体金额多少，尚不得知，但能让瑛国人放弃追责，想必不会少。

    显而易见的是，曰方与瑛方的接触都是私下里进行的，外人又怎会得知的？

    所以，明面上，瑛方退出的理由是查无实证，却是私下里得了大便宜，转头就将华夏人给卖了，而这一切，都是华夏人的生命换来的。

    这样的结果，谁能忍受，任何一个华夏人都不能忍，尽管在瑛方稍后公布的一份安抚公告中称，瑛国公使馆将于近期，无偿对北大捐赠一笔1w大洋的款项，用于学术用途研究。

    去TM的捐赠，这就是买命钱，华夏人献出了生命，然后瑛国人背后得到了好处，转头在用捐赠的名义安抚华夏人，这TM就叫施舍。

    汤皖得知消息的那一刻，心中的怒火燃烧了整个胸腔，直往头顶冲去，已然失去了理智。

    第一次愤然走上了街头，与同样愤怒的民众站到了一起，浩浩汤汤要去瑛国公使馆抗议。

    不出意外的是，巷子口早就设好了卡，洋人兵拦着民众，不让进，黑洞洞的枪口排成一排，对着手无寸铁的老百姓。

    老百姓进不去，只能用老招数扔臭菜叶子，但洋人兵早有准备，穿上了特制的服饰，无视老百姓的举动。

    难道就这样算了么，显然不可能，绝不可能，这个结果，任何一个华夏人都绝不可能答应，所以，汤皖怒气冲冲扒开了人群，走到了最前头。

    吵闹的骂声停止了，巷子口瞬间变得寂静无声，人们惊讶的看到，一个年轻的先生，走向了洋人兵，把洋人兵的枪口，顶在他的脑袋上。

    “是皖之先生！”有人道。

    “真是先生啊！”

    “先生小心！”

    ........

    面对同胞的呼喊与关系，汤皖依然没有犹豫，径直走向枪口，这一刻的汤皖已经不再是一个北大教授，亦或者闻名世界的大学者。

    而是一个失去了理智的普通华夏人，一个来自一百年以后，面对偌大的屈辱，同样失去了理智的普通华夏人。

    “要么开枪杀了我汤皖，要么让我们进去。”

    此时的汤皖，退无可退，也不必再退，更不想后退，但凡稍退一步，洋人就会得寸进尺一步。

    即使听到了顶在脑袋上的枪，保险打开的声音，汤皖也面无惧色，有的只是无尽的愤怒。

    汤皖一把抓住枪，青筋暴起，怒吼道：

    “开枪啊，开啊！”

    洋人兵从汤皖的眼神中，看出了决绝以及不怕死，所以他输了，他得到的命令就是拦着，决不允许开枪，更别说当众枪杀一个国际知名学者。

    这一场较量中，汤皖用命赌硬了，一道道白光亮起，将这一刻永远的定格在了相机里，成为了华夏人的勋章。

    有了汤皖带头，身后的老百姓和学生再无可惧怕的，人流冲破了洋人设的卡，涌向瑛国公使馆大门口，发起了抗议。

    瑛国人用他们的傲慢无礼，蛮横不讲道理，肆意的欺负比他们弱小的人，但在弱小的人也会有爆发的那一刻。

    汤皖只想告诉瑛国人，你们错估了华夏人的决心，你们以为华夏人对于这个结果会忍气吞声，以至于自吞苦果，认为这件事就这么算了。

    那就大错特错了，在瑛国公使馆大门前的地上，汤皖席地而坐，而身后坐着许多华夏同胞，并且还有络绎不绝的人赶来。

    一目之下，不下数千人，皆是安静的坐着，发出着无声的抗议，在这些抗议者中，汤皖看到了钱玄，首常先生，仲浦先生，以及许多熟悉的面孔。

    北大也在第一时间发布公告，厉声拒绝瑛国人的捐赠，教育总长傅增湘更是用辞职来替北大站台，坚决不接受这份屈辱。

    在这份巨大的民意潮流之下，段总是绝无可能逆着民意办事的，只能向曰方，瑛方发出“软弱无力”的公函，以此表明华夏官方的态度。

    【新的一个月，我努力多更点哦.......】

