    这天的放风还是没有什么收获，待时间到十一点整后，维拉克例行地去换药，基汀则第一时间被押送回了二零八监室。

    维拉克抵达医务室后，发现莱克特竟然正在里面坐着。他看上去并没什么事情，那肯定就是专程来见自己的了。

    “中午好。”莱克特笑着冲维拉克打了个招呼。

    维拉克驾轻就熟地脱掉了上衣，挽起裤子躺在了病床上，等待医生换药：“你来这里做什么？”

    “当然是来找你。”莱克特道。

    “找我做什么？我昨天不是已经说过了么？我需要时间，我们约定好了三个月。”维拉克不知莱克特今天又要耍什么花样。

    “暂且先不讨论三个月的事情。”莱克特难得的看上去有些疲惫，语气、表情都不像以前那么嚣张肆意，“今天你有什么进展吗？”

    “没有。”维拉克想了一下，灵机一动，看上去十分困扰地道，“基汀先生想和其他犯人交流交流，还想和他们一起打牌放松一下。但是广场的值班狱警并不允许我们接触任何人，他们声称谁敢接触我们他们就当场击毙谁，导致现在基汀先生又有些不愉快。”

    莱克特叹了口气：“所以……你希望我能放松狱警们对你们的关注？”

    维拉克心里一紧，担心自己表露的太过明显。

    “可以，我待会儿就去通知他们，准许你们以后在广场上有充足的自由。”没等维拉克说什么，莱克特就答应了这件事。

    “你同意了？”维拉克扭过头，错愕地看着莱克特。

    他没想过莱克特能这么好说话。

    按照他昨天和基汀的猜测，莱克特是有可能知道他们真正目的的。那么他这么轻易答应，在两种情况下蕴含着不同的目的。

    第一种，莱克特相信维拉克是真心要问出黄金下落，获取自由的，那么他这么爽快的同意，目的很简单，那就是尽快让维拉克问出来。

    第二种，莱克特并没有相信维拉克说的话，并且早已识破了他们的伪装，知道他们在计划越狱，但明知如此还是给他们提供各种各样的帮助。

    和莱克特打了这么久的交道，维拉克知道他不是一个头脑简单的人，所以第一种情况并不太可能发生在他的身上。

    那么，真相极有可能就是第二种，即莱克特至始至终都知道他们在做什么。

    维拉克他们现在仍被放宽着条件，等同于一切还没超出莱克特的掌控，甚至在他看来还差得远。

    “难得我应该不同意吗？”莱克特歪着脑袋反问，“我都已经和你达成合作了，却还处处阻碍着你，我图什么？”

    “只是你今天变得很好说话。”维拉克把头摆正，医生开始为他换药，“给我一种不真实的感觉。”

    “呵。”莱克特轻笑一声，坐在维拉克旁边的床上盯着他，“其实我过来，还是有额外一些事要找你谈的。”

    维拉克眼睛瞥向莱克特：“什么事？”

    “我给你八天的时间，不要求你把黄金的下落彻底问出来，但必须有一些实质性的进展。”莱克特说出此行最主要的目的，“做成之后，除了出狱，我可以满足你任何的要求。”

    “为什么这么急？昨天才约定好的三个月。”维拉克不解。

    莱克特道：“具体的事情你不需要了解，你只需要清楚，现在时间被缩短了，要求也被降低了。做成，三个月的时间我还会为你保留，并且可以满足你的任何要求。做不成，你会被调离，和基汀住在不同的监室，再无放风等权利。”

    “八天时间太紧了。”维拉克不知莱克特为什么突然又变了想法，他还想争取时间宽裕起来。

    “不不不。”莱克特摇着头摆着手，整个身子都在晃，看上去极不耐烦，“我只给你八天的时间，十二号的中午之前，必须有实质性的进展。”

    “我不能保证。”

    “那是你自己该考虑的问题，我需要负责的，就是你成功了给予你奖励，你失败了，把你打回原点。”莱克特道。

    绷带被扯开，新的药敷在伤口上清爽又刺痛，维拉克快要适应这种疼痛，他看着咬紧八天，一点商量余地都没有的的莱克特：“我理解你、政府有多么想早点知道黄金的下落，黄金目前的位置也有些危险，但这件事急不得，你给我设下最终的时限，有可能只会适得其反。”

    “够了，克里斯。”莱克特起了身，“我知道你是乱党的头目，很聪明，很会与人周旋。可这里和莱泽因并不一样，你的那些伎俩没用。”

    “你还没明白我的意——”

    “明不明白，我给你设立的最后时限都是八天后。”莱克特拔高声音打断维拉克，“与其和我进行没有意义的争论，你还不如把时间利用起来，抓紧想想怎么能从基汀的嘴里把黄金的线索套出来。”

    维拉克沉默了几秒，皱着眉头道：“你今天和昨天的说辞完全不一样，谁能确定你明天会不会又改变想法？”

    “不会，就算会，你又能怎么样呢？”莱克特道。

    “那我只能照你说的来办了，你又是否能给予我各方各面的帮助？”莱克特今天出奇的坚定，维拉克自觉没有可能说服他，干脆应了下来，顺便争取更多的机会。

    “当然，在这件事上，我会全力帮助你的。”

    医生上好了药，维拉克坐起身来，以便医生缠绕绷带：“那就这么定了，有任何情况我第一时间联系你。”

    “好。”莱克特满意地点点头，“你还从未让我失望过，希望这次也不要让我失望。”

    维拉克耸耸肩：“尽力而为。”

    “那你好好上药吧，不打扰你了。”莱克特分外的客气，还特意向医生叮嘱了一句要照顾好维拉克，这才起身离开。

    “克里斯。”走到医务室门口的时候，莱克特站住脚，没有回头，“我不管你是真的还是假的，八天之内，你只有最后一次机会。”

    说完，莱克特快步离开。

    维拉克盯着医务室门口沉思起来。

    莱克特的这句话已经非常明显地透露出，他是有怀疑维拉克的。维拉克的所作所为，不论最后真相如何，对莱克特而言都是好事。

    维拉克真的问出了黄金的下落，功劳都会积累在莱克特的身上。

    维拉克想要越狱，正好可以让莱克特名正言顺地戏弄折磨他们。

    因为结果都是好的，所以莱克特都没有必要去思考。

    药上好之后，维拉克回到二零八监室，趁着还没开中午饭，把刚刚的遭遇告知给了基汀。

    “他就算再奇怪，我想也不至于一天变一套说辞。”基汀分析起莱克特这么做的目的，“应该是出了什么事。”

    “您觉得会是什么事？”维拉克也有考虑到这一点，“我觉得最起码事情不是因我们而起，从昨天和他谈完，我们就没有做过任何的能够刺激到他的事情。而且他今天对我提出的要求答应的都特别痛快，还许诺接下来的一周内将全力以赴地提供帮助，这可不像是我们刺激到或者得罪了他。”

    “你说的有道理。”基汀点了点头，颇为认可，“那就只能是他们内部了。”

    维拉克思忖着：“内部……难不成是政府对黄金的事情突然急了起来？”

    “要是政府施压，来找你谈的就不会是莱克特了。众所周知，他虽然是监狱里的二把手，但几乎不干涉狱政管理。”基汀若有所思，“应该是监狱长阿德尔那边的事。”

    “监狱长阿德尔催促莱克特尽早问出黄金的下落？”维拉克顺着基汀的分析得出结论，“这怎么有点不对劲？黄金的事情，阿德尔应该会亲自过问吧？”

    基汀沉默许久不说话：“……莱克特和你强调的时限是一周，也就是十二号的中午必须有进展，是吗？”

    “是的。”

    “为什么是八天？而不是一周或者十天？定一个八天的时限，显得很刻意，很有意为之。”基汀与维拉克对视，“每个月十二号的中午都会有一艘运输船过来运送物资和新一批的犯人，这通常是戴曼斯监狱每个月唯一一次和外界联系的机会。莱克特把时间定在这，未免也太巧了。”

    “应该和这个有联系。”维拉克也觉得蹊跷，绞尽脑汁思考起来，突然他眼睛一亮，猛地抓住了基汀的胳膊，“会不会是莱克特要被调走了？！”

    基汀听到维拉克的这个大胆设想，没急着表态，而是按照这个可能进行推论验证，过了一会儿后才道：“有可能。莱克特的父亲是司法部的部长，他的未来应当平坦顺畅。换做任何一个父亲，在有能力的情况下，都不会眼睁睁看着自己的孩子自甘堕落，所以极有可能会挑个时间把他调回去。”

    “没错。”维拉克愈发觉得自己的猜想是正确的，“他已经来了这里半年，确实到了随时被调走都没有疑问的时候。他的父亲把他弄来这里，恐怕也没有想到反而是把自己的孩子送到了天堂。”

    “所以按照这个逻辑来看，他的举措就不难理解了。”基汀把线索都串联了起来，“他的父亲要在十二号运输船送物资来的同时把他接走，所以他无论如何，都得在运输船过来之前做出些什么成绩，只有这样才能有希望说服他的父亲让自己留下来。”

    “这就是我的猜想。”维拉克道。

    基汀一脸赞许地拍了拍维拉克道肩膀：“这个思路很好，不出意外他之所以一天之内就变了想法，正是因为这个。”

    “如果真是这样，也就代表了，我们左右着莱克特的去留。”维拉克得出最关键的结论，这个结论决定着他们能否能借此摄取巨大的利益，“这一点上，您有什么想法吗？”

    “你觉得莱克特留在这里好，还是离开好？”基汀也关注维拉克的想法。

    维拉克深思熟虑之后道：“虽然这是个彻头彻尾的疯子，长期和他打交道绝对没有好处，但他应该守卫森严的戴曼斯监狱里唯一的变数，而我们想要越狱，就正需要这一点变数。”

    “我也是这样想的。如果他离开了，做事果决的阿德尔将一手遮天，他不会留给我们一丝机会，一点周旋的余地。”在莱克特还没来就任之前，基汀已经在由阿德尔全权监管下生活了一年半，他很清楚这里有莱克特和没有莱克特的区别，“恰恰只有莱克特在的时候，他会抱着玩弄的想法做出本不会出现的事情，比如监管上的放松。”

    “那我们就留下他吧。”维拉克道。

    说完这句话，他自己都觉得有点好笑。受人制约那么久，终于有一天他也可以左右莱克特的人生道路了，尽管左右的同时他们主要还是考虑着自身的未来。

    “他和你说这八天里会全力帮助你，而且做成之后，会满足你的任何要求作为奖励，对吗？”基汀眼含笑意。

    “是的，老师。”维拉克也是控制不住地笑着，“也就是这八天内，只要借着套您话的名义，而且逻辑上说得过去，那做什么事情他都会支持。在这之后，还能提出额外的要求。”

    基汀坐在床上闭眼沉思：“八天之后我会告诉你一些黄金的下落，这应该足够他争取留下来了。”

    “嗯，这一点我相信您会考虑很周到。”维拉克并没有太过担心黄金线索。

    基汀应当会给出一个既说得过去，又不会影响威胁到黄金安全的情报，帮助莱克特，也是帮助他们自己度过危机。

    “我们该考虑，在形势一片大好的情况下，争取一些怎样的便利了。”基汀跳过了黄金的事情，将话题回归到当前最紧要面对的安排上。

    “最主要的是逻辑上要说得过去，就算他已经猜到我们是在计划越狱，也不能让他全面掌握我们的动向。”维拉克的思路越来越活络，“甚至还可以借此机会混淆视听，多做些假动作，麻痹他的判断。”

