    这些丹药，对邢孟而言，每次吃一两颗，问题不大，但对普通人而言，一颗丹药足可对几十个人产生效果。

    目前，要快速提升帮众实力，利用丹药是最直接的法子。

    不过，丹药事关重大，暂时还不能展现。

    思索着，邢孟打定主意。

    这时，邢武陈俊三人洗漱完毕，换了身干净衣服，走进正厅。

    “宗主！”

    陈俊宋山二人行礼道。

    邢武是邢孟大哥，倒是没有像二人一般行大礼。

    “诸位，与金蛇帮一战避无可避，既然如此，不如放手一搏，退缩只有死路一条，向前才有光明未来。”

    邢孟扫视着几人道。

    “全凭宗主吩咐！”

    “一切听宗主安排！”

    陈俊率先表态。

    看见大家团结齐心，邢孟心中也是点头。

    十根筷子未必折不断，但肯定比一根筷子难断！

    内部不团结，不齐心合力，外力就很容易破坏其体系。

    “好，现在我通知一件事。”

    邢孟瞥了眼地上的栾六安，道。

    “宗主请说！”

    几人齐声道。

    邢孟的手段，神秘莫测，令得几人都心中折服。

    栾六安趴在地上，顿时心头掠过凉飕飕的感觉，抬眼看着邢孟冰冷的双眸，有种被鬼神注视之感，浑身都动弹不得。

    “栾六安出门前往金蛇帮交涉，希望为武宗赢来一线生机，结果被金蛇帮段玉虎当众打成重伤，几乎垂死！

    因此，我决定召开帮众大会，一来表彰栾六安牺牲自我的无畏精神，二来给进行动员讲话。”

    邢孟脸色平静地诉说着。

    嗯？

    栾六安一愣。

    旋即浑身发抖，恐惧地看着邢孟。

    狠！

    太狠了！

    这是拿他立完威，又摆出去作为鼓动帮众人心的工具。

    二次利用，废物利用？

    “小孟，你这不愧是读书人，主意就是多！”邢武脸色感佩，不知道这么多主意是怎么从邢孟脑袋里蹦出来的。

    “宗主高明！”

    陈俊附和道，目光同情地扫过栾六安，不但要死，还死的不安生，被利用得彻彻底底，体无完肤。

    “很好。”邢孟微微点头。

    伸手，掌刀如刃，肆虐而出，轰击在栾六安身躯上，从肩膀到腰胯位置，斜斜劈下。

    连喉咙也被真气灼烧损坏。

    不但身体破损严重，关键还无法开口说话。

    “呜呜呃……”

    栾六安奄奄一息，痛苦地呜咽着。

    “还不错，实现你最后的价值，就可以安然赴死了。”邢孟道。

    “宗主，我这就去召集大家听您训话。”

    陈俊退了出去，将帮众召集到外边的宽阔场地后，立刻进来给邢孟汇报。

    “嗯，一会儿安排人抬出我们武宗的‘功臣’。”邢孟吩咐道。

    “明白。”

    陈俊会意，点头称是。

    外边，声音喧哗，略有骚乱，毕竟之前炽虎帮只是三流帮派，帮众多是乌合之众，没受过严格的训练，突然组织召集过来，令众人心中不解，皆是议论纷纷。

    “诸位，安静！这位是我们武宗的宗主，大家不要吵，宗主有事吩咐。”陈俊面对帮众，沉声喊道。

    霎时，几十道目光都聚焦在邢孟身上。

    大多数人，都是第一次见到邢孟。

    邢孟站在众人面前，朗声道：“大家想必都清楚，金蛇帮要吞并我们，我知道，大家有的会恐惧，毕竟金蛇帮是二流帮派，实力强劲，我们要与之对战，那是自寻死路！大家都是父母生养的，出来混口饭吃罢了，我们也不愿意看到大家送死，可如果金蛇帮非要我们死呢？”

    他伸手，指着一个汉子问道：“你说，怎么办！”

    那汉子闻言，有些紧张地道：“我不知道，不过金蛇帮吞并我们，也不至于杀我们吧，栾老大说过不会杀人，编制照旧。”

    他也听过金蛇帮要吞并帮派的消息，但是栾六安早就传播消息，有办法让金蛇帮只吞并，大家的安危不受影响。

    邢孟眼神微眯，冷声道：“你以为的如此，就真是如此吗！？”

    “栾六安保证过大家的安全，可他自己呢？他去金蛇帮交涉，进行商榷，结果被打成重伤，几乎垂死！金蛇帮根本看不起咱们，吞并之后，所有人只能充当下等杂役，去伺候金蛇帮的人，永远低人一等，受尽凌辱！”

    邢孟声音透着悲凉，义愤填膺地说道。

    顿时，四周骚乱不堪，这个消息实在太过爆炸，给了所有妄图在金蛇帮吞并后还能给自己留条活路的帮众，一记响亮的耳光。

    “多说无益，大家自己亲眼看看金蛇帮所作所为！”

    见氛围挑动起来，邢孟眼神示意，顿时陈俊安排两个帮众搀扶着模样凄惨的栾六安走到众人面前。

    “竟然是真的，这么惨烈！金蛇帮的狗崽子们也太狠了，就这么看不清咱们？”

    “直娘贼的，在这世道，拳头硬就是老大，不把咱们当人，咱们难道伸长脖子等着被砍么！”

    “连栾老大都被打成这样，金蛇帮的能放过咱们！？这是要把咱们往死路上逼！”

    众人愤怒喊道，事实胜于雄辩，金蛇帮那群畜生竟然丝毫不留余地，将栾六安伤成这样。

    虽然武宗是小帮派，但在邢武陈俊他们的管理下，倒也相互团结，此刻在死亡考验下，更是拧成了一股绳。

    “呜呜…呜呜……”

    栾六安听到大家愤怒交加的话语，眼神怨恨地看了眼邢孟，恨不得当场揭露邢孟的伪装，撕破他的谎言。

    可张开嘴，却只能发出呜呜的叫声。

    “你们看，栾老大好像有话要说！”有人注意到栾六安嘴唇的动作。

    “栾老大，你要说什么？你告诉兄弟们！”

    众人喊道。

    “呜呜……”

    栾六安说不出话来，伸出手指指着邢孟，手臂颤抖，又指了指自己。

    “这是……”众人不解。

    陈俊走了出来，语气感佩不已，高声道：“栾老大的意思，是希望宗主为他报仇雪恨，绝不能放过金蛇帮这群渣滓！”

    “对，绝不能放过他们！跟他们拼了！”

    “没错！！”

    众人被栾六安的精神感动，群情激奋，振臂高呼。

    栾六安欲哭无泪，内心怨恨至极。

    搬起石头砸自己脚也就罢了，他现在……

    完全是拿起剪刀咔嚓自己脑袋的节奏。

    自作死，不可活！

    气急攻心之下，伤口血涌如泉，登时命丧黄泉。

    邢孟表面不着痕迹地道：“栾六安为武宗捐躯赴难，不顾自身安危，要厚葬！不能让为帮派奉献付出的人寒了心。”

    说完，又继续道：“金蛇帮的所作所为，令人痛恨，我等无所谓，但不忍看到诸位兄弟受到伤害！可金蛇帮，不给我们活命的机会！！”

    邢孟的语气，一副舍生忘死，担忧帮众的架势。

    众人闻言，不由对邢孟产生拥戴之心，能够心里装着底下人的领导，不一定是个好领导，但绝不会是个差领导。

    随后，邢孟赞赏地瞥了眼陈俊，随后见火候已到，于是开口道：

    “诸位，金蛇帮是厉害，但并非无敌！只要大家实力提升上来，金蛇帮再强，也无惧！”

    “话虽如此，可这么短时间，我们如何提升实力达到与金蛇帮相抗衡的地步？”众人皆是疑惑不解。

    “传功！之前在炽虎帮，大家修炼的武功都是简单粗浅的把式，每天吃的也都是普通的食物，这怎么行？

    跟着我，便要改变这一切！一要给大家传功，二来，我要让大家都吃上肉！每天喝粥吃素，气力长不了，怎么去战斗拼杀！？”

    邢孟的规划是，先提升这批帮众的实力。

    综合来看，这些人的实力太弱了。

    对长远发展而言，非常不利。

    听到邢孟的话，帮众们眼眸发亮，帮派内的功法稀缺，普通的帮众根本没资格接触到真正的功法，只会些三脚猫的把式。

    街头打架斗殴没问题，但若是真正地参与帮派间的战斗，便显得捉襟见肘了。

    尤其是吃肉！这可是实打实摆在眼前的好处。

    以前，谁能吃上肉，隔几天有一顿就不错了。如果顿顿吃肉，凭空增长几十斤气力也不是难事。

    邢孟的一番话，彻底点燃了帮众的雄心壮志，或者，说是野心也不为过。

    利益的驱动，才是最强大的力量引擎。

    “吃肉练功赚大钱！”

    “壮我武宗，发财致富！”

    “……”

    不知谁喊了一声，众人呼应，顿时形成一片山呼海涌的气势。

    见人心初步凝聚了起来，邢孟暗自点头。

    随后回屋后，给邢武，陈俊，宋山三人传授了他从自己二十来门硬功中总结提炼出的八式基础硬功。

    这八式硬功招式，简单易学，拆解掉了很多不需要的烦琐招式，很适合入门者学习。

