    第二百四十二章地府下属单位

    “还没找出这个门的打开方法吗？”

    另一个世界之中，张楚岚等人围坐在一起。

    这个时间的时间线已经过去十年，十年之中的发生很多事情。

    比如说，这个世界上存活下来的人，基本上人均拥有一两项特殊的能力。

    世界各地的教派，异人组织，也是得到了前所未有的发展, 各种能力，术法，如同雨后春笋一般出现，或者被创造出来。

    “赵总，您老想啥呢，这个大门要是那么容易打开的话，我们现在至于变成这個样子吗？”大厅之中，张楚岚的声音响起。

    跟以前相比，张楚岚却是显得成熟了许多，修为，在这十年里面，也是精进了许多。

    目前张楚岚除了是执掌天师府正一道的天师之外，还是国内三所重新建立的大学校长之一。

    自从那场浩劫之后，世界各地基本的社会形态基本上都是被打回原始形态。

    在这十年之中，赵方旭等人极尽可能的把散落在各地的国民汇聚起来。并且，建立了三座互相拱卫的城市。

    有着马仙洪和陆瑾等人的加入，还有术法的普及，建设城墙的砖块上，都是铭刻着符文，然后刻入禁制，被炼化成法器，再由王也诸葛青等布下奇门八卦，最后由光球统合调控。

    可以说，这十年时间里，大部分的人力物力都是投入到了这三座城市之中！

    经过众人的努力，这三座城市, 完全相当于三座巨型的法器, 单个拆开来，一块板砖也是不可多得的法器。

    而在这三座城市之外，白虎和柳坤生的地盘则是一左一右的坐落在两边，似乎是在拱卫，又似乎是在威胁。

    再往外，已经是不属于人类的地盘了，大海那边，就是张楚岚等人都不敢轻易靠近。

    “话是这样说，但是该问还得问。”赵方旭推了推自己的老花眼镜说道。

    赵方旭已经一百来岁了，原本赵方旭以为自己可能活不了几天，但是没想到自己是越活越精神。

    原本当健生操联系的炁，也是越来越茁壮成长。

    “放心好了，那边有老王和诸葛青他们盯着，一有动静就会想你汇报的。”听到赵方旭的话，张楚岚拿起旁边的茶杯喝了一口树叶泡的茶水。

    世界物种大变，现在茶叶都不一定是茶叶了，很所树叶泡水喝都有不同的功效。

    眯着眼睛享受了一下，张楚岚心里给老孟和陈朵默默的点了个赞。

    “行吧, 我们现在向外探索的距离推进了多少？”听到张楚岚的话, 赵方旭习以为常的点了点头，随后看向了一旁的风沙燕。

    此时的风沙燕，更见成熟，眉心一条三厘米的伤痕，也是让风沙燕平添了几分英姿。

    因为风沙燕空间传送能力，被赋予了带队探索周边的情况的任务。

    毕竟除了王也他们的奇门遁甲这些能力外，也就空间系的能力更适合逃跑了，但就是这样，风沙燕也是几经生死。

    “我负责的甲城方向向前推进了十里，乙城周围推进了五里，丙成向前推进了六里。”风沙燕拿出了个记录器说道。

    这里面，汇总了这段时间记录的数据和所见所闻。

    “辛苦了。”看着伸到面前的那只斑驳的手，赵方旭点了点头说道。

    “跟王也他们比起来，我只不过是卖点苦力罢了。”听到赵方旭的话，风沙燕嘴角翘了翘，开口说道。

    此时的他，已经没有了当初那股争强好胜。

    “嘿嘿，风姐姐，你怎么不夸夸我，我好歹是国内第一高手好不好。”听到风沙燕的话，一旁的张楚岚眯着眼睛说了一句。

    “天师说笑了，你的丰功伟绩，自然会载入史册，跟王也他们一比，你已经不能用话语来形容了。”听到张楚岚的话，风沙燕严肃的说道。

    七年前，三座城市刚建立从一个雏形的时候，兽潮来临，是张楚岚以一己之力，拼死镇压方圆百里，保住了所有人的根基，一直等到陆玲珑等人回援，启动了三才阵基。

    只不过张楚岚也是伤到根本，一直在服用陈朵和老孟他们寻找过来的物品。

    “果然岁月不饶人啊，风姐姐你变了。”听到风沙燕的话，张楚岚不由的感慨一声。

    “呵呵，也就冯宝宝一点都没变。”闻言风沙燕脖子一根，开口说道。

    张楚岚笑了笑，不再插话，风沙燕和宝儿姐的恩怨，那可要追溯到自己还在学校上课的时候，那个时候，自己都还没有步入异人世界呢。

    “碧莲，大门那边有动静了。”就在几人谈话的时候，王也的声音出现在大厅之中。

    “是吗？我这就过来。”听到王也的声音，张楚岚点了点头，对着赵方旭示意了一下，随后身形一闪，消失在原地。

    “等等我，我也去。”一旁的风沙燕也是喊道。

    看着消失的两人，赵方旭扫视了一眼周围坐着的人，此时的人，已经走得七七八八了。

    “老陆，老铁，你们就不去看看？”见旁边没有动作的两个老人，赵方旭不由的开口说道。

    “不去，有那功夫我不如教几个小崽子画符呢。”听到赵方旭的话，陆瑾脖子一梗，开口喊了一声，就向着外面走去。

    “我也要去打铁了。”铁老也是背着双手离开。

    “老王，快跟我说说有什么动静。”一来到内景空间，张楚岚就迫不及待的说道。

    “自己看。”听到张楚岚的话，王也只能动嘴，没办法，他还要维持奇门算法的运行。

    而内景之中，出来张楚岚和风沙燕之外，也只有和王也一起负责运算解析的术士了。

    为了保持进度，王也和诸葛青分成两拨，一天二十四小时，十年不间断的解析着眼前的这道大门。

    其他人王也也是通知了，只不过现在都是有要事在身，目前也只有张楚岚和风沙燕得闲。

    “我没看出来啊。”听到王也的话，张楚岚努力的伸着脖子仔细的查看了一下，疑惑的说道。

    门还是那个门，门周围的景象还是那么勾人心弦。

    “仔细点，看门的中间，那么一大条缝你没看到吗？”听到张楚岚的话，王也差点坐不住想起来给对方一脚。

    你是不是觉得你很幽默？

    “门打开了？里面是有什么？”经过王也的提示，张楚岚总算是看清了大门中间的那条缝隙。

    “不知道，得有人过去查看一下。”王也沉声说道。

    未知，就代表着危险。

    “要不还是我去吧。”听到王也的话，张楚岚沉默了一下，随后看向了王也。

    “你想上天啊，我把你叫过来只不过是让你过来问问伱们天师府上有没有什么记载，可不是让你去送死的。”王也嘴角一抽，不由的说道。

    “再说了，我是专业的，要去也是我去。”

    王也没有明说天师度，但是张楚岚知道王也说的是这个。

    “可就是上天吗，你看，上面还写着南天门三个大字呢。”张楚岚也是一乐，指了指大门上的牌匾。

    “而且，既然是南天门，那么应该没有什么危险的吧。”张楚岚甩了甩身上的粗布麻衣，歪着头看着王也。

    同为道门，王也自然也是知道张楚岚的意思。

    “况且你还要维持这扇门的解析，诸葛青那边还在修养，其他人各自都有各自的任务，也就我最闲，就算是出了什么事，还有小师叔能够顶替我。”

    “所以说，我去探查一下最合适。”张楚岚目光闪了闪，轻声说道。

    “......，没有必要，我们可能等到这扇门完全打开的时候，再派人进去查看。”王也低声说道。

    “都一样，都一样，而且，咱们现在可是分秒必争呢。”张楚岚笑了笑。

    陆玲珑的职责是守城，那次兽潮，已经不能用浴血奋战来形容了，其他的人，也是如此，每个人都在为人类的延续奋斗。

    “你自己拿主意。”听到张楚岚的话，王也缓缓的闭上了眼睛，张楚岚，一向比自己有注意。

    谷冟

    “嘿嘿，那我就不客气了，打不了去见爷爷吗。”张楚岚摸了一下胸口，低声笑了笑。

    “张楚岚，带上我一个。”一旁一直沉默的许久的风沙燕开口说道。

    “哟，姐姐，我还以为你迷失在内景之中了呢。”张楚岚回头看了一眼风沙燕，开口打趣了对方一声。

    “差一点，我刚才看到了李云。”风沙燕沉默的点了点头。

    “这样啊，看来姐姐你没有那个实力通过那道门，怎么找，也得有不被内景完全迷惑的能力不是。”张楚岚转回头去，轻声说道。

    “老王，你们全力解析这座大门，我看看能不能把这个缝隙在打开一点，不然的话我，我就算是想进去都进不去呢。”张楚岚一边走着，一边说道。

    金光咒念动，张楚岚的身形慢慢化作一个小金人，随后胸中五气勃发，在头顶汇聚成一个云盖。

    炼精化气，炼气化神，炼神反虚，炼虚合道，张楚岚已经到了最后一步了。

    “还好这里是内景。”一边走，张楚岚一边嘀咕了一句。

    嗡！

    一阵轰鸣声响起，张楚岚的身体无限拔高，很快就到了跟门一样的高度。

    我想实力，取决我我的想象！

    轰！

    很快，张楚岚的双手抵在大门两边，双臂用力，一道道虎啸龙吟声响起。

    就在张楚岚推门的时候，此时真在奥林匹斯山脉上看斗牛的元神也是把目光看了去过。

    “看来其他的地方的门也要加快进程了。”想着，元神看了一眼自己身后的青铜门。

    刺啦~

    一道道闪电在张楚岚和大门之间交织，为了帮助张楚岚吧门推开，王也等人的运算负荷也是推到了极致，李云给的那个罗盘，也是转到了极致，种种异象在其上闪耀。

    咔嚓...咔嚓...

    叱咤！

    一声巨吼，雷霆徒生，大门的缝隙猛地裂了开来。

    透过眼前的缝隙，张楚岚似乎看到了一座庙。

    咻！

    不在死脑筋的跟门角力，张楚岚身形蓦然间化作一道细小的金光，向着门里面钻去。

    嘭~

    一声巨响，大门重新关上，不留一点缝隙，王也等人也是一口鲜血喷出，沾满衣襟。

    “十年时光，功亏一篑，接下来就看张楚岚能不能成事了。”王也摸了摸嘴角，低声说道。

    刚才那匆匆一瞥，王也看到了一个可怕的世界。

    “姓名。”

    “张三。”进入大门之后，张楚岚直接陷入了混沌之中，一直到一个声音把张楚岚唤醒，

    出于谨慎，张楚岚下意识的回答了一个假名。

    “姓名！”那个声音再次响起，而且，比上一次严肃的多。

    “张楚岚。”感受到灵魂的一阵刺痛感，张楚岚不得不把自己的名字说了出来。

    “张楚岚...等我查查...”随后一阵翻书的声音响起。

    “嗯，天师府第六十六代天师，哟，老张的徒子徒孙。”

    “啧，救人功德十万，杀生业力一百万......”

    “你小子很行啊。”

    张楚岚眼前依旧是一片混沌，只能听到一个莫名的声音。

    “这样吧，看在老张的面子上，给你一个将功补过的机会，发派你到下界积德行善，至于能不能成功升天，留后听用吧。”

    一道道摩擦的声音响起，张楚岚似乎感觉到自己的手上被塞了一个东西，随后一阵天旋地转的感觉充斥着张楚岚的大脑。

    等张楚岚离开之后，这片混沌才被驱离开来，露出了一座威严的宫殿，其上坐着的，正是李云。

    接着地府的便利，李云直接给张楚岚套了一个身份，等张楚岚能够在这个世界好好的行动后，李云便能让另一个世界的人源源不断的过来了。

    以地府为载体，阴神为NPC，发展一下第四天灾的能力！

    “话说，张楚岚这个老六，挺能搞事的。”

    等张楚岚恢复意识的时候，却是发现自己身处在一座庙里。

    “醒了？”随后，张楚岚听到了一个许久未见的声音。

    “师叔？！”循着声音看去，张楚岚眼睛不由的一突，出现在自己身边的人，竟然是之前就预告死亡的人。

    “你小子也怎么死的？”看着张楚岚吃惊的样子，李云不由的笑着问了一句。

    “死？”听到李云的话，张楚岚疑惑的环顾了一下自己，随后发现了自己手上拿着的一本古代样式的书简，而李云，也是穿着一幅古代的服饰。

    “师叔你这是？”张楚岚疑惑的问道。

    “我啊，我现在是城隍，至于什么是城隍，应该不用我多介绍了吧？”李云一边说着，一边围绕着张楚岚转着圈。

    “我最近一直跟上面申请人手，结果没想到，上面竟然把你给派过来了，说说看，你是怎么死的。”

    “你真的是我师叔吗？”然而张楚岚却是不为所动，突然一幅冷静的样子。

    啪~

    就在张楚岚一脸严肃的时候，一个大逼豆子就呼在张楚岚的后脑勺上。

    “小子，你身前不能成为我的员工，死了还不是我的手下。”

    闻言，张楚岚也是相信了李云的身份，当初说这件事的时候，可是只有自己和李云两个人在场。

    至于修改记忆什么的能力，张楚岚有这个自信没有几个人能做到，而能做到的人，要杀自己易如反掌。

    “师叔，这个地方是哪里？，还有，你怎么会变成城隍的？师爷他们呢？”确定了李云的身份，张楚岚随后就是一连串的问题问了出来。

    “一个个来，一个个来，先把你的身份落实了。”听到张楚岚的话，李云摆了摆手，示意张楚岚把手上的书简拿出来。

    看到李云的样子，张楚岚微微一愣，呆呆的把手上的书简递了上去。

    见此，李云冲着张楚岚笑了笑，随后从怀里掏出一个印章，抵着桌案，啪的一声给张楚岚盖了上去。

    书简盖上印章的同时，张楚岚的形象也是发生了天翻地覆的变化，粗布麻衣的模样，直接变成了皂衣俯视。

    “来，这个东西以后就是你吃饭的家伙了，拿好。”不知道从哪里摸出了一个铜锣和棒槌，李云直接塞到了张楚岚的手上。

    “师叔，这是？”眼前的一幕，让张楚岚一时间反应不过来。

    “从今以后，你就是地府的公职人员了，至于职位，就是地府旗下，大昌城隍公司，夜部分公司的巡夜部门的巡夜御史了。”李云拍了拍张楚岚的肩膀，一幅鼓励的样子。

    “可是，这他么不就是夜游神吗？”反应过来的张楚岚看了看手上的两件物品，呆呆的问道。

    “哎，你想什么呢，夜游神可是正神，是有品级的，你只不过是一个巡夜打更的，当然，你要是有功劳，我也不是不能让你坐上大昌市的夜游神，毕竟咱们城隍庙也就我们两个。”听到张楚岚的话，李云鄙夷了一眼张楚岚。

    “对了，看在你新官上任的面子上，正好需要功劳，而我这里，正有一件功劳让你去捡。”说着，李云在张楚岚的书简上一抹，一横信息就出现在上面。

