    回去后，叶双和陈宇正好撞上了白校长他们，之后的结果，自然是被狠狠的训了一顿，尤其是叶双，直接被白校长套上一个鲁莽二字，毕竟学生真要有个三长两短，他可是要背大锅的，背锅倒是没有什么，关键学生可不能出事。

    “下次遇到这种事情，第一时间通知老师来处理，虽然你们是做好事，但这个世界不乏有不怀好意的人，凡事都要留个心眼。”白校长说道。

    叶双虚心听着也不敢反驳，白校长说累了后，最后丢下一句写份一千字检讨才放过他们。

    翌日。

    一大早醒来，叶双洗漱完毕后推开窗户，清新的空气顿时涌入进来，他伸了个懒腰便离开房间。

    “早餐也自己做？！”

    刚出去，叶双便听到外面传来了哀嚎声，他看了一眼，发现每个组的人都对桌子上的食材一脸呆滞，他们还以为只是正餐要自己做而已，没想到早餐也是如此。

    “早上好。”王楠捂着肚子趴在桌上，露出咸鱼眼：“好饿……”

    他是属于那种完全不会做吃的人，拿手的只是叫外卖而已。

    陈宇则是坐在椅子上一副淡然的模样，不过他肚子时不时传来的咕噜声已经出卖了他。

    此时，叶双感觉自己的袖子被扯了扯，他转过头，迎上一双平静的双眸，自然是白语幽，后者身穿着白色的T恤，原本的长发也扎成马尾，让原本清冷淡雅的气质增添了几分活力。

    “早上好。”叶双笑道，白语幽也是轻轻的点了点头，她拿出笔记本——

    [(。?ω?。)ノ?早上好！我们一起做早餐吧，他们都快饿死了！]

    “做什么好……”叶双翻看着材料，发现有面粉和猪肉等其他材料后，微微想了一下便直接说道：“那就包饺子吧，正好够材料。”

    “包饺子？”王楠愣了一下：“一上来就来高难度的吗，包饺子来做早餐也太硬核了吧。”

    叶双则是拆开面粉的包装袋：“试试嘛，总好过饿肚子。”

    说完，他对一旁的白语幽说道：“语幽，帮我弄点水过来。”

    白语幽听到叶双这么说，端着碗去旁边接水去了。

    “班长、王楠，你们剁猪肉，我和面。”叶双给陈宇和王楠一人丢一块猪肉说道。

    陈宇推了推眼镜，然后起身拿刀，王楠看到陈宇都帮忙了，便也开始忙碌了起来，不一会，白语幽也把水端了过来，叶双看了一眼：“语幽，你水太多了。”

    白语幽看着手中铁碗盛满的水，只好倒了一点。

    “话说叶双，原来你会包饺子的吗，我一直以为我们组的人都不会做饭。”王楠剁着肉碎，开口问道。

    叶双不会做饭他是知道的，不然也不会在上次体育节弄炸串出来，当时完全就是没有办法的办法，不过取得的效果却蛮好的。

    “以前家里做过。”叶双只好这样解释，毕竟这些都是他利用游戏机强行记住的，无论是配方比例还是做法，虽然动手比较少，不过做着做着，他的手法也逐渐熟练起来，毕竟知道方法后，是可以熟能生巧的。

    和面醒面，调肉馅口味，比起其他组的手忙脚乱，叶双这边有序的配合自然是吸引了不少人的目光，甚至隔壁班的人也走了过来。

    “叶双叶双，饺子我有份吗？”刘雪玲瞅着一个个宛如大胖娃娃的饺子，口水都快下来了。

    “你……貌似是三班的吧。”叶双看了一眼三班的位置，顿时无语了，这么远的位置，刘雪玲这个家伙都能跑过来。

    “嘿嘿嘿……我觉得叶双你们这边有好吃的，所以才过来的。”刘雪玲笑嘻嘻的说道：“你妹妹做的东西这么好吃，你这个身为哥哥的一定差不到哪去吧。”

    “想吃东西就要付出劳动，去烧火煮水。”叶双说完，转过头看向王楠：“王楠，你先让你的小火龙点火，我们准备烧水煮饺子了。”

    “好。”王楠拿出精灵球，白光闪烁，小火龙出现后，去帮忙点燃木柴，而刘雪玲则和大尾立一人一宠抱着小扇子扇着火苗让火势更旺一点，算是可有可无的存在。

    “应该够吃了。”和大家包了上百个饺子后，叶双看到水也煮开，便走过去先往水里下点盐，再慢慢的把饺子放进去。

    “放盐做什么？”

    “防止粘连而已，而且这样煮的饺子还不容易破皮。”叶双说完后，忽然像是想起什么：“你们吃饺子蘸酱油还是醋？”

    “醋，吃饺子不蘸醋怎么吃！”刘雪玲第一个举起手说道，她从小到大吃饺子都是蘸醋的。

    “酱油，醋的味道不怎么习惯。”陈宇推了推眼镜：“而且我身边也没有人蘸醋的。”

    “辣椒加酱油，我家是这样吃的。”王楠则是说道。

    “我家则是醋……”叶双看向白语幽，发现后者举着笔记本——

    [(′?ω?｀)芝士就是力量！]

    “等等，好像偏到奇怪的方向去了……”叶双的嘴角抽了抽，话说饺子蘸芝士，这是什么魔鬼吃法。

    把饺子捞出来，飘香的味道顿时吸引了周围人的目光。

    “叶双他们六的一匹，包饺子吃。”

    “要是我和他一组就好了，这烧焦的煎蛋能毒死个人。”

    “真好……”

    其实大家多多少少都会做点吃的，不过味道好不到哪去就是了，所以看到叶双这边的饺子，他们嘴上说着羡慕羡慕的，其实是真的很羡慕。

    刘雪玲吃了一个，差点被肉馅里面的汁水烫的眼泪都快出来了，不过她还是咽了下去，有点大着舌头对叶双说道：“不、不比饭店差啊，这个饺子。”

    “慢点吃，肯定是够……”叶双本来想说够吃来着，结果忽然注意到一旁白语幽的碗中有七八个饺子，他顿时把话咽了回去。

    白语幽注意到叶双的目光，用一种特别无辜的眼神看着他，那副样子，让叶双想起那句话——可怜，弱小，又无助，但特别能吃。

    