    “那个人……是谁？”

    乌鸦一脸懵逼的问樱。

    “不知道，但是他救了我们，应该不是敌人。”樱皱着眉头看着朝着火海里去的背影。

    这个人把穿着一身漆黑的旧衣服，把自己包裹得严严实实的，听声音似乎是个老人，但是不论是蛇岐八家还是猛鬼众他们都没听说过还有这号人物。

    “难道是学院那边的人？”

    “学院的人没必要蒙面吧？而且我可没听说过学院除了昂热以外还有上了年纪的专员，如果是昂热那更没必要蒙面了。”

    “那究竟是什么情况啊……”乌鸦有些头疼。

    樱没有管他，扭头继续看着火场中的战斗。

    整个楼阁被烧得几乎只剩空壳，然而火焰中的刀光却并没有停息。

    龙马跃起跳斩，凭借着龙化后强横的身体她光是凭借肉身力量就可以跳起四五米高，更别说背后展开着风火构成的蝶翼，即使在火场外都能看见她在空中翻飞的绚丽身影，周围的火焰似乎都在跟随着她起舞。

    但美丽的东西总是伴随着致命的威胁。

    只有源稚生才能真切的感受到这舞蹈可不是仅仅只是优美，其中蕴含着的力量能够轻易撕碎普通混血种的身体。

    不是周围的火焰在伴随着她起舞，而是她舞动的力量牵动着风，带起了火焰！

    那是极为纯粹的力量，是这个女孩在强行提高血统后获得的暴力。

    “这就是猛鬼众研究出来的进化药剂吗？”

    没有人回答他的问题。

    源稚生紧皱着眉头，蛇岐八家一直在调查这种药剂的来源，可是总是毫无进展，不知道是谁搞出来的这种药剂，让更多家族的同胞堕落成‘鬼’。

    他想了解的事情太多了，比如猛鬼众幕后的人究竟是谁？龙王？王将？比如这种药剂是怎么来的？这些都是要将猛鬼众连根拔起必须要知道的东西，如果不能将一切问题解决，那么即使暂时压制了猛鬼众很快也会死灰复燃。

    可是现在看来似乎是没办法那么顺利啊……

    “唉……”

    源稚生无奈的叹了一口气，虽说人生不如意之事十有八九，没有人能够事事顺心，可他的人生貌似从来都不怎么顺利。

    面对着迎面而来的斩击，源稚生收起了最后的仁慈。

    对方的攻击舍生忘死，似乎早已经放弃了活下去的想法，目的只是为了跟他同归于尽！面对这样的对手还手下留情那是愚蠢的行为。

    樱井小暮双手握刀由上自下纵劈，带着风火坠落犹如燃烧着的飞蛾坠地，借助着重力加速度狠狠劈下！

    这样一个不要命的龙化混血种殊死的斩击，这一刀即使是源稚生也不敢正面硬接。

    但他属实没有必要正面硬接。

    双方的实力相差实在太多了，即使樱井小暮强行用药剂拉近了血统之间的差距也是无意义的，更何况现在还不是源稚生最强的状态。

    言灵·王权。

    坠落中的樱井小暮没有料到会有莫名的重力突然加在她身上。

    下落的斩击轨迹偏移，原本就强大的下坠力更加恐怖，她落下的时候斩裂了地上的花岗岩地面，却没能斩在源稚生身上。

    她想要抬起头起身继续攻击，可身上的重力却让她不得不低下头颅。

    “这就是所谓的‘皇’吗……这个世界还真是不公平啊。”樱井小暮有些不甘的闭上了双眼，片刻后，脸上又带着一丝释然的笑容。

    有些人生来就是‘正义’，有些人生来就是‘邪恶’，而‘邪恶’永远赢不了‘正义’，这就是被强加的现实。就像她一样，五岁的时候就被判定为危险血统，从此以后‘邪恶的鬼’这个标签就深深印在她的身上，即使她那时候什么都不懂。

    源稚生缓缓的上前，手中的蜘蛛切映照着火光。

    樱井小暮放下了手中的刀，跪坐在地上用尽最后的力气抬起头，但她看向的方向却不是源稚生。

    她眼角带着泪光看着不远处已经几乎燃尽的舞台，对着空气微笑，用源稚生听不到的音调低声的道，“さようなら。”

    像是在和什么不知道的人道别。

    她似乎看见了舞台上依旧有人在起舞。

    初见的时候，那人在一排女孩中邀请她听他唱戏。

    她红了脸，发现她对这个男人一见钟情了。

    两人相互介绍着自己，她将手搭在了那个男人手上，那是第一次有人牵起她的手。

    这一刻他们相遇并相识。

    “我叫……樱井小暮。”

    “我是源家次子，是个喜欢唱戏的人。”

    浮华梦，三生渺渺，因缘无踪，虽堪恋，何必重逢。

    息壤生生，谁当逝水，东流无终。

    樱井小暮背对着源稚生端坐在火海中央，再次唱起了歌谣。

    只是现在的她已经不是那么漂亮了，穿着的和服被火焰烧得破破烂烂，脸上的妆容被鳞片遮掩，她微眯着眼将泪水收回，尽量露出美好的笑容，因为这是她留给源稚女的最后一刻。

    源稚生面无表情的停在她的背后，高举着蜘蛛切，像是介错人一般。

    他不知道眼前的女孩犯了什么错，但事情已经走到这一步了，没有人能拯救这个女孩。

    莫洛托夫鸡尾酒的药效还在持续，这个女孩身上的龙化现象越来越严重，终有一刻她会变成没有意识的怪物。

    至少让她作为人类死去吧？

    “睡吧，不会感受到痛苦的……”源稚生低声喃喃。

    蜘蛛切很快，他有信心让这个女孩毫无察觉的死去，即使她的脖颈上此刻已经爬满了丑陋的鳞片。

    可是当他想要挥下长刀，却发现好像被什么东西卡住了。

    “嗯？”源稚生有些疑惑的抬头。

    然后就听见了某人爆粗口。

    “靠！好险好险，差点完犊子了！”

    一只苍老的手死死的钳住了蜘蛛切的刀刃，不管源稚生怎么用力都无法撼动分毫。

    “这……怎么可能？”

    源稚生目光中露出惊讶的神色，这又是哪里来的家伙？这力量有些离谱了！

    他可是顺势用力啊！这个家伙用一只手握住刀背就能让他的刀纹丝不动。

    “什么怎么可能？先滚一边去！”

    苍老的手抓住源稚生的肩膀，不由分说的将他提起来扔到一边。

    稳住身形的源稚生愣了愣，这人……究竟是什么情况？

    他好歹也是‘皇’啊！不要面子的吗?

    话虽如此，此刻的源稚生眼神里却满是警惕。

    因为这个老人既然无声无息的摸到他背后，而且力量之强让身为皇的他都感到诧异。

    不是他自信，能够无声无息摸到他身后的人，整个蛇岐八家一个都没有，学院里估计也只有昂热能够办到，至于轩浩不说也罢！

    以昂热的性格不可能蒙面。这个人听声音是个老人，手上的皱纹也证明了这一点，那么不可能是轩浩。

    源稚生排除完能够想到的所有选项也找不出印象中有这么一号人物。

    这究竟是什么人？什么时候怪物这么常见了！轩浩一个人就够麻烦了，现在怎么又冒出一个莫名其妙的家伙！

    如果不是因为这个家伙没有在他背后偷袭，他现在已经动手了。

    源稚生不清楚来人的目的，拥有这样力量的家伙，究竟是敌是友？

    “妈的好热，一路跑上山累死老子了。”

    来人脱下身上看上去有些陈旧的衣服，露出一身精壮的肌肉，棱角分明的线条如果不是源稚生能够判断出这是个老人，很难想象这是一个老家伙该有的身材。

    那个老人抖了抖衣服，从里面摸出一支源稚生不认识的药剂，不像是莫洛托夫鸡尾酒那样妖异的颜色，完全不知道是什么药剂。

    在源稚生惊讶的目光中，老人一把将药剂扎在眼前女孩的身上。

    “也不知道管不管用啊……”

    源稚生能够听出老人的声音听上去有些焦急。

    上杉越当然焦急，眼前这个说不准就是他二儿媳妇，要是死在自己大儿子手里那岂不是裂开了！

    他第一眼看见源稚生就知道这是他儿子没错了，至于他怎么判断的……

    长得像我！有我年轻时候一半帅气了，错不了！而且这超规格的战斗力已经说明了很多事情，虽然他只是远远的看到一些，但是已经大致足够他判断了，哪个普通混血种有能力轻易制服一个深度龙化暴走的混血种的？

    看着药剂注入后似乎没什么反应，上杉越更着急了。

    这只药剂是轩浩连同手机一起托人交付给他的，说是总会有用，没想到这么快就派上用场了，他大老远跑回家换衣服就是为了拿这个东西。

    但是他现在有些担心轩浩给他的药剂是不是真的有那么管用，因为他从来没听说过有什么药剂能稳定住暴走的血统。

    不过很快樱井小暮头上的角和身上的其他因为莫洛托夫鸡尾酒产生的变化都消失不见了，她又变成了那个美美的女孩，只是似乎失去意识昏迷了。

    上杉越看着恢复正常的女孩总算是松了一口气，把樱井小暮平放在地上，用自己脱下来的衣服卷起来，给她当作枕头。

    “小子，你知道自己做了什么吗？”上杉越好不容易缓过一口气，但是总感觉很不爽，心头的怒气无法发泄。

    特么的，原来这就是当爹的感觉吗？当个一家之主真的难，还要随时为家庭矛盾烦恼，你们这些小崽子就不能安分一点老老实实给爷生孙子吗！

    虽然上杉越很想破口大骂，但是想起自己的身份暂时不能暴露，否则会惊动那个叫做赫尔佐格的家伙，最后还是忍了。

    “我……只是为家族清理猛鬼众……”源稚生有些不太明白眼前的人问的问题，“不过结果未必是这样的，我原本不打算杀她……是她自己服下进化药剂要跟我拼命。”

    “哦，原来如此，你还有理了是不是？”上杉越气不打一处来，好憋屈啊……关于我教训儿子还不能让儿子知道这件事。

    他寻思着该怎么才能让眼前的这个混小子知道自己犯了什么错呢？居然连自己弟妹都敢砍，不教训一下简直无法无天了！

    “额……”源稚生有些纳闷，难道他说的有错吗？站在蛇岐八家的角度讲他确实没做错，这么说来……眼前的这个人是敌人？

    “我现在要带她走，你有意见没？”上杉越指着樱井小暮。

    “你是谁？猛鬼众的人？”源稚生皱眉，“她是猛鬼众的龙马，我不能放走她。”

    “什么猛鬼众？弱鬼众？你一天天就知道杀‘鬼’？”上杉越这暴脾气，有时间杀鬼还不如赶紧给我努力生崽去！狗屁的蛇岐八家，很重要吗？

    “看样子阁下似乎并不是猛鬼众的人，那么这件事情与你没有关系，请不要插手我们蛇岐八家的家务。”源稚生握着蜘蛛切，皱着眉头盯着眼前的人。

    眼前的人很强，他能够感觉出来，如果可以的话，他并不想节外生枝。

    “你叫我什么？阁下？”上杉越那个气啊，妈的，赫尔佐格，赫尔佐格！都是那个叫赫尔佐格的！害得他暂时没办法跟儿子相认。

    这混小子居然让他不要插手家务事？

    “我擦，蛇岐八家了不起吗？今天老子就揍你了，怎么滴？”

    “轰——”

    一拳砸在烧焦的木头上，火星和碎木飞溅。

    源稚生惊悚的躲过这一拳，看着拳头陷进木桩背对着自己的老人。

    这速度，这力道简直就……离谱！这完全不是普通混血种该有的力量，即使是‘A’级混血种也差得远，除非是血统暴走失控的混血种。

    但是他看着这个老人身上并没有半点龙化现象，有的只有……

    “我擦……见鬼！”源稚生愣住了，因为他看见了这个老人背后的纹身。

    这个老人背后文着一幅完整的画，无数的夜叉和无数的猛虎在火云中搏杀，那是夜叉之国和猛虎之国的战争。

    老人缓缓的活动着肩背，随着肌肉舒展，朱砂红的夜叉和靛青色的猛虎都活了过来，他们彼此扼住对方的喉咙，用利齿撕咬，以带着雷霆的铁锤敲击，杀意被刻画得淋漓尽致。那是地狱中的魔鬼才能绘出的画卷，把全世界的凶暴都浓缩了起来，文在一个人的背后。

    ‘诸界之暴怒’，黑道中等级最高的纹身，以前能够在背上纹这幅画的人只有大家长！

    此刻在火光的照耀下，这副纹身显得更加杀意凌然。

    连源稚生都被镇住了。

    当然，他并不是害怕这个纹身，而是在联想这副纹身背后的身份。据他所知，目前身上能有这副纹身的只有昂热和蛇岐八家历任大家长，可这个人不是昂热，那他……是曾经的大家长？

    等等……等等！源稚生脑子有些混乱，他无法判断这位是曾经哪一位大家长，但是这么说来，这个人是他的前辈咯？

    也不对啊！他可从没听说过比老爹更早的老人还有活着的。

    “你究竟是谁？”源稚生大声质问。

    “要你见鬼！”

    上杉越懒得跟蠢儿子废话，又是一拳头过去，这蠢货一天天就知道鬼鬼鬼，不揍一顿不知道姓什么。

    言灵·王权。

    源稚生黄金瞳亮起，想要制止这个老人的行动，老实说他并不想跟眼前的这个人战斗，因为如果这个人真的是曾经的大家长，这其中应该有什么误会，总之他们不会是敌人。

    可让他诧异的是，他的王权作用在这个老人身上似乎只有片刻的作用。

    “咔——”

    老人脚下的地板浮现密密麻麻的裂纹，这是王权重力所导致的。

    他的王权确确实实起到了作用。

    “好小子！”

    不过上杉越的行动丝毫没有受到影响，咯吱的骨骼顿挫声不断的在他身上响起，这声音可吓坏了源稚生。

    源稚生心里一阵mmp，这声音我熟啊！龙骨状态！这是身为皇的他独有的杀手锏，可没想到居然会在别人身上看见。

    我特么不是蛇岐八家最后的皇吗？源稚生心里无比的慌乱，因为联系到这位还是蛇岐八家曾经的大家长……曾经的皇，加上大家长！我擦！？

    此刻身为大家长的源稚生自然是了解蛇岐八家曾经的历史的，他从记忆中找到了最有可能的哪一位。

    历史上蛇岐八家有着这样一位皇，他是在源稚生出现前的末代皇，上杉越！

    那位隐皇如果现在还活着，应该就是这个年纪了吧？

    源稚生心里无以复加的震撼。

    这位皇已经消失几十年了，蛇岐八家几乎没有人知道他还活着，当然也不知道他现在在哪里，在干什么。

    源稚生做梦也没有想到这样一位狠人会出现在自己面前。

    蛇岐八家皇血貌似很珍贵，这位隐皇在位的时候是最强的皇，也是最后的皇，本以为在此之后蛇岐八家不再有皇，可突然出现的橘政宗带回了流落在外继承着皇血的源稚生。

    源稚生在想自己和眼前这位是不是会存在什么血缘关系……

    根据蛇岐八家历史的记载，这位皇可以说是家族的罪人。

