    俺答汗结束了草原和大明两百年来的战争，迎来了和平，对双方都是好事。

    俺答汗收到大明皇帝的回复，虽然内心的目的并没有达成，仍然按下不满，奉表并献鞍马，以示心意。

    朱翊钧收到心意，得知俺答汗率部众去了青海，内心大喜。

    历史像一片迷雾，虽然有蛛丝马迹可寻，但是没有人敢保证能猜准迷雾中的事迹。

    所以虽然和平了几年，但是各军镇仍然每年要耗费众多的军费，包括修建剁墙等，例如今年宣府奏请修北墙，修滴水崖历鹏堡，龙门卫至六台子墩等。

    连戚继光也上奏，赞成修建蓟昌二镇军台二百座。

    因为他们不知道历史的迷雾。

    但是朱翊钧知道。

    对于这些奏请，朱翊钧都留中不发，除非兵部强烈要求的地方才会同意出钱去修。

    朱翊钧先派了使者，封赏俺答汗，回复他的心意，他愿意和俺答保持和平。

    赏大红莽白泽各纻丝衣一袭，采段十五表里，其妻大红五采纻丝衣两套，采段四表里。

    其弟以及长子，大明封的都督同知，各采段八表里，阔生绢二匹，五采纻丝衣一套，木棉布四匹。

    只要受封过大明官职的鞑靼部落大小贵族，按照官职，与大明亲厚程度，皆有赏赐。

    “朕登基大宝以来，为中国天子，第一年二十万兵平四川，第二年五十万兵平广东，第三年三十万兵平云贵，如今四海威服。

    朕在京城又立新军十万众，皆壮儿，日夜操练，虽兵锋之甚，但朕知道国之虽大，好战必亡。

    顺义王向中国心之愿望，虽顺义王人在草原，与朕虽远，朕却能感之其心意。

    朕登基以来，唯此处太平，朕心甚慰。

    如今朕用百万兵扫平八方，虽兵多将广，却不愿意再生兵事，愿意马放南山刀枪入库。

    顺义王之前向先皇发誓，与大明世代友好，永远和平，如今朕回复顺义王，朕希望两族亲如一家。”

    俺答汗听完大明使者的宣告，揣摩着大明皇帝的话，虽然大明小皇帝不太聪明的样子，但还是有点头脑的。

    亲如一家。

    俺答汗灵光一闪。

    要论眼光之精准，俺答汗的确聪慧过人。嘉靖朝大明对马市的态度反反复复，嘉靖朝最后二十年，俺答汗都放弃了。

    一直到隆庆年间，抓住了一纵即逝的机会，和大明定下了和约，隆庆议和。

    可以说是俺答汗主动促成的，大明这方面，乃是被动方。

    “大明皇帝说愿意亲如一家，我如何敢反对，这就送上亲孙女给大明皇帝，以后成为一家人。”

    大明使者傻眼了。

    俺答汗故意装傻捉字眼，大明使者只能八百里加急，把信息传回大明。

    有人反对，有人赞成。

    最后还是看朱翊钧本人的意思。

    对于外藩国女子入宫，这是有先例的，例如朝鲜就经常派贵女入大明。

    不过朝鲜比较恶心，随朝鲜贵女入宫的侍女，后来回了朝鲜，满口污蔑大明皇帝那话儿不行。

    朱翊钧怎么会反对呢，立马回复俺答汗，“可”。

    天时啊。

    这就是天时。

    朱翊钧不会错过这个机会，所以大肆调动九边武将。

    这么大的调动，很多人都担忧，因为他们不知道历史上的形势，就像迷雾一般。

    而朱翊钧知道这些迷雾中的东西。

    得知俺答汗率部众去了青海，朱翊钧就再也没有顾忌了，这片迷雾中的事务，并没有发生改变。

    至于会有边将内心不满，那就憋着，因为他们没有大势，如果是嘉靖朝的形势，朱翊钧当然不敢。

    辽东方向，朱翊钧就没有大动，因为那边的敌人是土蛮部，和大明处于敌对状况。

    现在京营有八卫，内有马芳等老帅，外有戚继光镇守，地方还有俞大猷等名将可用。

    这种机会，错过了的话，朱翊钧自己都得骂自己枉为两世人。

    御前营改编这几年来，头两年的将门之后大举外调，一等的充八卫，二等的充京营，三等的充外军。

    如今更多的中低级将领也熬到了出头的机会。此次调动九边，就有大量的御前营的侍卫被派去充任中级将领，

    几个月来，兵部命令不断，或升或调，整个京城的目光都吸引了。

    有明眼人揣摩圣人的思路，最后发出感叹，皇帝年轻，性子还是冲动，赌性太大了。

    万一那俺答汗出尔反尔怎么办？九边乃重镇，国家长城，这般不顾军心乱来，嘉靖朝京城被围之事可能又会上演。

    张居正也不得不出面劝告，人心难测，鞑靼出尔反尔之事也多，需要有防备之心，不能轻信。

    这些担忧都是对的，朱翊钧也无法解释，只能一意孤行。

    如果换成前两年，他可能还没有这个威望，如今形势不同了，他有一意孤行的资本。

    见说服不了皇帝，张居正只能摇头离去。

    张居正找到马芳，请他出面劝告皇帝，马芳拒绝了，他的想法又是不同。

    九边的确需要大换血，因为弊端太多了。

    至于俺答汗出尔反尔，马芳认为这几年京营可用，特别是八卫，哪怕俺答汗攻入内地，他有信心率领京营教俺答汗好好做人。

    “张公勿忧，无事矣。”

    听到马芳的话，张居正点点头，只能如此了。

    不光京城文武百官，九边军镇各武将都在观望，朝廷这事办的急切，不顾及其他，仿佛走独木桥一般的危险。

    都在盼望着哪一处出事，让皇帝收回成命。

    可惜真的无事。

    俺答汗走之前，招来亲弟子孙，严令他们不得骚扰大明，有损害马市的行为。

    鄂尔多斯，永邵部同样也收到大明皇帝的封赏，因为俺答汗带的好头，各部对于大明的官职，从原先的无所谓，到如今的暗自比较。

    几个月下来，各地将领大变动，大势已去，皆定。

    形势就是如此。

    好的时候，万事皆容易，而坏的时候，想全力做一件事都寸步难行。

    凌云翼招来八卫将领，选派部队去辽东，李如松是指定了的，但是话不能这么说。

    凌云翼先让众人说，果然李如松抢先拍了桌子，说自己一定要去。

    最后定了杨元和李如松，各率部众一千人，作为总督梁梦龙亲军，声势浩大的上任。

