    第187章去赵先生那里

    高士廉等人也都是没有丝毫办法，一筹莫展，除了再找世家要粮之外，他们的确也没辙了。

    巧妇难为无米之炊，他们再能干，也不能变出来。

    见到群臣为难的模样，李世民也是心中清楚。

    “既如此，就等明日早朝好了。”

    李世民开口说道。

    之前找世家要了一次，大不了再要第二次。

    其余群臣也是内心叹了口气，这个事，难办啊。

    ......

    第二日的早朝，很快就是开始。

    李世民开始早朝之后，也没有多少废话，直入主题。

    “诸位爱卿，朕于昨日收到河南道、淮南道，两道的奏疏，黄河泛滥，酿成洪水，现两道共有灾民二十余万，亟需朝廷救助，诸位爱卿可有法子？”

    此言一出，朝堂上也是有些炸锅了。

    二十多万灾民？

    长孙无忌等人，都是脸色平静，他们知道，这些话是说给那些世家听的。

    随着朝堂上，一个个臣子出列说出方法后，李世民突然说道：“崔博，你们崔家，应该还有不少陈粮吧？”

    话音一落，整个朝堂之上，顿时安静下来。

    其余臣子的目光，纷纷看向崔家臣子。

    而这崔家臣子，也是内心一个咯噔，他们又不蠢，怎么会不明白李世民的意思。

    于是，崔博二话不说，干净利落地跪了下来，当即哭了出来：“陛下！上次崔家足足将大半的粮食都捐了出来啊，崔家上下几百口，也没多少粮食了。”

    李世民眉头一皱，还没说话呢，旁边的卢家臣子也是跪下了。

    “陛下，我卢家也没多少粮食了，能捐献的估计不会太多。”

    一个个世家臣子哪不知道李世民的想法，好家伙，你薅羊毛就专门逮着我们薅吗？

    我们世家也是人啊。

    看到这一个个世家直接将话语堵死，李世民面无表情，眼眸之中有着不悦之色。

    “诸位爱卿，这里是二十万灾民。”

    “陛下，我崔家愿捐，但真捐不了多少，而且也是杯水车薪啊陛下。”

    旁边的长孙无忌等人都是看着这一幕，程咬金心中嘀咕，看来这一次陛下是真的难以在世家身上榨出多少粮食出来了。

    最终，这一次早朝不欢而散。

    等到退朝之后，李世民脸色很不好看。

    “父皇，我们怎么办？”

    李世民吐出一口浊气，他抬头看了看西面。

    “走吧，去赵先生那里。”

    早朝的事情，很快就是传遍了长安。

    崔家。

    “哈哈哈哈！”

    崔纶畅快地哈哈大笑，他笑着笑着，又是扶住了自己的腰。

    “父亲大人，您注意下腰。”

    “无碍，难得今天畅快。”

    崔纶笑道：“现在没粮了，就想到我们世家了？又想找我们来借粮？陛下这算盘可打得真好。”

    他只觉得扬眉吐气，之前他们都是被陛下敲打，尤其是第一次带头捐粮的举动，真是将他们世家给坑得不要不要的，哪里想到，现在又是要找他们世家借了。

    “修书一封，将此事传回博陵。”

    崔元褚犹豫了一下：“父亲大人，这样会不会不太好，若是陛下记恨。”

    “哼，不着急，让族长去决断，想要找我们借粮可以，那姿态得再低些。”

    崔纶说完，便是准备出门：“此事应当庆贺一番。”

    消息传得很快，另外一边的卢氏族长，短短时间也是收到了消息。

    他脸色不变，将书信焚毁。

    “就算是陛下，借粮，也得有个借粮的样子。”

    几个世家之间，又是开始飞快通气起来，在京城的世家，更是坐在了一起，扬眉吐气，准备看李世民的热闹，准备看大唐的热闹。

    借粮，他们当然会借，但那也很简单，需要李世民摆出一个低姿态出来，少说要弥补一下世家。

    “此次粮食缺口如此之大，二十万的灾民，就算是陛下也无奈，放心吧诸位，陛下只能找我们借粮，我估算了一下，若是凭我们几家的粮食，倒是能供给这二十万灾民几月有余。”

    另外一人说道：“我们这样会不会得罪陛下？”

    “怎么会得罪？我们也真没粮了，更何况，我们之前就借了一次，真当我们这里是粮仓？”

    “如若不想二十万灾民暴动，陛下必然会来的。”

    几人自信满满，可也就是这个时候，最新的探子来报，李世民和李承乾，直接往长安西面的赵府庄园去了。

    “什么？他去赵府庄园了？”

    崔纶皱起了眉头，不过随即就是笑道：“看来是想去找赵尘帮忙，但这一次，赵尘必然帮不上忙。”

    另外一人说道：“这赵尘是圣人再世我认了，但这足足几十万石的粮食缺口他要是都能补上，我就真不信了，那他不是圣人转世，他是仙人转世。”

    “哈哈哈，除非驸马三头六臂，才有可能想出办法，等着吧，最后陛下还是要乖乖来求我们。”

    “这赵尘，此前三番五次针对我们世家，我还就真不信了，这次的粮食缺口，他还能想出办法来。”

    不知不觉，又是无数双眼睛盯着了赵府庄园。

    京城之内，又是暗流涌动，唯独赵尘此时此刻，却是舒舒服服地在逗孩子。

    “叫爸爸。”

    赵尘摩挲着婴儿床里的孩子脸蛋。

    “哇呜。”

    大女儿抱住他的手指，咧嘴笑着吸吮了起来。

    “叫爸爸。”

    “哇呜。”

    旁边的长乐掩着嘴笑：“夫君，你可真是，一岁都没有呢，怎么叫爸爸。”

    赵尘抬头看向长乐，嘿嘿笑道：“那你叫也行。”

    “夫君，你又不正经了。”

    长乐的脸红了。

    经过赵尘的熏陶后，长乐自然知道赵尘的话是什么意思。

    赵尘和长乐坐在赵府门口，他们赵府差不多算是在整个庄园的前中心位置，坐在这里，环顾四周，可以看到那些繁华热闹的农庄景象。

    现在整个赵府庄园已经是完全变了样，如果说一开始是差不多荒地的情形，现在真的完全就是现代化的庄园，阡陌分割出来的宽阔道路，拿着锄具在田边的农户，骑着单车来来往往的庄民，还有换上了庄园制服的士子，如同下基层的村支干部一样，又是去忙着验收土地情况。

    秦琼也是过来了，经过一个多月的时间，他已经是基本上恢复得差不多了，而且彻底闲不住，干脆是开始在庄园里带兵起来。

    

