    摸了会头后，苏白也就收回了手。

    然后，他看向云辞雪，“辞雪，怎么样，有没有适应点？”

    “嗯嗯，好了些了！”云辞雪点点头，状态确实是轻松了不少的样子。

    “那好，你去试试看。”

    苏白点点头，说道：“看看，这献上供奉之物的话，到底会是个什么情况？”

    “嗯！”

    云辞雪点头，慢慢向苏白的身像走去。

    在苏白身像的前面一点，有一个有光芒组成的平台。

    这很明显，就是要献上供奉之物的平台。

    几息后，云辞雪也走到了光芒平台边上。

    “轰隆！！！”

    通往第十一层的大门，原本敞开，但此时轰然关闭！

    云辞雪看了一眼，然后，讲苏白交给她的黄灵币拿了出来，放向光芒平台。

    “嗡！！！”

    当全部放上去之后，所有黄灵币突然散发光芒。

    光芒如烟如雾，仿佛香火一般，慢慢的飘荡上去。

    然后，缭绕在苏白的身像边上，显得特别神异。

    “轰隆！”

    通往第十一层的塔门，轰然打开。

    看着身像，苏白本人的感觉，却并没有什么。

    从和身像的联系里，苏白能明白，这是因为吸收的力量还太少的原因。

    当然，这也只是相对而言。

    对于苏白，那些黄灵币的能量很少。

    若是别人，估计已经有不小的提升了。

    “怎么样？？”

    云辞雪返回了，好奇的问苏白。

    苏白摇摇头，说道：“嘛，现在积蓄的力量还太少了，没能提升什么。”

    “那……哥哥还要试试吗？”边上的夏茶问道。

    “不用了，我估计，就我们几个过路所供奉的东西，也不能让我有什么大提升，急不来。”

    苏白将云辞雪拉入队伍，然后向阶梯走去，“行了，我们去上一层吧。”

    “哦哦……”

    “嗯呐！”

    “嘻嘻……不知道下一层又是些什么奇葩怪物呀！”

    “嘎嘣嘎嘣……”

    “……“

    几人迈入第十一层。

    十来秒时间，进入第十二层。

    第十三层。

    第十四层……

    很快，也就两三分钟的时间，苏白打到了十九层。

    且第十九层已经通过。

    “心累啊……”

    将幻身金光交个一个妹子使用，苏白长声一叹。

    “噗嗤……哈哈哈……”

    夏茶乐的笑了出来，对苏白挤眼睛，“哥哥心累啥呀？有这么多美女陪着你还心累啊！”

    “……”

    苏白翻了个白眼，“明知故问！”

    “嘿嘿嘿……”

    沐沐也偷偷的乐。

    怪是不难杀的。

    但特么的，真是折磨人，每一层都是奇葩怪物。

    “行了！”

    在这时，慕奕暖也幻化好了她的身像，乐滋滋的带着二货笑凑了过来。

    “走！”

    苏白带着一副沉重的心情，像第二十层迈步而去。

    “给我哦炮！给我哦炮！”

    “和哦炮裹脑，把好核爆爆！”

    “我要哦炮，我要哦炮！”

    “哦炮裹脑要要要！！！”

    才一上来，就听到一阵欢快的唱调。

    扫视一看，这一层的怪物有点奇怪……

    它们都是埋在地里的，脑袋上长着一个天线，天线顶头还有个红球闪闪发光。

    整的跟地雷炸弹似的。

    就在苏白刚这么想时……

    “哦！炮！”

    “哦哦哦哦哦！！！”

    “哦炮哦炮哦炮！！！”

    这些怪物发觉了苏白一行人，然后它们的声音顿时尖锐尖利起来。

    再之后，更是直接缩入了地里！

    “嗖！！！”

    小洛樱的反应极为迅速。

    立刻一振翅，将几个在地上的人卷起背上，立刻飞起。

    然后……

    “BOOM！！！！！”

    还真特么是炮！

    那玩意儿还真能来个哦炮……

    醉了。

    “轰轰轰轰！！！！”

    “BOOMBOOMBOOM！！！！”

    小洛樱往层顶岩台飞去，一路是爆炸不断，火焰纷飞。

    到岩台之后，一个剜心之刃，送走BOSS。

    然后，苏白拿起幻身灵光，如在第十层里的一样，幻出自己的神像。

    “轰隆隆！！！”

    高大的雕像拔地而起，威武而神！

    “嗡！！！”

    在塔外，第二十层外壁之上，也是再度出现了苏白的画像。

    在神土全部国区里，有二十丈的塔，也同样再度出现！

    “嘶！好快！”

    “这么快就又出现了！”

    “这才多久时间？！”

    “这么短的时间里，第十层，第二十层都出现了他的画像！”

    “这等塔开，我们真是啥都捞不着了啊……”

    “……”

    目睹者，皆是难以抑制心中焦躁。

    但这还没完呢！

    接下来……

    第三十层，亮起，映照出苏白画像灿烂光芒！

    第四十层！

    第五十层！

    第六十层！

    第七十层！

    第八十层！

    第九十层！

    还不到半个小时的时间里，以上的塔层，全部亮起了苏白的画像！

    每闯过十层，用不到3分钟！

    “完了！”

    “真什么都没了啊……”

    “这里面到底是什么？这么好闯的吗？！”

    “总不会……那个门狮让他进去，还给他开小灶吧？！”

    “算算时间，也就还有一分钟左右，塔就要正式开启了！”

    “对，那些外来者也过来了，就差最后一分钟了。”

    “……”

    正如他们所说，在远处，正有大量的玩家正在飞速赶来。

    那可是相当相当相当相当相当相当多的玩家！

    可以说，大夏的绝大多数玩家们，全都赶来了这里！

    也得亏了这里地域非常的博大，完全可以容纳他们！

    照他们过来的速度，也就一分钟，就能赶到了。

    而塔中……

    第九十九层。

    在这一层的岩台之上，正在发生大战。

    苏白身上缭绕猩红火焰，一把剑大开大合，凶猛的攻击着一个……

    派大星。

    不要问为什么这一个沙漠里，为什么会出现派大星。

    问就是一一调皮！

    不过，该说不说，这个派大星的实力还是挺强的。

    起码……

    他一身密密麻麻的脚，就足以让几女，乃至梦神兮缩的远远得了。

    都没人帮苏白牵制一下。

    当然，虽然这已经是传说级别的BOSS了，但，也还是不足以当苏白的对手！

    也就半分钟时间……

    “轰隆！！！”

    派大星颓然倒地，强撑着抬起头，看着苏白，颤颤巍巍地道：“你……一个几十岁的……小年轻，来打……来偷袭……”

    “呃！”

    话没说完，被苏白补了一剑。

    实在是不想听这些怪物的骚话了。

