    “10亿米元？”陶知命不禁确认了一下，是不是自己听错了。

    “没错，10亿米元。”陶雅人很肯定地说着，眼里带着一丝傲气，“大郎要参与想到无线电视台或者东京电视台的这场股权购入计划，所需的资金应该是有的。但东京副都心的计划，大郎应该是很吃力的吧？毕竟听说那块地，就需要你花费十多亿米元才能购入。”

    “……10亿米元的借款，利息呢？”

    “只需要霓虹基准贷款利率的利息。”

    陶知命倒吸一口凉气，这特么的魄力也太大了。

    陶雅人看他深思起来就说道：“陶家在整个东京，也有诸多的不动产能从这件事中得利，这一点大郎应该要明白。另外，你现在是最合适、也最容易将这件事尽快推动起来的人。”

    陶知命这下是真的心里打起鼓了。

    这饵绝对有毒。

    那么他们的计划到底是什么呢？

    信托慈善基金……陶知命不由得想起了之前岩崎龙之介的说法。

    他也是很阔气地表示，要投入200亿円到信托慈善基金。

    现在陶雅人更是直言，要他去竞争信托慈善基金的会长。

    这个不动产信托慈善基金，现在里面主要的资金来源于森大厦集团、住友不动产、最上未来，除了陶知命这个首偿者也丢了区区10亿円在里面，还包括西武集团这些其他不动产会社为了表态拿出来的一些钱。

    现在陶家一口气以那么低的利率准备借给他10亿米元，这可是1000多亿円，只用于做这两件事吗？

    不，其实就是一件事：推动东京副都心的计划加速。

    因为这个不动产信托慈善基金，最主要的作用就是为了让购房者能够享受到房贷利率补贴。

    而东京副都心的计划，现在要想加速，就是要让已经规划好的三个专业副都心那边，尽快建成大批量的住宅，希望能够平抑东京人对于高房价的不满……

    如果信托慈善基金这边突然多出很多钱，那么就能一下覆盖更大量的购房需求。

    这样的话，就算房价仍然不降甚至稍高一点，都能够通过贴息比例的提高，让购房者满足……

    陶知命悚然一惊。

    预售模式加上贷款贴息，大批量的住宅供应也许不仅不会降低东京的房价，反而会在这两年就将更多的东京中产套进来。

    石桥玲子的公益慈善社团，也将影响到更大量的东京居民。

    东京可是整个霓虹选举中，人口最多的比例选区……

    如果陶知命为了推动东京副都心的计划，一口气拿出数百亿円投入到这个慈善基金中，毫无疑问会被大肆宣扬，影响力爆棚。

    而如果泡沫一炸……到时候，陶家要求还款，岩崎龙之介他们准备退出慈善基金，各大银行放给购房居民的大量贷款……

    那么不管陶知命现在吃下去了多少，到时候都将难受无比。

    东京电视台自然会是他们的，香岛无线电视台也是，甚至承担着信托慈善基金主要理财任务的小野寺财富，还有他扎扎实实投入下去的不动产、游艇母港，全都会出现资金危机。

    外有经验丰富的花街资本家们，内有三重野复这样的金融剑客，他们也是在为霓虹经济泡沫的崩盘布局，所以才根本不计较眼前的得失！

    桥本太郎和铃木俊二去过上田家的事，一定不是秘密了。他们恐怕很笃定，以自己之前不惜与岩崎藏之介杠上的性格，会非常乐意于再借助信托慈善基金对未来选票的影响力，抱上新人代理总干事的大腿。

    自己的结局无非两个：要么在重压下，被彻底地吞掉；要么，从此真正成为陶家的一份子，一条年轻的新走狗。

    陶知命此时的心事重重一点破绽都没有，谁面对这样一个诱饵都得好好思考一下。

    而这时候陶雅人又说了：“大郎，我明白，过于优厚的条件让人会产生疑虑。我只能告诉你，我曾说过的陶家实力，这也是一个证明方式；其次，如果东京的开发进入一个新的阶段，陶家从中能获得的回报，也是10亿米元的级别，所以家主大人愿意。”

    陶知命只静静地看着他。

    陶雅人咧嘴笑了笑：“陶家希望能和大郎成为真正密切的盟友，现在就看大郎是否愿意接受陶家的好意了。”

    “这实在不像是需要我付出的条件。”陶知命叹道，“副都心的计划，本身就是我想做的。资金虽然勉强，但我多少还是能够想到办法解决。”

    “我欣赏大郎的谨慎。”陶雅人的目光忽然锐利起来，“大郎，你与山本显人教授的关系密切，你认同他的观点吗？”

    陶知命颇为意外，不解地看着他，心中掀起滔天巨浪。

    山本显人可是一直担心现在经济泡沫的主力，时不时地就会冒出来说两句小心崩盘，现在正被狂热的霓虹人一顿臭骂呢。

    可陶雅人现在提起来，显然有别的用意。

    果然，陶雅人一字一顿地说道：“东京的土地只有那么多，现在的建筑行业，劳动力眼中缺乏啊。大郎，率先做和随后再做，不一样！我认为，越慢行动的人，是越容易吃亏的。”

    陶知命心里疑虑的这一环终于被串上了，会意地笑起来：“很有道理。”

    陶雅人笑呵呵地点了点头：“现在，大郎应该放心多了吧？陶家对大郎的看重，只是因为需要依仗大郎获得最大的回报啊！”

    “……但总还是觉得，这不像是我该付出的条件。”他想了想端起了酒杯，“要不，我还是给陶家一个把柄吧。”

    “哦？”陶雅人一手端着酒杯，一手连忙摆着，“不需要做到这样的。”

    但他的目光分明很好奇。

    陶知命莫名地微笑着：“对杰尼斯事务所的爆料，确实是我干的。”

    陶雅人目光愕然，这算什么把柄？

    爆料出来的内容反正是真的，就算喜多川知道是你，还能拿你怎么样不成？

    陶家要这个把柄何用，也不可能因为这个对他怎么样。

    陶知命随后就很不爽地说道：“你第一次与他一起，到Wander Dance和我见面时，他看我的眼神就让我很不痛快，总觉得不对劲。我还以为他是要借你报复我，所以派人查了查。现在知道，他纯粹是看老子帅，馋老子的身子！呸！”

    陶雅人目瞪口呆，你特么……是想干什么？

    于是陶知命就说道：“他现在不是在告《周刊文春》吗？雅人君，你让他把杰尼斯事务所卖给我吧，而且我以后不想在霓虹看到他了。”

    “……这好像是你在给我提条件。”

    “什么？不是啊，我这是仗势欺压他。要不，我请yakuza出手，先逼迫一下他，然后让他签一个很不平等的协议？”

    “……”陶雅人目光复杂地看着他，“你是认真的吗？”

    陶知命抿着嘴点头：“很认真。只要一想到曾被他意淫，我就浑身不舒服。说实在的，我到现在都没有其他行动，是因为不清楚你跟他的友谊……雅人君，你不会也……”

    “开什么玩笑！”陶雅人脸黑了，“我只是……也尊重别人的爱好，就算是那家伙……”

    他的情绪刚一被挑动，随后就冷静了下来，意味深长地看着他：“真的要这么做才行？”

    陶知命就眨了眨眼：“雅人君，放心吧，只要我们能够一直非常好地合作下去，他能做的事情，我难道不能做得更好吗？”

    陶雅人呆了呆，随后就微笑着和他碰了碰酒杯，一口喝下之后才感慨地说道：“我懂了，有些话不用说得很明白。陶君所说的这个把柄，那我们陶家就收下了。”

    于是宾主尽欢，接下来再不必多聊正事，只谈风月。

    料亭果然是决定各种大事的地方，此时不知道在干什么的喜多川，一点都不清楚自己已经作为一个条件被抛弃掉了。

    胜奈也进来了，还带来了一个新的姐妹陪着陶雅人。

    她觉得今天晚上的陶大人，似乎比昨晚高兴多了……

    ……

    醉醺醺回到会社大楼的陶知命被小野寺留奈搀着进了房间，她就埋怨道：“今天只有一个客人，怎么也喝了这么多？”

    “高兴嘛！”陶知命坐在沙发上头枕山川，惬意地说道，“有很多收获啊。”

    “那个人也姓陶，难道和你有非常远的血缘关系？”

    “想什么呢！”陶知命瞪了瞪眼睛，“合作罢了，相互利用。你要告诉尼克，和他们那个国外筹集的资金的合作，也要像对待主妇理财基金一样，非常规范！”

    “……那是当然的。”小野寺留奈有点不明白他好像很不乐意听到自己这样说，帮他倒了一杯水之后就说道，“我先下去看看川崎君他们的工作，等会再来陪你。”

    “不用。”陶知命摆了摆手，“你关注一下情况就回家去陪弥子吧。来年夏纳的孩子出生后，她就要一起被上田大人收为义女了，以后也不能和你以母女相称。我还要等一下玖美奈和阳水他们，等会还要交待他们明天与那个三岛能幸怎么接手RIVA。”

    小野寺留奈点了点头，随后两眼汪汪地看着他：“离你设定的那个时间点也不远了，等我盯着川崎他们完成这一次的计划，到时候你要好好陪陪我！”

    “当然！”陶知命伸手捏了捏这熟透了的桃子，“那时候，我的精力都会在小野寺这边！”

    陶知命说的是实话，这就是他今天为什么这么开心。

    认知超前、经验丰富的陶知命才不会傻乎乎地把自己的资金都放在陶雅人甚至他背后的人清查得到的地方。

    这个世界，就是有诸多的银行，对重要的客户有非常好的保密政策。

    岩崎龙之介和陶家希望看到自己的资金被引诱着投入到这一场大泡沫里，陶雅人甚至暗示他：我知道你也相信霓虹的经济要崩，我们借钱给你不是想收割你，我们是想一起造势，收割那些现在还在犹豫，等到看见行情一片大好才进去的后来者。

    陶知命明白那就是堤义明、渡边喜太郎那些人。

    但他们有没有想收割陶知命呢？

    当然是有的，至少是想收下当狗。

    所以现在才先请客。

    然而他们根本不清楚自己究竟有多少钱，他们只是有把握：自己的根基都在霓虹，霓虹财团的情况，他们到时候有把握在泡沫崩掉的时刻让财团自顾不暇，无法对陶知命提供帮助。

    于是陶知命面对那时候的资金压力，只能是束手无策的。

    这一切都是源于陶知命现在就已经表现得这么大手大脚，又在三大财团的债券认购中故意运作得那么一环扣一环。

    既喜欢花钱，虚荣好面子，又喜欢勉强运作资源巩固基础。步子迈得这么大，他们以为已经看见了自己的蛋，随时能掏住。

    所以陶知命是要在随后的黑色星期一里，将精力多花在小野寺财富这边了。

    一个是这里面关系到自己又能增长多少他们看不见的财富，另一个则是：对自己的资金量一清二楚的三人里，小野寺留奈还好说，川崎一郎和佐田尼克得好好地笼络并管束着，让他们不至于成为将来的突破口。

    陶知命相信，如果陶雅人和岩崎龙之介他们准备收割的时候，一定会想办法通过自己已经展示出来的这些弱点：女人、时间尚短所以还不够忠诚的部下，来搞清楚自己是不是出于资金的虚弱时刻。

    他们会意外的。

    陶知命实在太熟悉花街收割的套路，但这个时代的人，像是山本显人他们，才刚刚开始研究与黄金脱钩后的米元，究竟有了什么新的变化。

    什么霓虹经济泡沫、红苏解体、亚洲金融危机的教训，还没出现。研究材料都不足够，多少人有那么深刻的认识？

    唯独陶知命既这么年轻，又偏偏很清楚，而且很笃定。

    坐着看了一会电视，等前原玖美奈、深谷梨子和火纳江阳水他们回来，陶知命了解了一下晚上的情况，就对火纳江阳水说道：“你清楚你爷爷现在的状况吗？”

    火纳江阳水默默地点了点头。

    “你爷爷托人让我转告你，回归家族的话，集英社可以转售给我，并且让你继承一部分赤岩家的财产。”陶知命凝视着他，“你自己决定。对了，并没有要求你脱离我这边，回到三菱。”

    “我明白。”火纳江阳水锻炼了这么久，不再像之前那么热血中二了，弯了一下腰就说道，“我需要好好想一想，并且，还是回去见他最后一面。”

    他说完就走了，陶知命反而有点唏嘘。

    当初又是集英社，又是JUNIANA'S TOKYO，一副要对付自己为三菱找回场子的架势，结果今年自己身体先扛不住了。陶知命也不知道是不是因为他到了老来精神过于亢奋，想要在霓虹经济腾飞的这个当口死灰复燃某些东西惹得米国人不快下了什么手，还是单纯只是年纪大了的原因。

    总之他熬不住了，而他竟然因为火纳江阳水对陶知命提出了这样的条件，也不知道有没有岩崎龙之介什么事。

    陶知命脑补了一个情景。

    岩崎龙之介站在病床上的赤岩心水面前，非常严肃地说道：“赤岩桑，向那个家伙复仇的事，就拜托给我吧！这是计划里必要的一步！你的心愿，合适的时候，以岩崎家之名一定会办到的！”

    脑补完他就哑然失笑，随后看着面前的前原玖美奈和深谷梨子。

    “玖美奈，今天辛苦你了。明天还有很多事要忙，你早点回去休息吧。”

    前原玖美奈深深地看了看他，随后就点了点头：“你也早点休息……”

    “这也是为了你啊！”陶知命逗了她一句，前原玖美奈就先离开了。

    这时，陶知命才拍了拍沙发旁边的位置，脸上表情总是很清冷的深谷梨子先过去关好了门，然后回来默默地坐在了他旁边。

    陶知命直接搂住了她的腰，随后就说道：“去了米国那边之后，霓虹这边以前的一切记忆，就与你无关了，开始新的人生吧。”

    “……会长大人，感谢你的这份心意。”

    陶知命看着她，感慨地纠正：“以后，私下里就叫我的名字。”

    深谷梨子看着他张了张嘴，却没喊出口。

    “怎么能因为你隐瞒的部落民身份被发现了，后来就对你做那样的事呢？”陶知命叹了一口气，“又是被离婚，又是在工作上压迫你。在我这里，不存在这些问题。在米国，更不会有人关心这样的身份。你以投资者的身份去那边，我会为你解决国籍的问题。”

    深谷梨子最大的秘密，就是源于这个部落民的身份。

    听到这些话，她的眼睛里灵动起来，许久才迟疑地问：“为什么……”

    “你就当我是用另一种办法收买你的心吧。”陶知命也不多解释，“你这么努力地把工作做好，不是想着什么时候能改变命运吗？部落民的身份，去其他会社找不到之前在第一劝业银行那么高收入的工作，而且还需要第一劝业银行肯帮你隐瞒才行。但在我这里，我可以让你做整个米国事务的财务负责人。”

    “我一定会尽力的！”

    “把英语也学得那么好，早就计划着这些吧？”陶知命勾勒着她脸颊的弧线，“去了米国之后，记住，要活成一个女王。过两天，有个总像是女王一样自我的伊达利女人会过来，你多向她学学，怎么让别人觉得你高不可攀。”

    “女王……”深谷梨子轻轻摇了摇头，“我从没想过那些，只是不想被人轻贱……”

    陶知命眼中醉意泛起：“今天换一换，你不用像之前那样了。其实，我很享受撩拨你的感觉，期待你放松意志的时刻……”

    对不同的人，用不同的俘获方式。

    陶知命将她撩拨得再难以自持之后，终于坚持着让她自动化地主动起来，而她也终于找到点什么叫高高在上的感觉，带着复杂的情绪和感觉喊出他的名字。

    休息是不可能早休息的。

    陶知命今天的情绪很开心，兴致也很浓烈。

    敌人在给他织着网，他也得收服更多人的心。

    尤其是这种只要真心以待，很容易被收服的心。

    在她内心最觉得耻辱的场景里，深谷梨子很久违地体验着正常的欢愉，是自己发自内心想要去催动着、需要着的欢愉。

    所以沉醉在这种感觉里的陶知命，只能感慨：对这么美好又努力的可人儿，怎么偏偏有那么多人以折虐她们为乐呢？

    大概是因为他们清楚自己年纪又大，又不行，还丑，根本得不到这种极度自卑因此更为自傲的女人发自内心的喜爱吧？

    因此干脆只是征服就行了，哪怕只是表面形式上的征服。

    可深谷梨子在彻底释放了一次自己内心的情绪后，忽然犹豫了一下，讷讷说道：“大郎……我想试试……你那样对我的话……是什么感觉。”

    陶知命瞅着她一脸不解：你是被虐习惯了，已经享受那种感觉了吗？

    “好吗？”

    “……我不会啊。”

    “我教你……”

    陶知命万万没想到，有朝一日还会被开发奇怪的XP。

    但看着她还真的去找找这里有没有合适的工具了，他一时有一点明白。

    一旦确认了陶知命真的对她有些不同，聪明如她，也开始想着怎么让自己显得特别一些了。

    她的特别之处，当然就是……与众不同的忍耐力。

    陶知命看着她找来的领带只觉得口干舌燥……在霓虹待久了的话，果然会渐渐变得……hentai吧？

