    “轰隆！”

    关闭了三四年之久的中央天宫的大门，这一日终于打开了，在天宫外面盘坐修行的周毅和林佳二人瞬间睁开了眼睛，起身恭迎，因为他们知道这是长生天尊出关了。

    而果然，随着中央天宫大门打开，沈平康从里面走了出来，他看着外面躬身恭迎的周毅和林佳二人，却是不由暗自皱了皱眉头，因为接下来他要继续去寻找他的仙路了，带着这两人怕是有些麻烦，还不如自己一人在外面行走方便。

    所以，沉吟思索了一瞬，他道：“我要离开这里了，你们二人是继续留在这里，还是和我一起离开？”

    听问，周毅和林佳对视一眼，二人待在一起也有一两百年，很是默契。

    那周毅思索一瞬就道：“自是和天尊一起离开！”

    那林佳更是忙道：“愿跟随在天尊左右侍奉修行，还请天尊收留！”

    沈平康不由心下无语，带着你们两个就是累赘，我哪里要你们在一旁侍奉打杂了？有你们两个跟着，还不如我一人行动自由自在了。

    不过，要是把他们就这样留在这里，就是这几百年没事，但将来唯一真路开启，一位位大圣准帝前来闯关，到时候周毅和林佳被人家堵在这里，恐怕下场不妙。

    所以，想了一番，沈平康就失笑道：“罢了！既然如此，那你们就暂时跟在我身边吧，等离开了这里，你们要走也随时可走了，我不留人！”

    周毅和林佳更是恭敬谢道：“多谢天尊收留！”

    沈平康摇了摇头，也不再多说什么，拂袖就带着二人离开了这里，跨过一重重天，原路返回，不一时又是回到了那古天庭大门前，回到了晶碑题名处。

    沈平康回头看了看这古天庭大门，又看了看那块已是密密麻麻书写了名字的晶碑，轻叹了一口气，就头也不回的，带着周毅和林佳进入了宇宙星空之中，再次在宇宙星空之中横渡，长途跋涉。

    他们走过一片片星域，路过一颗颗星辰，有的荒凉死寂，了无人烟，有的灵气稀薄，大道高远，但也有的几颗古星修行十分繁盛，存在着大圣了。

    路过这样修行繁盛的古星之时，沈平康就问周毅和林佳二人是否留下，这次二人却是做出了不同的选择，那周毅衡量思索一番，选择了留下，要在星空宇宙中自行闯荡一番，可林佳却还是选择留在了他身边，不愿离去。

    沈平康对此心里也有些无奈，他都有点觉得，这林佳之所以愿意跟在他身边，是把他当做保镖了，留在他身边，自然是安全无虞的，可要是独自在宇宙星空中闯荡，那就十分危险了，他们这一路走来，可也是见识了不少修士们的残杀争斗。

    显然，林佳是不愿意冒这个危险的，她没有什么雄心壮志，只想求个稳当而已，所以待在一位天尊身边，那肯定是最稳当安全不过的。

    而周毅呢，他有他的抱负追求了，踏上了这条修行之路，他也不甘心落于人后，尤其是落于叶凡这样的老同学身后了，所以他选择了离开，独自去宇宙星空中闯荡。

    他们各自的选择是他们性情所决定的，也说不上什么好坏对错来，各有各的选择而已，而原本遮天中，最后林佳就选择了留在地球，和柳依依一起终老，而周毅却是进入宇宙星空中，继续闯他的路，最后成就也是不凡，成了一位准帝了。

    所以，现在面临选择，两人做出了不同的决定，也就没什么奇怪的了。

    于是，留下了周毅，沈平康就又是继续带着林佳往飞仙星而来。

    飞仙古星，是一颗古老的星辰，是一片近仙之地，在神话时代更是一个生命禁区！

    这颗古老的星辰，从神话时代以来，就有很多天尊古皇大帝都曾来过，探究一番之后，就又是各自离开，并不曾做什么了。

    这是因为，这颗古星最中央的混沌仙土之中有着很强大的封印，就是天尊古皇大帝，也奈何不得这其中的封印，要是强闯其中，只会把这颗古星打成尘埃，却有可能什么都得不到了。

    更何况，很多天尊古皇大帝都曾推演认为这是一条成仙路，只是还没到时间开启而已，等到了时间，封印自然松动消散，那时成仙路将现。

    所以，蛰伏于各大禁区的天尊古皇大帝们，有很多人也都在等着这条成仙路开启呢，并不是所有人都认可如今荒古禁地的那条成仙路了，还有一些天尊古皇大帝们认为这飞仙星上的成仙路才是真的。

    这一日，又是经过半年在宇宙中的旅行，沈平康带着林佳终于抵达了飞仙星，这里灵气逼人，山川秀丽，古木参差，比之北斗都更浩瀚广大，众多荒禽神兽纵横于其中，犹如一片蛮荒世界。

    林佳好奇的打量着这颗古星，不由问道：“天尊，这里是哪里？”

    沈平康笑道：“我们到了，这里是飞仙星！传说这里曾经有仙降临于此！”

    闻言，林佳不由失笑：“仙？这世上真有长生不死的仙吗？”

    和沈平康相处了这么几年，林佳却也是发现，这位长生天尊实在是好说话到让人不敢置信，一点架子都没有了，所以熟悉之后，她也就没有了之前的战战兢兢，小心翼翼了，言语之间也变得有些随意起来。

    而沈平康呢，穿越到这个世界，从仙源中出世也已经十余二十年了，这些年他不是在寻法的路上，就是在和人论道，又或者闭关参悟了，除了论道的同道，并没有认得几个朋友，一直都是自己孤独的走在路上了。

    所以，这忽的有一人陪伴在左右，还是一个容貌气质都很不错的美女，那感觉还不错了，沈平康最近也不觉得林佳是麻烦累赘，想要摆脱了，毕竟他上辈子可还是个单身汉啊，别说像林佳这样容貌气质俱佳的美女了，就是普通女孩儿，沈平康都还没追到过手呢，实在是现代女孩儿要求太高了，尤其是大城市里的女孩儿，房子就是个大问题，上辈子他根本没有能力在京市买房子了。

    虽然现在他是一副老爷爷的形象，但人老心不老啊，这和美女单独相处几年，那颗孤独寂寞的心不由蠢蠢欲动起来！

    不过，看着自己老朽的模样，他又不由叹气，暂时压制住了这种蠢蠢欲动，他现在这副样子，还是再活一世，变得年轻起来之后再说吧！

    

