    第109章 

    “蓝霸高级魂师学院，因自身扩展原因，现诚聘四十级以上魂宗为我校教师，一经录用，待遇从优。”

    弗兰德凑到小舞身边，扶了扶眼镜，“这么大一个广告牌打广告打到城门口了，这得花多少钱啊。”

    之前的伤心随风而散，现在弗兰德老财迷属性逐渐恢复。

    财迷的样子让周围的人看了都在偷笑，十几个围在广告牌前面。

    还是对天斗各大院校比较了解的秦明为大家介绍蓝霸学院，最后经过秦明介绍的一番了解，弗兰德院长已经拍板决定了，就去蓝霸学院。

    脸上露出奸诈的笑容，不过看着他在天斗皇家学院受到重大心灵重击的份上，众人决定迁就着他一回。

    因着秦明对路比较熟，所以就由着他带路。

    蓝霸学院，唐思心情激动起来，美女姐姐她来了。

    看着天斗城内繁华的景象，唐思心里盘算着等事情都安妥完成，就去天斗城溜达一圈。

    进入蓝霸学院内，六个大佬直接震慑住了蓝霸学院的测试老师。

    三名魂帝三名魂圣，让测试老师深吸一口气，防止自己心脏骤停。

    由于无法评定，测试老师直接把人带到湖边小筑，由院长亲自接待。

    浇花美人红衣红发，烈烈如火，哀婉歌声如泣如诉。

    大师猛的转身就要落荒而逃，却被难的脸色严肃的弗兰德拉住。

    “你究竟要逃避到什么时候？”

    “蓝霸学院，蓝霸……蓝电霸王龙，我早该想到的，弗兰德，你是不是早就知道了。”

    “巧合而已。”

    叶上的水珠滑落潭中激起水波，打破一片寂静。

    水壶砸在光滑石板，砰的一声，壶水横流，柳二龙眼含泪水，不可思议的看着思念已久的心上人。

    “小，小刚……真的是你么，我不是在做梦么？”

    “我等了你二十年，你终于愿意见我了吗？”

    大师双眼通红，看着眼前人，内心退却。

    还是弗兰德叹息一声，“二龙妹，我们总算是又见面了。”

    弗兰德的声音让柳二龙回过了神，抹去眼泪，“弗老大，你也来了。”

    “这么多年过去，我老了，你还是风采依旧。”弗兰德苦笑，“想不到我们黄金铁三角竟然是这样团聚的。”

    大师不知道该怎么面对柳二龙，只能低着头疾步离开，将一切烦杂抛却脑后。

    “老师。”看着大师的背影，唐思和唐三急匆匆的追了上去。

    剩余六人目送着两人远去，唐思和唐三追着大师跑了很远，直接停在了一片寂静的树林里。

    两人静静的跟在大师身后，听他讲他们三人的故事，他们能感觉到大师在说以前事的时候那种复杂的心情。

    “老师，世俗的目光真的那么重要吗？”唐三第一次向大师提出反问。

    这个问题让唐思侧目，在她的思维里，堂兄妹的结合不亚于亲兄妹了，这已经不仅仅是被众人唾弃了，还有来自血缘上的阻碍，家人的阻止。

    大师只是摇头轻叹，“人言可畏，你不会懂的……”

    (本章完)

