    第1393章 天运……夺寿！   

    他要看看，楚天凭借自己的圣则领域，到底能不能和张徐两人正面斗一斗！   

    

    如果此战楚天能够挡住张徐二人的疯狂攻击，并且全身而退，那么不久的将来，对方极有可能进入北宁域十大天骄的行列！   

    

    如果楚天能够单枪匹马，当场击败两人，那么现在就有可能进入十大天骄的行列。

    

    

    不过这种可能性，实在是太小太小。

    

    

    “滚开！”

    

    

    动用领域雏形，暂时控制住四周的攻击后，楚天面容肃然，大吼一声，手握天霄刀，猛地发力！   

    

    唰……嘭！   

    

    霎那间，在他身体四周的无数三色光芒，疯狂闪烁，极速旋转着冲向了四面八方，紧接着就是一声恐怖巨响传出！   

    

    此时此刻，上千丈的高空中突然发生了前所未有的惊天大爆炸！   

    

    视线之中，出现了一团各种光芒，互相交织的巨大火焰，以一种超出想象的速度，疯狂冲向了四面八方！   

    

    张万山和徐老太两人并未急着后退，反而是冷哼一声，挥动袖袍，将冲到自己面前的所有火焰通通拍散！   

    

    唰！   

    

    两人脸色稍显阴沉，刚想要展开第二拨的攻击，突然一道金色身影从漫天火焰极速冲出，一个眨眼，就出现在了两人的附近！   

    

    正是楚天！   

    

    此时的楚天，浑身上下布满了大量金色鳞片，熠熠生辉，带着一种难以言明的魔性力量。

    

    

    他的头顶之上，则是出现了一顶三角形的古怪金色高冠，隐隐散发出一丝的尊贵气息！   

    

    极天金魔法身！   

    

    这一刻，楚天施展出许久未曾施展的极天金魔法身，浑身气息暴涨一大截，给人感觉，似乎丝毫不弱于张徐任何一人！   

    

    “上古魔族增幅秘术！”

    

    

    感受到楚天气息暴涨的一瞬间，徐老太惊呼一声，立刻眸露毫不掩饰的贪婪之芒。

    

    

    在修行界中，增幅秘术乃是一种相当罕见的秘术，盖因为其能够在短时间内，大幅度提升自身的战斗实力！   

    

    相隔不远的张万山，同样是心脏猛跳，一脸的火热！   

    

    “杀！”

    

    

    就在两人微微愣神之际，楚天大吼一声，率先持刀杀向了徐老太！   

    

    比起张万山，徐老太对他的杀意和威胁，明显更加的强烈！   

    

    他自然是要先解决徐老太，然后再解决张万山！   

    

    唰唰唰！   

    

    楚天发丝飞舞如电，浑身金光闪闪，一手背负，一手持刀，冲准徐老天，以一种超出象限的惊人速度，疯狂劈砍！   

    

    霎那间，数之不尽的三色刀光，接连爆冲而出，当场组成一条刀光河流，轰隆作响，浩浩荡荡，加速涌向了徐老太！   

    

    每一记刀光之中，都是蕴含着三种完全不同的强横圣则，沉重如山，足以碾杀一名一劫半圣！   

    

    “小子，你的气息虽然增长不少，但终归只是伪圣……斩！”

    

    

    眼看刀光河流即将淹没徐老太，徐老太不屑冷哼，手握长剑，突然一剑甩出！   

    

    嗤啦！   

    

    霎那间，一道乌黑剑光疯狂暴涨，沿着刀光河流中间，一剑划开，几乎当场将刀光河流从中间斩成两半！   

    

    看到这一幕，楚天不仅不惊，反而是冲着徐老太咧嘴一笑，露出了上下两排大白牙！   

    

    “不好！”

    

    

    看到楚天突然露出的灿烂笑容后，徐老太心中不禁猛地一跳，竟是瞬间生出了一种极度不妙的预感！   

    

    她刚想要极速闪躲，突然看到楚天藏在身后的那只手掌，隔空冲着自己猛地一指戳来！   

    

    “天运，夺寿！”

    

    

    一指戳出的瞬间，一声仿若来自九幽地域的冰冷声音传出！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，以徐老太为中心，方圆百丈之内，剧烈震动，虚空突然出现了大量的细小裂缝，分布各处，一缕缕的黑色雾气从这些裂缝之中接连涌出！   

    

    “逆向因果之力！”

    

    

    黑色雾气涌出的一瞬间，徐老太立刻脸色大变。

    

    

    她刚要纵身闪避，一道犀利指影突然间极速爆戳而来，嘭的一声，当场在她的头顶上方戳出了一个大窟窿！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，大量的黑色雾气如同瀑布落下一般，从窟窿之中汹涌流淌而出，一下子将徐老太浇了个透心凉！   

    

    不仅如此，四周的虚空，也是同时崩开，如同溃坝一般，惊人黑色雾气高速涌出，瞬间淹没了徐老太！   

    

    “啊啊啊……”   

    

    霎那间，凄厉无比的愤怒惨叫声传出。

    

    

    惨叫传出的同时，黑色雾气中的徐老太，猛烈挣扎，想要冲出，可惜始终无法成功，好似有着一双无形的大手，将她死死地按在了原处！   

    

    嘭！   

    

    就在这时，一只拳头忽然间出现，狠狠地轰击在了黑色雾气！   

    

    霎那间，黑色雾气被当场驱散了一部分，徐老太怒吼一声，身形一闪，艰难冲出了黑色雾气，重新站在了数百丈之外！   

    

    徐老太重新现身之后，不仅脸色明显苍白，而且最关键的是，她的头顶之上，又出现了一缕醒目白发！   

    

    “小杂种，你……你竟是夺走了我的十年寿元！”

    

    

    徐老太抬手摸了摸自己额头有所加深的皱纹，怒视着楚天，面目狰狞，紧咬牙齿，发出一声愤怒嘶吼。

    

    

    唰！   

    

    刚刚出手相助的张万年，身形一闪，站在了徐老太的身旁。

    

    

    他转头望着后者头顶新出现的一缕白发，不禁面露一丝难掩的震惊。

    

    

    自从香火气运流大师皇图老人逝去之后，修行界中的香火气流武者，越来越少，到了现在，几乎呈现出一种彻底走向没落的状态！   

    

    故此，他怎么也没想到，楚天只是一指，就强行夺走了徐老太十年的寿命！   

    

    “唉，可惜我只是伪圣……”   

    

    楚天这时气喘吁吁，脸色惨白如纸，体内灵元剧烈消耗，有些无奈地叹息一声。

    

    

    若他是真正的圣者，施展出刚才的圣阶武技天运夺寿，至少能够一指夺走对方五十年，甚至更多的寿元！   

    

    到那时，对手必然会吓得颤颤巍巍，不敢再战，只能匆匆逃走！   

    

    “香火气运，夺人寿元，此子不简单！”

    

    

    远处的杭天铭，双目微睁，暗暗震惊。

    

    

    徐老太满脸狰狞怒容，胸中怒火疯狂燃烧，刚想要出手报复楚天，耳边突然响起了徐家一位半圣的传音！   

    

    传音完毕后，她脸色瞬间一变，二话不说，手持长剑，转身朝着某个方向，猛地一剑斩出！   

    

    唰！   

    

    霎那间，一道乌黑剑光爆冲而出，闪电掠过虚空，狠狠斩在了数十里之外的一座毫不起眼的小山上！   

    

    嘭的一声！   

    

    一息之间，这座小山当场崩溃，化作无数的碎石瓦砾，塌了一地，远远望去，就像一个巨大的坟头！   

    

    “老杂毛，我……我杀了你！”

    

    

    楚天猛地转头，恰好看到这一幕，瞬间脸色大变，张口发出一声滔天狂吼！   

    

