
　　宋晚打算提醒身边人，却在转头的那一刻差点尖叫出声。

　　她的右边，那个中年男人的脖子像是麻花一样缠绕，以一百八十度的回旋放在背后。

　　那是何等诡异的场面，那个人活生生的正在跑步，他的一举一动都是那么的正常。

　　除了他的头。

　　似乎是感觉到了宋晚的目光，那个中年男人的头微微颤动，而后猛地左转，就像一个机械齿轮的连轴动作，而后与宋晚安静的对视。

　　“怎么了？有事吗？”

　　他甚至还在跟宋晚正常对话，仿佛完全察觉不到自身的异常。

　　宋晚硬生生压抑住了自己想要尖叫的嗓子，捂着嘴巴不住的摇头，她不敢出声，也不敢回应。

　　来自天赋的恐惧告诉她，不能说话，一定会死！

　　下一刻，那个男人却猛地靠近了，那一张脸袒露着古怪的笑容，在宋晚附近徘徊。

　　宋晚甚至可以清晰地看到因为脖子的怪异形状导致他的头部的血液堵塞导致的道道青筋。

　　不能说话，绝对不能说话。

　　老一辈有惊魂的说法，在一个人不知道自己已死的状况下猛然惊扰，会发生十分恐怖的后果。

　　呼！

　　那张脸靠的越发近了，恐惧让奔跑中的宋晚瘫倒在地，她可以感觉到那古怪的气息。

　　强烈的直觉告诉她要跑，但跌倒让她的右腿抽筋，她整个人失去平衡，挣扎了几次都无法站起来。

　　就到这里了么。

　　宋晚这么想着。

　　她放弃了挣扎，坦然的面对这一切，挣扎着勉强站起来的双腿再次瘫软，却在倒地的那一刻受到了一股绝强的力把她托扶起来，下一刻她面前的场景像是电影一般的转换，再出现时出现在不知道那栋楼的楼顶。

　　“还能说话么？”

　　那男人这么说道。

　　“能。”

　　宋晚忍住了尖叫，忍住了一切，她逼迫自己做出回答，她相比普通人更优越的智商反复的提醒自己，眼前的家伙古怪，不能惹。天籁小说网

　　“你跟那些东西待多久了？”

　　沈林目光微动，站在楼顶看着四下那怪异的人群。

　　“很，很久了。”

　　宋晚知道对方在问自己跟那个古怪的男人待多久了，或者听对方的说法不止那个男人有问题。

　　“算了，你现在也不适合问话，自己先冷静会儿，我先把这些鬼东西处理一下，免得之后给我造成麻烦。”

　　宋晚还想说些什么，但发现眼前淡灰色的光华一闪，对方已经没了踪影。

　　沈林再度出现在场中，看着四周古怪的人群，他们大多数都已经不能成为活人。

　　鬼奴！

　　有鬼域自然会有鬼奴，鬼域与鬼主不同，鬼奴也不同。

　　鬼奴受限于鬼主，对与鬼主跟鬼域的依赖性很大，鬼主受到波及或死亡，他们本身也会消亡。

　　以鬼化相，沈林自然知道妇人鬼在这方面的能力。

　　妇人鬼的鬼奴转化在于这片浓雾，原本由于张铭与其的对抗还会给活人留下三两安全地带，但直到浓雾密布，浓雾中的人群就会被逐渐打上烙印标记，开始进行转化。

　　这个转化过程很诡异，鬼奴本人都不知道，当他们自己发现的时候早就为时晚矣。

　　这个小团队早已没有活人可言，也就刚才那个女人可以勉强抢救一下。

　　“鬼奴依赖于鬼域，鬼域的冲突会造成鬼奴的不稳定，所以，当我将鬼域压缩到一个空间，你们又会如何？”

　　鬼奴不比鬼主，鬼奴本身就是由千奇百怪的东西转化，他们本身不具备不死的特性。

　　当沈林将自身鬼域缩小到一定范围，他明显可以感受到四周属于妇人鬼的鬼域排斥。

　　有意思，因为同性相斥的原因，导致的鬼域与鬼域之间的排斥么。

　　按道理来说，鬼域与鬼域之间只会存在压制，高层次的鬼域压制低层次的鬼域。

　　但鬼相不同，他的鬼域严格来说来自妇人鬼，同根同源。

　　如果沈林的鬼域可以再强大一些，他或许可以突破封锁，逃出生天。

　　可事实没有如果。

　　鬼域封锁之下，正在奔跑中的人们不约而同地停下脚步，他们那双眼睛犹如死鱼，原本黑白分明的瞳孔瞬间变白，眼球仿佛要凸出来一般。

　　数十双眼睛齐刷刷的看向了沈林的方向，麻木的表情跟丧尸一般无二。

　　而后，大部分鬼奴从头部开始缓慢异变，化为一缕灰烟开始消失，只剩下满地的残渣，说不清是什么东西。

　　沈林望向了还剩下的那些鬼奴，他们还在看着沈林，那种感觉让人毛骨悚然。

　　“有意思，还没转化完全的鬼奴么，保留着残存的意识跟血肉之躯，但也算不得人了。”

　　从掌控鬼相开始，沈林就开始逐步理解妇人鬼的一切。

　　他缓慢走向距离最近的鬼奴，右手灰色光华一闪，向对方抓去。

　　仿佛空间一般的切割，对方的头颅伴随着沈林的双手划过，消失的一干二净。

　　剩下的躯体也无声的倒下，来自鬼域的放逐对鬼类的影响十分有限，但作用于人类或带有一定特质的非人，堪称利器。

　　“鬼奴的差距距离鬼主或驭鬼者还是太大，不过也侧面证明了鬼相的化相能力，如果不遇到那只妇人鬼，他在这片地带足以自保。”

　　沈林摆了摆手。

　　初步的尝试只是为了适应能力，他不能太过肆无忌惮，鬼类的能力会随着驭鬼者的使用而进行复苏。

　　对他们这样刚刚成为驭鬼者或驾驭一只鬼的人而言，非必要不使用是唯一准则，也能够有效地延长生存周期。

　　“实验完毕，我也玩儿腻了，各位消失吧。”沈林百无聊赖的扫了一眼周遭。

　　而后，那被他凝聚的鬼域得到了释放，以他为圆点针对周遭开始扩散。

　　淡灰色的鬼域再度释放，扩张之处鬼奴无所遁形，尽皆化为烟雾消失。

　　这个过程很快，不过数秒，来自沈林鬼域的霸道能力直接将它们全部放逐。

　　沈林的身影再度闪烁，出现在楼顶。

　　宋晚算是接受了这不可思议的事情。

　　生死都算经历过了，多大的世界观崩塌她冷静下来都能慢慢接受了。

　　“冷静下来了么？”沈林问。

　　宋晚点头如蒜道，什么精英气质，什么智商回路这一瞬间都可以丢掉，面对这种无法理解的诡异，如果你对抗不了，最好选择妥协。

　　“我很直白的告诉你，我救你只是顺手，你的身体在无形之中被鬼类侵蚀了很多，我没办法判断你现在还算不算个正常人，但我会给你一条生路。”

　　沈林目光如灼，看着眼前的宋晚。

　　他心中有一条大胆的计划，有机会将那妇人鬼关押，而这一切需要外来者的配合。

　　宋晚有些愣神，尤其是听到自己可能不算正常人的关口，眼泪有些控制不住的掉了下来。

　　咬了咬牙，她很坚定的问：“我凭什么相信你。”

　　“这是你的选择，我只是提出我的要求，答不答应在你，但我要提醒你，整个小区如今留存的人虽然不多，但也绝对不少，你不是我唯一的选择。”沈林淡然说道。

　　他不是什么圣母，妇人鬼虎视眈眈，鬼相也在无形之中吞噬自己，自身尚且难保，又拿什么去圣母别人。

　　“你，你不能救我么？”宋晚咬了咬牙，问。

　　沈林的眼神闪动了一下。

　　“等价交易，你为我创造价值，我帮你重获新生，很合情合理，你可以不答应，我并不是非你不可。”

　　沈林的表情明显有些不耐烦，他的时间不多，耽误不起，妇人鬼还在狩猎，他需要找到那东西的位置跟金棺的位置。

　　只有黄金才能将那鬼东西关押，而他目前没有更多的黄金。

　　权衡利弊？生死交错？博弈论的思考从来都是在对等或差不多的条件下。

　　当双方的差距形成碾压，博弈论只是个笑话，宋晚很坚定的泯灭了自身的小心思，她站了起来。

　　“我知道你要求我去做一件十分可怕的事情，可能可怕到你自己都不敢以身犯险，但我有个要求，你要保障我的安全。”

　　沈林点头，聪明的女人，他需要一个甘愿冒险配合他的人，对付鬼类的过程中，他必须把误差放到最小，猪队友绝对不能有。

　　“可以，合情合理，只要你不在这个过程中犯蠢，我会保证你的安全，这很合理。”

　　双方达成协议，沈林将右手放在了对方的头顶。

　　“不要抗拒，我会给你增加一层烙印，延缓你现在的身体情况，也因为这层烙印的关系，你本身会跟我产生一定的联系，甚至对这些诡异有部分抵抗力。”

　　老爹说过，要用魔法对付魔法。

　　如果说，妇人鬼的鬼奴烙印已经逐渐侵蚀对方，那他就重新布置一个烙印。

　　以毒攻毒向来是武侠小说中的经典办法。

　　诚然，这无法让对方摆脱成为鬼奴或灵异的诅咒，但有沈林在，宋晚最起码不会成为行尸走肉。

　　沈林的手中出现光华，与此同时宋晚的后背出现一只若隐若现的鬼相形象，十分活灵活现。

　　“只要我不死，你就不会有太大问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之诡相无间更新，第九章 宋晚免费阅读。https://xs.23sk.com 