    整个大地，仿佛被巨人一掌拍中，留下一个巨大的掌印。

    被掌印笼罩的范围，直接凹陷下去数米，留下一片焦黑的残迹。

    仅仅一掌。

    下方的士兵就损失过百，可谓死伤惨重……

    “这个怪物！”

    如此毁天灭地的一幕，吓得无数人，看向姜维的目光，都带着深深的恐惧之色。

    然而，姜维的进攻才刚刚开始。

    之后的时间里。

    整座城市仿佛炼狱一般。

    无数巨大的掌印，仿佛陨石一般，从天空砸落，打的高楼崩塌，大地塌陷，无数前来围剿姜维的士兵，在恐怖无比的如来神掌面前，仿佛脆弱的蝼蚁一般，被疯狂的屠戮。

    这些装备精良，武装到牙齿的特殊部队，面对姜维的时候，完全没有一点抵抗能力。

    再优秀的作战意识，再精良的装备，都没用！

    不论是狙击枪子弹、还是导弹轰击，对上面那个骑乘着巨龙的怪物而言，都像挠痒痒一样。

    还未落在对面身上，就被周围汹涌环绕的火焰墙壁挡下，根本进不了身。

    而那些无往不利的轰炸机群，面对姜维的时候，下场更是惨不忍睹。

    一道道金色的流光，从上方发出，闪电般的贯穿一切……顿时，无数轰炸机在空中凌空炸开，化作一团团巨大的火球，在空气剧烈的燃烧。

    然后坠毁在地。

    眨眼之间，整个战斗机群，遭遇灭顶之灾。

    参战的人员，无一生还！

    半个小时不到。

    整座城市，前来围剿姜维的部队，便被对方从世上直接抹去。

    连带着消失的，还有大半个城市的生命！

    这一次，山姆帝国的所作所为，似乎彻底触怒了姜维，令他放开一切，肆意而为没有一点收敛的迹象。

    而在解决掉下方的士兵之后，姜维眼中的杀意并没有减少，反而更加浓郁几分。

    “天网，入侵对方的网络，将所有核武都控制起来。”

    姜维冷漠的声音在空中响起。

    听到这话，天网立刻答应一声，然后开始按照姜维的要求，入侵网络。

    至于姜维本人，则已经穿戴好马可七号，变成钢铁侠，从卓耿身上起飞，向着远处的白宫赶去。

    山姆帝国。

    这个屡次让他不爽的帝国，这次，就先收一点利息！

    整个山姆帝国，对姜维而言，谈的上威胁的，只有恐怖的核武。

    只要没了核武，诺大的山姆帝国，在姜维眼里，就是任人蹂躏玩物罢了。

    特种兵之类的，在姜维眼中，和蝼蚁有什么区别？

    姜维就是站着不动，这群人也别想伤他一根汗毛！

    ……

    白宫。

    诺达的会议室内，无数领导阶层，看着眼前的卫星画面，都沉默的闭上眼睛。

    不忍直视……

    整个城市，在那个骑乘巨龙的恶魔面前，已经成为了一座废墟。

    围剿的数千精锐士兵，更是全员殉职……无一生还。

    这样的损失，对于山姆帝国而言，还是头一次。

    “各位，不能再放任对方活着了，我提议，动用核武消灭他！”沉默之中，一名满头白发，额骨高高突出的将领站了起来。

    “这……”

    听到这话，所有人面色一变，然后沉思起来。

    核武，可是他们最后的手段了啊！

    这种灭绝一切的武器，终究要再次现世了吗？

    “我同意，这样的怪物，除了核武之外，恐怕没有其他办法能够消灭了！”

    几秒之后，便有人附议道。

    观看过视频的他们，都清楚的知道，对方的威胁到底有多大！

    毫不夸张的说，若是放任不管，对方甚至能在短时间内，将整个帝国摧毁！

    到那时，再想动用核武，恐怕也为时已晚。

    既然如此，那就动用核武，将威胁以前抹除！

    “我同意！”

    “动用核武吧！”

    会议中的人们纷纷开口，发表自己的意见。

    片刻后。

    针对姜维的计划，再次取得全员支持。

    动用核武！

    然而，就在他们下达命令的时候，电话里，却传来将领惊恐的声音：“总统，大事不好了，我们手里的核武，遭到未知的网络攻击，全部失去联系，无法发射了！”

    什么？

    听到这话，在场的众人面色大变，眼神瞬间沉了下来！

    很显然，能做到这一步的，除了画面中那道如神如魔般的怪物外，没有第二个可能了。

    失去核武，就代表着，整个帝国，失去了抗衡的武器，在也没有能力反抗对方！

    这个消息，简直令人绝望！

    然而，更加令人绝望的，是电话里，将领说出的第二个消息：“各位，对方现在的位置，就在白宫上面！”

    “大家快逃命吧！”

    开什么玩笑？

    那个怪物就在白宫上面？

    听到这话，众人吓得直接站了起来，不少人浑身冷汗直冒。

    因为，他们已经通过卫星监控，看到了那道如神如魔般的身影，正站在上空，冷漠的俯瞰他们。

    气氛瞬间凝固。

    一种名为绝望的气氛，悄然蔓延。

    空中。

    重新站在卓耿身上的姜维，冷漠的看着下方的白宫，眼中闪过一丝寒芒。

    这个帝国，不论是现实世界，还是虚拟副本中，都一直和他作对。

    他早就想来这里走上一遭了！

    尤其是在死神副本中，被对方用核弹照顾之后，姜维心中的杀意，就已经到了一个顶峰。

    现在他，终于有机会，亲自来这，施展报复了。

    下一刻。

    姜维握手成掌，对准下方的白宫，一掌轰出。

    轰隆！

    仿佛惊雷炸响。

    巨大的冲击波，从姜维手中浮现，而后闪电般的跨越空间，直接轰在下方的建筑上面。

    巨响震天。

    下方的白宫，就像脆弱的豆腐一般，被姜维一掌拍出碎片。

    一瞬间而已。

    整个白宫，象征着山姆帝国权利核心的地方，就被姜维一掌抹平，从世上彻底消失。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？地震了吗？”

    周围无数人，被巨大的震动惊醒，惊骇莫名的看向四方。

    但看到远处的白宫，变成一片废墟，被人从地面抹去的瞬间，全都露出瞪大双眼，露出惊恐的表情。

    白宫，竟然没了……

    ……

    上方，做完一切的姜维冷漠的看了一眼下方，确认白宫被毁之后，便穿上钢铁战甲，直接消失在空中。

    …………

    昨晚太困了，写完一章就扛不住了，今早才起来码完，抱歉

