    第531章动手，动手干起来

    翌日，天微微亮。

    和煦晨风吹过暮霭森林，唤醒沉睡整晚的的兽族。

    五指河的河水依旧哗啦作响，河边依稀出现狼族兽人打水的身影，袅袅炊烟，从五指山升腾。

    跟昨日不同。

    今天，拂过的晨风带着一股水汽。

    “格佤，尽快将木刻楞木屋搭建好。”天泰道：“今天，可能会下雨。对了，你今天亲自带队探查路线，我会照看好部落这边的琐事。”

    今日，枫叶等兽人会外出。

    天狼部落几经商议，决定让格佤族长带路。

    河洛部落，长夏会留在五指山。普康森达两位长者，应该会留一位在天狼部落。

    “好的。”格佤应道。

    木刻楞木屋重要，但是修路也重要。

    决定带路人选，元禾带着族人开始准备早饭。

    “天阴沉沉的，难道要下雨吗？”长夏打着呵欠，站在兽屋前眺望着天际。天狼部落地处清月之森，平原地带的天看着特别低，黑沉沉的天际，看起来很可怕的样子。

    沉戎耸动鼻翼，回道：“风中水汽很重，今天可能会下雨。”

    “下雨，枫叶他们外出…岂不是很不方便？”长夏道。

    隔壁，枫叶从兽屋走了出来。

    “没事。”枫叶道：“清月之森的雨下得快，停的也快。”

    “长夏，我今日跟枫叶他们外出。让普康留在部落，你看着他一点，别让他惹事。”森达道。

    附近几处兽屋，都被元禾安排给了河洛部落。

    听到长夏的说话声，他们纷纷走出了兽屋。

    “今天会有一场暴雨。”普康嘻咧咧笑着，从森达长者身后走了出来，嘴里嚼着肉干。

    说着话，格佤族长走了过来。

    “长夏你们都起了吗？元禾煮了黄金棒粒粟米粥，可以过去吃早饭了。”格佤道：“今日可能有雨，我们要早点启程出发，争取能完成今天探查路线的任务。”

    “格佤族长，下雨也要进森林吗？”长夏担心，忍不住询问是不是推迟时间外出？

    “清月之森的雨下得快，停的也快。除非是寒季，暖季就算是暴雨也没问题。”格佤回道。暖季暴雨唯一要担心的，就是山洪，只要避开山洪，狼族无所畏惧。

    最近清月之森没有持续暴雨，自然不会爆发山洪。

    假如持续暴雨，格佤族长也不敢外出。森林里遭遇山洪，哪怕是强大的图腾勇士都需要小心谨慎。一旦被卷入山洪，九死一生，很危险。

    说着，一行兽人来到格佤族长家。

    元禾将准备好的早餐，摆在餐桌上，就等长夏他们过来。

    “长夏，昨晚睡得舒服吗？”元禾微笑着，询问。

    长夏笑兮兮点头，答道：“很舒服，就是没怎么睡够，有点晕。我觉得，应该跟前几天日夜颠倒赶路有关系。”

    明明很早就睡了。

    可是，第二天醒来还是晕乎乎的。

    长夏认为跟睡眠没关系，而是之前日夜颠倒的缘故。

    不过，她看枫叶精神抖擞的样子。

    最终明白还是自己背负了所有。

    没错，长夏太弱了。

    毕竟沉戎等兽人，丝毫不受影响。

    “饭后，再睡会？”元禾道。

    “不用，我活动活动。”长夏摇头，拒绝了元禾这个诱人的提议。再睡，晚上又得睡不着。

    再说，今天有暴雨。

    木刻楞木屋还没搭建好。

    天狼部落把搭建木刻楞木屋的材料都准备齐全，最好赶在暴雨前，把木刻楞木屋建好，更省心。

    “快些吃。”长夏催促道：“我们赶在暴雨前，把木刻楞木屋搭建起来。”喝着黄金棒粒粟米粥，长夏跟沉戎交谈着。

    探查路线交给枫叶，她很放心。

    枫叶能力很强，不用长夏唠叨什么。再加上，随行的还有森达长者和格佤族长，长夏就更放心了。

    论森林经验，这几位兽人远超长夏。

    与其担心他们，长夏更不放心木刻楞木屋。

    “别担心，地基是用树脂垒建的。哪怕遭受暴雨的冲击，也影响不到地基。我们吃过饭过去，就直接垒放原木，速度很快的。”沉戎淡定极了。

    垒建木刻楞木屋的原木，昨日他们都刻好了。

    等地基干透，随时都可以垒建原木。

    树脂干得快，时值暖季。一夜，足以让地基变得牢固。沉戎有自信，赶在暴雨降临前，将木刻楞木屋搭建好。

    “长夏，我族有族人早早外出采挖苔藓，我等会拿来给你看看适不适合？”元禾道。

    “可以。你让他们拿去亚戈玛长者那边，合适的话，直接种上去。”长夏利落道。兽族真不愧是行动派，这魄力和执行力，真的是杠杠的。

    饭后森达长者带着枫叶等兽人，跟格佤族长离开五指山。

    等他们离开，长夏沉戎朝亚戈玛长者兽屋那边奔去。普康长者懒散跟在后面，时不时发出几声嘻咧咧的笑声，很快吸引住铃铛他们的注意。

    没多时，他们就在一起打闹了起来。

    考虑到青森仓廪跟长夏更熟悉，格佤族长把他们留在了部落。等沉戎他们过来，青森仓廪已经站在亚戈玛长者的兽屋前，一脸热切注视着木刻楞木屋的地基。

    “沉戎，可以动手垒放原木了吗？”

    “我等不及想住进木刻楞木屋里面了，很激动。”

    等长夏他俩靠近，青森他们满脸的激动。

    天泰长者挥挥手，无语道：“你们几个狼崽子急什么，原材料没准备好，急有个屁用。”

    天狼部落没有多余的原材料，亚戈玛长者坐着木刻楞木屋建好。接下来想修建木刻楞木屋，就必须等待原材料收集。树木砍伐下来，还需要晾晒干透水分，木料采集，树脂交换等等。

    相反，采挖苔藓估计是最简单的。

    这一说。

    并没有影响到青森他们的心情。

    “你们有没有检查过地基？”沉戎问道。

    青森道：“我们和亚戈玛长者都检查过，树脂已经干透，随时能动手垒放原木。”

    说着，他不忘挥挥手。

    活动着四肢，就等长夏一声令下，就能扛起原木垒建。

    “行，垒放原木。”长夏道。

    沉戎在一旁，点头。

    见状，青森等兽人跑得飞快，按照昨天长夏的交代，将最大的原木放在最下面，刻好的凹槽向上。

    无需沉戎动手，青森他们直接让沉戎帮忙纠正。

    长夏被天泰长者拉开，让她和亚戈玛长者站远一些，避免被误伤。

    (本章完)

