    云之南悄悄地站在了安易的身侧。

    他不管别人如何，反正他总要站在安易这一边的。

    见到上万鸾军，冷九立刻欢喜起来，如今大军当前，他倒要瞧瞧这安易还不还龙息！

    上万鸾军刚刚平身，就见不远处再次风尘滚滚，似乎还有一支大部队前来、

    冷九忍不住上前对海骄扬说道：“老海，这些人就足够了，传令下去，让后面的人回去吧！”

    冷九担心这乌雪山又要雪崩。

    海骄扬愣了一下，低声说道：“冷大人，本将军率领万人前来搜山，其余将士守在乌城之外，如今各路人马全都回来，人都在这里了！”

    冷九一愣，迅速地抬眸，就见那军队近了，竟然是耀眼的白色盔甲，黄色大旗，根本就不是鸾军的标志。

    凤卿尘早就看清了为首的那个男人，一身银色盔甲，身材虽然瘦弱，可是也难掩雄伟之资，正是西皇西月溪，也就是薛安。

    云之南挑着脚，看清了那大部队之后，一颗紧张的心这才缓缓放下。

    这西皇虽说来得晚了一点，但是来得正是时候！

    西皇带着人前来，海骄扬立刻列队，与西庭国军士形成了对峙的形势。

    凤卿尘眸色一沉，看到西月溪带着精锐十几人，穿过鸾军万人大阵，径直上前来。

    薛安见到凤卿尘，脸上没有任何的表情，当他望见安易之时，立刻上前握住了安易的手：“可找到你了，小豆子与小蓝凫可好？都怪我，没有好生地看好他们！”

    安易正要说话，小豆子立刻从旁边探出脑袋来，亲热地抱住了薛安的手臂：“爹爹，我好着呢！”

    爹爹？凤卿尘冷冷地皱眉，这称呼是随便对人称呼的吗？

    薛安上前亲切地抱起来小豆子，在小豆子的脸上啪啪亲了两口，又左右看一眼，问道：“小蓝凫呢？”

    安易张张嘴，犹豫了一下，低声说道：“说来话长，总之小蓝凫不见了，我正想法子找她！”

    “不见了？怎么会不见了？”薛安着急起来，回身吩咐了田七，“吩咐下去，赶紧找小公主！”

    小公主……凤卿尘眸色再次一暗。

    田七赶紧应着，正要转身，却被冷九拦住。

    “西皇，这里可不是西庭国的地盘，西皇是从哪里来的这里？这么多人，是如何从西庭国到了这里？”冷九沉声问道。

    冷九有此一问是因为西庭国在龙津的西边，乌雅国在龙津的东边，而从西庭国带着这么多人前来乌雅国，先别提乌雅国这边是否同意入境，光是这一路上就至少要经过鸾王朝的旧地与北齐，或者是直穿龙津，如今这三国，可都是属于凤卿尘的地盘！

    薛安冷笑一声：“你算个什么东西，也配跟朕问话？”

    薛安平日里嘻嘻哈哈，混迹脂粉堆，可是如今白色盔甲加身，头戴龙盔，周身有种说不出的可怕威严，毕竟也是高高在上，权倾一国的皇帝。

    冷九被怼，一时之间竟然无法反驳。

