    因为公司房补和距离原因，周虞和许楚还有陆尧三个人，其实都在住一个小区的。

    而陆尧的小马儿骑士小姐，马丽姑娘工作的地方，就在三旬社不远的另一条街。

    谈恋爱以后，每天陆尧都有人接送上下班！

    骑士使命必达！

    “拜，我们先走了！”

    陆尧跨上电动车后排，和许楚周虞打了个招呼，马丽的电动车就骑走了。

    狗粮留下不少。

    许楚看了看自己包月的小黄电动车，周虞看了看自己的包月的小绿电动车，两人互相看了看。

    许楚又仔细的看了看她：“你不会是网恋吧？现在骗子可是特别多。”

    嗯，许楚只是提醒一下而已。

    周虞摇摇头：“不要像个流氓一样盯着我看，我都说了，老娘没有男朋友，没有网恋，也没有相亲，能不能不要在没有证据的情况下诬赖我？公司同事都以为我有男朋友了，我以后怎么找老公？你赔我吗？”

    许楚挠挠头：“……”

    我倒是想赔你一个，怕你不要。

    女人都是口是心非，周虞也不是那种脚踏两条船的人，他搞不懂为什么姻缘如此膨胀。

    看这样子，怎么看都是恋爱期嘛。

    “你就是坨钛合金！”周虞气呼呼的说道。

    许楚看着周虞骑车离开，赶紧跟上。不能好好聊天就算了，居然还骂人钛合金，何必呢？

    许楚用他这么多年的算命技术保证，绝对没有看错，周虞的姻缘面相。

    就是不知道，她为什么总是说自己没有对象。

    许楚跟上她。

    周虞不理他，专心的骑车：“能不能不要靠我这么近？”

    许楚挪开一点，他看得出来周虞情绪有点不好。

    “我只是想提醒你，身体不舒服的话，多喝热水！”

    周虞：“……”

    她身吸了两口气，觉得自己不能和铁憨憨计较。她露出一个甜美的笑容，然后语气平静的回答许楚：“你也是，你最好多喝岩浆！”

    许楚:“……”

    好心被当成驴肝肺了！这女人，气性越来越大了，就像是火药包一样，没点都能着。

    大姨*妈蓬荜生辉了吧？

    自己怎么会喜……算了！人都没了！别人家的了。

    就这暴脾气，自己也没有资格……不知道算不算好运好运。

    公司不远，其实骑车就七八分钟的时间，周虞最近工作特别多，演员这一块都是许楚和陆尧在管理。

    老板今天貌似已经跑出去玩了，发了个在车上的朋友圈，说要去挑战极限。

    言语之间非常壮*烈。

    周虞感觉老板不在，工作开始有些力不从心了，特别是最近三旬社流量涨的太快。

    公司一堆堆事情，李想虽然已经。安排了，还需要她去执行。

    她很多地方做不了决定，工作做的很焦虑，今天……大概又是苦恼工作的一天。

    公司没发展起来的时候，希望发展好起来，公司发展好了，她自己能力又跟不上。

    德不配位，这是大忌！周虞很清醒的知道这个问题。

    她现在特别希望，老板能找个得力干将回来，把公司安排的事情明明白白的，她每天就不用掉头发了！

    只是李想没有物色到合适的人选，李想也知道三旬社需要引进人才了。这个就是企业发展当中，必须要处理的问题。

    人才才能更好的解决问题，三旬社急需优化企业结构，还要进行更规范化的管理。

    这方面，叶修就做的很好，他有个好的管理人。

    不过李想没好意思，让叶修公司经理帮忙出个规划，她倒是想过，最后还是决定自己找一个。

    目前的情况，李想已经加班把计划和注意事项都标好了。

    第二季节目录制的话，三旬社还有一部分名额，还能再推几个演员，他们也可以自己做决定。

    “小心！停下！”

    周虞考虑着事情的时候，被身后的许楚一把拉住车尾，拽回来。

    她面前，一辆大货车呼啸而过，周虞吓出一身冷汗，她差点就没了。

    “公司的事情，回公司再考虑，骑车认真点，特别是十字路口！”许楚有点后怕的说道。

    鱼差点没了！

    周虞擦了擦冷汗，看着许楚不知道是不是错觉，他感觉许楚有点和她一样后怕：“救命之恩，没齿难忘，下辈子做牛做马都要报答许公子！”

    许楚：“……”

    发生这种事情，她居然还有心情开玩笑，许楚都想打开她脑子看看，里面是不是全是粗神经。

    而且为什么是下辈子做牛做马？这辈子不行吗？

    我很丑？

    明明就很温柔！

    “确定没事，还是我载你吧！”许楚说到。

    周虞摇摇头，笑了笑：“我曾经在大卡车的车轱辘底下滚过，没带走我，而且……这个小电动就一个位置！限载一人，还限重……那什么，我自己骑就行。”

    许楚：“……”

    他决定了，明天就去买个大绵羊，可以载重一千斤那种，拉五个胖子都没问题。

    不敢离周虞太远，许楚一直跟着她，怕她再走神，这次再去滚一圈，搞不好就变成血豆腐了。

    这种事情不是次次都有卯运的，运气不好一次……就没了。

    前面的周虞嘴角勾勒出一丝丝笑容，情不自禁的哼着歌，偶尔隐晦的看看许楚。

    “你这样算不算尾随？”

    许楚：“……”

    “我肯定不算尾随，你这一定是诽谤！”他看着红绿灯，对周虞说道：“其实我就特别好奇，你把对象藏在哪里的，每天也没有打电话，也没有发信息，你找了个战神吗？”

    周虞：“……”

    感动没了……许楚这个人，好奇心不知道为什么那么重。

    时不时就问她对象，对象，对象，对象……她好想给他一锤子。

    她是单身……喜欢上了不该喜欢的人。

    “你不是会算命吗？你问月老啊！我也想知道我对象是谁，等他这么多年了，花儿都谢了！”

    许楚摇摇头：“我要是能问，我都先把自己的红线搞定了！而且算命很科学！不要迷信。”

    周虞：“……”

    神特么不要迷信！

    自己就是个算命的，还说不要迷信，难道不知道最迷信的就是自己？

    两人日常斗嘴。

    骑着包月共享电动车到公司楼下，周虞拍了拍座位，她预感这个车要被别人扫走了。

    “今天演出多吗？”

    周虞问道，这个事情现在是许楚负责，她……大概是哪里缺什么都找她，就是个大总管，

    很多员工背地里都叫她大总管！

    其实她不太喜欢这个外号，因为她现在觉得这些事情，她其实管不好。

    许楚其实都做的比她好一些，只是因为她和李想的关系，李想把她放在这个位置上。

    她准备回头和李想说一下，还是演员岗位轻松，只管当演员，演出就得了。

    她懒的很，能力还不够。

    “这段时间，热度不错，基本上就像是看新电影一样，排的满满当当的，特别是周末，观众最多。”

    周虞点点头：“那就辛苦你了，我这边，还要把老板留下来的工作处理好，可能没时间帮忙！”

    许楚摇摇头：“现在新演员很多，能应付的过来，还有陆尧忙我呢！”

    聊了几句，两人各种回到办公室，许楚叹息一声，投入到工作里。

    过不了多久，他可能要去拍网剧了。

    组连个撑门面的人都没有，还得给他们打打气，早点出个能用的。

    ……

    …………

    三旬社里忙的如火如荼，叶修和李想今天在玩高空跳伞。

    就是李想说的挑战极限了。

    这次换了个地方，开车还不近，不过跳一千米的高度，李想鼓起勇气还是同意了。

    一千米已经是她匮乏想象力想象不到的高度了，一点安全感都没有。

    高空跳伞这玩意儿，叶修也有证，带人没问题，不过他还是以前适应了两次。

    安全为主。

    飞机上，叶修带着防风眼镜，看了看怀里鹌鹑一样，瑟瑟发抖的李想。

    “准备好了吗？爷们带你飞上蓝天！”叶修在她耳边说道。

    李想点点头：“准备好了，你说的我都记住了，我不会乱动的，你得对我负责，我还不想请全村人吃饭。”

    叶修：“……”

    从来就没有不负责好吧。

    叶修往前挪了挪，气流刮过，李想的头发开始乱飞，李想低头看了看地面，远方一望无际，就是高的吓人。

    怕……后悔了。

    她想回到飞机上。

    “太高……妈耶！爷们你确定有把握吗？我感觉太高了啊！”

    李想转头看了看他，说话的时候叶修都差点听不到，外面全是风声。

    “放心吧，我连高空滑板都会玩！问题不大！”叶修给她一个鼓励的眼神。

    李想一只手抓着安全带，另一只手拿着自拍杆，暗暗祈祷三清保佑，富贵在天，生死这一把就靠叶修了。

    求不落地成盒。

    叶修净带她玩这种高空游戏，要不是亲戚离开了，她都感觉又得崩了。

    “要跳了哦！”叶修说完，手撑了一下飞机，跳下飞机。

    李想还没有准备好啊！

    艹蛋！

    啊啊啊啊啊啊啊……救命啊！啊啊啊啊……救命……啊呜呜呜呜

    灌风了！

    叶修赶紧说话，把她的情绪稳定下来。

    “别怕！我在呢！没事的！”叶修喊道，感觉嘴巴都被风灌的变形了。

    李想闭嘴了，被风灌的难受。

    不是喊不出来！

    极速下坠中，李想感觉做梦跳崖都没有这么恐怖。

    她感觉自己在自尽。

    爷们还一起呢？她灵光一闪想到。

    然后看了看叶修，叶修点点头，表示没事。

    稳妥的。

    李想开始安静下来！手张开，然后开始嘿嘿嘿嘿笑。

    偶尔还在喊哇喔！她开始享受这种极速下坠的感觉了。叶修只能感慨，李想就是天生的大心脏。

    适应能力好强。

    到了开伞高度，叶修把降落伞打开，红色的降落伞比滑翔伞还要多一层，安全性上还要高一点。

    开伞以后，下坠缓解，李想感觉自己又活过来了。

    “哈哈哈，我活下来啦，我没有落地成盒。”李想劫后余生的哈哈笑。

    叶修：“……”

    她靠着叶修，挥着手，模仿着小鸟煽动翅膀：“飞呀，飞呀！”

    叶修感觉自己找了个傻老婆，这不是鸟，大概是只沙雕。

    “我都说了没事，放心了吧？”叶修拉了一下伞，他和李想旋转起来。

    李想惊讶，还有这种操作？

    刺激！

    “而且十米掉下去和一百米掉下去，完全是一样没救！”叶修补充。

    李想：“……”

    调整好降落位置，成功落地，带着李想往前面跑了不少一段路。

    把身上的东西拆掉，叶修到带着李想去了另一个地方，停了不少直升飞机。

    叶修挑眉：“走啊，带你飞一圈！”

    不好意思，这个叶修也会！开飞机而已。

    和李想换了一身衣服，一人一个墨镜，找工作人员拿了钥匙。

    其实这种飞机飞不了太高，也不让飞出固定范围，和平时开车兜风没啥区别。

    只是一个在天上，一个在地上。

    其实就是农用的小飞机，给李想把安全带扣好，叶修扣上自己的。

    “带你去兜风！不过这个续航不长，开一个多小时就得回来，不然就没有燃油了！”

    李想点点头，有福同享有难同当，反正叶修信誓旦旦的，她也豁出去了。

    爷们自己平时不能来玩这些吗？并不是的！他还是觉得无聊，只是因为他想带自己玩这些东西。

    因为他玩过了！

    叶修插上钥匙，启动飞机！

    和地面的工作让人比划了一个放心的手势。

    螺旋桨转动的巨大噪音传来，飞机开始一点点对抗引力，微微倾斜，然后起飞。

    一米，十米，二十米……

    叶修看了看李想，李想在目不转睛的看着他操作。

    “想学啊？”

    李想疯狂点点头，会开飞机哦，太帅了叭。

    叶修笑了笑，李想好奇心很强，飞滑翔伞以后她就想去学一个，高空跳伞刚才也在问好不好学，她要以后和叶修一起跳，然后在空中可以坐在他背上！

    那个视频太赞了，也是让她下定决心，玩一次高空跳伞的强心剂。

    其实她就是想想，她不知道自己能不能学会，叶修什么都会，她很废物的。

    “想啊，比开车有意思多了，这才是真正的兜风，开车那是风兜！”李想看着前方的景色，感慨这个视角简直是无敌。

    早上叶修就神秘兮兮的说，今天出来玩，李想问他玩什么，他说高空跳伞预约到了。

    原本以为就一个，没想到还能开一波直升飞机。

    可惜她不能开，不过看叶修操作好像挺简单的，比手动挡难不到哪里去。

    “这个不复杂，回头你有时间了，给你报个培训班就行。”叶修说道。

    李想点点头，她觉得开公司太累了，还是吃软饭来的轻松，什么都能体验。

    其实这个东西完全是体验新鲜感，飞久了就没有什么意思了。

    到处飞了几圈，李想玩够了，叶修给她给她说了半天，就像是教练一样，她都感觉自己会了，有点我上我也行的蠢蠢欲动。

    叶修看了看她，往回走了！

    停好飞机以后，叶修带着继续玩最后一个项目。

    最后的娱乐项目，就是李想一直期待的汽车极限越野，看着停车场一溜的越野车，李想两眼冒光。

    这边的道路弄的很好，什么路况都有，反正车子给你，玩一天，随时随地都可以按按钮，给你加油。

    收费不便宜，不过没有铁人能在这里巅一整天。

    钛合金做的还差不多。

    李想爬上一辆越野车，轮子很大的那种，叶修也不知道这是个什么玩意，和个大蜘蛛似的。不过李想很喜欢，就选它了。

    叶修才发现这玩意儿排气管在上面，不是在后面。

    全是钢架的车身，里面是赛车座椅，叶修考虑着这玩意不会溅泥点到身上吗？

    叶修还在观察大轮胎的时候，李想已经拿到车钥匙了。

    晃了晃钥匙：“走，爷们，带你去征服这条越野赛道。”

    老公一直在秀，总算是到她秀一把车技了。

    三十年河东三十年河西，李想今天要让她知道，越野女车手是多么秀。

    叶修坐进副驾驶，李想启动车字，2米多高的巨无霸开始移动。

    “哇咔咔，这路简直是为了这个车量身定做的，没想到这辈子还能开车这种越野赛车。”

    李想轰着油门，车子碾过水坑发出极大的咆哮，这种路况对于这个车来说，简直是小意思。

    凹凸不平的路面，偶尔还有一个个怪异的小坡度，车身都往一边倾斜，过瘾倒是过瘾的很。

    李想时不时哇哦一下，油门踩的猛的很。

    这条赛道包括坑洼路，石头路，沙路，木头桥，有河滩，有草地，还有小水沟，上下坡，还有那种没有路的路。

    路况很复杂，叶修的摇头，他感觉自己有点晕车了！

    李想则是开的越发开心了，一次性体验到各种越野路况，还有陡坡和大下坡。

    叶修被颠的好难受！

    当车从一长排圆木上如同过减速带一般开过去以后，叶修忍不住了。

    “停停停！我要吐！”

    李想：“……”

    叶修会开车吧？居然晕车？她已经开的很温柔了。

    就这样还晕车？

    李想把车停下来，叶修下车在路边哇哇吐。

    李想在旁边站着，拍照片留纪念。

    叶修：“……”

    喝了半瓶矿泉水以后，叶修感觉好多了。

    几公里的越野道路，才开不到三分之一，叶修就受不了了。

    “你这也一般啊！”李想拍了拍他后背。

    叶修：“……”

    “你换我来开，你坐副驾驶你就知道了！”叶修忍不住吐槽一句：“你就顾着自己飙车飚*快*乐，能不能考虑一下老公的感受？”

    李想：“……”

    确实有点放飞自我了，不过她还不是头一次玩高空跳伞，没晕都已经很坚强了。

    结果爷们……哎，不要吐槽他了。

    叶修重新坐上车，李想决定怎么样都不放他下来了！

    然后叶修就一直晕啊晕。

    等到跑完了一圈的时候，李想在驾驶室嘿嘿笑，叶修伸出头哇哇吐。

    “再来两圈！这地方可太有意思了！”李想兴高采烈的说道。

    脸色苍白的叶修：“……”

    叶修下车，他不玩了！颠的难受的不行，隔夜饭都吐的干干净净的。

    他觉得那些领航员好厉害，几百公里都不吐一下。

    李想玩够了，都已经是两个小时以后了，后遗症就是，她感觉自己全身骨头架子都散架了。

    “爷们，晚上去按摩！我感觉自己骨头都不是我自己的了！”李想说道。

    叶修不说话，他觉得李想就是在钓鱼。自己要是说了去，迎接的就是迎头痛击。

    “真是想去按按！我们老家搓澡的多了，上次忘记带你体验澡堂文化了，下次再去给你补上。”李想解释了一下，她觉得按摩并没有什么。

    放松一下，恢复一下挺好的。

    “那就去吧，刚好有情侣间，不过我是听说的，我一直都是要的单独的包间…我那什么…废了！”

    叶修感觉自己越说越不对劲。

    李想看了看他：“可以啊，单独的包间，安静，隔音……啧啧！”

    叶修：“……”

    “我发4，我没有遇到你之前，我也没有做对不起你的事情，遇到你以后，更没有！”叶修伸着两个手指头说道。

    李想把他第三个手指头放出来：“再试试看，我看看打不打雷。”

    叶修：“……”

    “好吧，我没动手，她们多少有点什么磕磕碰碰的，那不算吧？”

    李想想了想：“看碰什么吧！”

    叶修：“……”

    “什么都没有！放心吧。”叶修回答道。

    李想看了看他：“真的吗？我不相信！”

    叶修不言多必失了，拉着她到旁边的小山庄吃饭。

    “我嗅到了不一样的气息！”李想说道。

    忆往昔看了看她：“唔系弟了！”

    李想：“……”

    你有毒吧？洗……我真是醉了，怎么自己就找了个这么爱开车的家伙呢？

    她都被车轮碾压了，才知道什么意思，简直是就是小皇叔。

    “您能不能正经一点！”李想说道。

    叶修点点头，当然可以：“你这个敬语，如果变成老公球球你正经点的话，效果会好很多。”

    李想：“……”

    娘们唧唧的语气，她才不要。

    “你老是这样子，指定的完蛋！”李想已经可以看到停车的位置了，就在山庄门口的停车场。

    “我就是个逗比！”

    叶修义正言辞的说道，他不否认自己的性格兼爱好。

    “劳资*受*不了你了！”李想把他的手甩开，捂着耳朵不听不听。

    这个车，骨头都看到了。

    李想脸红。

    叶修不逗她了，说多了李想害羞。

    虽然她是龙王，但是她是小龙女嘛。

    到了山庄以后，李想看了看菜单：“专宰有钱人？”

    叶修点点头，来的本来也是有钱人，他们今天花了好几万了：“前面路口还有还有一家板房，卖炒饭，你要去吃吗？”

    李想点点头，这么贵，就是有钱也不吃这种哑巴亏。

    “两位，茶水费80元需要结一下才能离开哦？”

    李想和叶修被服务员堵在门口！

    他们连杯子都没有打开，而且也没有让服务员上茶水。

    叶修以前来的时候，也没有在这里吃午饭，不知道这里居然这么坑。

    “如果我不结账呢？你可以打电话报*警！”

    “那先生不能离开哦！”服务员拦着他。

    “限制我们？兄弟你犯*法了，你知道吗？”叶修说道。

    “我这是我个打工的，希望先生不要为难我！”

    李想看了看他：“把你们老板叫来看看，什么货色敢开这种黑店，我还就有点好奇了！”

    李想看了看门口的木棍，拉过椅子坐下。没两分钟，戴着大金链子的老板来了！

    “兄弟，几十块钱，不至于吧？”他发烟给叶修，他已经听服务员说过了。

    叶修没接烟，老板收起来。

    “我这人什么都吃，就是不吃亏！”叶修说道。

    老板点点头：“可是我这里有规矩啊！”

    叶修耸耸肩：“文的武的，随你，我也想看看，你这是什么规矩，连土豆丝都敢买128。”

    “没扫干净呗，吴签不才刚去嘛，估计也缺朋友！”李想笑了笑：“老板，你干净吗？我爷们别的不多，就是闲钱不少！我们家不差律师！”

    老板：“……”

    有被侮辱到。

    能来这里玩的都是土豪，以前来的土豪都是吃顿几千块钱的饭，也没有说什么，这两个年轻人肆无忌惮，还威胁他。

    他伸手准备拍拍叶修肩膀。

    李想还以为他要动手，叶修眼睛一花，老板已经在地上躺着了！

    “你们怎么还打人呢？”老板呲牙咧嘴的揉了揉脸颊，肿了。

    这姑娘力气可真大！

    “我以为你要动手！不好意思！我们可以付你医药费！”李想不好意思，很久不动手，一拳一脚没有收的住。

    最终，叶修给了医药费，一千多块钱，饭没吃，茶没喝，见识了李想的战斗力。

    就这样，老爷子还说就学了皮毛，两秒钟时间，老板就被撂倒了！

    皮*毛好……长！

    “晦气！最近怎么老是遇到这种倒霉事情！”

    叶修听到这话，撇撇嘴：“大概……没有其他的可以遇到了！”

    李想想起今天的事情。

    “你得练练，不然我老是担心，束手束脚的，打架都放不开。”李想担心叶修被几个服务员群殴，没离开他身边。

    叶修悄咪咪的给律师发了信息，路见不平有人踩，他这个人，就喜欢给律师找事情做。

    “回头你教我太极拳呗！”叶修说道。

    李想摇摇头：“你克制不住脾气，不敢教你，老了当健身拳吧，别看我动手了，我很克制没有打他要害，还留力了！不然我可以让他一分钟内进重症监护室。”

    叶修：？？？？

    这么恐怖？

    那么问题来了，李想是不是一直在演自己？

    以后这个家……支离破碎，罪魁祸首一定是她。

    因为叶修很确定，甭管什么暴，一定是打不过李想的。

    就没有自己的份！

    一千块钱花的值，不是因为给李想平事儿，是知道了李想的战斗力情况。

    知己知彼，百战百胜。

    叶修和李想在板房里，吃完一顿饭，李想觉得味道可能还要好些。

    “吃完饭，带你回去大*保*健放松！”李想说道。

    叶修：“……”

