    等级怎么会差这么多！

    看到居然有这么高的等级差距，观众们齐声惊呼道，唯有那些之前看明白了的人，才叹了口气道“这是刷怪速度的问题！”

    “你们看其他7个人，个个都在刷着更高等级的怪物，而田玉娇38级了还在杀仅仅只有20级的怪物，看上去似乎是别人的速度要快得多！”

    “但是田玉娇因为刷的都是等级远远低于她的怪物，所以只需要攻击一次，甚至连技能都不需要使用，就能够击杀那些低等级的怪物了。”

    “咱们都知道，30级的怪物虽然比20级怪物经验要多，但其实也就多出50%左右的经验而已。但是现在鸡杀一只30级的怪物，田玉娇却最少需要攻击三次以上。”

    “换句话说，田玉娇击杀一只30级怪物的时间，就足够他击杀三只20级怪物了，经验反而是30级怪物的两倍以上，这样升级的速度当然快了。”

    “而且怪物以10级为一个档次，刷20级怪物和刷29级怪物会掉落的装备爆率其实都差不多，而且因为刷的怪物速度更快，反而爆出装备也就更多，你们难道没有发现，现在田玉娇身上已经有了三件紫色装备了，而其他人身上最多仅仅只有一件紫色装备吗？”

    这些聪明人这么一说，其他人才恍然大悟。

    是呀，田玉娇刷的怪物虽然等级低，但确实升级速度最快的一个，而且装备也没有落下，还高出了不少档次，这似乎确实更加的牛逼呀！

    等到田玉娇刷到了45级之后，她就果断放弃了魔蛙，然后找到了附近30级的怪物，同样一击必杀，直接秒杀掉了30级怪物，继续自己的疯狂升级之路。

    等到田玉娇升到50级的时候，此时部分才开始15分钟左右，而田玉娇身上就已经有了全套的紫色装备了，这你让其他选手怎么搞！

    估计此时其他选手看到田玉娇已经领先了自己10级的高度了，也是一脸懵逼的表情，完全不知道其中的情况。

    其实田玉娇之所以这么机智，倒也不完全是她自己的功劳，而是贾老板提点了一句。毕竟在此之前，没有人知道暗黑破坏神的决赛是这么个玩法。

    不过这个地图稳定性肯定要测试一下，所以暴雪工作室那边已经提前测试了半个月的时间，地图没有太大的bug。不过在测试的过程中，时间一长，那些暴雪工作室的测试员们自然也就发现了升级速度最快的方式。

    贾老板虽然不会直接给田玉娇作弊，让她提前玩一下这部地图，但是一不小心的透露一下，说一句“其实一击必杀，还是升级速度最快的方式”什么的，那也是很正常的事情。

    反正就这样，田玉娇在开局15分钟之后，就已经有了巨大的优势，你先其他选手足足10级，以及一整套的紫色装备。

    不过这还远远不够，田玉娇非常清楚的知道，想要击杀boss的话，一身紫色装备是不行的，最少也要一套暗金装备才行。

    但是普通的怪物是不会掉落暗金装备的，只有boss级别的怪物才会直接掉落暗金装备，但这部地图除了最后一战有个BOSS之外，整个地图就没有其他的BOSS了。

    所以指望直接掉落暗金装备是不现实的，唯一能够获得暗金装备的办法就只有自己打到了，这也是之前田玉娇专门挑选会掉落自己需要的材料的怪物的原因。

    不过想要打造一整套60级的暗金装备，主要材料都是50级以上的怪物掉落的，在田玉娇升到了50级，同时拥有一身紫色装备之后，田玉娇才跑去找50级怪物的麻烦。

    当然了，这个时候田玉娇是不可能一箭一个的秒杀了，但是现在已经没有必要继续快速升级了，因为接下来还有25分钟的时间，以目前刷怪的速度击杀50级的怪物，足够田玉娇升到60级了。

    其实按照其他玩家的方式，他们在40分钟内基本上也可以提升到60级，但是他们却不像田玉娇一样，开场15分钟，就可以凭借一身等级和装备，在50级怪物里面横着走了。

    接下来的没啥好说的，田玉娇凭借装备的优势，还有其他选手都没有到达50级地图的优势，开始疯狂的收割50级的怪物，收获着一件件的材料，等到其他选手来到50级地区的时候，田玉娇已经因为包裹里面的材料堆满了，不得不回一趟新手村，将里面的材料全部打造成成品装备。

    所以等到田玉娇再一次回到50级地图的时候，田玉娇居然已经拥有三件暗金装备了，杀怪速度之快，看其他选手目瞪口呆。

    “太好了，看来暗黑破坏神的冠军，也是我们华夏人了！”不少华夏的选手和观众们都欢呼起来，更有人看着坐在电脑前，戴着耳机，露出美貌可爱的面孔的田玉娇，心中生出无限美好的遐想起来。

    这可是电竞圈仅有的一枝花呀，如果自己可以追到她，那简直……

    只可惜，根据赛事组公布出来的选手资料，田玉娇现在只有16岁而已，他们想都别想。

    田玉娇不知道自己已经成为了不少电竞选手和粉丝们的女神了，她只是按照自己的计划，开始不断的刷着装备，等到她将六件暗金装备的材料全部刷齐之后，才发现，自己还余下了10分钟的时间！

    “要不然挑战一下金色史诗装备！”田玉娇心中一动道。

    金色史诗装备自然也是可以依靠材料打造出来的，只不过一件金色史诗装备不但需要海量的材料，而且还需要一些珍贵的材料，哪怕爆率提高了百倍，想要爆出一个材料出来也千难万难。

    不过田玉娇已经凑齐了一身6件暗金装备了，剩下10分钟她几乎无事可干了，如果不搞金色装备，那只有浪费时间而已。

    而且田玉娇早就有了某件金色弓箭的准备了，她的包裹里面甚至已经顺便收集了金色装备需要的50级怪物可以爆出来的材料，如果拼一把的话，或许还真能够搞到一件金色装备也说不定！

