    泰妍确实不饿，不吃东西了。于是王太卡和允儿就点了这家店招牌的两道美食，土俗村参鸡汤和一个电烤鸡。

    　　除了这些，那么在韩国必不可少的就是泡菜咯！这种店更是，正餐还没上来，各种小菜什么的就摆满半个桌子了。

    　　韩国一般的米肠汤饭店或者参鸡汤店的小菜几乎都是装在罐子里。就是那种非常小的小罐子，一点点的，很精致的样子。这家店也差不多，一罐罐的，不知道还以为是卖药呢！

    　　参鸡汤比较慢，电烤鸡很快，因为随时在烤着。所以先上了电烤鸡，还给了醋腌萝卜和辣味炸鸡的酱汁。

    　　反正总的来说吧，韩餐吃的比较繁杂，主要原因就在各种各样的泡菜和汤汁上面。

    　　虽然王太卡一直鄙视棒子国来着，但是也不能说他们的东西全都是很烂。或许是王太卡以前吃的东西太便宜的原因吧！反正这家店的东西，味道还不错。泡菜也非常新鲜。王太卡不吃辣白菜，但是可以吃点别的，味道还好。

    　　最开始王太卡还以为韩国只有辣白菜，但是到了韩国才发现，其实仅仅是这些泡菜一样样的摆出来，就够一桌子的了。

    　　电烤鸡色泽非常好，看起很有食欲。配着酱汁一起吃，还真的挺美味的。唯一美中不足的就是，有点想！比想象中的小一点。

    　　过了一会，参鸡汤就上来了。韩国人讲究以热制热，所以在夏天最爱吃参鸡汤来补充体力。尤其是在三伏天，正是吃参鸡汤的好时候。

    　　和参鸡汤上来的还有一点人参酒。这家店还挺人性化的，会按进店的人数上人参酒和水。

    　　泰妍只喝水，看见酒连忙推开了。看样子要么是一个酒量特别厉害的人，要么就是一个小酒懵。

    　　允儿只稍稍倒了一点，品品味道，然后就把酒都推给王太卡了。

    　　王太卡真的是一脸无奈啊！说道：“你就喝那么一点，还点这个干什么？”

    　　允儿呡了一口酒，味蕾感受到酒的味道，轻轻缩了一下脖子，眯了一下眼睛，然后笑嘻嘻的看着王太卡：“吃参鸡汤，不喝人参酒怎么写？那是不完美的！”

    　　王太卡扶额，对允儿这个答案无话可说。端起人参酒瞧了瞧，颜色就是那种有点像清茶的淡黄，闻起来有一股酒的独特香味。轻轻抿一口，王太卡皱了皱眉，然后对着允儿说道：“这个酒的度数有点大，你少喝点。”

    　　允儿点点头，然后推了推参鸡汤：“你尝尝，味道可好了。鸡汤，你不是受伤了吗？正好补补？”

    　　泰妍本来安安静静的喝着水，突然听到这句话，连忙问道：“你受伤了？什么伤啊？”

    　　王太卡笑了笑，说道：“就是......擦伤！问题不大。你就听允儿大惊小怪的。”

    　　泰妍点点头：“哦，那就好。”

    　　王太卡笑着说道：“看吧！这才是努娜啊！这是关心我啊！”

    　　泰妍看着王太卡那个自鸣得意的样子，忍不住怼道：“对不起，欧巴，我只是担心明天的拍摄而已！”

    　　允儿闻言，笑着拍手：“欧尼！棒棒哒！”

    　　王太卡撇撇嘴，无奈的问道：“努娜你酒量差到这种程度吗？没喝酒，闻到酒味就醉了！开始说胡话呢！”

    　　“哪有啊！你别胡说。”泰妍笑着打趣。

    　　王太卡平时不喝酒的，而且酒量也一般般吧。但是今天真的有点累，主要还是打了一架，还受了伤。其实到现在还一直难受，隐隐作痛，只不过王太卡忍着没说。不过喝点酒，感觉一身的疲惫居然稍稍的退却了一些。

    　　“唉......”王太卡松了口气，又抿了一口酒。

    　　允儿吃着菜，看着王太卡这个样，一边嚼着一边问道：“你怎么了？唉声叹气的？”

    　　王太卡看了看泰妍，因为泰妍不吃东西，所以一边喝水，一边帮着给王太卡和允儿两个人添汤。而这时她不知道什么时候戴着店里给的一次性塑料手套，用手把电烤鸡给撕开，注意力完全不在两个人身上。

    　　“没事。不过你作为少时的门面，还是注意点形象吧！一边吃东西一边说话，简直毁掉了无数人心中的女神形象啊！”王太卡这么说着，然后用手悄悄指了指胸口，对着允儿笑了笑。

    　　允儿看着王太卡那个动作和样子，心里顿时明白了怎么回事。然后有些担心的看着王太卡。

    　　王太卡笑了笑，耸耸肩，表示自己没有事。然后就岔开话题，问道：“你穿高跟鞋走了那么久，不累吗？”

    　　允儿看着王太卡，莫名的来气。看来这个家伙伤害还疼啊！那你死撑着干嘛！真是的！

    　　泰妍把电烤鸡弄好，然后把一次性手套摘下。眼神扫过王太卡，没有多说什么。可是泰妍不是傻子，有些事情怎么可能瞒得住她呢？

    　　刚刚王太卡的动作，泰妍只用余光一扫，就看的清清楚楚。不过王太卡的动作挺奇怪的，指着自己胸口，还对着允儿笑了笑？这是什么默契？为什么瞒着自己呢？

    　　王太卡则是没注意这些，看着泰妍把电烤鸡弄好，伸了一个大拇指：“努娜厉害啊！绝对是贤妻良母的偶像啊！以后娶到你的人真的是有福气了！”

    　　泰妍看了看被自己撕的乱七八糟的电烤鸡，无奈问道：“你真的这么认为？”

    　　“当然了！”王太卡笑道：“其实男人吧，真的挺肤浅的。你有时候会觉得他要求特别多，要你这样那样的。但是就算你不听话，他也不会怎么样。比起你做什么、能做什么、会做什么，其实对于一个男人最重要的不是这些。最重要的是，不管他做什么、能做什么、会做什么，身边都有一个人陪着。”

    　　允儿和泰妍看了看王太卡那个前言不对后语的话，然后两个人对视了一眼，忽然都笑了。

    　　“你别喝了！你醉了？”允儿连忙把王太卡的酒杯拿走。

    　　泰妍给王太卡盛了一点参鸡汤，说道：“喝点汤吧。”

    　　王太卡没好气的说道：“这个酒，可比我们国家的白酒度数低多了！所以我没醉。刚刚我就是......突然的感概吧！老毛病，矫情起来了。丢人了！当我啥都没说！这碗参鸡汤，我干了，你随意！”

    　　“咕咚！咕咚！”

    　　王太卡喝了汤，然后点点头：“味道真的不错啊！看着颜色很清淡，但是真的很有滋味。还有瓜子仁呢！”

    　　泰妍和允儿都忍不住笑了。看着王太卡的样子，看来确实没醉。但是不知道为什么，饭桌上的王太卡，特别的有意思呢！难道是因为吃东西的样子很好玩？

    　　反正，蠢蠢的，但是还夹杂着那么一丝迷之可爱！

    　　颓废的样子就像一只失去梦想的大熊猫！

