
　　刚巧方永辉从外面回来，看自家门口站了几个人。

　　“爱娣啊，这几位是？”

　　张爱娣没好气的撇了方永辉一眼。

　　“呐，找你，问你讨债鬼儿子，听着像是来寻亲的。”

　　方永辉立马正视起来。

　　方文晏是突然出现在自己屋子里的，那时候应该是给人从窗户丢进来,还好窗户下面是放衣服的柜子，上面有厚厚一叠衣服，这才没有受伤。

　　两人当时正在睡觉，方母被一阵啼哭声吵醒，开灯才发现隔壁房间多了一个小孩，只用一件衣服包裹，身上还有血迹,看脐带的颜色,应该刚出生不久，立马叫醒了还在呼呼大睡的方永辉。

　　两人以为是谁家养不起丢自己家来的，一边咒骂对方的不负责，一边给小孩清理身体，发现还是个带把的。

　　等清理干净之后，再找了厚实的毯子包裹，家里没有奶粉，只能先冲了点麦乳精给他喝。

　　见小孩长得白白胖胖的，一点都不皱巴，五官十分精致特别的讨喜，方母顿时母爱泛滥，于是决定收养这个可怜的孩子。

　　自己则在外面打听情况，如果没有人来认领这个孩子，那就上到自己户口上,反正自己也还没孩子，就当亲生的养。

　　而养了那么多年都没有人来领,这时又蹦出一群人来询问,方永辉立马警惕起来。

　　“你们来寻亲？”

　　冯间逸点点头。

　　“是的方先生，舍弟在刚出生时母亲被追杀,万般无奈才把弟弟先藏了起来，可惜母亲没有躲过，已经去了。也没留下弟弟的消息，幸运的是后来司机跟我们说了弟弟还活着的消息，并且给了线索。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们找了许久才找到这里，希望您能把您儿子叫来，让我们辨认一下是不是。”

　　方永辉听完立马变了脸，作势要赶冯间逸走。

　　“走走走！别挡我我家门口，你们找错地方了。”

　　张爱娣急忙拉着方永辉走到一旁小声的说道。

　　“当家的！你这是要干什么？你没看这些人看起来很有钱的样子，如果文晏真的是他们丢失的亲人，那到时候肯定给我们报酬的呀！你看咱这房子都这么旧了，也该翻新一下，这不是机会来了嘛！”

　　方永辉听了眉头紧锁。

　　“你又不是不知道，文晏已经两年前被我赶走了，我现在又不知道他跑去哪里，怎么跟人家讲？”

　　张爱娣白了他一眼。

　　这人真是个榆木脑袋，难怪老婆跑了，被自己怂恿几下养了那么多年的儿子也不要了,空有一身力气,看来也不能指望他脑袋瓜能聪明一点。

　　“你傻啊！这人一看就有钱,你就随便糊弄他一下，然后让他放点血，这种有钱人手缝漏一点下来都够我们吃半辈子的了，你就说文晏去外地读书就行了。”

　　方永辉听了也有些心动，立马组织了一套说辞。

　　“儿子是人家丢我屋里的，至于是不是你们的我不知道，特征的话就是胸口有一块胎记，用一件女式大衣包着，还有个戒指。”

　　冯间逸听完直接激动的说道。

　　“对的方先生！这些就是当时我弟弟身上的东西，我弟弟胸口也有一个胎记！请问他现在在哪里？方便的话能不能现在让我们见见？”

　　方永辉有点尴尬，不过很快就回答了。

　　“他在外地上学呢，没有电话，等他回来了我再跟他说。”

　　“那你知道学校的名字吗？还有他叫什么名字，我直接过去找他确认一下。”

　　方永辉立马说道：“不用那么着急，我哪里知道你过去会不会直接把我儿子拐走？等他回来再说吧。”

　　冯间逸点了点头，自己确实太急切了，人家有这方面的担忧也是应该的，离周末也就几天的时间，自己再等等也没事。

　　说着从口袋里掏出一张名片。

　　“那行，这是我的号码，如果您儿子回来的话请第一时间给我打电话。”

　　说着便转身要上车，却被张爱娣叫住了。

　　“诶！你就这么走了？这胎记跟物件都对的上，那肯定是你弟弟，我丈夫给你们养了那么多年的孩子，就没有啥表示表示？”

　　说着笑眯眯的搓了搓手指。

　　冯间逸立马会意，让管家从车上拿了备着的礼品，递给了张爱娣。

　　“承蒙方先生照顾我弟这么多年，这点薄礼先收下，等确认是我亲弟后必会奉上一笔丰厚的报酬。”

　　张爱娣眉开眼笑的接过了两个大礼盒。

　　这沉甸甸的，莫不是盒子里装着钱？我的亲娘诶，这么多！

　　礼貌道别完，冯间逸便上了车。

　　张爱娣立马把两袋礼盒提进了屋子，还不忘把门锁上。

　　喜滋滋的打开盒子，发现里面是一盒糕点跟一瓶红酒。

　　什么嘛，搞了半天就这几样玩意，打发要饭的呢！

　　方永辉则有些心虚，对着自己婆娘道。

　　“咱这样骗他，万一被他发现了怎么办？这纸也包不住火啊！”

　　张爱娣看着在眼前走来走去的方永辉，呵斥道。

　　“你别在我眼前走来走去，晃的慌！这不是还有一段时间嘛，人家来找你就拖嘛，这段时间多去外面找找人，一个小孩子能跑到哪里去，肯定还在城里蹲着呢。”

　　方永辉眼前一亮！

　　对呀！只要把文晏找到的话，那这事就好办了，到时候还能获得一大笔钱！

　　“对呀！我马上就去找！”

　　说着就往外面跑去，背后的张爱娣朝他背影吐了口口水。

　　呸！什么狗男人，要不是自己想要一个城里户口，自己才不会跟这种人在一起，这些年也没见他找过一次，现在有钱可以赚了，跑的比啥还快。

　　等这笔钱搞到手，自己就卷钱跑路。

　　说完捏了一个糕点吃了起来。

　　还别说，这糕点做工精致，吃起来味道就是不一样！

　　等到放学回到宿舍，柳瑶才看到这条消息。

　　这好端端的，怎么就出国去了，不过出国也好，能够提升眼界，也算是一件好事。

　　“那你要注意安全，外面比国内乱多了，你几点的飞机，我去送送你吧？不然又要这么多年没见面了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代：团宠农女有空间更新，第136章免费阅读。https://xs.23sk.com 