    “月心圣女，还真是没有想到，你居然会来此地！”炼丹师协会的圣子，脸上带着一抹浅浅的微笑，笑盈盈的盯着面前的白月心。

    白月心此刻戴着面纱，虽然看不到她的容颜，但仅仅凭借那妙曼的身姿，就足以让无数男人为之痴迷。

    白月心想要说话，可就在她准备开口之时，目光突然瞥到了方辰的身上。

    随即，白月心整个人如同被人施展了定身术一般，直愣愣的站在原地，目光有些呆滞的盯着方辰。

    她诧异的看着方辰，喃喃道：“方辰……你……你怎么会在这儿？”

    此刻，方辰的目光，也盯在了白月心的身上。

    虽然白月心此刻带着面纱，但他依旧一眼便认出了白月心。

    他没有理会周围的其他人，迈着大步，急冲冲的朝着白月心的身边冲去。

    只不过，他还没有来到白月心的身边，一道冰冷的呵斥声，便传入到了方辰耳边：“小子，你是何人，居然敢对月心圣女不敬？”

    说着，一股不俗的气息，直接压迫在了方辰的身上。

    感受到这股不俗的能量，方辰面色微微一凝。

    他双目冷冷的盯着面前的男子，想要说话。

    只不过，他的话还没有说出口，白月心便直接冲到了方辰身前，满脸惊喜的问道：“你……你怎么会在这儿？”

    之前，白月心离开了天一阁之后，便准备做一位散修，全力提升自己的修为。

    因为跟随方辰的时间越长，她越觉得和方辰的差距越来越大！

    她很清楚，如果一直跟着方辰，她绝对只能够远远仰望方辰的背影。

    正因为如此，白月心这才悄无声息的离开了方辰。

    她很清楚，只有这样，才能追逐上方辰的步伐。

    果然，她很幸运，在离开天一阁不久，便获得了一处至尊境强者的传承，修为直接提升到了天命境。

    现在，经过这段时间的修炼和感悟，她的修为，已经达到了半步人尊之境。

    此刻的她，乃是西州一流势力曦月宗的圣女，他师尊曦月宗宗主更是一位半步至尊境的强者。

    此刻，在她见到方辰的那一瞬间，白月心感觉自己有千言万语想要说出口。

    可话到嘴边，却一句话都说不出口。

    “我现在乃是天炎城炼丹师协会的代表人，来参加这次炼丹师协会举办的大比！所以我才会出现在这儿，你呢？你怎么会在这儿？”方辰脸上带着一抹浅浅的微笑，诧异的问道。

    他已经和白月心有一年多的时间没见了。

    此刻的白月心，散发出来的气势，即使是他，都感觉到有些威胁。

    他知道，白月心定然是得到了什么了不起的奇遇，不然不可能在短短一年时间内，将修为提升到这个程度。

    “我现在可是曦月宗的圣女，师尊这次叫我前来，主要是为了和炼丹师协会打好关系！只不过，没想到，在这儿遇到了你！”白月心微笑着说道。

    自从和方辰夏逆龙分别之后，白月心便一直都在努力的修炼。

    如果不是师尊极力要求，说炼丹师协会和他们曦月宗的关系特别好，她是断然不可能出现在这儿的。

    可没想到，她会在这儿遇到方辰。

    这对她来说，简直就是一个巨大的好消息。

    “什么？你居然成为了曦月宗的圣女？你还真是让我刮目相看啊！”方辰诧异的盯着白月心，惊讶的说道。

    他很清楚，白月心的天赋很高，可以她展现出来的天赋，想要在短短一年时间内，从脱俗境提升到半步人尊境，简直难如登天。

    可……

    白月心却做到了，很显然，这一年时间内，白月心有不小的机遇。

    白月心红着脸，微微点头，没有继续说话。

    而一旁的赵世哲则是诧异的看着方辰，惊讶的问道：“方兄，你不准备给我们介绍一下，这人是谁吗？”

    赵世哲自问见过不少的天骄，也见到过不少女人。

    可像白月心这样的奇女子，他还真没有见过。

    而且白月心身上，似乎有一阵烟雾缭绕着她，给人一种看不透的感觉。

    这种感觉，特别的奇妙，让赵世哲内心无比好奇。

    再加上白月心身上散发出来的那种气场，还有一种天然的气质，给人一种赏心悦目的感觉。

    他很好奇，面前这女子究竟是谁？

    居然和方辰如此熟络？

    不仅是赵世哲，在场所有人，都无比诧异的看着方辰，想要知道，面前这女子，究竟是谁。

    “这是我一位朋友，名叫白月心！”方辰微笑着对众人解释道。

    白月心则是微微点头，表示对众人恭敬无比。

    见到白月心这样，一旁的齐飞雨脸上露出一抹狰狞的神情。

    他双目之中蕴含着浓浓的嫉妒之火，恨不得将方辰给杀了似的。

    白月心已经来到炼丹师协会有一段时间了，原本曦月宗和炼丹师协会想要撮合二人。

    毕竟白月心颜值高，而且天赋卓越。

    而齐飞雨在炼丹一途的天赋，也傲视同辈，年纪轻轻便能够炼制出上等品阶的地阶极品丹药。

    甚至有人说，他在冲击天阶炼丹师！至于是不是真的，恐怕也只有炼丹师协会的那几位高层知道。

    而且，齐飞雨的修为，也达到了天命境九层巅峰，距离半步人尊境，也仅仅只有一步之遥。

    不管是武道天赋，还是炼丹天赋，都称得上无比优秀。

    所以曦月宗宗主和炼丹师协会会长都觉得，如果能够将二人撮合在一起，那对他们两大势力来说，简直是一件无法诉说的好事！

    只不过，白月心一直都没有什么心情，搭理齐飞雨。

    齐飞雨也没有灰心，白月心这么高傲的女子，而且她天赋绝佳，再加上追求她的人数不胜数，一时间难以将其攻克，也是十分正常的事情。

    直到方辰的出现，他才发现，之前白月心那种高傲，都是伪装出来的。

    这让齐飞雨对方辰的嫉妒，一下子，提升到了一个极高的层次！

    虽然齐飞雨此刻十分恼火，但他还是强忍着自己内心的杀意，挤出一抹浅浅的微笑，对着白月心问道：“月心圣女，不知道这几位是谁？”

    他也很好奇，方辰等人的来历。

    如果方辰等人的来历不一般，他可以和方辰公平竞争。

    如果方辰等人只是一群土鳖，那他不介意好好的敲打方辰一番，让他知道，有些人，不是他这种土鳖能够轻易结交的。

    “这位是我一位生死之交，名叫方辰！”白月心自然也感受到了齐飞雨内心的愤怒，可她压根就没有将齐飞雨放在心上。

    在她看来，方辰在炼丹一途的天赋，绝对要比齐飞雨高。

    白月心的话刚说出口，齐飞雨下意识的将自己的拳头，握紧了起来。

    他怎么都没有想到，白月心居然会这么介绍方辰。

    至于天炎城的众人，听到这话，纷纷都更加好奇了。

    他们之前就无比好奇方辰的来历，现在方辰居然拥有一位圣女朋友，显然方辰的来历，定然也十分神秘。

    见到众人都十分好奇的盯着自己，方辰脸上露出了一抹浅浅的微笑。

    他很无奈的对着众人说道：“这件事，我们以后再说！”

    他和白月心之间的事情，现在确实有些不好说。

    听到方辰这样说，赵世哲嘿嘿一笑，露出了一抹我懂得的微笑。

    至于其他人，则纷纷点头。

    毕竟这是方辰个人的私事，他们就算想要知道这其中的事情，现在这种情况，也确实有些不适合。

    “方小友，如果你现在有事，你可以先去和你这位朋友好好的聚一下，等这件事过去了之后，我们会通知小友的！”君临天见到这一幕，脸上微笑着和方辰说道。

    他能够看得出来，现在方辰和白月心有很多话。

    只不过，现在所处的地方，两人都没有吭声罢了。

    “这位前辈，你们的事情重要，等你们将事情处理完了，我再来找方辰也无所谓的！”白月心摇了摇头，很是体贴的说道。

    一年不见，虽然她迫切希望和方辰聊一聊这段时间发生的事情，可她也应该尊重方辰现在的事情。

    见到白月心对方辰这样，一旁的齐飞雨差点将自己的牙都咬碎了！

    他这段时间，一直都在尽力的讨好白月心，但白月心压根就不怎么愿意搭理他。

    原本他以为白月心就是这种性格！

    可……

    他怎么都没有想到，白月心居然这么讨好方辰。

    这让他愤怒的同时，又恨不得将方辰给杀了！

    “月心圣女，我们……”齐飞雨还想提醒白月心，还想询问白月心，他们接下来的安排。

    可齐飞雨的话还没有说完，白月心便立马微笑着解释道：“齐圣子，实在是不好意思，我接下来，要和朋友叙旧，就不用圣子陪同了！”

    此言一出，齐飞雨的眼神，顿时变得煞红起来。

    他怎么都没有想到，白月心这女人，居然说变脸就变脸！

    还不等他回过神来，白月心再次微笑着说道：“而且，接下来的这段时间，我想圣子也不需要过来了！”

    这话一说出口，齐飞雨原本煞红的脸色，顿时变得无比狰狞起来。

    他没有想到，白月心居然如此不给自己面子。

    而赵世哲则是笑盈盈的看着方辰，一脸得意。

    其他人显然也都感受到了齐飞雨心里的不爽，也都纷纷看向方辰。

    毕竟齐飞雨乃是炼丹师协会的圣子，齐飞雨的实力和底蕴，可不是现在的方辰能够比拟的。

    如果在这次大比上，齐飞雨给方辰使绊子，那方辰定然会付出不小的代价！

    果然，白月心的话刚说出口，齐飞雨则是走到了方辰的面前。

    他双目释放出一抹冰冷的寒意，居高临下的盯着方辰，冷漠的对着方辰说道：“小子，我奉劝你最好离月心圣女远一点！你配不上他！”

    说着，一股天命境九层巅峰的威压，直接压迫在了方辰的身上。

    那可怕的气势，如同一座大山一般，压向方辰的身躯。

    感受到这股可怕的威压，方辰微微一笑，他淡淡的看了看齐飞雨一眼，微笑着说道：“是吗？配不配的上，是你说了算吗？”

    见到方辰居然敢质疑自己的话，齐飞雨眼中的冷意更加浓烈！

    他冷漠的对着方辰说道：“小子，你可知道，你说这话的后果？”

    说着，他体内的气势，在这一瞬间，猛然爆发出来，直接朝着方辰的身上压迫而去！

    【作者有话说】

    兄弟们，龙套楼已经上线了，有想要龙套的兄弟，可以在评论区留下你们想要的名字和格式，不然我真的不好安排！

