    路成对高晨多了几分尊敬，高晨的眼睛可以看到更加细微的表情变化，轻笑道“我知道了，糖葫芦记得下午分给师妹与师兄们。”

    “师兄，在房间里呢。”路成摸头笑着。

    高晨站起身道“师傅，最近一段时间我就不在训练场训练了，准备跟着古卓伯伯学习一段时间的鬼手。”

    “好，你的医药费我拿回来了，最近张虎要报考龍榜，医院的补偿拿十万给张虎，剩下的六万我打算买几只火鸡给你们补补身子。”

    秋千疾的声音很平静，而高晨也听出了师傅的言外之意，炫龙学院从来不怕麻烦。

    张虎喜笑颜开的看着师傅，自己试探师兄的报酬一一到手，心满意足的开始干饭。

    享受着师弟师妹投来羡慕的目光。

    “听师傅安排，有朋友来找我，那我出门了。”高晨脸上露出笑容，秋千疾随手扔给高晨一张画着古武火神图案的黑卡。

    声音中有些不舍道“这个才是给你的赔偿，里面有一个亿，天武医院院长墨迅亲自让我转给你的。”

    “撕……”师弟师妹们都倒吸一口凉气，路成都有点呆傻了，张虎干饭的筷子都掉桌子地下了。

    “高晨师兄，帮我买礼物回来哦。”星月曦楚楚可怜的大眼睛看了过来。

    “你没把天武医院拆了，这是墨讯院长的感谢费。”秋千疾表情很不开心，真搞不懂那个家伙在玩什么把戏，居然赔偿高晨一个亿。

    高晨震惊于天武院长的气魄，就算是他长怎么大也没亲手摸过一个亿，抬手接过卡片道“师傅，那我？”

    “这是你的钱，自己处理，别问我。”秋千疾挥手赶着，怕自己忍不住想要要回来。

    “放心，会给你们带礼物回来的。”

    高晨将卡装入怀中口袋，这三年的收入加起来都没有现在一份收入高，走出学院就看到了叶天正等待在一处泛黄的青树下。

    一身白衣武服风度翩翩，腰间配刀，说起来与安生师兄有几分相似，都帅的有模有样，与自己比起来，少了几分潇洒。

    “叶天，兽王核我带了，真去百宝阁，而不去狩猎者公会？”高晨心有疑问，毕竟在大众的眼中狩猎者公会才是最正规的出售渠道。

    叶天看了眼周围，这才出声解释道“兽王核最近国外网成交价格，都在八亿以上成交，在国内狩猎者公会只有五亿，所以七亿让给百宝阁运作，我们一人可以多分一点五个亿。”

    叶天的脸面并不好看，如果不是数额巨大甚至都不愿意来运作，炫龙学院与天魁学院的环境根本没有可比性。

    一个在山中隐藏多年，学员少之又少，而且都是几百上千年前的房屋修修补补，看武服就知道高晨的武服至少洗了上百次。

    一个在大城市扎根，甚至带动了周边数个城市的贸易繁荣，每年缴纳万亿税务的天魁学院，是现代最为先进的古武学院，人才济济。

    然而神武国说到古武八院之首，有重大事情商议依然是炫龙学院作为首选，天魁学院一直是万年老二的头衔，这根本就是不公平的待遇。

    就连爷爷叶问昨夜也来电话，说是与这个家伙好好相处，这怎么可能相处的来。

    “高晨，我们要不来比赛一场？你赢了的话这颗兽王核全部归你所有。”叶天当场提议道。

    高晨听着淡然道“叶天，你想独吞就直说，何必拐弯抹角的要与我决斗。”

    叶天挑了挑眉头，喜上眉梢，这是承认自己比他厉害，心情略有一分得意，然而心情如过山车一般，马上落到了谷底。

    高晨不屑的轻哼一声，冷声嘲讽道“你明明比我大一岁，欺负比自己年龄小的很得意吗？一年你知道可以做多少事情吗？怎么不要脸的事情你都能提出来，你是有多贪财？”

    叶天真的很想动手教训高晨，明明感觉是说自己赢了，只是在炫龙学院门口出手恐怕占不到任何便宜，毕竟双拳难敌四手，只能咽下心中的火气，以后有的是机会。

    高晨看着天色不错，拉了一把叶天，两个人迈着极快的步伐向下山奔去，眼见叶天不断加速，只好也提速追了上去。

    高晨不在意的继续说道“叶天，你想与我古武比赛也可以，你只能使用六层的实力与我来比斗，至于兽王核平分的钱我有打算，不能与你对赌，不管输赢兽王核归我。”

    叶天可没有小瞧的意思，那天亲眼看着高晨灭掉三千只以上火鸡群，就知道高晨的古武天赋比他要高出一节，而且不管输赢都损失兽王核这么不公平的比赛，以前从来没有想过，今天还真就遇到了奇葩。

    “高晨，以为我是你妈？处处让着你，不要说大你一岁，大你十岁我也不会保留实力，绝对有一天要打打你的嚣张气焰。”

    高晨如意算盘落空也不生气，也算是对叶天多了几分了解，不会盲目自大，自以为用六层实力就可以击败自己。

    叶天觉得高晨相当不要脸，这种比赛条件也能说的出口，真以为自己是名扬天下的大人物，请出来吃顿饭都要好几个亿。

    “叶天，你敢拿腰间的刀与我赌吗？”高晨以退为进看向叶天腰间的刀，这把武器真是让他垂怜三尺。

    叶天听着顿时加速，这个人真敢想，把不要脸当成了一种精神，就算是拿十座城池来换，他都不会心动分毫。

    高晨脚下步伐也不算慢，追上去道“我们也算是共同战斗过的队友，你这把武器明显不一般，能不能帮我也找一把。”

    叶天冷冷斜视高晨，有股居高临下的意思，不过还是开口解释道“不可能，这把刀可是我祖上传下来的，听闻是建立秦朝的秦时使用的贴身佩刀，材料至今都是未知，是独一无二的存在。”

    高晨听着眼前一亮，想不到这把武器居然还能和五千年前的古人有所联系，而且这个人他还从小就认识。

