    

    第199章最后一碗面

    “老爷、小姐，云汐小姐要用咱们家厨房，还把我赶出来了！”

    保姆李阿姨一副受了多大委屈的模样，居然跑来找云龙山告状。

    云汐要做面，而且是做给秦丽兰吃。

    保姆知道云汐的手艺，有心留在厨房里偷师。

    可云汐却不客气，直接要她出去。

    保姆偷师不成，却也不敢阻挠云汐，否则秦丽兰要怪罪她。

    只是这老女人心里记仇，一张碎嘴就跑到云龙山和云薇薇面前说个没完。

    “她不是要走了吗？还用厨房干什么？”云龙山皱眉。

    虽说云家的厨房冰柜里，进口高档食材一大堆，但就算云汐全偷了去，他也不会觉得肉疼。

    只是云龙山心中不悦，区区一个养女也敢乱动家里的东西？

    云薇薇也冷笑道：“云汐姐姐倒真不把自己当外人，想来就来想走就走，家里的东西想用就用。和未婚夫同居也不事先跟爸妈商量，外面人不知道的，还以为她才是真正的云家小姐呢。”

    “就是就是，大小姐说的对呀！麻雀把自己当成金凤凰，这可太不像话了！”

    保姆看着父女俩都厌恶云汐，顿时觉得出了一口恶气，心情舒畅许多。

    只是她忘了说，云汐借用厨房，是为了给秦丽兰煮面吃。

    没一会儿功夫，厨房里飘出面汤的香味。

    云薇薇闻过这种面香，但她一直以为是李阿姨的手艺。

    现在看李阿姨尴尬的站在自己面前，一脸始料未及的模样，云薇薇便立刻全都懂了！

    云汐的厨艺，她在新训班看直播就见识过了，但真正‘身临其境’却还是第一次！

    很快的，别墅里就仿佛被云汐的面香填满，连吃惯了山珍海味的云龙山都食指大动。

    “云汐……咳，她在做饭是吗？闻着好像还不错，果然山村风味别具一格啊。”

    云龙山还是打心眼里看不起自己的乡下养女，连说一句夸奖的话都夹带私货。

    云薇薇也冷笑道：“姐姐倒是个好厨娘，如果家里没安排她嫁给顾司晨，给姐姐一笔钱，让她去开个路边小面摊也是不错的。”

    “李阿姨，你去，让云汐给我端一碗面来！”云龙山也不客气，大大咧咧的发号施令。

    可是不等保姆过去，云汐已经自己端着碗从厨房出来了。

    她看也不看客厅的三人，直接去了饭厅。

    李阿姨正要上前拦住云汐，却突然看见饭厅里坐了个人，分明就是秦丽兰。

    她心思急转，哪里还敢去拦云汐。

    饭厅里，秦丽兰露出一丝微笑。

    “谢谢。”

    秦丽兰声音不大，她这会真有些不好意思。

    身为长辈，却像个管不住嘴的吃货。

    其实，秦丽兰不是贪图这面本身的味道，只是怀念吃云汐的汤面时的温暖感觉。

    她先喝了一口面汤，果然是暖意横流、沁入脾胃。

    飘着葱花的面汤、盖着一层肉末的面条，此刻看起来胜过一切山珍海味。

    秦丽兰吃面，云汐就坐在她对面的椅子上，静静的看着眼前这一切。

    此刻，两人仿佛一副静止的油画，有着淡淡的温馨亲情意味。

    “姐姐对妈真好，亲自煮面给妈吃？只是姐姐忘了？家里除了妈妈，你还有爸爸和妹妹。”        

