    清晨。

    冬季的森林，尤其寂静。

    施媚躺在帐篷里，一夜未眠。

    帐篷外已经蒙蒙亮，忽然，手边的手机震了一下。

    【沐南柯】：大师姐，你醒了吗？

    【施媚】：？

    【沐南柯】：我本来想来上厕所，可是现在迷路了，呜呜呜

    【施媚】：……

    沐南柯没再回复。

    施媚一整晚没睡，伸了个腰就穿衣服起来了，可怎么都没看见沐南柯在哪里。

    【沐南柯】：发起了位置共享

    施媚看了一下，发现还真有一点距离。

    看地方，好像在森林里面。

    真是个糊涂蛋，明明工作人员已经安排了个洗手间，刚好就在沐南柯所在地方的另一边，难道是跑反了？

    施媚看着位置走过去，不知道走了多久之后，身上被森林里的寒雾蒙得浑身发冷。

    可走着走着，竟然看见了唐谷。

    唐谷拿着一个手机，在看见施媚过来的时候，像是非常的惊喜，道：“你居然真的来了。”

    施媚的目光寒了下来，“小柯呢？”

    “她在帐篷里睡大觉呢，是我约的你，”唐谷笑得满脸开心，“因为我知道，如果是我约你的话，你肯定是不会来的，所以，我只好花点钱请人把沐南柯的微信给盗了咯。”

    施媚想也不想，转身就要走。

    “来都来了，你难道不想知道我找你干什么吗？”

    施媚脚步不停，没好气道：“不想。”

    “你知不知道，为什么时先生这一次会找上你？”唐谷的声音有些大，带着几分得意洋洋。

    施媚的脚步一顿。

    唐谷朝着她走近，继续道：“你以为，时先生是真的把你当成唐妩了吗？你别太天真了好不好，就算是要找唐妩的替身，也应该是在我，而不是找你啊，我可是小唐妩，你又算什么？”

    施媚背对着她，听到这些话，觉得有些好玩，淡笑：“你还挺自信的。”

    唐谷心中打鼓。

    这些话都是白小姐教她说的，也不知道有没有用。

    可至少是把她给留下来了。

    唐谷继续道：“你才是迷之自信吧，你知道，为什么时先生这么多年来，身边都没有一个别的女人吗？”

    施媚转过头去，看着唐谷。

    唐谷面上的得意更甚，洋洋自得的表情，“因为，他心里已经有人了啊，如果不是因为白小姐有心脏病，她才是名正言顺的时太太。”

    施媚的眸光越发深了，其中冷意盎然。

    唐谷只觉空气之中冷风呼来，让她情不自禁直了直背脊。

    迎着施媚的目光，唐谷硬着头皮继续道：“其实时先生跟白小姐，在唐妩生前就经常在私底下见面，谈着柏拉图式恋爱，跟唐妩之间，不过就是肉-欲关系而已。”

    施媚的心，像是被什么重击了一下。

    “所以你现在，一切模仿唐妩，又有什么用呢？你要是以为你这样做就能飞上枝头的话，那你就错了，时先生喜欢唐妩，只是因为喜欢她的身体，”唐谷越走越近，面上全是恶意的嚣张，一字一句：“他最深爱的，是白小姐。”