    夜色如墨般浓沉，紫金山中，茫茫树海被一群突如其来的闯入者惊醒，无数惊雀一瞬间离了纸头，唧唧咋咋，朝漆黑的天幕上飞去。

    数十匹汗血马腾然冲进了山中，马嘶声不绝于耳。

    锦衣卫各踞马上，散为扇形，不安地眼望拓跋锋。

    拓跋锋沉声道：

    “以缉拿首犯蓝玉为第一要务，敌方战力据判断约四百人，分两队逃离，一队往山顶，一队往紫金山西北面。”

    “荣庆、张勤二人各带一队……”

    云起打断道：“张勤不在。”

    拓跋锋眯起眼，续道：

    “涂明补上队长一职，分两路追缉，利用夜色掩护进行偷袭，队长确认蓝玉身份后放火筒。蓝玉若脱逃，不可穷追，只需确认他在哪一队便可。”

    涂明与荣庆各自带队匆匆去了，留拓跋锋、云起驻马立于空地中。

    拓跋锋与云起静静对视，少顷四野狼嚎倏起，拓跋锋昂首眺望，乌云退去，现出一弯勾月。

    拓跋锋深棕色的瞳中映出天际一轮银雷，缓缓道：

    “蓝玉麾下副将名扎库尔，西域人，善使一把铜刀，悍勇无匹，膂力强极，称为军中第一高手，若是他跟随在蓝玉身边，你当仔细着。”

    云起道：“铜刀多重？”

    拓跋锋答道：“六十斤。”

    云起道：“重型兵械，使开定不及巧。”

    拓跋锋点了点头，云起又道：“张勤……”

    瞬间烟火筒在西面升起，爆开，一阵厮杀声远远传来，拓跋锋与云起同时猛催胯下宝马，朝信号点疾冲而去！

    “架弩！”蓝玉仓皇吼道。

    “鹰犬好狠的爪子！”扎库尔满身浴血，耍开一把大铜刀，登时将冲上前来的锦衣卫扫得横飞出去！

    那人哇地吐了口血，朝后败退，瞬间又有十名同伴手执绣春刀扑上。

    “放箭！”

    叮叮叮数响，弩箭四飞，绣春刀抖开一道滴水不漏的银光，恍若屏障般将箭矢扫向四周。

    “鹰犬穿了钢衬里衣！”

    扎库尔吼道：“大将军请先走！末将在此殿后！”

    蓝玉吸了口气，咆哮道：“岂能先走！”

    “走啊——！”扎库尔喊道。

    锦衣卫对上蓝玉亲兵，登时如虎入羊群，汗血马极是神勇，绣春刀锐利无匹，将亲兵杀去大半。

    眼见己方死伤甚重，扎库尔吼道：“姑爷护着将军先走——！快！”

    蓝玉发出一声悲戚的咆哮，猛然调转马头，冲出了包围圈。

    众锦衣卫将扎库尔围在中央。

    扎库尔侧头吐了口血沫，冷笑道：“狗腿们！使出吃奶的力气，上来接爷爷的大刀！穿甚都没用，爷爷将你们……”

    一声刺耳尖锐的狼啸。

    “第二队待命！”

    “除伤员外，其余人等跟上副使——！”

    云起与拓跋锋猛催战马，疾速飞奔。

    于那马上狂奔的空档，云起扯下腰畔佩刀抛出。

    拓跋锋伸手一捞，稳稳接住。

    拓跋锋左右手各执一刀，双手猛然横挥，甩出刀鞘，跃出半空，一个漂亮至极的前翻。

    云起穿过锦衣卫包围圈，打了个呼哨。

    扎库尔转身大喝，抡起铜刀，朝云起当头劈下！

    眼看那一劈正要把云起连人带马砍翻在地，拓跋锋雪亮的刀锋已逼至跟前！

    扎库尔迫不得已，转身招架！

    拓跋锋双刀齐掠，犹如暗夜中的狼爪，于月色下拖出银色光痕，行云流水。

    众侍卫齐声喝彩！

    金铁之声犹若龙吟，响彻月夜，扎库尔怒吼一声，横刀当胸，被震得虎□裂，朝后踉跄着摔去！

    短短数息间，云起已领着十余名锦衣卫扬长而去。

    拓跋锋稳稳落定，双手手腕一旋，荡开优美的弧光，持刀指向扎库尔，漫不经心道：

    “在下拓跋锋，狗腿们的头，请赐教。”

    云起率领二十人沿着蓝玉逃脱方向一路穷追，直奔至一处山崖前。

    对崖飞来箭雨，众锦衣卫大喊一声，各自抡刀上前，护住头脸，筑成人墙将无佩刀的云起护在身后。

    山崖高处虎视眈眈地埋伏了上百弩手，云起稍一计算，便知蓝玉已是壁虎短尾，独自脱逃，留下亲兵殿后，吩咐道：

    “你们护着我过去，回头冲杀下来！”

    锦衣卫分开两路猛冲，射于腰际的利箭都被钢鳞内甲挡下，饶是如此，冲力亦令云起胸腹暗痛。

    待得过了最后那道防线，云起便弃了座骑，就地一个打滚，掠过崖口，朝山下追去，众侍卫则各自持刀合围，转头朝来时的弩箭手埋伏之地大声冲杀而去。

    空山新雨，足印陷于湿泥中，云起借着月光稍一分辨，便知蓝玉只剩两名亲兵在侧。

    蓝玉没入山林，左藏右拐，沿路以长剑劈砍荆棘，此刻披风都已被撕得破烂，军功赫赫的镇北大将军，成了狼狈逃亡的丧家之犬。

    张勤搂着蓝沫，安静地跟在蓝玉身后。

    “爹爹……”蓝沫忍不住道。

    蓝玉示意噤声，道：“沫儿，莫怕，这次定能逃得出去，只需出了紫金山，寻得牛首关处接援，当保无恙。”

    蓝玉将手按在张勤的肩上，道：“郢会，今夜之恩，我蓝玉定将铭记于心……”

    张勤忙道：“大将军言重了。”

    蓝玉一面在前开路，唏嘘道：“我只以为锦衣卫中人，都似徐云起那小畜生，不料郢会你任职五年，仍是把沫儿放在心上。”

    “待此次离开京城，安然抵达捕鱼儿海，我便将沫儿许配于你，如何？”

    蓝沫听其父许亲，纵是身陷险境，却仍情不自禁地泛起颊红，张勤却面有忧色，只淡淡叫了一声“岳父”，便不再多说。

    三人沿着峭壁一路前行，逐渐靠近紫金山接壤沿河平原的低地，蓝玉笑着想再说句什么，远处传来一声临死的痛嚎。

    张勤登时色变：“扎库尔死了？”

    蓝玉沉声道：“来日再为他报仇，走！”

    张勤道：“岳父，你带着沫儿先走！我在此处阻他二人！”

    蓝玉道：“万万不可！扎库尔无妻无子，已为我而死，你若被拓跋锋徐云起抓了回去，势必牵连一家老小，绝不可莽撞！”

    张勤先前听心上人临危，便一时冲动，前来报信，此刻想到家人仍在南京，若事后朱元璋追究起来，只怕要诛了自己九族，不由得浑身发抖。

    蓝玉却似是看穿了张勤心思，嘲道：“小子这时间怕了？也罢，岳父留下断后，你带沫儿走！”

    蓝沫惊叫道：“不！爹爹！”

    张勤一咬牙，单膝跪下，道：“徐云起与我是至交好友，大将军走就是！”

    蓝玉怒极反笑：“事到如今，妄想讲究情义，简直就是可笑至极！张郢会！我错看了你！”

    张勤道：“快走啊！拓跋锋与云起已联手杀了扎库尔……”

    云起坐在树枝上，懒懒笑道：“是老跋自己杀的，啥裤子衣服的，可不管我事。”

    蓝玉与张勤瞬时转身，蓝玉一声大吼，举起手中长剑，扑上前去，张勤将蓝沫一扯，护在身后，抽出腰间佩刀，寒光如雪。

    云起攀着树枝一个纵跃，蓝玉喝道：“他腰间无刀！不过是行拖延之计，郢会！联手杀了他！”

    张勤警惕地盯着云起，蓝玉挥剑砍至，云起只笼着袖子不住避让，笑吟吟道：“蓝叔，那你还打个甚，赶紧跑才是……”

    张勤摇头道：“不，岳父！不可轻敌！”

    “哟！”云起一抖衣袖，唏嘘道：“兄弟，盈盈一水间，沫沫不得语……”

    张勤喝道：“小心——！”

    说时迟那时快，云起袖中现出一片薄薄的钢箔，钢箔连着一根细不可见的蚕丝，于空中轻飘飘荡了个圈，卷上蓝玉粗壮手臂。

    张勤挺起佩刀，朝空气中那根看不见的丝线疾砍！

    云起随手一扯，蓝玉发出一声惨嚎，右手长剑竟是连着手腕一同被割了下来！

    那片钢箔在空中回旋，现出锋锐的血色，与张勤佩刀交错而过，“叮”的一响，绣春刀断为两截。

    “……原是蓝家的大小姐。”

    云起并起食中二指一绕，蝉翼刀归袖。

    蓝玉纵声嘶吼，一手捧着断腕，痛苦地栽在地上。蓝沫尖叫一声，扑上前去。

    张勤手执半把刀，面如死灰，许久后长叹一声，将刀柄扔在地上。

    “刀在人在，刀断人亡，张勤。”

    张勤大哭起来，跪在云起身前。哽咽道：“云起，看在一场兄弟的份上，郢会求你一事……”

    云起拢袖，静静听着。

    张勤自知一死难逃，索性上前抱着徐云起的脚，道：“我一人做事一人当，莫牵连了我老父老母，你杀了我，将我投入这山谷里去，求你了！云起！”

    云起叹了口气，蹙眉道：“来日皇上追究起，如何走漏了风声，你又让我如何作答？”

    “张勤，你这一时冲动，可是把我害得惨了，今夜锦衣卫少了一人，尚不知如何圆，恐怕这次我也兜不住。”

    “唯今之计，只有让蓝大将军与我回去，若谋逆……谋逆之事可翻案，你顶多就治个发配从军的罪名。”

    蓝玉圆睁血眼，猛地大叫：“天地良心——！蒋瓛一手遮天，徐云起，你与朱棣合谋诬我，此刻还妄想令我当个冤死鬼，你良心可在！你有何颜面，去九泉之下见你徐家将门祖宗！”

    数日来之事被蓝玉喝破，云起不由得汗毛直竖，挣扎着退了几步，与张勤对视。悍然道：“蓝玉！闭嘴！否则我便把你舌头割了！”

    蓝玉狂笑道：“你这狗腿！本将军只悔错看了你！徐云起，你先专横跋扈就是，且看来日落得怎个下场！”

    云起心中一动，嘲道：“这话如何说？蓝玉大将军可是会断人八字？”

    蓝玉忍痛疾喘片刻，咬牙切齿道：“你以为倚着皇孙这株大树便可作威作福？朱重八归西前，必先诛去你锦衣卫一名指挥使……”

    云起心中一惊，想到那日蒋瓛的话：

    待得来日能独挑大梁之时，你便是正使……

    云起吸了口气，朱元璋死前，要杀掉拓跋锋，免得锦衣卫难以驾驭？连蒋瓛蓝玉也看出来了？

    张勤万念俱灰，不再看云起一眼，躬身到蓝沫身边，与其紧紧相拥，彼此痛哭起来。

    云起恻然道：“这样，兄弟，别哭了。飞鱼服扯下来给我。”

    张勤与蓝沫满脸是泪，不明就里，云起不悦道：“快！等老跋到了就来不及了！”

    说完这句，云起忽然察觉到密林中有一双眼睛注视着自己。

    张勤动手撕下肩头锦服，颤抖着交给云起，云起拾起断了的绣春刀，卷在一处，道：“你俩走吧，带着蓝家小姐，下山去，快。”

    张勤终于醒悟，忙抱起蓝沫，踉跄着走了几步，蓝沫尚且破声叫道：“爹爹——！”

    张勤看了云起一眼，云起缓缓摇头，道：“快走。”

    张勤抱着蓝沫，不顾其大声哭号，匆匆奔了下山去。

    紫金山下，秦淮河金鳞万顷，旭日初升。

    红光遍野，转过山麓，云起目送张勤与蓝沫的身影成为小黑点，消失于山下，方道：“师哥，求你个事，别追了。”

    拓跋锋手中提着个包袱，一身是血，听云起叫到，方从矮树丛中转出。

    拓跋锋定了片刻，抬手摸了摸耳朵，把它捏扁，又放开，答道：“哦。”

    继而把包袱扔在地上，扎库尔的人头滚到蓝玉脚旁，

    “怎不留个全尸？”云起道：“割了头做甚。”

    拓跋锋漠然道：“不留神，把这第一高手砍碎了……双刀用起来收不住手。”

    云起笑了起来，道：“从此你是第一高手了。”

    拓跋锋谦虚地点了点头，从怀中掏出一个焰火筒，晃了折子点燃。

    锦衣卫们纷纷寻来，蓝玉归案。

    洪武二十五年秋，蒋瓛密告蓝玉谋逆，报蓝玉伺太祖出巡之时，乘机劫驾。朱元璋得此密报，遂令锦衣卫缉拿，蓝玉是夜仓皇逃窜，于紫金山中落网。

    锦衣卫发兵五十人，轻伤十余人，死一人。

    礼部左侍郎独子张勤，缉敌途中与扎库尔贴身相搏，坠下万丈深渊，尸骨无存。

    蓝玉落网后，其女蓝沫畏罪跳崖自尽。

    “是殉情罢。”朱允炆问道：“城里都说沫沫与勤哥是青梅竹马……”

    “你知道得太多了。”

    云起瞥了朱允炆一眼，嘴角微翘，提笔蘸墨，展开奏折。

    朱允炆不悦道：“云哥儿，他是你的兄弟啊！”

    云起道：“没死，我把他俩放走了，这话可千万别漏了出去，我一个脑袋不够砍的。”

    朱允炆这才松了口气，道：“我就知道你没这般狠心。”

    云起叹了口气，斥道：“你这副模样，来日怎当皇帝？”

    朱允炆笑了起来，云起道：“你有仇人没有？”

    朱允炆一头雾水，道：“仇人？”

    云起道：“现查同党呢，你要瞧谁不顺眼，我便添上。把黄太傅添进去，一路儿斩了？”

    朱允炆骇得面如土色，慌忙摇手道：“这怎使得！”

    云起点了点头，沉吟片刻，在奏折末尾添了三个字：许慕达。

    三天后，蓝玉谋逆定案，诛九族，自公侯伯乃至朝中文武官员，六部俱被牵连，尤以兵部为先；朱元璋诏告天下，作《逆臣录》。

    兵部尚书齐廓岩腰斩于市，原北疆校吏许慕达削去官职，发配从军。

    该案牵连两万人，与胡惟庸之案并称“胡蓝两狱”，开国功臣遭朱元璋清洗一空，朝中百官见锦衣卫，俱极尽阿谀之能。

    张勤家人接了破破烂烂的带血飞鱼服，哭得死去活来。拓跋锋取出朱元璋钦赐的铁券，亲手交予礼部左侍郎，相对唏嘘半晌。

    那铁券乃是免罪金牌，朱元璋为抚恤年老侍郎，以补偿其独子为国捐躯，遂特赐铁券一张。

    侍郎将铁券供在正厅中，从此光宗耀祖。

    拓跋锋被云起踩了一脚，嘲讽的笑容方自觉敛去。

    锦衣卫正副使离了礼部侍郎家，徒步回宫。

    云起这些时日以来，心中想的俱是蓝玉那话，蓝玉非是危言耸听，从蒋瓛，蓝玉的言语推断，朝廷众官都一致认为，锦衣卫的权利已经势大难制。

    文武群臣要确保朱元璋死后，朱允炆能控制得住锦衣卫，便极有可能上书弹劾，请求削去一人。甚至会将削去那人胡乱治个罪名处死，以威吓后来者。

    曾经手握大权的毛骧便是最好的例子，当胡惟庸一案不可收拾，廷外言官近百齐跪，朱元璋便只得斩毛骧以平众怒。

    若局势演变到最糟糕的一步——朱元璋要斩拓跋锋，自己该如何求情，才能保住拓跋锋的性命？

    换句话说，若被斩的人是自己，拓跋锋是否会……

    “看甚”拓跋锋面无表情道：“你看了我一天。”

    “……”

    云起蹙眉摇头，拓跋锋随手撑着宫墙，将云起压在墙边，道：“想师哥了？”

    云起随手摸了摸拓跋锋英俊的脸，问：“你有多少银子了？”旋推开拓跋锋的手，朝宫内行去。

    拓跋锋疑道：“钱不是你管着么？”

    云起一想也是，答道：“加这次的赏钱，估计有一百二十两了。”

    云起朝锦衣卫大院内行去，道：“百余两都拿着，辞官卸职罢。”

    拓跋锋一听来了精神，大步追上云起，转身倒退着走在云起面前，笑道：“你想辞官了？”

    云起没好气道：“不是我想辞官，是你辞官。回家娶媳妇儿罢。”

    拓跋锋一脸茫然，道：“这话怎说？”

    云起一面走，一面道：“我怕……你会有危险。你先回家去，再过几年，等皇孙登基了，我便回来，以后咱买俩房子靠在一处，作邻居……”

    拓跋锋蹙眉道：“回家去？回谁的家？”

    云起停下脚步，想起拓跋锋是孤儿，纵是回克鲁伦河，那处也已成了荒原。

    二人进大院，那时院内小伙子齐出，在院角凑作堆，不知闹甚。

    秋陽温煦，梧桐落叶满地，数十名锦衣华服的侍卫各个起哄，笑着喊道：

    “嘿哟——嘿哟——”

    一群侍卫朝墙角挤个不停，密密麻麻，竟是数十人将一人挤在大院角落里。

    皇宫中穷极无聊，不知从哪年起，宫内侍卫偶尔闷得发慌，力气无处使，便常喜欢随手抓来个人，推到墙边，一拥而上，呼朋引伴，玩那脑残的挤人游戏，名唤“嘿哟”。

    年轻热血的侍卫们一面“嘿哟嘿哟”，一面出足力气，群起而挤一人，将那被欺负者挤得尽了兴方罢休。

    云起拓跋锋打小进宫当侍卫，自是从小被“嘿哟”到大，大凡宫中男子，除朱元璋没人敢抓来“嘿哟”以外，就连皇孙朱允炆也被挤过好几次。

    论起声势最为浩大的一次，还是上百侍卫群挤当朝太傅黄子澄，将其挤成帽丢鞋歪，小便失禁，衣裳凌乱的空前盛典。

    从那之后，黄子澄在宫中行走，只要见了超过三个侍卫勾肩搭背，便识相绕道。

    云起只当见不到，与拓跋锋走进院中，不再谈论先前所说之事。

    被欺负的人多了去，自不会有人小气得去朱元璋面前告状，只不知被挤在角落里那人是哪个可怜虫。

    云起进了房，房外“嘿哟嘿哟”声不绝于耳。

    云起搬了张椅子，坐在檐廊下晒太陽，拓跋锋在他身旁蹲了下来，道：“有什么危险？”

    云起忽然想通了，笑道：“没什么危险，相依为命，死不了你。”

    拓跋锋听了这话，像是倏然间心花怒放，大声道：“对！”旋即一撩袍襟，笑着冲进侍卫堆里，喊道：“嘿哟——！”

    云起哭笑不得，摇了摇头，起身回房数钱。

    “嘿哟——嘿哟——”

    拓跋锋一加入，众侍卫逾发来了劲，只想将墙角那人挤死。

    云起数完钱出来，只见侍卫们还在嘿哟，登时炸毛了，吼道：“这嘿哟的谁呢！还没完！都半个时辰了！”

    拓跋锋一副得意洋洋的样子，侧着身子，朝云起招手，并狠命挤去，喊道：“嘿哟——”

    “……”

    云起怒道：“拓拔正使！让他们散了！再嘿哟就出人命了！”

    拓跋锋捏了捏自己耳朵，笑着喊道：“再玩一会儿！”

    云起咬牙切齿，转身入房，片刻后提着金灿灿，宝光万道，三尺两寸长一物出来，煞有介事道：

    “尚方宝剑在手！都给我散了，吵死了！要睡午觉了啊！”

    那物正是朱元璋赐予锦衣卫正使的尚方宝剑，拓跋锋一见云起连咸鱼也请了出来，忙不迭道：“祸事了祸事了，散伙！”

    众侍卫这才大笑着一哄而散，云起提着尚方宝剑，疑惑望向墙角被挤的那人。

    那男子约摸三十岁出头，一身饕餮红锦，被挤得半死不活，吼道：

    “他娘的！谁先带头挤的！荣家的小子是罢！本王饶不了你！”

    云起下巴哐当一声掉地。

    那男子拾来黑靴，一跳一跳地穿上，哭丧着脸道：“我的小舅子喂——姐夫险些就被挤死了，可总算见着你了。”

    云起两眼翻白，晕了过去。

