    这天元造生丹，他宗守不到不得已，绝不会使用。//www.  //

    可身边的其余人，却不一定。

    估计这药性，五枚三百五十年的效果，乃是最佳。多余的，就纯粹是浪费。

    换而言之，这么一个药瓶，可以供两人使用。

    轩辕依人与弱水，初雪与孔瑶，宗原任博——

    还有父母，说不定也要用到。

    轩韵兰与那个女疯子，罢了！也给她们准备一些。

    每想到两到四个名字，宗守就会将这么一个铁球，划拉到自己的袖里。

    只一个转瞬，这剩余的九个铁球，就全被他收起。

    看着空空如也的地面，宗守是一头的暴汗。

    仔细想了想，宗守还是把将五个铁球甩出。任由其在这辟魔飞梭的地板上，四处打滚。

    为人不能太贪，再仔细想想。将这许多天元造生丹，留给他们，真的好么？

    修行在道，当勇猛精进，在死中搏生。没有了压力，心中少了对寿元的顾虑，反而不是什么好事。

    再说手里有太多的天元造生丹，反而是取祸之由。

    手里留一些，备用就好。

    反而是苍生道，有这些延寿灵丹，不知可以救多少人的性命。

    也可使道门，更增几分实力。

    心里虽是这么想，可袖里乾坤袋中藏着的铁球，仍有四枚之巨。

    而后也就在瞬息之后，宗守身前的空间。就被扭曲。

    一个虚幻之影，直接穿透了那梭外的灵障，出现在了宗守的身前。

    正是明玉，正双眉打结。神情怪异的，看着宗守。

    “那映星符宝贵，我苍生道十几位圣境。一年时间，也才能制成五六枚而已。师弟最好是不要轻易使用——”

    宗守撇了撇唇角，也难怪明玉会误会他是在玩耍。自从渡劫之后，他在云界中再无对手。除了皇京城，无论到何处，都可以横着走路。

    确实也用不到映星符。

    也不解释。宗守直接以目示意，看向了下方。那绽开了黑玄紫英铁莲华，以及内中的那枚药瓶。

    明玉先是皱了皱眉，随意一慑。把那药瓶取在手中。

    因是分魂之体，聚合天地灵能而成的身外化身，看不出面色变化。

    可仅仅刹那之后，那身影却忽然一阵扭曲，这身外化身几乎维持不住直接碎灭！

    “天元造生丹！”

    声音整整拔高了八度。而后一股巨大的势压，凌迫而来。

    倒非是针对宗守，而是明玉此刻心念失守，一时控制不住。

    宗守此时亦能感觉。明玉本人，亦正在不断碎裂时空。往此间遁来。

    不由心中暗叹，果然这种能大幅提升寿元的丹药。哪怕是拥有玄命金册的苍生道。也淡定不能。

    那明玉化身，这时也逐渐平静了下来。

    “不知此丹，到底是取自于何处？

    “秦皇副冢，就在三万里外那片瀚海之中。”

    既然连丹都给了，对于这出处，宗守自然也不会隐瞒。

    何况稍后，还要借助明玉之力。

    “秦皇？那位始皇帝，居然炼出这等丹药？”

    旋即明玉，就又一声冷哂：“可笑！有这样的灵丹，也仍旧没能留住性命。果然霸道不可久——”

    听着此言，宗守不禁想到了自己，说来奇怪。自己当了这么久的大乾国君，寿命居然一点都不受影响。

    固然有那九重金塔与阿鼻皇族镇压之故，可这种情形却也诡异。

    传说上古三位圣皇，都可修行，而且是至境。只是因对抗那外域之侵，才陆续身殒。

    难道自己，还真是圣王？孔睿还有那个也不知是凡梦散人还是元静散人的宗守，其实并未骗他？

    那明玉又看了看那黑玄紫英铁锻成的莲花，还有周围仍旧在打滚的五个铁球。目中是惊色更浓：“这些都是？”

    宗守点了点头：“都是从秦皇副冢之内取来，一样的样式，一样的封禁，一样的材料。里面还有没有天元造生丹，又是否是别的丹药，却非是师弟我能知。对了，那秦皇副冢之内，还有八个这样铁球遗落，没能取出——”

    明玉此时本体，已经赶至，取代了化身。看向宗守的眼神，顿时是微含异样。

    居然能发现这种东西，他真不知该对这位师弟，说些什么才好。

    对宗守而言，也真不知是福是祸。不过能在事后及时发觉，又通知宗门，应该是福吧？

    自从宗师弟入了苍生道，这教门之内本来山河日下之势，也是骤然而止。

    自然也知晓宗守最后数语，到底是何意。这事后手尾，自然是要他来处置。

    明玉一拂袖，把那几枚铁球收起，而后也不迟疑：“我稍后就会去一趟秦皇副冢，必定会处理妥当。此物对我苍生道而言，可称是救命甘霖。你也是苍生道嫡传二代弟子，多谢的话就不说。那传法传功二楼内的书，你可任意观看——”

    话音一顿，明玉又摇了摇头：“不妥！世间无忧不漏风的墙，既然做的再隐秘，也总有些许马脚漏出。你如今，可速离云界，脱身事外。穹境之中，所有传法传功二楼内的典籍，都有一套副本。你出了云界之后，可以等候凌波师妹，把这些副本送至。”

    此事一旦泄露，必定是一场绝大风波。即便苍生道，也承受不住，故此需慎而又慎。

    宗守闻言一笑，这明玉师兄，当真是知他心意。

    他在云界中的时间不多，即便有了这权限，也没空去看。

    能有副本，是最好不过。

    明玉说完，便欲离去。临走之后，却终是忍不住好奇的问：“你如今手中，还有几枚？”

    宗守不方便答，只好躲避开明玉的视线，看向别处，毫无诚意的打了声哈哈。

    明玉微微摇头，也不再继续追问。就如之前一般，在辟魔神梭内，直接撕开了空间，遁入界外。

    此刻目中，是精芒爆闪。这剩下的天元造生丹，他是势在必得！

    又心忖这秦皇副冢，都有一百八十枚天元造生丹。那么真冢之内，又有几何？

    旋即又一摇头，天元造生丹虽只低级仙丹层次，灵材好寻，却极其难炼。

    哪怕是在灵潮全盛时一统云界的大秦，又能有多少？

    将此丹放置在副冢之中，必有其深意。