    罗紫兰在她耳边絮絮叨叨说了一大套修士准则，苏青要不是三观早就固定，这个年纪，肯定要被罗紫兰带歪了，

    不到十岁的小孩，是非观还没有形成，偏又本事高强，哪能按捺住不显露，真按照修真世界的观念培养她，能适应帝国这样的法治国家吗？

    虽然有些观点没错，但是文明发展了，争斗也换了方式了，修士虽然力量强大，也不是能为所欲为的，毕竟很多高科技武器也能对修士造成伤害，她可不能一味听老祖的话，在星际世界生存还是谦逊些吧！

    天色快亮的时候，苏青看下距离装满空间还早呢，也只能先回去，这些异兽肉足够他们吃上几年的了，

    当然苏青忘记考虑自己和孟缡修炼进阶后需要的营养更多，还有娇娇破壳后，还要加上一张嘴，她的如意算盘肯定会破灭的。

    山里被搜刮的差不多了，苏青身形一闪，飞入空中，以前学会踏云术，都没机会用，今晚上可是飞行了一路，感觉真不错。

    踏着清风，苏青回到家里，刚好村里的公鸡开始打鸣了，天边出现第一缕霞光。

    她回屋换了身衣服，给自己甩个净尘术，收拾干净利索，准备做早饭，

    有昨天新磨的面粉，苏青和了一盆面，打算做几张大饼，

    菜外婆会拿过来，先把大饼烙好。

    做饼的面要和的软乎，多放水，一半热水，一半凉水，那样做出饼子才好吃。

    苏青上辈子一直自己做饭吃，手艺还可以，算不上多好，家常便饭都会做，复杂的就不行，毕竟不是厨子。

    架上劈柴烧小火，擀好一张饼，放锅里一张，过会翻个面继续，她动作也快，等朱秀云来的时候，一大摞饼已经出锅了，

    以前做饭时苏青只能帮忙烧火洗菜，朱秀云不放心让她做饭，不管多累都坚持自己干，只让苏青帮忙，

    这次从明月城回来，苏青觉得自己长大点了，抢着干做饭的活儿，终于让朱秀云放心，把做饭的活儿交给她了，

    她一进门，就看到青青在厨房忙碌的身影，

    “青青，你在做什么？”

    “外婆你来了，我烙几张大饼，马上就烙完了。”

    朱秀云看下青青烙的饼子，还掰下一块尝尝，还挺好吃，就是费油，这种做饼子的方式她们一般不用，谁家舍得这样做饭吃，一斤油几天就祸祸光了。

    “青青，你想吃什么菜？我带了白菜和豆角茄子和西红柿鸡蛋，本来打算吃汤面的。”

    “我们中午再吃汤面，有这么多菜，我们做一大锅乱炖吧，火苗也要吃的。”

    朱秀云点头，苏青想吃她就做，家里现在有条件，要让青青在吃上不亏嘴，以前她没本事，委屈孩子了。

    朱秀云又拿出一个大袋子，“你让我从家里，把前几天洗干净的肠子都拿过来，你要做什么啊？”

    “这几天手里的肉多，我打算灌点香肠，可好吃了，外婆，灌香肠还需要大量葱姜去腥，你带来了吗？”

    “你放心吧，你昨天说的，我都带全，缺什么我再回去取，家里菜刀案板搅拌机，我都拿过来了。”

    苏青一直惦记着要做香肠，为了准备火苗的伙食，耽误好几天了，

    今天不用上山，收拾完异兽，下午做好香肠，风干两天也差不多，

    然后他们就要收拾行李回明月城，没几天就要开学了。

    祖孙俩一个摘菜一个切肉，菜洗干净切了，一大锅肉和菜很快就炖上了，

    “外婆，昨天我听见村里人说他们组织了十多个人，也要去山里打异兽，今天我们就不进山了，

    昨晚上，火苗出去捕猎了一夜，估计收获不错，异兽肉足够吃上一年的，上午我们就在家收拾异兽，下午灌香肠。”

    “行，够吃就别去了，你们把山里的异兽打光了，村里人打不着也闹心，都指望卖点异兽挣钱呢。”

    苏青轻笑道：“呵呵，大个的异兽肯定没有了，有也要进深山里了，野鸡野兔子有的是，不会没收获的。“

    朱秀云嗔怪的看向孙女，“你啊，”

    她怎会看不出孙女的幸灾乐祸，昨天那些村民语气不好，她也听见了，但是没必要跟他们一般见识，青青肯定是生气了。

    菜炖熟了，没放盐先给火苗盛了一大盆，里面还放了一张饼子，锅里剩下的菜放上盐，在盛出来，端到饭桌上，祖孙俩开始吃早饭。

    火苗幸福吃着面前的饭菜，以前他都是生吃，从来不吃蔬菜，灵药除外，

    认主后，主人吃什么，他吃什么，除了不准他上桌吃饭，无所谓啦，他更习惯这样吃饭，也没感觉不好。

    吃过饭，不等孟缡过来，就让火苗把异兽取出几只，祖孙俩开始忙活上了。

    今天的活儿可不轻松，玉坠空间里还有数不清的异兽呢，所幸苏青就没准备收拾，打算以后再说，反正空间有保鲜的功能。

    苏青打算，一上午只把火苗空间的异兽收拾完，玉坠空间里的以后慢慢再收拾。

    祖孙两人正忙着，孟缡就来了，他现在可是跟苏青学会了，先拍下门，喊两声，让她们知道是他来了，再直接跳墙进来。

    “朱奶奶，青青，早啊，咦，哪来的异兽？”

    “昨晚火苗进山抓的，今天有不少村民要进山狩猎，我们不上山了，省得动静太大，被人发现，”

    “哦。”孟缡点头，知道不进山也不多问，就开始帮忙干活儿，

    他哪儿知道，苏青的玉坠空间，躺着大片的异兽，早都被苏青杀死了，身上没有一丝伤口，猛然看到，还挺瘆人，

    怨不得昨天苏青认为自己杀劫太重，毕竟上辈子鸡都没杀过，猛然间一下子杀死这么多异兽，有点不适应，幸好不是血淋淋的。

    火苗空间堆放的异兽也不少，今天上午要把那些异兽全部收拾完，活儿也不轻松，幸好仨人这几天干的熟练了，速度加快不少，

    苏青特意留了两头野猪的肉打算做香肠，蹄子脑袋和内脏都扔在大锅煮熟，让火苗收了起来，反正火苗不挑食，到了学校先给他吃这些，

    这几天处理的肉实在太多，调料和酱油油盐糖都不够了，

    中午吃完饭，苏青给孟缡转了一笔星际币，让他再去镇上买些调料回来，不用买特别多，足够他们做香肠的就行。

    孟缡去镇上这段时间，祖孙俩把做香肠用的各种肠衣好好清洗一遍，主要是用灶火灰浸泡下，去除腥臭味，

    再把两头野猪肉的洗干净血水，开始剁肉馅，两头猪的肉要剁到什么时候，苏青肯定不会让外婆累着，

    她先把大块猪肉，放到案板上用刀背使劲捶打，把所有肉打的酥散，在切成小块，肉丁。

    一招手，控制着两把菜刀，当当当，在案板上剁了起来，灌肠子的肉不用剁的太碎，差不离就可以了。

    所有的肉都剁好，足足有四大盆的肉块，再继续剁葱姜沫，先用现有的调料腌制，等孟缡回来，在添加其他调料。

