    邯郸城，是三晋之一赵国的都城，也是天下间现存最悠久的几座古城池之一，始建于殷商时期，一直存续至今，实属难得。

    值得一提的是，在邯郸不远处有一座县城，名叫魏县，在魏文侯在位期间，这里曾经很短暂的作为魏国的都城。

    换言之，赵魏两国的都城曾经就相距不到百里。

    不过这是跨时空的对比，那个时候赵国的都城还是晋阳，不是邯郸。

    提起邯郸，最为人所熟知的莫过于邯郸学步。

    当然，赵国人走路是否比其余诸国百姓要美观不好说，但是赵女的舞姿，确实冠绝七国，无人能出其右。

    也因此，其余六国每年都有大量的风月场所或派人来邯郸学习舞蹈，或直接买邯郸舞女回去，总而言之，就是想办法提高自家的舞女实力——这种事就连紫女都干过，她手底下那几个舞姿最优美的姑娘，全都来赵都邯郸进修过。

    至于六国权贵从邯郸买舞女到自己府上这种事就更不必说了。

    也不知道这对邯郸的百姓——尤其是那种家境贫苦却恰好有个女儿的人家——而言是好是坏。

    时间来到了九月初，古寻终于离开了秦国的国境，进入了赵国。

    而从赵国边境跑到赵国国都邯郸，一共也就花了……三天。

    没办法，它这都城离边境太近了，三天还是因为要绕一段赵长城，不然更快。

    不过虽然离得近，其实战略纵深也勉强够了，毕竟单靠边军打不了灭国之战，秦国就是想侵犯赵国，也得从其他地方调兵，足够赵国反应过来了。

    况且还有段长城挡着。

    当然了，风险还是有的，不然也不会在长平之战和邯郸之战里，一次险些被围，一次完全被围。

    古寻查资料的打算一直没有成功，路上经过的那些个小县城都找不到相关的典籍资料，现在到了赵都邯郸，终于可以搞定了。

    “这邯郸城……怎么修建的这么奇怪啊？”焰灵姬透过马车帘，窥视着前方不远的邯郸城池，不由有些诧异。

    马车即将进入的城池其实很正常，就是一座简单的长方形城池，南北约莫有十里长，东西则有六里左右，但是在这座城池的南边一点，却还能看见一道城墙，以及城墙后的宫殿。

    也就是说，这里有两座城池。

    古寻坐在车架上，等着排队进城，听见焰灵姬的疑问，头也没回的回答道：

    “赵都邯郸比较特别，分为两部分城区，一处俗称大北城，是百姓生活的主要区域，商业坊市，民居，工业作坊都在这座城池里，另一部分，也就是南边那块，是赵王城，赵王宫和一些重要宫殿都在那座城池里，寻常百姓并不能进入。”

    “这两部分城区，是完全分割开的啊？”

    “很显然，它们都有独立的城墙，不过赵王也在大北城这边修建了离宫，并且绝大多数贵族也是住在大北城的。”古寻晃了下马鞭，让马车前进了几步，跟上前面的人。

    “嘁！那还让贵族住到这边来干什么呢？干脆全搬到那什么王城里不好吗？”

    “呵呵！”对焰灵姬的这个说法，古寻只能冷笑两声，不做回答。

    他也不知道为什么，反正那地图册上记载的就只有这些。

    没过多久，古寻两人就进了城。

    根据守城士卒对过往行人的检查力度，古寻估摸着，这新赵王登基，看来很不太平，都多久了，城池还在戒严。

    不过这也和他一个过路旅人没有关系。

    进城之后，找到坊市区域，寻了家上好的客栈，两人算是暂且住下休息。

    按照既定计划，古寻每到一国都城，都会行医问诊一段时间，十天半个月左右，也可能延长，期间顺便感受一番各国的风土人情。

    别问为什么只在都城感受，这年头，一个国家一般也就都城还算繁华，其余城池的百姓都是勉强挣扎求生而已，没什么好感受的。

    现在古寻主要解决的就是两个问题：

    一个是行医的地点，只待不到一个月的时间，总不能为此再特意租赁间房子，嗯……那要么摆摊，插个行医问诊，悬壶济世的招牌，要么就找个可以短期使用的房间。

    相对而言还是摆摊合适，就看有没有合适的地方了。

    二是找到记载有风姓的相关资料的典籍。

    这个就麻烦一些，古寻确信，邯郸城作为赵国国都，肯定存有相关的典籍，就是不好找哇。

    这年头既没有新华书店，也没有国立图书馆，书——是世上最为珍贵的物什之一，绝大多数有一本都要当传家宝的。

    前面路过的县城还好办，存有书籍的地方根本不多，古寻随便当一回梁上君子，该翻的就能翻个完全。

    可是在邯郸，那工程量就大了。

    最麻烦的还在于，古寻也不知道找什么书才能查到有关风姓的内容。

    这人生地不熟的就是麻烦！

    自己当时怎么就被鬼谷子带的只记得装深沉，忘了直接问他了！

    古寻想想自己的麻烦事，不由皱着眉头一叹气。

    “算了，算了，一样一样来吧，反正待的时间还长，等自己神医的名声再打出去，想找书也就不是难事了。”

    问过焰灵姬，得到了她不想出去，只想好好泡个澡休息的答复后，古寻一个人迈步走上了邯郸大北城的道路上。

    不用多说，这座城池的繁华程度也是远比新郑强，坊市区域不仅车水马龙，摩肩擦踵，而且不时还能看见些明显带着北地相貌特征的狼族人。

    狼族虽然大都是没脑子的蠢货，只会呜嗷喊叫，以及烧杀抢掠，但基数够大的情况下，总有些奇行种，能够完成一些需要脑子的活计，其中就有经商这一项。

    中原有着大量北地草原之上需要的必须品和奢侈品，不过礼法上，各国都不许和北地狼族进行商业交易，赵国是和狼族撕得最厉害的一国，自然也是封禁相关交易的。

    不过挣钱嘛，不寒掺，明面上不干，暗地里就会干，而且是都干，但凡有点路子的，天下七国中没一个不干的，不管是朝廷，还是私人。

