    “对了，王毅，你有没有跟我父亲说咱们两个先在的关系？”

    坐在驶向市区的越野车上，徐媛突然想到了这个问题，忍不住问道。

    王毅摇摇头，“没说，我只是跟他说了一下你的情况。”

    “哦……”徐媛点点头，扭过头去，看着窗外的风景，陷入沉默之中。

    徐媛是一个很聪明的女孩，仅仅只是从王毅口中得知的一些信息，就让她很快想到了很多事情。

    原本她觉得，王毅如果真的能找到她的家人，将他们带回基地一起生活就好了。

    可是现在情况有点跟她想的不一样，她的父亲现在是市政府基地的负责人，管理着上千幸存者，规模比王毅的基地还要大得多！

    而她也很清楚，王毅的身上有着很多秘密，也拥有着属于他自己的势力，不可能加入到市政府基地。

    也就是说……

    徐媛原本因为快要见到父亲而非常开心的表情变得有些纠结起来。

    ……

    徐媛的样子，王毅看在眼中，却并没有说什么。

    这段日子里的相处，让他已经喜欢上了这个美丽又聪慧的女孩，但也正因如此，他不会去干涉徐媛的选择，也不会强制将她留在自己身边，因为那样就不算是喜欢了，只是单纯的占有欲而已。

    王毅自认不是一个好人，但却也有着属于自己的原则和坚持，只要徐媛能开心，做出什么样的选择他都能够接受。

    第三次走在相同的道路上，就更加顺畅了，只用了一个小时多一点的时间。

    当军用越野车返回基地的时候，天色还没有完全暗下来。

    凭借着江营长的那份证明，王毅等人没有任何阻碍的进入到市政府大楼，并且直接来到徐庆泽的办公室门前。

    徐媛急不可耐的推门而入，看到那个熟悉的身影，声音顿时就哽咽起来。“爸——！”

    带着一丝哭腔的声音让徐庆泽身躯微微一颤，他扭头看向门口，徐媛已然飞扑上来紧紧抱住他。

    “媛媛！你平安无事，真的是太好了！”

    “爸，我还以为以后再也见不到你了！”

    此时，在自己的父亲面前，徐媛完全没有了以往的坚强冷静，也没有身为南X大学校花女神的形象，几乎是嚎啕大哭。

    王毅很识趣的退出房间，顺手将门带上。

    他知道，久别重逢，徐媛父女二人肯定有很多事情要聊，至于补给箱的问题，倒也不急在这一时。

    和上次不同，这一次来，王毅带上了大部分的红警战士，基地那边只留下了十多名动员兵配合哨戒炮守备。

    这些红警战士们，在夏娜的带领下，继续躲在市政府基地附近的建筑中随时待命。

    之所以这次带这么多红警战士，主要是因为在获取这个补给箱后，王毅准备再尝试一下将那只T3丧尸解决掉，将那里的那个补给箱也回收回来。

    而且在那之后，最后一个补给箱的坐标位置，也就是南X市火车站，恐怕也需要大量人手，因为那里可以算得上是人流量最为密集的区域，丧尸数量绝对不会少。

    一鼓作气将剩余的补给箱全都回收回来，就要开始着手基地车的升级了。

    ……

    大约十几分钟后，屋门打开，眼睛略微有些红肿的徐媛走出来，对王毅抱歉的一笑，“进来吧，我父亲有事跟你说。”

    随着徐媛走进办公室，王毅这才发现，不只是徐媛，就连徐庆泽的眼睛也有些泛红，显然也哭过。

    王毅没想到，向徐庆泽这种久居高位，喜怒不形于色的人物居然也会哭，显然他们父女的感情很深，而且这位市委书记也是一位性情中人。

    “小王，这次真的要好好谢谢你啊！我都听媛媛说了，如果没有你，她根本活不到现在，是你把她从校园里救出来的。”

    徐庆泽很是感激的说道。“你的事情，我会尽快帮你办成，放心吧。”

    说着，徐庆泽上前，主动拍了拍王毅的肩膀。

    “你和媛媛的事情，我不会反对，我可以看得出，你是一个有能力，值得托付的男人。”

    王毅愣了愣，下意识扭头看向徐媛。

    看到王毅看自己，徐媛俏脸微微一红。

    看来，徐媛还是将他们两个人的情侣关系告诉了她的父亲。

    王毅此时反而有点不知道徐媛是怎么想的了。

    “好了，你们一路上舟车劳顿，肯定也累了，我让李主力给你们找了个房间，去好好休息一下吧。”

    徐庆泽抬手看看手表，虽然还很想继续跟女儿待着，可一会基地里还有一个高层会议，也只能暂时作罢。

    许庆泽急匆匆的离开，李助理则带着王毅和徐媛两人，乘坐电梯下了两层。

    这一层也是办公层，但看样子病毒爆发后，市政府基地将这一层改装成了住房。

    这一点从房屋的样式，就可以看得出来。

    “两位就在这里休息吧。”李助理说着，想了想又说道：“对了，今天晚上在第五层有个聚会，参加的都是基地里的一些年轻人，两位如果感兴趣的话，可以去玩一玩，好好放松一下。”

    说着，他便退出房间。

    徐媛打量着这个房间，点点头说道：“还不错……”

    王毅摇摇头，“岂止是不错？跟外面普通幸存者相比，这里几乎可以算是天堂了！”

    虽然没有装修，房间里还有不少办公室本来有的办公用品，但是豪华大床，沙发，茶几一应俱全，甚至茶几上还放着一个茶壶跟配套的茶具。

    部队的战士们住的都是军用帐篷和硬邦邦的行军床，普通幸存者就更惨了，只有一顶小小的帐篷，外加一个睡袋。

    那个李助理刚才还说，大楼里晚上还有聚会，还都是些年轻人……

    一想到外面的幸存者们每天只能吃一碗没多少米的清粥，而政府大楼里居然还有人闲着无聊办聚会，王毅在心中就不禁冷笑起来。

    这可能就是所谓的阶层差距吧？

    王毅摇摇头，不再去想这个问题，市政府基地是什么样的，跟他没有任何关系，相比这个，他反而更在意的是徐媛究竟是怎么想的？

