    月牙高挂，在这群星璀璨的夜空之中，亦很璀璨。

    杨玄机目不转睛的盯着白月妖猿，观察着对方的修行。

    在秘妖山脉之中修行的妖兽，警惕性都很高，修行之时，也会观察四周的情况。

    反倒是休息之时，警惕性会降低许多。

    在老巢之中，妖兽都会安心许多。

    杨玄机击杀的天御灵鹰群，就是很好的例子。

    在老巢内杨玄机一网打尽。

    静等许久后，杨玄机终于等到出手的时机了。

    白月妖猿吸入日月精华后，身上的气息渐渐归于平静，这时候，正是白月妖猿最松懈的时候。

    完成修炼之前的瞬间，会想着收功，感悟收获。

    也因为这时候收功了，警惕性最差。

    没有妖兽会认为这时候会有人出手偷袭。

    “青云化影。”

    “分光剑。”

    “巨剑斩。”

    杨玄机运转灵力，三个招式一一展现。

    他等时机之时，早已运转灵力，就等白月妖猿露出破绽的瞬间。

    九道剑影，三道剑光，一把巨剑瞬间轰向白月妖猿。

    “吼！”

    危险降临，白月妖猿瞬间反应过来，身上的气势爆发开来。

    一声巨吼，身上浮现白色光芒，好似残月。

    这是白月妖猿的本命妖术，月光轮。

    攻防一体的本命妖术。

    大成之后，月光轮可化为本命灵器。

    这其中，就需要花费很大的功夫了。

    杨玄机见了，并不意外，他亲自见识这只白月妖猿的月光轮，威力不弱。

    九道剑影率先发难，一一轰击在月光轮之上，九道剑影轰击完成后，白月妖猿的月光轮暗淡许多。

    巨剑斩紧随其后，劈在月光轮之上。

    “嘭！”

    一声巨响，月光轮和巨剑都消失了。

    最后的三道剑光，分别刺向白月妖猿的心脏、喉咙和头颅。

    所选位置都是致命的之处。

    目的就是一击毙命。

    “吼吼！”

    白月妖猿眼中闪过惊骇之色。

    月光轮瞬间被破了，它根本没有反应的时间了。

    能在被偷袭的瞬间使出本命妖术护身，已经是它反应很快了。

    有多少妖兽，死了都没反应过来。

    白月妖猿眼中闪过决绝之色，身上闪过红色，身上的气息再次增长。

    这是爆发体内的精血，让自己的防御能力提升。

    这个代价很大。

    妖兽体内的精血不多，失去一滴，就得虚弱一段时间。

    此时白月妖猿爆发的精血可不少，为了应对杨玄机的杀招，付出的代价可不小。

    “噗嗤。”

    杨玄机运转灵力，三道剑光一一刺入白月妖猿的体内。

    白月妖猿身上的血光，终究还是没有防御住三道剑光。

    “吼！”

    白月妖猿一声怒吼，三道剑光被震碎了。

    剑光虽然由虚化实，但终究不是真实的实体。

    不过，白月妖猿还是受重伤了。

    此时的气息变得很微弱。

    “青云剑，落日耀！”

    杨玄机低沉的声音再次响起，他手中的上品法剑之上，出现锋利的青光，同时一股强横的剑势跟着出现，笼罩在白月妖猿身上。

    “落！”

    杨玄机一声落下。

    白月妖猿想跑，但已经无力逃跑。

    这是应对刚才三道剑光所付出的代价。

    在白月妖猿惊骇的目光之中，上品法剑，瞬间刺入白月妖猿的心口。

    瞬间穿透白月妖猿的身体。

    “再落。”

    杨玄机运转灵力，再次控制着上品法剑，刺入白月妖猿的头颅。

    他知道有些妖兽心脏碎了，还能活着。

    留着一丝生机进行最后的反击，还有人是被这种必死的妖兽反杀。

    杨玄机自然不会给白月妖猿这个反击的机会，更别说反杀了。

    锋利的剑光直接让白月妖猿身首异处了。

    杨玄机目光看向模拟面板，上面出现提示后，这才靠近几步，控制着法剑给妖猿分尸。

    有些材料需要收集一下。

    就如月光轮。

    白月妖猿这门本命妖兽用吞吐日月精华修炼，故而这门本命妖兽已经化为实体。

    此时，杨玄机从白月妖猿体内取出一剑月光轮的武器，因为白月妖猿被杀，月光轮已经退变普通的武器了。

    不过，是很不错的锻造材料。

    如果想要炼制法器、灵气，都可以用来当材料。

    有点价值。

    如果这只白月妖猿提升到仙舟境界，击杀白月妖猿之后，就能得到一件灵器。

    仙舟境界对妖兽来说，也是一个很大的蜕变。

    地位也变得高了很多。

    【出手时机选择得很好，出手之后，招招连续，断绝白月妖猿的生机。】

    【如果白月妖猿实力是识藏后期，月光轮在凝练一些，或许还有机会逃走。】

    云轻歌在一旁看着杨玄机击杀白月妖猿。

    苦海极境击杀识藏中期的白月妖猿，虽然很让人意外，但修行天才，特殊体质就不足为奇了。

    当初，她突破苦海极境之后，还猎杀过识藏后期的妖兽。

    虽然也是布置了手段的原因。

    杨玄机现在的表现，比她还差了一点点。

    灵体是灵能海境最强，但还是比上她。

    【臭小子，别自得，这不算什么。】

    云轻歌落在杨玄机的肩膀之上。

    在杨玄机等候时机之时，她也表现得很不错，没有引起白月妖猿的警惕。

    “小家伙，这次表现不错，给你加餐，以后还能这样，就不送你进御兽牌了。”

    杨玄机点名表扬了小麻雀，并给对方奖励。

    灵兽做得不错的时候，适当的奖励会加深二者之间的关系。

    也会让灵兽更听话。

    【哼，本座需要你这点奖励。】

    云轻歌一脸不屑。

    白月妖猿处理得很快，需要的东西并不多，主要还是模拟器之中的收获。

    这才是重点。

    猎杀完白月妖猿，杨玄机又继续选择下一个目标。

    在白月妖猿之上耽搁的时间比较多。

    主要还是寻找时间，谁能想到它会搬家了。

    不过过程比他预想之中更加顺利，倒是一个好消息。

    清理完成战斗痕迹后，杨玄机离开了，回到他找好的住处。

    给小麻雀准备吃食。

    看了眼小麻雀美滋滋的吃着，他也开始吃着烤妖兽肉。

    他选取的都是妖兽之中最精华的位置，其他的舍弃了。

    主要还是放久了，效果就差了。

    只吃最好的，正好足够。

