    “衣服都不脱，能看清穴位吗？年轻人果然还是太年轻了啊。”

    “谁说不是呢，你看那施针手法，怪异的很，估计没啥真本事，就是来这里图个名声吧，这种人也配做医生？”

    “你们仔细看看，这人施针的手法虽然怪异，倒也挺有章法。”

    “不对，不对，这难道是失传已久的古氏九针？这……这不可能吧！！”

    有人看出了吕树的施针手法。

    没错！

    吕树现在施针的手法正是妙手回春术里的古氏九针，这种施针之法，专门应对的就是各种疑难杂症。

    一共九针，针针怪异。

    但却阵阵恰到好处，每施一针吕树都会祭出一道灵力，慢慢滋养着病人。

    外患先安内，必先顺其经络。

    以灵力滋养着病人的五脏六腑以及身体各处经络，皮肤病其实很好治愈，只不过是人体表层毒素太多，要想彻底治愈皮肤病，首先就要清理这些毒素。

    “这年轻人倒是有点门道。”

    郑老不时点头说道。

    他曾经也想过施针为病人治疗，可是病人浑身长满了血红色斑点，他怕一不小心刺破这些斑点会发生什么意外。

    所以，他一直不敢施针。

    可现在看到吕树施针之后，病人的皮肤竟然有明显的痊愈变化。

    这一瞬间，郑老凌乱了。

    中医本身治愈效果就比较慢，刚开始吕树说施针便可治愈。

    郑老还以为需要吕树施针几遍，甚至连续施针几个月才有效果。

    可没想到，吕树这才第一次施针，竟然能有如此神奇的功效。

    在场其他人也看傻了，他们心里非常明白这代表着什么。

    如此逆天的手段，恐怕就连郑老都自叹不如，他们还有何颜面质疑吕树。

    很快，九针施针完毕。

    吕树收回手。

    “静等一个小时以后，他身上的血红色斑点就能有很大的改善。”

    “一个小时后，我把这九针拔了，然后再施一遍针，他应该就能痊愈。”

    “至于他的痴呆症状，可能还需要些日子恢复，不过也用不了多久。”

    吕树说完，便不在多言。

    不过在场所有人听到后，也是不由的集体倒吸了一口冷气。

    吕树现在展现出的医术，已经足够让他们每个人叹为观止衷心佩服。

    “众位，你们现在没意见了吧？”

    郑老将目光扫视了一遍。

    闻声，在场所有人都摇了摇头。

    随后，他们又等了一个小时。

    吕树拔针，而后再次施针。

    果不其然！

    在吕树施最后一遍针后，病人身上就开始产生了神奇的变化。

    以肉眼可见的速度，那些依附在他身上的血红色斑点开始不断消失。

    直至所有斑点消失不见。

    病人的皮肤就像是婴儿般白嫩，这一幕幕也是看的所有人张大了嘴巴。

    有的人甚至到现在都不敢相信他眼里看到的一切竟然都是真的。

    之后，所有人回了原来的会议室。

    “那就这样决定了，我国第五位参加人员，将由吕树担任。”

    首位上坐着的郑老率先说话。

    此话一出，也是得到在场所有人的一致同意，没多时，门外便走进来一位工作人员，在吕树面前放了一张邀请函，也就是“医圣”争夺战比赛的入场券。

    接着，郑老也嘱咐了众人一些这次中医交流大会的事宜，随后便宣布散会。

    本来吕树以为已经没有他什么事的时候，郑老却将他独自叫了过去。

    二人来到郑老的办公室。

    坐下后。

    郑老对吕树说道：“能告诉我你怎么只是看了一眼就知道病人的情况吗？”

    闻声。

    吕树笑了笑说道：“其实很简单，因为我之前也遇到过相同的病历。”

    这句话是吕树胡诌的，不然他总不能说是通过妙手回春术查探的吧。

    别说吕树不愿意说，就算他说出来估计刚才在场也没有人相信。

    “原来是这样，怪不得。”郑老显然相信了吕树说出的这句话。

    随后，二人又交谈了许久。

    吕树便离开了。

    走出了郑老的办公室，门外毕福和林婉儿一直在这里等候。

    “和郑老聊什么呢？聊这么久？”

    林婉儿走过来好奇的问道。

    “没什么，只是简单交流了一下医术问题而已。”吕树笑了笑随口说道。

    三人离开了省城第一医院。

    来到一家酒店。

    因为明天就是中医交流大会，所以吕树他们暂时就先不回家。

    留在省城，住下了。

    ………………

    晚上。

    吕树吃完晚饭在修炼。

    忽然，门外传来了阵阵敲门声。

    闻声，吕树停了下来。

    来到门口，打开房门。

    门外站着林婉儿，她笑道：“在房间里干嘛呢？这么久才开门。”

    “没干什么，睡着了而已。”说完，吕树又继续说道：“你怎么这个时候来找我，有什么事吗？”

    “睡不着，找你聊会。”林婉儿长叹一口气，说道：“怎么？不方便？”

    “呃——”

    “方便，方便，进来吧。”

    吕树邀请林婉儿进入了房间。

    “要不要喝点？”

    林婉儿坐在沙发上问道。

    “这么晚了，还喝酒啊。”

    吕树一脸疑惑。

    因为一般设施条件比较好的酒店，房间里都会放着一瓶红酒。

    所以，林婉儿就将其打开了。

    一共两个酒杯。

    林婉儿和吕树一人倒了一杯，没等吕树说话，林婉儿直接一杯一饮而尽。

    “愣着干什么，喝呀。”

    林婉儿见吕树没动，忙着催促道。

    闻声，吕树珉了一小口。

    见此。

    林婉儿脸色有些不高兴，说道：“咋啦？看不起我啊，喝光呀。”

    听到林婉儿的话，吕树只好再次端起酒杯，将杯中酒一饮而尽。

    “来，再来一杯。”

    林婉儿说着又给各自倒了一杯。

    随后。

    二人又是一饮而尽。

    “再来！”

    林婉儿又一人倒了一杯。

    然后，率先一饮而尽。

    吕树没说话，照着一饮而尽。

    三杯酒下肚，林婉儿的小脸红扑扑的显得特别可爱，吕树也是忍不住多看了两眼，不过很快就将目光移开。

    林婉儿是曾经的大学校花，妥妥的校园女神，追求者无数。

    这些吕树都是知道的，不过，对于林婉儿，吕树却没有爱慕的感觉。

    充其量，只是朋友。

    “吕树，你说我漂亮吗？”

    林婉儿说话时已经充满了醉意。

    见此，吕树也只好顺着他说漂亮，同时，心里还有些还担心林婉儿。

    毕竟如果她真的在自己房间里醉的不省人事，被人知道的话，自己就算长了十张嘴也说不清楚。

    “很晚了，回房间休息吧。”

    吕树起身想要扶着林婉儿回去。

    没想到，在这个间隙，林婉儿一下子就扑在了吕树怀里嚎啕大哭了起来。

    这一幕，给吕树整蒙了。

    一双手就这么架在空中，抱着她也不是，不抱着也不是，无所适从。

    林婉儿哭了好久，差不多天快亮的时候，就趴在吕树的怀里睡着了。

    见此，吕树将她扶上了床。

    为她盖好被子，自己则躺在沙发上闭目养神了起来。

    而就在吕树闭上眼睛的那一瞬间，躺在床上的林婉儿睁开了眼。

    她看着天花板，也不知道在想些什么，眼角竟然滑落下两滴眼泪。

    随后，她又闭上眼睡了去。

    大约两个多小时的时间，天色就亮了起来，吕树已经洗漱完离开了房间。

    来到了酒店食堂，坐着吃饭。

    酒店提供早餐和晚餐，所以这里吃饭的人不少，饭菜也做的挺不错。

    也蛮符合吕树的口味，吕树吃完以后就转身回了房间，这时候的林婉儿已经离开了，应该是回了她自己的房间。

    中医交流大会九点开始，现在也才七点多一些，所以吕树也没有着急。

    而是趁着这个时间，又梳理了一遍妙手回春术，做到有备无患。

    八点半的时候，毕福来了。

    吕树出了门，和他来到酒店的第八层，也就是酒店的最顶层。

    这是个偌大的大礼堂。

    放眼望去，大约可容纳几百人。

    中医交流大会，也没有国外的参赛人员，只不过都是国内的中医者。

    吕树随着毕福结识了不少人，当他们听到吕树是我国第五位参加“医圣”争夺战之人的时候，也是当即向吕树发出邀请。

    因为毕福是一家医院的院长，他认识的大多数人也都是某家医院的院长。

    吕树作为“医圣”争夺战参赛第五人，医术自然不用说，影响力自然也很大。

    特别是得知吕树现在还没有在任何一家医院任职。所以，这些医院的院长都想让吕树去他们医院任职。

    甚至，有人开出了特别诱人的条件，但吕树也都一一婉拒了他们。

    吕树已经逍遥自在惯了，去医院上班的话，他实在是没什么兴趣。

    见吕树拒绝了，所有人脸上都有着特别明显的扫兴和失落。

    对此，吕树也没多说什么。

    很快，今天第一天的中医交流大会就结束了，吃了晚宴后，吕树便回了房间。

    今天在中医交流大会的现场，包括晚上的晚宴，他都没有见到林婉儿。

    打她电话，也没人接。

    而且昨晚林婉儿一反常态，依旧历历在目，这让吕树心里有些担忧。

    想到这里，吕树便来了林婉儿的房间门口，抬手敲响了她的房门。

