    第四十七章  各有心思

    郭烈说了这句话后，似是极不耐烦，摆了摆手，竟是头也不回扔下这些后辈转身就走，回宝阁中去了，只是途中，他却有意无意朝张衍看了一眼。

    那四名弟子面面相觑，不明所以，回头看了看张衍，见他至多修为与自家相仿，还以为郭烈是在说笑。

    张衍心中好笑，没想到郭烈这等看似粗豪之人也会在暗底下施眼sè，想是有什么话要说，他对那四人说道：“诸位道友，此舟阔大，你等可随意择一处僻静院落住下。”

    言罢，他亦是起了遁光，直入宝阁，果然，前行未远，便在一处明堂前看到郭烈正等着自己。

    郭烈见了他，双目一瞪，毫不客气地说道：“张老弟，老郭我这回却是有事要请你出手，你可不要推脱。”

    张衍笑道：“郭道友说笑了，你曾助了我多次，有什么事尽可说来，可是为了你那几个后辈？”

    郭烈闻言顿时高兴起来，道：“正是，这几个小辈都是我那二师弟赵正诚的徒弟，你适才也听到了，他们还有一名同门被掳走，如今求我到头上，我身为师门长辈，也不能视而不见，只是我手中失了妖灵jīng魄，徒然上去那沈鸣孤争斗，怕是败多胜少，是以想请老弟帮了我对付了这人，只要老弟答应，便算还了我的人情，那函叶宣真草什么时候炼成丹水，什么时候再来给我，你看如何？”

    张衍听了这话，倒是来了兴趣，郭烈这人是个不服输的xìng子，连他都说这沈鸣孤难以对付，想必是有真本事的，便问道：“不知道这沈鸣孤是何修为？”

    郭烈嘿了声，道：“那姓沈修为倒是不高，只是玄光三重，但他天资出众，把那yīn阳离元飞刀练得出神入化，我曾与他交手过几次，因彼此都有顾忌，倒也是个不胜不败之局，不过我观此人，始终游刃有余，老郭便是使了真本事出来，也未必敢言能稳胜他。”

    张衍目光闪动，轻轻一笑，道：“道友如此说，显是这位沈道友是个极厉害的人，现在如实告知了我，难道就不怕我打退堂鼓么？”

    郭烈哈哈大笑，颇有深意地看了他一眼，道：“张老弟何必自谦，你的本事我也是知道的，便是当真胜不过那人，也是自保无虞啊。”

    那rì他与张衍是交过手的，心中有数，就算自己没有力竭昏迷，十有**也是要败下阵来。

    而且最重要的是，张衍乃是剑修。剑修厉害之处不是剑利刃快，而是遁光迅快，就算打不过，也是说走就走，没人能阻拦得住。

    况且那rì萧穆岁居然莫名不见，最后究竟如何了，张衍也从未当面说起。郭烈也明白定是那萧穆岁没能讨得了好，他判断张衍还暗藏了了不得手段，因此对他信心十足。

    张衍略一沉吟，道：“好，此事我应下了，不过，卢道友和荆妖王身上禁制，届时见了陶真人之面，还要请道友多多费心。”

    见张衍答应，郭烈松了口气，拍着胸脯道：“只要老弟为我这几位后辈讨回公道，救回我那审师侄，此事包在我老郭身上。”

    张衍点了点头，郭烈这人虽是粗豪，但对承诺倒是极为看重，看那rì被萧穆岁被打跑后，居然还有胆子回来，就可见一斑了。

    两人又说了几句，张衍便别了郭烈，走出门来，此时那甲板上已无人踪，想是入了宝阁。

    他自袖中取了禁制牌符出来，默察一番，便知道那四人是入了第二层宝阁，在东南面一处院落中落脚，正移步往那里去，却神情一动，停住了身形。

    只见一道遁光从里飞来，见了他，原地一兜落下身形，正是那名头戴方巾的年轻修士，他上前几步，对着张衍笑着拱手道：“正要来找寻道友，在下戴环，还未请教道友高姓大名？”

    张衍拱手回礼，道：“在下张衍。”

    戴环“哦”了一声，想了想却未听说过这个名字，却是笑容不变，道：“久仰久仰。”

    顿了顿，他谨慎问道：“不知……张道友和我那郭师伯怎么称呼？”

    张衍摆了摆手，笑道：“我与郭道友不过是一般交情，我等各交各的，不必论什么辈分年齿。”

    戴环神情一松，比刚才自然了许多，显是他见张衍年纪修为与自家相差不大，也不愿以长辈之礼侍之，此时听了这话，便把身躯挺直，道：“适才郭师伯请道友来助我等，却不知道友是否曾听说过沈鸣孤其人？”

    张衍摇了摇头，笑道：“与诸位见面之前，从未听说过这人。”

    戴环一怔，皱眉道：“如此，道友想必也不知道，沈鸣孤曾被一位妖王追杀数rì依旧逃脱了？”

    张衍坦然道：“的确不知。”

    戴环瞧了张衍一眼，见他听了这话面sè丝毫不变，也不知是真有本事，不放在心上，还是根本不晓得妖王的厉害。

    此人当真能与沈鸣孤相争？戴环心中深深怀疑，他也受了几位师兄妹之托出来试探张衍底细，可是张衍却有种让他看之不透的感觉。

    犹豫了一下，他道：“我那审师弟如今被扣在安洪岛上，也不知道在受什么折磨，我等心中忧急如焚，不知张道友何时启程去救？”

    “安洪岛，此处我倒是知晓。”张衍思索了一会儿，道：“此行我正要去那崇越真观的德泽仙市，倒是顺路，稍候便驱了飞舟前去，正可顺手了解此事。”

    听他口气甚大，戴环心中越发不肯轻信，他也没了心思攀谈下去，说了两句客套话后，便匆匆拜别，往后院去了。

    张衍望了望他背影，忖思道：“这戴环修为虽是与我相若，但也不是什么心志坚毅之人，身上更无宁师兄那等争斗杀伐的烈气，显是磨练不够，听闻陶真人是弃儿出身，年少时曾在路上乞讨，后来才得了仙缘，入了南华派的山门，他不是玄门世家出身，但教得这几名三代弟子，用得手段倒是世家的路子。”

    玄门世家若是培养弟子，皆是从门内宗族中挑选上好资质的族人，然后给予功法丹药，洞府法器，倾力培养，待修为稍有所成之后，才慢慢放出去历练，就算如此，他们身旁亦是有修为高深的修士护持，确保他们不轻易丢掉xìng命。

    而师徒一脉则不同，虽则广选弟子，除了少数有根脚的弟子之外，余者只指点你入门要诀，平rì里也不来管你，能否出头，全看你自身机缘心xìng。

    此法大浪淘沙，因此真正能于这种环境下拼杀出来的修士，没有一个是简单的，都是心xìng坚毅，意志过人之辈。

    因此溟沧派自化丹修士之下，修为高者多为玄门世家弟子。

    而师徒一脉修为则低了一筹，人数也是稀少，但多为厉害角sè，如宁冲玄，洛清羽之辈，初时与张衍一般无二，皆是没有师长刻意看顾，全凭自身奋力拼杀，最后于众多师兄弟之间脱颖而出。

    张衍正走动间，忽然听到空中一声雷响，只见一条猛恶大蟒窜了进来，在面前滚了三滚，站起来时却是一个面目丑恶，身着甲衣的男子，见了张衍后，他慌忙下拜，连连叩头道：“多谢老爷点化，小的才能开了灵智，蜕去了这层恶皮，不再浑浑噩噩度rì，还望老爷能收下小的，好让小的随侍左右。”

    此妖正是那rì张衍扔了化形丹的怪蟒，今rì正巧化形，靠这飞舟禁制躲去了雷劫，是以心中感极涕零。

    张衍轻笑一声，道：“你知感恩，倒也不易，你既愿意随我，我便给你取一个名字……”他想了想，温声道：“张盘，你看如何？”

    此妖大喜，又拜了下去，大声道：“张盘多谢老爷赐名！”

    戴环皱着眉头回到院落中后，几位同门围了上来，有一名体壮如牛的男弟子急急问道：“师兄，如何了？可曾打听出来什么？”

    戴环抬头看了几人一眼，沉默片刻，才道：“我虽看不出那位道友深浅，但他也不过是玄光修为而已，便是比我等强些……”他苦笑了一声，摇了摇头，道：“我们四人齐上也未必是沈鸣孤的对手，他一人又能如何？”

    另一名弟子撇嘴道：“我早就说过，郭师伯向来想到如何就是如何，他随口一说，我等又岂能当真？”

    戴环看了他一眼，不悦道：“师弟，岂可在背后说师长的不是？今后休要再犯！”

    那弟子忙垂下头去，不敢再吭声。

    这几人之中，有一名身着鲜亮羽衣的女子，她心思细腻，暗道：“适才在甲板上时，我观郭师伯身上似乎带伤，好像不便出手，怕是碍于面子不肯明说，是以才拉了那位道友做挡箭牌，想来那道友修为也是不弱，但要与那姓沈的交手……”

    她摇了摇头，显是不看好张衍，又沉思了一会儿，这才启唇说道：“戴师兄，可否听师妹一言？”

    戴环向来不敢小看这位师妹，看了看她，道：“卫师妹，请讲。”

    卫师妹笑了笑，道：“既然师兄让我说，我便说了。我等原本也是来寻狄师兄为我等讨回公道的，撞上郭师伯只是意外之喜，既然他老人家不肯亲自动手，只命那位道友相助，想来也是有理由的，我等做后辈的不需去多想，按他嘱咐行事便可。但也不可不留条后路，不若先发了符信出去，狄师兄若在附近，三两rì必能赶来，届时有他为我们出头，也不需劳动那位道友了。”

    戴环一听，连连点头，道：“卫师妹说得极是，那位道友不知道沈鸣孤的厉害，便是郭师伯也从未胜过，上去不过枉自送了xìng命，待我前去与他商量，在此候上几rì，若是实在等不来符师兄，再上路不迟。”

    ……

    ……

    ……
