    “新来的人多，得为他们找事情做。”李易与大徒弟讲完东北人参种植要求，开始谋算活计。

    孟浩然在旁出声：“可命当地部族之人学京兆府百姓，取冰待夏日。”

    “他们夏天不需要吃冰，当地人喝水即可。冬日地冻，翻耕亦不行。

    编织羊毛制品、收集牲畜粪便不准燃烧、捕捉野驴饲养。

    同时学习大唐语言与文字，当地冬天还能干什么？”

    李易说出来一些能做的事情，再就没办法了。

    高力士在写，写完了李隆基落印，先一步送回长安，宰相再落印，苏颋负责兵部，他额外加一个文书。

    李易继续说：“当地以青稞制作的糌粑和肉为主食，很少吃青菜。

    故，后勤上除罐头，增加可保存蔬菜。

    大萝卜、酸菜、蜀地泡菜送过去，路已经趟出来了。

    再增加稀释的甘油和肥皂，帮助当地人稍微防护一下。”

    “可要叫部族头领送名单过来给予封赏？”李隆基要封官，所有地方的都是这样。

    但凡有外族归顺，立即给个官职，包括苏禄，突骑施的头领。

    封了官就给钱，除了官员的俸禄，还要算上官职可统领的队伍数量多少，给补给和军粮。

    突骑施的苏禄就是拿着大唐给的东西，转头联系白衣大食和吐蕃进攻大唐。

    李隆基一说此事，李易笑了：“我有一方法，改土归流。”

    “何为改土归流？”李旦十分配合，马上问。

    “改变当地的土司就是头领的制度，大唐派流动的官员治理，很好用。

    要派好的官员，不然有时官员会利用手中的权力欺负当地人，当地人就造反。

    所选官员，难上加难，但有好处，一旦当地人愤怒，可以把官杀了，平息百姓怒火。”

    李易说出改土归流的利弊，对此他不觉得很麻烦。

    “监督的制度完善便行，一个月派出一拨暗访的官员到各地，属于朝廷直接派遣。

    第一大唐巡查团，再派一拨人去暗访，互不联系，各有统属。”

    李易说着看高力士，高力士历史上负责情报工作，太监们。

    这相当于东厂、西厂、锦衣卫。

    也如国安、总参、巡视团。

    高力士写三份，全要先给宰相们看。

    一份关于改土归流、一份属于新归顺部族劳动、一份朝廷后勤运输调度。

    李易也跟着写两份，一份送到李家庄子，立即安排，一份送往蜀地，找蜀地盐商，把兑换券带去。

    事情解决，没什么大不了的。

    孟浩然和王维在旁听得一愣一愣的，自己算参与进朝堂大事中来了？

    原来朝廷上下的旨意是这般？太容易了！

    孟浩然家中没当官的人，他满眼羡慕。

    想着有朝一日，自己也能跟陛下讨论遥远的吐蕃事宜。

    运筹策帷幄之中，决胜于千里之外，需要多少年自己可以做到？

    ……

    半天之后，晚饭时，政事堂的人收到了要求提供死囚的命令。

    先于死囚说，死囚不愿意，就按照死囚的意愿去办。

    “李易收了一个女徒弟，女徒弟有心疾，需要拿别人练手？此事置大唐律法于何地？”

    宋璟一脸不高兴的神色，不管死囚最后是活、是死，总归不合律例。

    “应给死囚一个改过的机会，某天我等身有恶疾，需动手术，小易不够熟练……”

    毕构在不谈钱的事情状态下，还是很支持李易的。

    其他人纷纷颔首，对，死囚为何不能给一丝活命的机会？然后去干活，偿还罪孽。

    “不如改一改，死囚平日干活，每遇到李易需提高医术之时，死囚再轮换着偿还。”

    卢怀慎出主意，他担心死囚的数量少。

    用一次之后，要是不用，到时没有死囚该如何是好？

    “需与死囚说，他们若生病，也给他们治。若伤害其他人的死囚，跟受害者说明情况，告诉受害者生病到李家庄子医治。”

    魏知古补充，死囚杀人，犯了死罪，凭什么就给免死了？

    受害者就想让罪犯死，得商量。

    看看行不行，不行的话，这个死囚必死。

    众人把此事完善一番，开始安排人找受害者先商议，受害者同意，再与对应的死囚说。

    万一有的死囚不答应，一心求死呢？

    “诸位回家吧，下班了，陛下快要归来。”

    姚崇陪着加班，想回家吃顿热乎的，比如蒸的白肉酸菜。

    再烫二两酒，主食就不吃了，李易说晚上吃多了对身体不好。

    ……

    李易的队伍晚上跟姚崇心有灵犀一般的也吃酸菜，炖的大骨头。

    小丫头和小家伙一人抱一根骨头啃，蹭一脸。

    胃口不好的时候，喝一碗热的酸菜骨头汤，会让人感觉舒服。

    其实喝口热水也舒服，不用喝酸菜汤，酸菜汤里不是有盐么，加上酸味，提神。

    小丫头的眼睛一直那么亮，她感受着羽林飞骑营帐环绕的点点灯光。

    还有神仙师傅在身边，不管外面多么寒冷，吃饭的地方始终暖暖的。

    她说不出来感受的是李家庄子，不，灞水军团的后勤强大。

    她就是开心，拥有了整个天下一般。

    “青黛，不能再吃了，少喝点汤，然后看动画片，睡觉，看一集。”

    李易盯着大弟子吃的量，怕吃多了影响消化和心跳，胃撑得太大，会挤压其他器官。

    有的人一吃完饭了就会吐痰，正是因为肺部受到了压力。

    大弟子的病情，受影响最大。

    所以不能吃太多，应该少食，然后尽量补充蛋白质，脂肪得控制。

    包括能引起呼吸器官的东西也不能吃，比如炒酸菜、咸菜、酒、辣椒、葱……

    酸菜汤没事，只要盐少放，便可以。

    东北许多人总会咳嗽，以前，七八十年代及更早一些。

    就是因为酸菜蘸酱油、咸菜疙瘩、睡火炕。

    火炕是躺着烫后背，然后脸要是露出来，冻脸，一边烫着一边冻着，为了不挨冻，很多人把脑袋用被蒙上。

    多重原因之下，呼吸道疾病就多，没有暖气的日子。

    后来有暖气了，呼吸道疾病就相对减少。

    “动画片是什么？”小丫头不晓得师父回忆的内容，她还是个孩子，曾经承受了太多的压力。

    现在终于找到了依靠，关乎于性命的依靠。

