    “大将军小心！！！”

    见的这一幕，周围的护卫都是大惊失色。

    没有比这更好的行刺机会了！

    这要是敌人的话，绝对能一击即中，威胁到大将军的生命安全。

    他们当即全部拦在了大将军面前，并将小公主抓了起来。

    大将军并没有对此进行阻拦，因为这些人做的很对！

    “秋田叔，你快放开我，我要爹爹抱！”

    被人提着，小公主显得很不开心，当即不满的叫嚷道。

    而她这一声叫嚷，让这原本还满脸警惕的护卫顿时露出了惊诧之色，不敢置信的问：“你真是小花？”

    “啊啊啊，秋田叔，小花花当然是真的了！”

    听的这话，这名为秋田叔的人当即撸开了小花花的衣袖。

    在看到上面有一个瓣形胎记顿时瞪大了双眸，道：“真的是小公主！”

    “什么？真的！！”

    闻言，其他几个护卫以及大将军也当即凑了过来。

    见的那不可能作假的胎记，几人顿时信了，道：“小公主，真的是你！”

    “当然是真的了，流园叔，小花花怎么会有假的！”

    对此，小公主非常不满的嘟嘴道。

    看她翻着的小白眼，这几人又信了几分。

    也就只有真的小公主会做出这么一套动作来。

    而大将军也是确认，这就是他女儿，德幕小花！

    而不是什么刺客！

    那个胎记，只有他和近卫几人知道，伪造不了。

    “爹爹，小花花好想你！”

    没了阻碍的小公主终于冲到了自己爹爹的怀里，撒起了娇来。

    “好好好！”

    大将军慈爱的抚摸着小公主，哪里还有刚才的半点凌厉。

    然后，他看向了夜良奈，与他对视一眼之后当即下令道：“通知全军，攻击惠村泽！！！”

    “是！”

    被称作秋田叔的那人当即应道一声就前去传达命令了。

    “既然如此，那就不打扰大将军了，告辞！”

    说罢，就嗖的冲向了山崖，继而，直冲惠村泽而去。

    “可恶！”

    “这到底是怎么回事！！”

    惠村泽现在相当懵逼，不是说云忍才到达大名城吗！

    不是说大名城还在内乱吗？那这伏击他的人哪里来的？

    天上掉下来的？

    “那当然是你上当了啊，惠村泽！”

    这时候，从惠村泽身后响起一个戏谑的声音。

    “谁？出来！！！”

    听的这声音，惠村泽暴喝道。

    然后，就见的夜良奈嗖的出现在了他的前方！

    “你是谁！你刚才那话什么意思！”

    见的夜良奈出现在自己面前，惠村泽当即喝问道。

    “字面上的意思呗！你会落到这地步，除了你被骗了还能有什么别的解释么？”

    夜良奈耸耸肩道：“很不好意思的告诉你，你收到的那些消息其实都是我伪造的！”

    “而目的就是为了迷惑你，让你掌控不了真正的事实！”

    “而现在看来，我的计划虽然不怎么完善，但你似乎也不是那么的聪明，被我骗到了现在！”

    听的这话，夜良奈的队友当即发出了嘲讽：“哈哈哈，说的太对了！”

    “他何止是不聪明，简直是彻头彻尾的傻瓜啊，被你愚弄到现在！”

    “他还真当自己是个人物了，在我们面前，屁都不是！”

    这些话，让的惠村泽整个人脸色都阴沉了下来。

    “咯咯咯！”

    他拳头捏的直响，他声音低沉的问：“我的探查部队能在三里之外进行探查，你是怎么发现他们的！你难道有白眼？”

    听的他这话，夜良奈笑了，万分戏谑道：“三里很远么？让你这么得意！”

    “不会吧，真有人以为三里的探查距离很远？”

    “可恶！！”

    见的夜良奈这模样，惠村泽脸色顿时更加阴沉了，再问：“也就是说，小公主被抓捕的消息也是假的了？”

    “你既然出现在这里，他现在应该也跟大将军团聚了吧！”

    夜良奈闻言眉头一扬，道：“当然是假的！”

    “不过有一点你说错了，小公主现在大名城，而不在这里！”

    “好，很好，你是第一个能让我吃这么大亏的人！”

    惠村泽已经是满脸狰狞的杀机了，他看着夜良奈凛然道：“给我杀了他，我要把他脑袋砍下来当酒杯！！”

    “我要让他明白，独自一人挑/衅我的后果！！”

    话落的瞬间，就有一群人冲向了夜良奈而来。

    “小鬼，受死吧！”

    “后悔一个人来到这里吧！”

    “你的同伴就算想救你也来不及了！”

    这一群人气息都不弱，杀气腾腾，都不是好对付的存在。

    “小心，惊鸿，赶紧退开！”

    “那不是你一个人能对付的敌人！”

    “撑住，我们来支援你！”

    夜良奈那些同伴见状都是不由得面色一变，心中暗骂夜良奈冲动！

    但——

    “后悔？需要支援？”

    夜良奈闻言露出了标志性笑容来，“我既然敢来这里，怎么可能来送死呢！”

    “闪光！”

    话落的瞬间，就见的一道寒光闪过，夜良奈已经完全消失在了原地。

    再次出现的时候，已经距离惠村泽不足五十米！

    他对着惠村泽咧嘴一笑，这个笑容让惠村泽不禁头皮发麻。

    “噗噗噗！”

    就见的夜良奈身后那群人，身上突然都裂开了一道道长长的口子。

    然后，直接倒在了地上，被直接肢解了。

    “嘶！”

    见的这一幕，惠村泽不禁瞳孔一缩，有种浑身发凉的感觉。

    “好！”

    其他暗杀队的人见的这一幕，不禁大声叫好。

    他们心中都是万分惊讶，夜良奈的实力也太强了吧！

    那里面可有不少特别上忍级别的敌人，竟然一瞬间就被夜良奈解决了！

    这也太强悍了吧！

    “好厉害的剑术！”

    这时候，惠村泽身边的那个剑士开口凝重说道。

    “剑心先生，你有把握干掉他吗！”

    听的这剑士的话，惠村泽当即问道。

    “四六胜负吧，他的剑术很强，哪怕是我也可能会输！”

    这剑士如此开口道，神情相当凝重！

    他这话，让惠村泽心直接沉到了最底！

    这剑士可是他的团队之中实力最强的存在，连他都没有信心，这夜良奈怎么会这么强！

