    训练家无敌，但他手中的精灵远远还没达到无敌的程度，划重点，远远还没达到，你觉得会是一种怎么样的感觉？

    　　现在白泽告诉你，感觉很奇怪。

    　　昨天要不是为了逃离荒岛，千方百计偷走捷克罗姆的反重力场，否则还不知道要到猴年马月才能重返家园。帕路奇亚的随身空间也是不得已才冒死偷到手，因为他需要这个能力绕过时空法则，将太古盔甲和冰雪龙带走。

    　　毕竟相处了这么多年，太古盔甲大概有四五年吧，时间比较长，它都已经进化成最终形态；冰雪龙将近有两年左右，时间比较短，所以到现在还是初始形态，龙系精灵嘛，想要满足进化条件有点难。

    　　白泽是因为有所需求才投影捷克罗姆和帕路奇亚的特殊能力，创造出反重力场和随身空间两个衍生能力，绝非一时兴起。

    　　眼下只需解决被它们追杀的问题。

    　　今后便可安心当个训练家。

    　　“只要平安回国，咱们就能注册新人训练家身份，为职业训练家的目标而努力，但在此之前先考个好的精灵大学。”他拿着四枚精灵球，看似自言自语，实则在和甲壳龙它们说话，眼中充满对未来的憧憬。

    　　等了六年。

    　　六年的煎熬太漫长。

    　　对他来说，超能力聊胜于无。

    　　其实真正最重要的还是想当个训练家。

    　　以前总羡慕动画里的小智，可以一边旅行一边收服各种各样的精灵，如今好不容易才轮到他穿越到这个平行世界，怎能不体会一下呢？

    　　超能力有精灵香吗？没有吧！

    　　就在白泽陷入沉思的片刻，杰克曼大师走过来打个招呼：“嗨白泽，原来你是超能力者啊，你是我见过最厉害的超能力者，居然可以意念控物、掌控雷电，甚至不惧众多传说精灵。”

    　　回过神来，白泽只是浅浅一笑，非常有礼貌地回应：“我哪有你说的那么厉害，人在极度愤怒的情况下指不定会干出什么事。”

    　　杰克曼大师听出其中的谦虚，越发对白泽感到满意，再次表达出想要收他为徒的强烈意愿：“如果将来有机会来米国发展，一定要给我打个电话，我会尽我所能帮助你，这是我的联系方式。”

    　　说罢！

    　　他递出一张黑色名片。

    　　看上去就像黑卡。

    　　白泽无法拒绝，只好当面收下这张黑色名片，忙说一定一定，将来若有机会前往米国发展，肯定会先给他打个电话。

    　　听到这个答复，杰克曼大师心里乐开了花，看白泽的眼神充满期待，期待这孩子将来会变成什么样子。

    　　“你回国会注册新人训练家身份吧？”

    　　“是的，现在才刚刚开始。”

    　　“下次见面，咱们再来一场酣畅淋漓的对战，我会拿出真正的实力与你较量，不会是最近才刚收服的小精灵。”杰克曼大师开怀大笑。

    　　白泽刚想开口说话，杰克曼大师旁边那个人突然打断：“你好，我叫查尔斯，是杰克曼大师的学生，不知你是否有空，我想挑战你，希望你能和我来场精灵对战，一对一就行！”

    　　挺意外的。

    　　查尔斯也会说中文。

    　　只是发音不太标准，略带口音。

    　　白泽有所不知，平行世界的华国比他原来那个世界的华国更强大，单从中文是世界第一大语言这一点就能够看出国际地位有多高，歪果仁学习中文好比如我们学习英文，是九年义务教育的必修课程。

    　　在平行世界，如果你出国遇见歪果仁跟你讲中文，千万不要惊讶，这是大势所趋，众望所归。

    　　“不好意思，我没空！”

    　　白泽直截了当地回绝挑战请求。

    　　因为他说的是实话，眼下真的没空，就算有空也不可能答应和一个才刚见面的歪果仁对战。况且，对方还是杰克曼大师的学生，明显不甘看到杰克曼大师输了，特意找个机会看看能不能赢回来。

    　　“查尔斯，不准无礼，我知道你急于为我出口气，但此举完全没必要，如果你是想和白泽切磋，我不会拦着你。”杰克曼大师的意思已经讲的很明白，不允许这种争强好胜的做法，有失风度。

    　　“老师，我知道了。”查尔斯悉心受教。

    　　“你也不必失望，只要我们朝着职业训练家的目标前进，总有一天会碰面的，到时候再交手也不迟。”白泽难得打个圆场。

    　　“嗯，请记住我的名字。我叫查尔斯，到时候碰面了，你可别说不认识我。”查尔斯友好地伸出右手，展现外国应有的礼仪，为刚才的冒失致歉。

    　　“你好，我叫白泽。”白泽也伸出右手。

    　　两个人的手紧紧地握在一起。

    　　算是正式相互认识了。

    　　随后，白泽与杰克曼大师、查尔斯道别，离开对战广场，重返酒店，按照舅舅所嘱咐的那样做，先和酒店相关负责人说明一下具体情况，然后再等待处理，忙完已是次日中午。

    　　护照和签证也都一并搞定，订的回国机票将会在晚上七点启程，他们简单收拾点东西，退了酒店房间，然后出发早早吃个晚饭再赶往机场。

    　　坐在计程车上，白泽望着车窗外不断倒退的海岸线风景，心情十分平静，仿佛远古秘境的生活已经过去好久好久。

    　　“在想什么呢？”江北打破沉默。

    　　“我本以为再也回不来了，幸得命运的眷顾，让我得到非常重要的两个衍生能力，不然还不知道下半辈子会不会在荒岛度过余生。”白泽不禁感慨，昨日仿佛一场梦，生怕还在梦中没有醒过来。

    　　“这不是回来吗！”江北拍了拍他的肩膀。

    　　“我们回家了，别想太多，有舅舅在呢，一切都会好起来的。”林涛坐在副驾驶，回头那一下铁汉柔情差点让白泽泪崩。

    　　“嗯，回家了。”白泽展颜而笑。

    　　晚上七点整，飞机如期从檀香山国际机场起飞，顺利飞向华国魔都。落地之后，他们再转一次机，从魔都飞回羊城。

    　　回到家的时候，天已经亮了。

    　　日出东方，朝霞映满天。

    　　这是白泽经历过最美好的一次清晨。

