    “只能说这虫子太过刁钻，一时没发现也是有的。”之前她就看过一例病案。也是脑子生虫，不过是宠物猫惹得祸。

    虫子进入脑体，不时会出现恶心想吐，头晕目眩，直到后来，昏迷。

    医生绞尽脑汁找原因，就是没想到这上面来。

    直到有人半开玩笑地做了个假设，才发现，结果如此。

    “原来是这样。”陆父半知半解，半信半疑。不过，手术成功，才是他最关心的。

    只要人没事，其他也不愿多问了。

    陆父握住她的手，感激道：“简大夫妙手回春，医术高超。这个恩情，陆某记在这里了。”

    他指着自己的胸口道。

    军人，记情在心。

    与那种二话不说就拿钞票砸人的那一套还是有所不同。

    说明，军人的风骨已深入骨髓，没有与世俗同流合污。

    当然，简瑶也没想过要那些。

    毕竟陆、宫两家的交情摆在那里。

    陆父一直握着简瑶的手不放，只是简单的礼握。但宫尚的脸色瞬时就变了，陆父没发现，站在宫尚旁边的陆诚看得可是一清二楚。

    连忙拉开父亲道：“爸，谢过就好，赶紧把老爷子推到病房去吧，简大夫估计也累了，让人家也休息休息。”

    经他一提醒，陆父这才想起这台手术简瑶是独自完成的。

    忙道：“那行，那就不打扰简大夫休息了。小尚啊，你陪着简大夫。”

    “嗯。”陆父把简瑶往宫尚怀侧一推，宫尚神色这才好看些。

    因为要忙着照顾陆老爷子，陆家人都去了病房。只留下宫尚和简瑶。

    不，还有一直守在手术室门的赵军。

    “那个……”他搓着手，欲言又止。

    宫尚剑眉一挑：“有事？”

    “呃，没事了。”他留下一来是想道个歉，二来是想跟简瑶讨教一下医术。但人家宫尚眼神一扫，他就没有继续开口的勇气了。

    “没事还不走？”等着请他吃饭？

    “这就走。”赵军拍拍屁股，灰溜溜地落荒而逃。

    简瑶嗤笑出声，拍了下宫尚的胸口道：“你干嘛这样吓唬人？一点儿也不厚道。”

    她知道宫尚这家伙是故意的。

    还介意人家之前的态度。

    宫尚薄唇扬了扬，他就是故意的，怎么了？

    低首，盯着她娇嫩的侧颜看了又看：“你怎么样？好不好？”

    “我好啊，你看不出吗？”

    “不晕？”

    “不晕。”

    “不累？”

    “累是有点累的，不过真的不晕。”简瑶话音还没落下呢，整个就被悬空了，“你干嘛呀这是？”

    “不是说累吗，带你去休息。”宫尚道。

    “去休息就去休息，你抱我干什么？这是医院，人来人往的，叫人给看见了。而且你要抱，你提前知会一声啊！”说抱就抱，害她一点都准备都没有。而且人一腾空，本来不晕的，现在都晕了。

    “好，以后我要抱你，提前说。”

    “……”

    简瑶无语了。

    她说这么多，宫尚根本没听进去。而且她发现，宫尚这家伙听人说话，都是挑着听拣着听的。

    陆老爷子这台手术，因为赵军的关系，简瑶的神医之名彻底打响了。

    沸沸扬扬的流言就像落地的水花迅速散开，很快全医界的人都知道有位神医降世。不仅医术了得，还是貌美如仙。

    陆家深知宫尚行事低调，不想简瑶的事外扬。也明白这是宫尚对简瑶的一种保护。但没想到这种保护被他们疏忽给打断了。

    陆诚为此事携妻特地上门道歉。

    简瑶却是摆摆手，表示无所谓：“没事，瞒得了一时也瞒不了一世。”

    她要想继续在医学这条道上走下去，就不可能隐姓埋名一辈子。

    陆诚见简瑶不在意了，宫尚还没开口。不由把目光转向宫尚。

    后者其实心里是不快的。他以为陆家会做好保密工作，谁知结果没有。

    但他也清楚纸，最终是包不住火的。

    可能瞒一时，便能换来一时的宁静。

    这一闹，之前简玥带记者闯宫家地宅说的那些被他强势压下去的话，最后很有可能被翻出来。

    然后抽筋剥皮，顺藤摸瓜，关于简瑶隐私会越挖越多，到时候一发不可收拾。

    对简瑶声誉无疑是有一定影响的。

    这些，简瑶自然也想到了。可事已至此，她只能面对。

    “这世上再恶毒的语言，我都经历过。与外界那些流言相比，根本不算什么。”简瑶道，“陆大哥，你不必抱歉，宫尚，你也不用生气，我其实没你们想得那么脆弱。”

    她一个从死亡轮回过来的人，流言于她，根本没有任何杀伤力。

    陆诚动容，被她的豁达，也被她明明是开着玩笑说的每个字却又透露出来是沉稳和沧桑所惊异。

    他忽然就明白，简瑶是个有故事的人，而她的故事正是宫尚隐藏的担心所在。

    尽管他不知道那是什么，但他还是会以最诚恳的态度对待此事：“小瑶，这么叫你不介意吧？”

    “不介意。”

    “嗯。如果流言真对你有什么实质性的伤害，陆家愿承担一切责任，我甚至可以找人来保护你。”

    “不用，我会保护她的。”

    简瑶摆手，还没说话呢，宫尚就抢先一步开口了。

    一句“我会保护她的”让简瑶直接愣在那里。

    沉默良久的宫尚继续道：“现在情况也没那么糟糕，京城只知道有神医存在，并不知神医究竟姓什么叫什么，所以我们还是有补救的余地。大哥，你回去找那个赵军说一说，关于简瑶的信息不可以再多透露一个字，否则我会让他在京城呆不去的。”

    这绝对不是恐吓！

    “知道。”陆诚点头，“那我就不多呆了，先把赵军那边解决要紧。”

    “嗯。”宫尚也没有要留他的意思。要不是看在陆风的面上，这次的事他都是要追究的。

    临走时，程欣橙拉着简瑶的手又是感激又是愧疚：“本来奶奶要来的，亲自再跟你说声谢谢，也想说声对不起的，不过爷爷那边暂时离不开人。奶奶说，等爷爷出院，想请你来家里吃顿便饭，可以吗？”

    “好。”陆家都是军人，不爱说话，可人个个都是热心肠的。简瑶不好拒，直接就答应了。

    亲自将人送到门外，看他们上车离开，宫尚才返身朝屋里走去。

    简瑶跟在后面，屁颠屁颠地道：“其实你也没有多迁怒陆家，对吧？”

    要不然也不会站在这儿目送了。

    宫尚淡淡瞥了她一眼，简瑶赶紧换了个话题：“今晚吃什么？我好饿！”

    宫尚叹了叹，随后吩咐德叔：“开饭！”

    晚餐是简瑶最爱的饺子，不知是真饿还是那句“我会保护她”产生了化学反应，简瑶吃得特别香。

    饭后是她的打坐时间。

    陆老爷子这台手术，难度大，用眼时间又长，一点也不比小海那台手术轻松。

    可做完后，她整个人呈现出来的状态却是截然不同。

    说明什么，说明天地灵气吸收不光能增强她的异能，对她的精神力也是大有裨益的。所以她以后必须加强练习，每日坚持。

    不仅如此，她还要加长时间修习，每天两个小时增加到三个小时，或者更长。

    简瑶端坐在蒲团上，月光在她身上洗礼。她能感到天地的纯净和万物的苏醒，不知不觉，已是半夜。

    突然，一道急促刺耳的气流声将她惊醒。

    还没来得及细听，就见一颗子弹破空而来，面前的落地窗哐地一声就碎了，散了一地。

    霎时，楼上楼下的灯全部亮起。尖叫连连，有人跑出去，也有人跑进来。

    耳边全是脚步声，尖叫声，一团乱。

    简瑶这才回过神，有人要夜袭宫家城堡！

