    “误会，都是误会。”几位幻灵强者突然转变口风，一脸笑眯眯的看着叶归岚，“传送阵，年久失修也难免会有错误，那个传送阵的私人地域，是我们刚接手了别人的。”

    叶归岚看着面前这几位突然和蔼可亲的幻灵强者，意识到自己幻灵制药师的身份，竟然可以让急转弯来的如此猛烈。

    一个个，都是变脸高手。

    “我们要走了。”月无争开口，看着他们过于热切的目光，只觉得心中厌恶，赤裸裸的欲望，都是对他的未婚妻，有太多的人想要利用她，没完没了。

    “哎？这是我们误会了，当然要赔罪，怎么能就这样让你们走啊，况且还是如此年轻的幻灵级别制药师，实在是……想不到啊。”几位幻灵强者的眼睛，快要笑弯了，叶归岚的声音还没出来，月无争已经不耐烦的冷冷开口，“让开。”

    “是她！真的是她！这个叫叶归岚的！”

    下面有人疯狂喊着叶归岚名字，很快有人就将消息传给了这一家族的家主，听到这个消息，想也没想，这位家主匆匆赶了过来，也带了一幅画像，生怕认错了人。

    确认了好几遍之后，家主的眼底火焰窜了起来，没错，就是她！

    “小归岚～”冉冉的声音突然响起，叶归岚有些愣了，为什么小萝莉在这个时候会突然开口，“怎么了冉冉？”

    “我呀，闻到了老朋友的味道～”

    “什么？”

    “老朋友呀～我从前在宋家的时候，有几次偷溜出来认识的，是和我一样的呢～”

    叶归岚看着下面，“在下面吗？”

    “不在哦，但是就在这个地方，兴许是藏起来了，只是我依旧可以闻得到～嘻嘻嘻嘻，那家伙，比我还凶呢～这个家族的人还没死光，看来还是我更走运～”

    这个家族之内，存在着和冉冉一样的半人半兽。

    叶归岚皱眉，在这里，会不会得到一些关于半人半兽的一些信息，会不会帮到鸦……

    “什么嘛，小归岚还想着去帮那个恶心家伙，我不高兴了～”

    小萝莉傲娇的哼了一声，“有什么可帮的，都说了变不回来了。”

    “不仅仅是鸦，我还要搞清楚，万俟一族到底有没有参与进来。”叶归岚深吸口气，若这里面万俟也有份，他们要的又何止是第二个叶归岚这么简单！在驱逐之地那么多年都没安分，可见心中的执念是有多深，万俟一族这点上，倒是有墨灵一族的味儿了，都疯了，都是一群害人精。

    “无争，先别走。”叶归岚低低开口，“这里，我有想弄清楚的事。”

    “……好。”少年应了一声，叶归岚扬起小脸，嘿嘿一笑，“误闯这里真的不是我们主动的。”

    刷——！

    一道身影又是御空而来，中年模样，却没有半分发福体态，整个人精壮干练，只是那双眼总是充满着算计，明明在笑，却没有真的笑意。“实在想不到，幻灵级别制药师真的如此年轻，当真是前途无量。”中年男人哈哈一笑，几位幻灵强者退后一步，叶归岚见到，也明白了来人身份。

    “实在是过奖，外面传的太厉害，我实际上到了幻灵级别，制药还没一次成功过呢。”叶归岚说话的时候，一脸不好意思，而这位家主，眼皮狠狠跳了一下，一次都没有成功过？！

    “谦虚了，以你如今的年纪，就算没有成功过也不急，时间多得是。”中年男人又是一笑，“我龚家可以迎来这样的一位人物到来，实在是三生有幸，别人可是求也求不到的。”

    “谬赞了。”叶归岚又是嘿嘿一笑，龚家主笑眯眯的看她，“实在没有不招待贵客的道理，正好家中也有部分的珍稀药材，若是不嫌弃的话……”

    叶归岚的黑眸一亮，心中却是冷笑，“那行啊，若是家主不在意的话，我就叨扰几日，只是我还有别的事，也不能呆太久。”

    龚家主点头，“知道知道，就两日便可。”

    叶归岚被恭恭敬敬的迎了下来，而那两个先前被打昏在私人领地上的人，回来一声都不敢吭。

    当天晚上，叶归岚心神开口，“冉冉，能确定位置了吗？”

    “可以哦，但是小归岚还是不要去了，我去把它带回来见你好不好呀？”

    这也行的？

    “你确定，对方愿意和你来见我吗？”

    手腕一转，宋冉冉自兽环里面出来，小萝莉马上就想扑过来，却停下了自己动作，先是看了看周围，确认月无争不在这里，立刻娇笑着猛冲进叶归岚的怀里，撒娇般的蹭了蹭，“不愿意的话，我就杀了它～”

    门被推开，叶归岚瞧见了那瞬间自她脖颈下方探出的刻纹，还有小萝莉马上要冒出来的蜘蛛腿，当下牢牢的抱住她，对着月无争笑笑，“就让她抱一会儿，就一会儿。”

    小萝莉娇笑着，挑衅般的看向月无争，故意又往叶归岚怀里钻了钻，少年面无表情的坐在一旁，黑眸就这么盯着她，宋冉冉的笑容渐渐消失，最后就跟被烫到了一样，自叶归岚的怀中跳离，“知道了，知道了！”

    少年冷哼一声，走到叶归岚身边，小萝莉有些厌恶他的接近连接退了好几步，“小归岚等我哦，我去找它～”说完，宋冉冉直接夺门而出，飘来了一句嘀咕，“什么呀，讨厌的家伙～”

    “你想知道什么？”

    叶归岚组织了一下语言，将自己心中所想说了出来，月无争沉默了几秒，“我只觉得，这局已经越来越大，虞家、万俟一族，都是被利用的棋子而已。”

    听后，少女的眉峰已经越皱越紧，若真是这样……那背后的这只手……会不会能力太大了点？

    造就这样的半人半兽，让墨灵一族以虞家的身份上位四大家族，还有远在驱逐之地的万俟，那样苟延残喘还能出来找她的麻烦……

    到底想干嘛？

    “小归岚！”宋冉冉兴奋的声音在脑子里回响，小萝莉推门而入，“我带它来了哦！～”

    可她身边，什么都没有，除了一片空气。

    “在哪儿？”叶归岚坐在那，谨慎的又看了看四周，宋冉冉咯咯笑着，小脸看着身边的某个虚无位置，“你快出来哦，不要让小归岚找不到你～”

    虚空的某处，就像是无形的空气被剥落一样，一个身影凭空出现，并不是瞬移而来，而是它本来就在那个地方，只是看不见而已。

    隐形？！

    叶归岚瞧的瞪大眼睛，月无争也轻挑眉峰，宋冉冉看它显形，小脸莫名开始兴奋，蜘蛛腿甚至有些不受控制的冒了出来，宋冉冉咧开小嘴，那里面的尖牙若隐若现，人类的瞳孔已经兽化，“这……才是同类啊，哈哈哈哈哈～”

    而隐形的这位，还没等叶归岚看清楚，下一秒，就已经兽化了。

    叶归岚头皮一紧。

    好么，两只大蜘蛛。

    【作者有话说】

    接下来的剧情会有些压抑（参考宋冉冉自述兽化的过程），如果受不住的朋友，建议跳过不看，有光就有暗，无法分割。

