    第241章痛哭

    李爱华跟赵康没去公园，离这儿有些远，一行人就在附近逛了逛。瞧着时间差不多就回了出版社，刚靠近就看到田韶坐在门卫亭里。

    李爱华拉着她问道：“怎么样，那位主编怎么说？”

    田韶从挎包取出一个信封，笑眯眯地说道：“预支一百块钱的稿费，这次抓药的钱有了。”

    牛大美惊得话都说不出来了,只是这么多人她没多问。

    一行人坐着公交车去了昌西那家国营饭店，很幸运的是这日的主厨有事请了南师傅代为掌勺。李爱华一点都不意外，乐呵呵地说道：“跟着小韶绝不会跑空。”

    知道缘由，李富国看田韶眼神越发不一样了。聪明能办运气还好，这样的姑娘打着灯笼都难寻，这一刻李富国真的是蠢蠢欲动。

    田韶笑着说道：“哪有她说的那么玄乎，不过是巧合。”

    李爱华去点菜的时候学着田韶上次那样，说只要是南师傅做的就行，不拘什么菜。结果南师傅做了梅菜扣肉、四月望星、虾仁木须肉以及三个蔬菜。

    看着这么多的菜牛大美紧张的捏着手，在家过年都没吃得这般丰盛了。

    因为菜的份量不少，赵康笑着说道：“爱华，你这点的也太多了，可能吃不完。”

    “那你等会少吃点。”

    结果五个人里就属赵康吃得最多。无他，人高马大的胃口也是最好的。吃完后，他擦了下嘴说道：“等下次来省城，我再带你来这儿吃。”

    味道确实好，比县城的国营饭店好了数倍不止。当然，价钱也很美丽，这一顿饭吃了六块钱跟三斤粮票。

    吃过饭，李爱华就与李富国道：“你出门的时候不是跟我说要去找你朋友吗？去吧,这儿有赵康，你不用担心我们。”

    李富国不想去，他还想多了解下田韶。

    李爱华将他拉到一边，压低声音说道：“我跟田韶有事，你不方便跟着去。还有你那点心思可以歇了，我刚问了田韶，她想法没变三年内不会处对象。。”

    李富国犹豫了下说道：“三年也不长的，我那时也才二十四岁。”

    李爱华翻了个白眼，很不客气地说道：“三年后处对象，然后最少两年后才会结婚。你能等，二婶也等不了，所以别浪费时间了。”

    五年，这时间确实太长了。别说他妈了，就他自己估计也等不了。可五年后人家也才二十二岁，并不算晚。

    李富国看了一眼田韶，越看越觉得这姑娘长得漂亮，有些不舍得地问道；“姐，就一点希望都没有吗？”

    李爱华无奈地说道：“咱们是一家人，但凡有一点可能我都会帮你的。但小韶对你一点意思都没有，富国，姐不想你浪费时间。”

    她都不好打击李富国。田韶眼光毒的很，相中的那人虽说冷了点嘴里也没实话，但样貌跟能力却是万中难寻其一。二十四岁就二杠二星，像她大哥在军中十年表现优异也才一杠三星。当然，她也清楚,如此年轻就走到这地步肯定是立过很多功的。

    李富国并不是轻言放弃的人,他与田韶道：“我有些话想跟你说,不知道可以不可以？”

    李爱华有些无奈，这家伙真是不到黄河不死心啊！

    两人走到一个角落，李富国说道：“田韶，你觉得我怎么样？”

    田韶又不傻，就刚才李爱华问他对李富国印象怎么样就明白过来。她不想因为这事影响跟李爱华与李家的关系，所以态度很明确：“我这个人很肤浅，就想找个长得俊朗能力又比自己强的。若是运气好找着了，五年后等我学业有成就结婚；若是没碰到，就慢慢等。”

    “要一直等不到呢？”

    田韶想也不想说道：“等不到就好好干事业啊！”

    她就不信自己会这么倒霉，上辈子没找着中意的，这辈子还继续打光棍。

    李富国看她平静无波的神色知道自己彻底没戏，虽然遗憾但他也是洒脱的人：“希望你能早日找着中意的另一半。”

    田韶觉得他这性子挺好的，笑着说道：“也祝你能早日找着称心如意的另一半。”

    等李富国离开以后，田韶他们就去找江老先生了。哪怕上次来过，但这七拐八拐的还是问了两次路才找着。

    在村外头，田韶与赵康说道：“我们之前答应江老先生，不会将她的住址告诉别人。你就在这儿等，我们看完病就出来了。”

    也是相信赵康的人品，不然不会让他跟着来的。

    “行，我就在这儿等。”

    江老先生这次看到田韶多带了一个人来，并没出言训斥。都不用把脉，只看牛大美的脸色她就知道对方身体不好了。

    她先给田韶把了脉，这次很快了，把完脉她点点头道：“我给你调整方子，照着方子吃三个月差不多了。”

    “不用再复诊了吗？”

    江老先生说道：“等吃完药，你有时间就过来一趟，不着急的。”

    田韶心里有数了。

    李爱华这次都没开方子，江老大夫说她身体很好不需要再调理。至于牛大美，江老大夫诊脉的时候眉头皱得能夹死一只苍蝇。

    牛大美看她这样心都提到嗓子眼上了。

    田韶知道她的心病，说道：“奶奶，我表姐结婚五年还没孩子，看了医生也都说她身体有问题。其中西医说可能是输卵管堵塞，让她检查也不检查。”

    江老大夫摇头说道：“那医生猜测得没错，就是这个问题，不过不严重吃一段时间药就能好。她现在最大的问题是身体亏损太厉害了，就她现在这状况就算是怀上了也很难坐稳胎。”

    牛大美听不懂普通话，抓着田韶的胳膊问道：“大丫，大娘怎么说，我是不是不能生？”

    田韶摇头说道：“不是，江奶奶说她能治好你的病，但你现在身体亏损严重。就算给你将病治好了，不养好身体，你以后就算怀上了孩子也保不住。”

    牛大美听到自己的病能治好，抱着田韶痛哭起来。

    田韶没宽慰让她哭，这几年憋得太狠了，需要将这股郁气发泄出来。

    (本章完)

