
　　第五百一十八章诚心道歉

　　兴源茶社。

　　此刻一片安静。

　　地上七倒八歪地倒着几个男子。

　　整个场面混乱无比。

　　一辆豪车停在门口，一个身穿唐装的老人走下了车，身旁有一个妙龄女子搀扶着。

　　看到门口那乱七八糟的场面之后，老人微微皱起眉头。

　　身旁的那个妙龄女子微微皱起柳叶眉，红润的小嘴嘟起来，微微一撇开口道：“看来他们又在胡闹了！”

　　“哼，一点规矩都没有，快扶我进去，应该还能救下他们！”

　　老人冷冷的开口，妙龄女子搀扶着老人不紧不慢地避开了倒在地上的那些人，才走了进去。

　　茶室里面，一阵痛苦的哀嚎声响起。

　　林凡看着手机中传来的信息，上面已经有麒麟队的队员发来信息，确定徐娇已经安全了。

　　“看来……我错怪你们了！”

　　林凡看了一眼那几个身穿唐装的老人，还有那个中年男子嘴角微微翘起，开口解释道。

　　那个中年男子的身体微微颤抖着，几个唐装的老人更是直接已经不省人事，他们的手臂还有腿已经完全扭折变形了！

　　现在听到林凡说的这话，那个中年男子险些直接喷血，身体的痛苦还有心里的煎熬，让他几近崩溃。

　　“既然是错怪你们了，就算了吧。”

　　林凡无趣的挥挥手，转身就要往外走。

　　“林凡！”

　　“我跟你势不两立！”

　　“今日你要么杀了我，要么我就会动用秘法，让你全家在无声无息之间死无葬身之地！”

　　“我们风水师协会你惹不起！”

　　中年男子在咆哮，声音之中充满了杀意。

　　这话顿时让林凡的脸色微微冷了下来。

　　风水师协会……

　　看来是跟那个组织没太大的关系，不过跟那位孙大师关系不浅！

　　“哦？

　　这么说，我不杀了你，你就会杀了我？”

　　“还有……那个什么风水师协会也会对我动手吗？”

　　林凡的声音逐渐带上了一丝冷意。

　　这话让中年男子微微一寒，不过想到自己现在已经变成了这个样子，顿时就反应了过来，他的脑海中此刻只有愤怒与杀意。

　　尤其是想到自己在业界有名的神之手，如今被林凡直接折断，他对林凡的杀意更是无法化解！

　　“我们风水师协会团结一心，今日你杀了我，明日就会改变你家附近的风水格局，让你家陷入煞气之中，从此多灾多难，死于无声无息之中！”

　　中年男子在咆哮。

　　他想要靠着这个威胁林凡。

　　“如果你现在跪下来给我磕头，诚心诚意给我道歉，或许我会考虑如何原谅你。”

　　中年男子冷冷的开口，他的声音之中充满了痛苦，他想要让林凡也充满痛苦。

　　至于原谅林凡，根本是不可能的事情！

　　他只是想要诓骗林凡跪下磕头之后，他依旧还是会用他毕生所学，让林凡一辈子陷入痛苦之中！

　　只有这样的话，才能一解心头之恨！

　　林凡看着眼前的这个中年男子，无奈的摇了摇头。

　　“本想放你一条生路，可现在看来你是自己不想活了！”

　　“既然如此，我送你上路！”

　　林凡的手轻轻地落在了男子的脖颈处。

　　男子的脸色刹那间变得苍白了起来。

　　这不对啊！

　　这跟自己想象的完全对不上！

　　自己想象中，现在的林凡应该是吓得跪地求饶的，而且她根本不相信林凡会杀人，可没有想到林凡居然真的准备杀他，而且他真真切切的感受到了死亡近距离接触的感觉！

　　“不……”

　　中年男子还没有说话，就感觉到了一种窒息的力量直接卡在了他的喉咙上。

　　与此同时，他感觉自己的呼吸开始困难了起来，甚至喘不上气来。

　　“且慢……且慢动手！”

　　一个苍老的声音突然从身后传来。

　　林凡皱着眉头转头过去。

　　却发现不知道在什么时候门口出现了一个老人，老人身边还跟着一个穿着靓丽连衣裙的妙龄女子。

　　这两道身影的出现，让林凡的手稍稍松了一下，那个中年男子也难得的喘了一口气，一脸惊恐的大口的呼吸着新鲜空气。

　　女子一脸鄙夷的看了中年男子一眼，似乎对中年男子很不屑。

　　而中年男子则是回过神来之后，看下那个老人，看到老人的瞬间，脸上出现了一些惊喜的神色。

　　“许会长您来了，快惩罚这个不知天高地厚的小子！”

　　中年男子惊喜地开口叫道。

　　那个老人面沉似水，冷冷的看着眼前的男子，低声怒斥道：“闭嘴，你这丢人的东西！”

　　男子的脸色微微有些僵，眼神闪过了一抹不敢置信的神色，他没有想到老人居然会用这种态度对待自己。

　　林凡看向老人皱着眉头，意味深长的开口道：“看来你就是他口中所谓的那位风水师协会会长了？”

　　“虽然我是风水师协会会长，可我并不是他嘴里说的那位，毕竟，我从来不会用毕生所学去害人。”

　　老人慢条斯理的开口，一张苍老的脸上充满了严肃的神色。

　　他说这些话的时候表情很认真，也好像是在表明自己对这件事情的态度。

　　林凡点了点头，对于老人的态度还算是满意。

　　风水玄学这种事情，林凡也知道，那些真正的高手们，实力不会比自己差。

　　可实力越强越要约束自己，否则的话倒霉的都会是普通人。

　　当然约束自己不是畏首畏尾，只是不伤及无辜。

　　之前那个中年男子说的话，刺激到了林凡的底线。

　　“你害不害人我不管，你现在出来阻止我是为何？”

　　林凡冷冷的看向老人开口。

　　老人干笑了一声开口道：“我是来阻止我的这些会员们犯下大错的！”

　　“可他们已经犯下了大错。”

　　林凡笑眯眯的开口，不过脸上的笑容却让老人感觉身体有些发凉。

　　“所以我也是来道歉的，为他们的莽撞而道歉。”

　　老人诚恳地看向林凡开口道。

　　这话让林凡愣住了，让那个中年男子也愣住了，甚至让扶着老人的那个女孩也愣住了。

　　他们全都看向老人，眼神之中，带着一些惊讶。

　　“爷爷……您给他道什么歉？

　　明明就是他先抓走了孙大师在先。”

　　那个女孩语气不善的开口，一双漂亮的大眼睛狠狠的瞪了林凡一眼。天籁小说网

　　“住口，他那是罪有应得，我们的人带走徐娇却没有丝毫的道理！”

　　老人冷冷的开口狠狠地训斥自己的孙女。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百一十八章 诚心道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 