    “呃？这……”

    柳世境顿时哑然，他自然看得出来二人境界下跌，也自然明白，能让两名化凡九品的高手境界跌落，自然至少是地玄境界的高手所为。

    “何叔，曹叔，看样子那薛家藏有地玄境界的大高手不假，但莫说是父亲，便是整个剧阳郡也无人知晓，看来是那薛家藏得太深了，二位去薛家到底发生了什么，还请坐下详说，我们也好想想接下来的对策。”

    柳绮梦自然也是心中大惊，表面却是面色平静，微微点了点头说道，看上去倒是比其余三人从容多了。

    曹云风和何云雨自然要给柳绮梦面子，二人都是微微点了点头坐了下来！

    “唉！小王妃，真是没有想到啊，我们兄弟二人去了那薛家，却是碰到城主府的那个田一刀，也派了两个化凡九品的高手前往薛家对付那柳飞歌！可万万没有想到，那薛家竟然藏有那么一个恐怖的白毛老怪，就在柳飞歌的住处等着我们！”

    曹云风一声长叹，开始将在薛家发生的一幕幕一五一十地讲述了出来。

    柳世境和柳绮梦一旁听得是目瞪口呆，大惊失色，很明显，通过曹云风的讲述得知，薛家的那个白毛老怪绝对是地玄境界的大高手，不然的话，哪能轻易地将四名化凡九品的高手玩弄于鼓掌之中啊！

    “而且柳家主，我告诉你，那个白发老怪绝对不是普通的地玄境界高手，至少也是地玄中阶以上的，和我们家郡王相差无几，再加上那吸人元力的诡异元技，我估计就是我家郡王对上，也不敢轻言取胜，这番你们柳家招惹上薛家，恐怕不久就要大祸临头了！”

    曹云风将事情讲完后，何云雨冷冷地补充道，不过他也看得出来这个柳世境确实不知情，不是有意陷害自己和曹云风，语气倒是比之前缓和了几分。

    “地玄中阶以上的高手？堪比广郡王府郡王爷的修为？大祸临头？”

    这些话就像是一座座的大山，压得柳世境都有些喘不过气来，自己不就是想要去对付一个凡阶九品的柳飞歌吗，怎么就招惹出来地玄境界中阶这么一尊恐怖的存在啊？

    就是一向冷静沉着的柳绮梦，一时间也是俏脸苍白，有些不知所措了！

    “也罢，既然你柳家主也不知情，我二人就认栽了，此时我兄弟二人实力大损，留在柳家也无大用，这便告辞了，回去之后报请小王爷之后，再行定夺！”

    曹云风朝着柳世境随意拱了拱手，说了几句客套话，便要与何云雨转身离开。

    “二位且慢，事已至此，我柳家也不能在剧阳郡呆了，这便随二位离开！”

    柳世境连忙慌慌张张地站起身来，对着何、曹二人说道。

    “呃？你薛家在这剧阳郡中好歹是三大家族之一，基业甚多，如今都抛下不要了？”

    曹云风一阵讶然，出言问道。

    “基业算得了什么？若是不赶紧离开剧阳郡的话，只怕性命就不保了，到时候要基业有何用？”

    柳世境此时已然平静下来了，脸色充满了苦涩的神色，叹息着说道。

    “同为三大家族，薛家莫非还要对柳家动手不成？”

    何云雨也是有些纳闷，大家族开战，可不是随便就能做的事情，一个弄不好，那就是血流成河、生灵涂炭啊！

    “二位还是不了解孟玉英那个疯女人啊，这个女人不是剧阳郡本地人，甚至都不是晋国人，来历神秘，谁也不知道她是从哪里冒出来的。”

    柳世境顿了顿，接着说道。

    “在下估计，你们见到的那个白毛老怪就不是薛家自己的高手，而是孟玉英那疯女人自己带过来的高手，只是从未露过行迹，故而表面上看，薛家和我等一样，是三大家族之一，其实潜藏力量，早就一家独大了！”

    柳世境说到这里，心中微微有些悲哀，自己上次因为柳天龙之事，还差点儿和薛家火拼，若是真的打起来的话，说不定柳家早就不存在了！

    “此番我们柳家行刺柳飞歌，肯定惹怒了那个孟玉英，说不定明天的新秀大会上就会发难，若是此时不离开的话，明天可就真的大难临头了！”

    柳绮梦接着柳世境的话头分析道。

    “那明天的新秀大会，小王妃不参加了么？小王妃可是很有希望能够取得新秀大会第一名的啊！”

    曹云风有些不解地问道，虽然那个柳飞歌实力不错，但毕竟才是凡阶九品，柳绮梦对上他还是很有胜算的。

    “反正梦儿已经进了剧阳郡的前十，有资格参加北方四郡的凌云榜争夺战了，就直接去云中郡参加凌云榜争夺战就行了，新秀大会的第一名固然丢了可惜，可万一明天薛家翻脸，那就得不偿失了，至于柳飞歌，哼哼！”

    柳世境想起柳飞歌，就是一阵憋屈，他突然感觉到，自从自己将柳飞歌剖腹取晶之后，自己柳家便开始不顺起来，先是自己的嫡子柳天龙被杀，然后新秀大会自己柳家连连被针对，再然后因为柳飞歌，曹云风和何云雨二人修为大损，还害得自己现在就得将柳家基业抛下出逃，这一切似乎都离不开那柳飞歌的影子。、

    “哼哼！因为这个柳飞歌的缘故，害得我兄弟至斯，我兄弟岂能饶他，他肯定要代表剧阳郡参加北方四郡凌云榜争夺战，到时候，没有了薛家那个白毛老怪帮他，不用柳家主出手，我兄弟二人也自会将其料理了！”

    何云雨脸上带着凌冽的杀机，恨恨地说道，自己和曹云风虽然境界跌落，但是对付柳飞歌一个凡阶九品的武者，那就跟捏死一只蚂蚁没有什么区别。

    “对，到了云中郡之后，他便是砧板上的鱼肉，任我等宰割而已，到时候再弄出来他身上的秘密不迟！”

    曹云风也是一脸杀意地说道，他和何云雨一样，根本就不敢对那白毛老怪生起报复之心，自然将满腔的仇恨转移到了柳飞歌的身上。

