
　　青木宗，乃是整个偏荒之地中掌握丹药资源的两大宗门之一，找来几个半步太始级层次的强者的确也并非难事。

　　“罗真武，你若识趣就主动将你炼制道源淬体丹的方法交出来，否则若是等我将你拿下，你可就没有选择的机会了。”

　　在焦长老说话的同时，两名太初境巅峰的强者也齐齐的向前逼迫而来。

　　罗修对此并不在意，只是将目光看向水家的人，“这里是你们水家的地盘，作为修士盛会的举办方，你们就这样看着别人对我动手？”

　　此前对罗修和颜悦色，甚至还将水天雪送给他的水家长老面无表情，好像根本就不认识罗修。

　　倒是水无玄微微一笑，道：“只要你愿意将炼丹的方法交给我们水家，同时你答应给我们水家炼丹百年，我们水家当然可以保你。”

　　“就为了这？”

　　罗修摇头，“偏荒之地果然是偏荒之地，区区一个太初级神丹而已，就让你们不惜代价？”

　　丹药和炼丹师的确是稀缺资源，哪怕是放在陨落神城那边的各大宗门家族里面，同样也都是稀缺资源。

　　但问题是，罗修以前在陨落神城的时候，太初级的炼丹师和丹药根本不是什么稀罕东西，真正价值高的，是太元级以上的丹药和炼丹师，最稀缺的还是丹道大师，以及效果特殊的种种神丹灵药。

　　层次的差异，让罗修小看了偏荒之地这些宗门家族对丹药的渴求程度。

　　特别是罗修随随便便就能拿得出大量的神丹，这意味着他掌握了一种可以大批量炼制太初级神丹的方法，这就有些逆天了。

　　有了大批的太初级神丹，意味着就可以批量的创造出太初修士，这是何等的概念？

　　当初的吴未然和郑明函也是因为罗修拿出来的道源淬体丹而激动到了极点。

　　到了此刻。

　　罗修也已经明白，水家与青木宗是穿一条裤子的，双方已经暗中达成了协议，水家甚至只需要袖手旁观不插手，等到青木宗的人将他拿下，也可以分一羹好处。

　　嗖！嗖！……

　　就在这时，焦长老身边的两位太初境巅峰修士瞬间朝着混沌兽冲了过去，与之前的魁梧壮汉联手，以三对一的局面，压制混沌兽。

　　楚神天的实力的确如传闻中一般的强横，在他出手之后，混沌兽就被彻底压制了。

　　“这位楚神天还真是强横，很难想象一个散修居然可以修炼到这等境界。”水无玄有些惊讶。

　　“他再厉害终究也只是一个散修，终究是止步于太初境的层次，而我们水家有太始境的老祖坐镇，太始境和太初境那是大境界层次的差距，再厉害的太初境也敌不过太始境。”一旁的水家长老淡淡一笑。

　　“我很想看看老祖亲自出手的场景。”水无玄期待的说道。

　　“有机会你会看到的，当你亲眼看到的时候你就会明白太始境和太初境的差距到底有多大。”水家长老笑道。

　　与此同时。

　　混沌兽已经被彻底的压制住了，降服看起来只是时间的问题。

　　然而罗修却始终没有出手，甚至丝毫也不担心混沌兽会被干掉，毕竟混沌兽乃是至高混沌本源中孕育的异兽，倘若那么容易就被干掉的话，也未免太可笑了一些。

　　吼！

　　随着被不断的压制，混沌兽仰头发出怒吼，原本如蛇一般的躯体骤然变幻，化作了人首蛇身的形态，并且生有四条手臂。

　　轰！

　　重新变幻形态之后的混沌兽四只手臂同时攻击，一击之威，直接将一个太初境巅峰的修士当场轰杀，神魂都没能逃掉。

　　眼看着混沌兽突然爆发的力量，号称散修第一强者的楚神天也是脸色惊变，第一时间选择了后退。

　　至于之前和混沌兽厮杀的魁梧壮汉则反应慢了一些，被混沌兽的四条手臂抓住，刺啦一声，直接撕裂的粉碎。

　　这样的结果。

　　顿时让所有人都意想不到。

　　三位太初境巅峰联手，竟然被反杀了两个？

　　水无玄目瞪口呆。

　　水家长老倒吸冷气。

　　本来自信满满的焦长老，脸色也是不由得发白。

　　“杀！”

　　变幻成人首蛇身形态之后，混沌兽口吐人言，直接朝着楚神天扑杀了过去。

　　在这种形态下，混沌兽的实力如同数倍的提升，达到了媲美太始级强者的程度。

　　楚神天临危不乱，连续施展一道道神通与混沌兽抗衡，然而却依旧被压制的死死的，明显是支撑不了多久。

　　“逃！”

　　楚神天选择了遁走，不过即便是这样，临走前也被混沌兽撕碎了半个身体，鲜血泼洒在原地。

　　“你们还要动我？”罗修淡淡的看向眼前的焦长老，还有那水家的长老。

　　混沌兽再次扑杀过来，而这一次的目标，则是那青木宗的焦长老，以及水家长老等人。

　　这些人每一个好东西，既然已经动手，罗修也就打算干脆的一并都解决了。

　　“放肆！”

　　就在这时，一个老者的身影出现。

　　混沌兽才不会管那么多，四条手臂横空压下，就要将这个老者撕碎掉。

　　然而面对混沌兽凶残暴虐般的攻势，这名老者却只是平淡的抬手凌空一拍。

　　轰！

　　这一掌看似简单，却蕴藏着一种超越了太初道元的力量，直接将混沌兽打的翻飞出去。

　　“老祖！”

　　看到这名老者，水家长老和水无玄，以及在场的其他水家弟子，以及认出老者身份的人，皆是毕恭毕敬的行礼。

　　眼前这人，就是水家的老祖，偏荒之地数量极少的太始境强者之一！

　　“在我水家闹事，当严惩！”

　　老者抬手凌空一抓，一只巨大的掌罡浮现，直接将混沌兽笼罩。

　　尽管混沌兽能爆发出来的实力也是相当于媲美太始境，但是面对真正的太始境，仍旧是差了不少。

　　这一掌，直接将混沌兽压制的死死的，可见这位水家老祖的确名不虚传，不仅是太始境，并且还不是普通的太始境。

　　细想一下倒也可以理解，陨落神城那边的太始境不算什么，但是能在偏荒之地中修炼到太始境，这绝对不是一般人能做到的。

　　所以能在偏荒之地修炼到太始境的，也必定都是天才惊艳的人物，战力非比寻常。

　　“你伤我兽宠，是在找死，你知道吗？”罗修皱起眉头。

　　这边的动静也引来了更多的人，水家的不少弟子也都纷纷赶来，毕竟水家老祖大多数的时间都是闭关，极少出现。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4346章 水家老祖出场免费阅读。https://xs.23sk.com 