    嗤啪！

    天雷碰到龙纹剑的瞬间，这场渡劫的性质就变了。

    由于楚凡强行干预了他人渡劫，燕痴会被上天判定为“渡劫失败”。

    不过，楚凡如果不干预，燕痴的元神早就变成空气了，压根没必要考虑失不失败。

    可惜，这并不意味着燕痴已经得救。

    干预渡劫，老天可不会就这么算了，这事还没完呢！

    后果就是，上天会连带着楚凡一起劈，直到结束99道。

    不但如此，93道之后的天雷，属于上天的惩罚，威力会翻倍。

    如果楚凡撑不住，他和燕痴一起灰飞烟灭。

    如果撑住了，也没有奖励。毕竟这是“惩罚”，而非“考试”。

    说白了，楚凡的行为相当于劫法场，劫成功是他厉害，劫不成就陪葬。

    ……

    噼滋滋！

    此刻，楚凡的龙纹剑没入93道雷，硬生生将其砍得炸裂开来。

    真正对抗到天雷时，他才体会到燕痴先前经历了什么。

    天雷的恐怖，不仅在于天雷本身的破坏力，还会给人一种强大的压迫感。

    这种压迫，连楚凡都感到有些窒息。

    幸好他刚突破到了半仙，否则绝无可能抵抗得了这第93道天雷。

    嗡嗡嗡嗡……

    阴云遮天，其中发出令人心悸的轰鸣，如同上天的怒吼。

    楚凡目光一凝，他明白，自己接下来要面对的，才是生死危机。

    90道之后天雷，本身就是压轴级的，威力极强。现在还要翻个倍，杀伤力更加难以估量。

    不过楚凡的心情只是谨慎，并无畏惧。

    他心中豪情万丈，昂首注视着头顶。

    咔！

    94道，来了。

    一道银色电光，划破虚空而来。

    这道天雷增加的威力，远超从前，显然是经过加倍的效果。

    它好似一条银色巨龙，毫无迟疑地扑向了楚凡。

    楚凡的身躯，在天雷下无比渺小，仿佛砰一下就碎了。

    可下一刹那，楚凡手中龙纹剑对空横扫，化作一道万丈剑气！

    剑招之中，倾注了他的极限灵力。

    剑气纵横，带着撕开天地的气势，轰向这条银龙。

    天空几乎都在颤动，94道雷当场断开，散成一团密密麻麻的光点。

    “好强……”

    远处，司马墨和宋乾坤都是目瞪口呆。

    他们扪心自问，就算自己有龙纹剑，也使不出楚凡的剑术。

    此时他们甚至有点羡慕楚凡，羡慕楚凡敢于挑衅天雷，羡慕楚凡的为所欲为。

    纵然真的为燕痴陪葬，心中也是快活的。

    啪！

    95道天雷，几乎没有间隔地出现了。

    这次威力又暴增一大截。

    仅是看外表，雷电都壮大了一圈……

    楚凡不敢有半点松懈，已经连续施展了冰凌神功和驭灵鬼术。

    两种强化buff加身，他的实力更是达到了空前的高度。

    这是楚凡的最强状态，甚至可以说是人类巅峰！

    同样是半仙，司马墨、燕痴，乃至徐半仙，都不如此刻的楚凡。

    几天前，楚凡还没到半仙，都能跟司马墨、燕痴碰一碰了。

    现在他到了半仙，自然是轻松超越寻常半仙……

    面对第94道雷，楚凡主动出击。

    嗖嗖嗖！

    手中宝剑瞬间斩出了几百、上千道剑光，尽数倾泄在了天雷上。

    不过这道天雷太强，即便被砍得炸裂，也没有立即消散，而是变成一条条银色长条，好似无数细小的银色雨点，洒向了楚凡。

    楚凡当场被“雨点”吞噬……

    司马墨和宋乾坤大惊失色，但接着就看到，一阵金光爆出来，冲破了雨点。

    定睛一看，楚凡整个人被包裹在一层金色的光罩中，身形完好无损。

    “还有五次，他不会真的能顶住吧……若如此，那就是创造历史了。目前，还从未有人能在天罚中活下来……”司马墨呢喃道。

    噼！

    话音未落，第95道雷来了。

    上天的惩罚，没有一点仁慈的意味，中间连给楚凡喘息的时间都没有。

    实际上，楚凡虽然外表完好无损，但内里已经气血翻滚、内伤累累。

    天雷对他的压迫太强，他能把天雷砍碎，却抵抗不了这种“天威”。

    他看起来无伤，是因为拼尽了全力，而不是因为轻松无压力。

    95道天雷来临时，楚凡大手一挥，万千密密麻麻的黑色傀儡，在他周围出现。

    灵傀术，这是来自地府的顶尖道法。

    这一道，单靠剑术根本不能处理。

    楚凡不敢有一点留手，出手就是大招，而且是最强水平。

    傀儡如同无数小鬼，义无反顾地扑向了天雷。

    傀儡触及天雷时，瞬间蒸发……

    不过同时，他们也抵消了大量天雷的破坏力。

    最终，天雷轰在楚凡身上时，已经被削减了四五成力量。

    楚凡再以龙纹剑上挑，卸掉了一两成威力。

    剩下的几成，才是他亲自承受的。

    噼滋滋——

    雷电在楚凡身上游走，疯狂毁坏着他的每一寸皮肉，让他当场变成了“碳人”。

    前几道天雷，楚凡几乎没有硬吃，这次是真的亲身承受了。

    仅仅是一次，就几乎毁掉了他的一半肉身……

    老天可不管这些。

    轰轰轰……

    第96道，来了。

    天雷从云从中显露的一刻，楚凡几乎无法呼吸。

    毫不夸张地说，这道天雷的威力，已经超越了正常渡劫的99道。

    当年徐半仙碰到的99道，都不如眼前的96道可怕。

    但楚凡依旧没怕。

    因为他比徐半仙更强！

    肉身焚毁，那又如何？

    只要老子能撑到最后，能剩下元神，就算是赢！

    咕咚！

    楚凡从身上摸出一瓶丹药。

    回气丹这种东西，他也不缺。

    当然，到了这种威力的天雷，回气丹能起到的作用也不大了，但总好过没有。

    “斩魔式！”

    楚凡拿药时，龙纹剑自发飞出去，变成了上百丈长，刺上了天雷的尖端。

    滋滋滋！！

    电光四射，楚凡得以吞下，回复了些许状态。

    当然仅凭这招斩魔式，远不足以击溃天雷，只能延缓它对楚凡的轰击而已。

    楚凡隔空控剑，巨剑和天雷铲斗成一团，终于是又卸掉了几成雷威，才轰到了楚凡身上。同时，他的身上再次浮现金色光罩，正是顶级的防御法术——无相法罩。

    可纵然楚凡精心算计，底牌层出，仍旧难挡天雷。

    呲呲……

    楚凡的肉身几乎全部焦糊，却早已没了痛觉……

