    感谢迎箭的一万起点币打赏！

    ——————

    石破天惊的一击，名为剑龙刺。

    是沈聪根据防风盾和风暴剑雨的原理，利用虚化八结金模拟出的场化效果。场化活性波可以把活性波从简单地波动，堆积成液态和固态性质的强大战斗力，虚化八结金以此来使用。

    同样可以堆积更高层次的效果。

    仅这一击，就消耗侵变堆至少一个月的能量供给，并且将六臂天尊-掠天车一身活性波释放一空。

    但造成的破坏力，值得肯定。

    嗡嗡嗡！

    高运转的剑龙刺出一圈一圈震荡波，这是以波动的形式在真空中传递，用共振鼓接收，可以听到类似音爆的巨响。在这样巨大的音爆中，小号外星人猝不及防，直接被剑龙刺命中胸口位置。

    噗嗤！

    嘶啦！

    毫无疑问，防御力再强大的小号外星人，也无法抵挡剑龙刺的强大破防效果，胸口豁然洞开。

    洞开的瞬间，粒子毒触从八魔皇剑上伸出几根触手，成功将丝状根扎入防御力比不上外壳的内部组织，金属病毒鹤顶金如同饥饿的蝗虫，顺着破损的组织结构，向小号外星人体内疯狂涌入。

    沈聪可以通过附着在鹤顶金上的活性波，感知到鹤顶金顺着对方的神火系统，在不断蔓延。

    不用多久，也就是抽出八魔皇剑，然后被小号外星人一拳锤击，六臂天尊-掠天车差点倒飞的间隙。

    鹤顶金已经弥漫小号外星人的全身。

    “任你奸似鬼，也要喝老娘的洗脚水！”沈聪福至心灵，想起一句拉风的台词，虽然不合适，但多多少少能够体现出他现在的心情。

    接着。

    在沈聪的期待中。

    原本威风不可一世的小号外星人，就这样停顿住，浑身从乌黑的颜色变成了绿色。绿色的外星人，更符合沈聪心中勾勒的外星人人设。小号外星人变绿之后，苍蝇眼眼中幽蓝色的光芒没有衰减，相反更加旺盛。

    然后。

    月球山谷寂静无声的气氛中，小号外星人的两只苍蝇眼猛然炸开，身体直接瘫倒在地。这并不是结束，就见炸开的苍蝇眼内，显露出一团不可思议的物质，这种物质光亮非常，仿佛能够吸引宇宙中所有的光线。

    但沈聪却一瞬间头皮炸开般麻。

    因为这团物质给他带来的感觉是“恐惧”、“渴望”、“无助”、“冲动”、“渺小”等等复杂的情绪。

    “这到底是什么东西！”

    这是沈聪最后一刻的念头，在随后的千分之一秒之内，那团不可思议的物质，如同新星爆炸，绽放出堪比太阳的光亮，将亚平宁山脉的山谷点亮，淹没一切。

    ……

    北京城，天文台。

    有值班的科学家正在观察月球活动，巨大的望远镜基本上可以观察到月球表面的大部分轨迹。当然，在当前科技下的观测技术，还比较落后，只能看到月面山谷的起伏，还无法看到掠天车、外星人的活动。

    但这个时候，科学家猛然现，月球上的一点，竟然出强烈的光线。

    “月球有异常现象生，位于亚平宁山脉……”

    “分析结果如何？”

    “无法分析，但猜测应该与黄主席在月球的活动有关系。”

    “联系黄主席，询问是否与他有关。”

    “联系不上，黄主席已经关闭了火能电台。”

    “嗯，继续观察，随时注意火能电台是否打开，一旦打开，立刻联系黄主席，问清楚情况。”

    ……

    当强光消散，事故的主角沈聪，现自己陷入未知的环境中。

    上下四方不辨，色香味触无感。

    说不清是寂静黑暗，还是混沌迷惘。

    反正他现在的状态十分玄奇。

    “我在哪里，我怎么了？我最后的记忆是小号外星人爆炸了，对了，它的眼睛炸开，可以看到颅内的情况，里面有一团不可思议的奇妙物质……爆炸就是奇妙物质造成，有光，强烈的光线，随后我就什么都不知道了。”

    “失败，彻头彻尾的失败，面对外星人，我所依仗的生存手段，几乎没有派上用场……我这就被爆炸杀死了？”沈聪不觉得人死后还有意识，但觉得自己现在距离死估计已经不远了。

    这种混沌的状态，让他想起在Lv3-燃烧时代时，因为提前获得脑，造成他的神火系统短路，从而陷入瘫痪。

    只剩下脑中的意识能够自由施展。

    那时候也是如此彷徨不安。

    “掠天车估计已经在爆炸中损毁，我感知不到那颗原火种所在……我的身体估计也快要崩溃了，无法感受到身体的存在……”

    “嗯？”

    “不对！”

    沈聪陡然现问题之所在——他感觉到有另一股意识的存在。

    这是非常奇妙的感觉，明明他自己是一个独立自主的意识，但在不知道具体位置的另一个地方，有一股意识正在从模糊中浮现，越来越清晰。他可以感觉到，另一股意识的思维运转，尽管那并不是他的意识。

    不是幻觉。

    沈聪很明白。

    就在他试图解释为什么的时候，那股意识传来一阵思维波动，直接在意识中出“声音”：“现了吗？低等的生物，警觉性还算可以。”

    “你是谁？”沈聪急忙运转自己的思维。

    那股意识本该是陌生的、对抗的，但沈聪又隐隐约约觉得那股意识的一切，自己只要努力一点，就能看清楚。

    只是努力的还不够，因此看不真切。

    就好像遗忘了某个细节，怎么想就是想不起来。

    “我是谁？哈哈，告诉你也无妨，我是伟大的矮星级虫王幻影之翼，等我完成对你的火种掠夺，再去地球接收恒星级狂暴碎星者的遗泽，未来的我，即将是恒星级虫王幻影之翼，虫灾无尽我无尽！”

    “什么东西，什么矮星级、恒星级，什么虫王幻影之翼、狂暴碎星者？”沈聪没听明白这股意识在说什么。

    那股意识，也就是矮星级虫王幻影之翼，意识中显现出冷酷的味道：“等我掠夺了你的火种，你我一体，你就什么都明白了。”

    思维交流结束。

    下一秒钟，沈聪的意识就感觉到自己膨胀起来，无数的信息在不停的碰撞、融汇，这些信息都是此前从未见过的内容，属于幻影之翼。

    与此同时，他又感觉到自己的意识在淡薄，思维的火花似乎被幻影之翼的意识一点一点吸收、消融。

    “掠夺……吞噬……我被幻影之翼吞噬了吗……那个小号外星人……”