    

    
第4825章

    
叶昊淡淡点头，不置可否。

    
“别开玩笑了好吗？”

    
“我们岛国人谁不知道，灭掉阴流的，是港赌叶门的人！”

    
“最关键的是，为了灭掉阴流，港赌叶门还恬不知耻的在半夜偷袭！”

    
“发动了叶卫所有的精锐！”

    
“港赌叶门付出了巨大代价才做到的事情，现在居然被你拿来装比。”

    
“小子，你吓唬谁呢？”

    
“你觉得，我是吓大的？”

    
久保太郎一脸不屑，根本就不相信叶昊的话。

    
同时，他转身面向叶昊，身上的气势全开，显然是准备直接把叶昊吓住。

    
如果叶昊被吓得瘫软在了地上，跪着求饶的话，那就再好不过了。

    
而谢小冰等人在久保太郎的全开的气势之下，一个个都是瑟瑟发抖，她们觉得自己仿若面对狂风骤雨。

    
如果不是最后的一丝自尊支撑着自己的话，谢小冰一行说不定已经直接跪下去磕头了。

    
“你不信的话，我就让你信。”

    
叶昊冲着久保太郎勾了勾手指，神色平淡。

    
“一巴掌扇不飞你，算我输。”

    
这话令得场中的气氛猛的一顿。

    
对比起久保太郎的气势全开，叶昊这话却更加的装比。

    
如果说，久保太郎的比王的话，那么此刻的叶昊，就是妥妥的比王之王。

    
“叶昊，你脑子进水了！？”

    
谢小冰一脸难以置信。

    
“现在是你装比的时候吗？”

    
“你能不能清醒点！”

    
“如果你死了，我们的牺牲和付出，还有意义吗！？”

    
其他的谢家人也是一脸恨铁不成钢：“姓叶的，你快点走吧！”

    
“你怎么可能是久保太郎的对手！”

    
“你现在走还来得及！”

    
“我们会拼死给你谋取一线生机的！”

    
“你不要枉费了我们家大小姐的一片心意。”

    
叶昊没理会这些人，而是把手里的茶水喝完，随手丢掉了茶杯之后，淡淡道：“快点吧，不要浪费我时间。”

    
“我这泡茶刚刚下的，还能冲多几次呢。”

    
“浪费我的好茶，你怎么赔？”

    
“你......”

    
看到叶昊这比越装越过分，谢小冰都彻底无语了。

    
她此刻都不想继续看下去，继续听下去了。

    
她第一次见到有人如此的没有自知之明。

    
都死到临头了，还在这里装比。

    
这就是所谓的拿命再装！

    
毕竟一个风水师，就算是有点稀奇古怪的下三路手段，哪怕会点三脚猫功夫。

    
但是要和岛国人过不去，他有这资格吗？

    
没有吧！

    
其他的谢家人也都是一脸绝望和讥讽交织的表情。

    
显而易见，大家都觉得叶昊完蛋了！

    
死定了！

    
“快点，别浪费我时间了。”

    
叶昊回头看了一眼皇普倩冲出的茶水，又淡淡的看着久保太郎。

    
“再慢一点的话，这杯茶就不好喝了。”

    
“明白吗？你在我眼里，还没一杯茶来得重要。”

    
听到叶昊的话，谢小冰等人都笑了，一个江湖骗子，装得自己都信了！

    
难道他就不知道，现在装得越大，一会儿丢脸的时候，就越发的丢人吗？

    
最关键，他丢的不仅仅是自己的脸，还是整个金陵的脸、整个大夏的脸！

    
真的是没眼看！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->