    “好强！”

    苏隐脸色一变。

    浩元鼎还没来到跟前，一股浓烈的萧杀之意，携带着死亡的气息，扑面而来，像是要将乾源界震碎。

    紧接着，各种负面情绪，冲击脑海，让他眩晕。

    “这是杀、诡、骗、咒、蛊、奴役……”

    苏隐眼睛眯起。

    眼前这件法宝，以无数生命炼制而成，融合了人族72古圣的力量，带着沮丧、难过、自卑、消极等诸多情绪，和36古圣的人定胜天，刚好相反！

    一瞬间，苏隐明白了武圣、战圣等人的大道为何和老师他们不同了。

    老师他们以民生为根基，真心实意为人类服务，立心为公，努力为民，最终的目的是人定胜天，人人平等，全部超脱。

    而武圣等人的想法，和龙皇等人一样，只要能够超脱，死亡、牺牲，不足为奇，甚至全都灭亡都不算什么，他们关注的只是少部分的利益，甚至，为了这个目的，坑蒙拐骗，各种手段在所不惜！

    两种方法，截然不同，不可同日而语。

    浩元鼎，带着亿万生灵的力量压迫而至，若是战圣全盛期，凭借这件法宝，他还真难以抗衡，现在重伤欲死，肉身全毁，灵魂也损失了一半，再对抗蕴含责任、包容，融会贯通的36种大道，已然没了威胁。

    双眉上扬，生死大道在眼前流淌，苏隐很快带入了涅槃前的感受，负面情绪再也干扰不了分毫。

    一个人如果连死都不怕，可以从容而去，又有什么情绪，可以将其击败？

    因此，不死鸟的向死而生，对于灵魂攻击，是十足的克星。

    嗡！

    攻击的效果失去，浩元鼎悬浮在空中，被他挡住，再也砸不下来。

    “你……”

    没想到这位连这件法宝的偷袭，都能挡住，而且恢复这么快，战神哪敢停歇，带着法宝，转身就向武圣的方向飞去。

    她知道，现在只有这位老搭档，才能救她。

    “这种好东西，不能落入苍穹等人手中，给我拿来吧！”

    知道任由对方逃走，之前的所有准备都将化作乌有，低喝声中，苏隐手中的爆竹连连点了过去。

    虚空扭曲，连连炸开。

    浩元鼎虽然强大，集合了人族数万年的积累，但真实级别也就和爆竹相差无几，相等的级别，这边加上苏隐和七大界主，立刻出现了碾压式的崩溃。

    轰！

    只一下，浩元鼎内蕴含的灵魂意念、武道拳意，被直接轰成粉末。

    “苏隐，你敢……”

    此时，守在圣地外的苍穹、黄泉、武圣等人也察觉到了，全都头皮发麻，武圣更是一声愤怒的爆吼。

    轰！

    四大高手，人未至，各种澎湃的力量，先施展了出来。

    “给我镇压！”

    知道时间不等人，即便这次去了兽庭，让他进步很大，但面对四人的围攻，也力不从心，不敢有任何迟疑，苏隐大手凌空，对着眼前的浩元鼎就抓了过去。

    先将这件法宝，夺到手再说！

    届时，是逃走，还是对战，都能占据主动。

    不然，好不容易偷袭成功，一点好处都没得到，心境都会受到影响。

    “你……”

    见他的动作，战圣哪里不明白，气的愤怒嘶吼，界域携带者魂魄，想要重新夺回。

    她实力大损，不求能够抢得过对方，只要能维持千分之一个呼吸，就能和武圣汇聚，一切就都安全了。

    “死！”

    知道此时，任何一点时间都不能浪费，与其墨迹，还不如直接下重手。

    爆竹、元气珠、真龙剑三大兵器，小武、老慢、大黑、极乐，四大兽宠，七大界主，加上苏隐，同时出手。

    时空仿佛在这一瞬间静止，战圣只觉得四周没了声音，自己的意念也像是被冰冻了一般，界域再也控制不住，一节节的崩塌。

    “不……”

    一声惨呼，战圣本就已经不坚固的界域，再承受不住，轰然碎裂，灵魂力量，四处溃散。

    “收！”

    苏隐大手一抓，这位人族排行第二的强者，魂魄连同界域，就全被收进乾源界，放在了一处，同一时间，浩元鼎也被捏在掌心，狠狠镇压了下来。

    “苏隐，我和你不共戴天……”

    没想到本来想抢夺五行圣山的，结果宝物没得到，反被少年反杀，更是夺走了他们花费数万年才炼制成功的浩元鼎，武圣睚眦欲裂，满脸发疯。

    这件法宝，是他们超脱的希望，一旦失去，哪怕贵为半步融界境强者，也只能眼睁睁的等死。

    轰！

    怒吼声中，人来到了跟前，一拳横扫。

    集合了他所有愤怒的武技，如同狂***涌而至，撞在界域上，发出黄钟大吕般的声音，苏隐眼睛眯起，爆竹扬起对着面前这位就抽了过来。

    不管是伪装，还是真的，既然和战圣是一家人，那就要整整齐齐。

    嘶啦！

    元气珠、真龙剑等七大高手的进攻，与他的力量融合在一起，武圣的拳法，尽管奥妙无双，但是面对八大界主，也只能饮恨。

    力量接触不到百分之一个呼吸，八品巅峰都可以打爆的一拳，直接消散，身上的甲胄，同样崩塌开来，胸口血肉炸开。

    苏隐连同小武等七大界主的联合攻击实在太可怕了，武圣即便是曾经的人族第一人，也没有一点办法抵挡。

    “休得猖狂！”

    就在他的力量，随时都会彻底侵入武圣胸口，将其斩杀之时，低喝声响起，苍穹、黄泉、薛千秋同时来到跟前，三大高手的力量，从三个方向，对他攻击。

    他若继续斩杀武圣，肯定能杀死，但必须硬抗三大高手的全部力量，不出意外，肉身会当场爆炸，界域也会炸掉一半。

    也就是说，硬抗的话，不死，也差不多废了。

    “可惜……”

    知道错过了斩杀武圣的机会，苏隐只好将力量收回了大半，对抗三大高手的联合。

    轰！

    剩下的一小半，落在武圣身上，依旧将其打的胳膊断裂，胸骨碎了十多根，一大半将三大高手的进攻挡住，却也承受不住，压的他胸口发闷，倒飞了出去。

    他本身的修为，就不及苍穹，更何况还有黄泉、薛千秋二人。

    只一下，气血翻滚，脸色发白。

    “走！”

    知道几人围过来，不逃走，只能被杀，苏隐也不纠结，转身向远处逃遁。

    他这种修为，执意想逃的话，苍穹未必能够留得住。

    “你敢走，我们会将五行圣地的所有信徒，全部杀死，一个不留！”

    大手挥舞，挡住四周能够遁走的空隙，苍穹冷哼出声：“你应该知道，我们可以做得出来！”

    “你……”

    脸色铁青，苏隐遁走的脚步停了下来。

    眼前这位，修炼的是太上忘情，杀不了他，斩杀一些凡人，还真干得出来。

    他这一迟疑，错过了最佳的逃走机会，已然被四大高手围在了中间。

    武圣尽管重伤，还有一战之力，薛千秋也达到了半步融界，再加上黄泉、神融境的苍穹，苏隐一下陷入了前所未有的危机。

    “别废话，动手！”

    知道这位诡计多端，极有可能会有其他办法，苍穹低喝声中，当先出手。

    与身体融合的三十三天，再次被他祭了出来，笼罩四周，和苏隐的乾源界狠狠对撞在一起。

    黄泉同样大手一招，十八层地狱砸落。

    鬼怪嘶吼，地狱翻腾，两大当世最巅峰强者联手攻击，一天一地，相辅相成，苏隐一瞬间就像被粗大的麻绳困住，无论如何都动弹不了。

    “好强……”

    苏隐头皮炸开。

    此时，他终于明白了，这两位，到底达到了这种境界。

    黄泉看起来不怎么说话，也很少展示实力，竟然也是神融境的强者，比起苍穹丝毫不弱。

    这种修为的强者，一个都难以抗衡，同时面对两个，几乎没有任何获胜的机会。

    知道抵挡不住，可能死在当场，苏隐有牙齿咬紧。

    真龙剑、爆竹，连同兽宠，八大界主级别的力量，汇聚在一起，和两大顶尖高手的力量，再次对碰。

    噗！

    一口鲜血狂喷，乾源界晃动，苏隐整个人宛如被撕裂，肋骨断了七、八根，伤势极重。

    两大高手太强了，即便他拥有七位界主帮忙，依旧抵挡不住。

    呼啦！

    就在他刚刚挡住进攻的瞬间，武圣、薛千秋的攻击到了。

    二人刚才没出手，就是等他旧力消耗，新力未生的机会。

    知道二人对时间的把握让他根本没办法抵抗，苏隐脸色一沉，急速后退。

    此时的他已经受了重伤，硬抗的话，只有死路一条！

    武圣、薛千秋既然找到了机会，又怎么可能任由他顺利离开，冷哼声中，力量再次挥洒，四周的空间，立刻被封住，乾源界再次剧烈晃动。

    虽然有鼇足和通天柱镇压，这个世界，已经坚固的和仙界相似了，但连续遭遇四大高手的围攻，依旧出现了一定程度的崩塌，快要坚持不住了。

    “嘿！”

    趁他病要他命，苍穹、黄泉如何能错过机会，眼睛同时一亮，翻滚的手掌，再次压迫而来。

    四大高手的攻击，同时集中，威力已然堪比当初的龙皇，甚至犹有过之！

    “挡住，挡住！”

    眼睛赤红，苏隐疯狂咆哮。

    挡不住就死，没有第二条路可走，所以，能挡住也要挡住，挡不住也要挡住。

    不仅是他，小武、大黑等兽也意识到了危机，一个个毫无保留的将体内的力量，释放出来，与空中的四大高手对抗。

    不过，明显还是差了一些，力有不逮。

    咔嚓！咔嚓！

    一声轰鸣，乾源界崩塌下来，一道道裂痕出现在界域内，巨大的世界开始湮灭。

    界域和鸡蛋壳一样，再强，也有个承受范围，一旦超过，同样会瓷器般破裂。

    就像战圣，尽管达到半步融界，一样被他当场格杀。

    “苏隐……”

    就在少年承受不住的瞬间，一连串的呵斥响起，五座大山撕裂空间飞了过来。

    五行圣人终于赶了过来！

    从蓐收眉心出现，斩杀战圣，到被四大高手围攻，说起来繁琐，实际上连两个呼吸都没到！

    重新掌控五行圣山，五行圣人一个个睚眦欲裂。

    眼前的少年，是为了救他们，才如此被动，无论如何也要救下来。

    可惜，他们联合在一起的实力，只有界主初期，连小武、老慢等兽都不如，根本挡不住。

    “轰！”的一声，五座大山被硬生生打落下来，五人承受不住，鲜血狂喷。

    “你们快带上信徒逃走，我会想办法离开……”

    没想到他们会冲过来，苏隐喊道。

    “逃？今天你们谁都别想走了！”

    见虽然凄惨，苏隐还是挡住了攻击，苍穹目光再次一寒，又一掌劈落。

    “无敌剑气！”苏隐迎了过去。

    嘭！

    血沫子从嘴角狂喷，肉身再承受不住，爆炸开来，变成了血舞，只剩下骨架，悬浮在半空，表面也出现了裂痕，看样子同样坚持不了多久了。

    四大高手围攻，他和之前的战圣一样，根本无力反抗。

    没了主人的维持，界域崩塌的速度更快了，若不是乾源界巨大无比，可能灵魂也已经彻底击碎，即便如此，同样不容乐观，随时都会陨落。

    “死！”

    见天天脱他衣服，折磨、羞辱他的家伙，马上就要死亡，薛千秋兴奋地一声长嘶，时光大道空悬，流淌而至。

    滚滚河流，奔流不息，虚空被立刻撕扯开来，对着骨架就撞了上去。

    轰！

    本就重伤的骨架，再承受不住，轰然炸开，化作漫天繁星。

    肉身虽然碎成粉尘，但只要界域不灭，灵魂就不灭，苏隐也就没有真正意义上的死亡，重新炼制傀儡，同样可以复活。

    不过，苍穹、黄泉、薛千秋、武圣等人哪能给他这种机会，再次祭出最强的杀招，轰击而来。

    嘭！

    乾源界再支撑不住，盘龙柱、鼇足倒塌，整个世界，到了末日，到处都是裂痕，都在爆炸，火山喷涌，洪水泛滥，九州碎裂……

    宛如纸张进入了粉碎机，再没有一处完好。

    苏隐意识出现了模糊，随时都会陨落。

