    这就不能忍受了。

    他妹那么乖，又没招惹这女人。这女人却是三翻四次的找麻烦。

    他没直接封杀她，还留着她的商务，让她再赚一笔已经是他对邢美琪格外凯恩了。

    这女人已经把他爸他妈招惹成那样，这会儿还有脸来质问。

    “你觉得公司为什么要取消你的资格？”

    面对昀霄的质问，邢美琪的脸色变了又变。

    “我知道上次的事情我惹伯父伯母不愉快了，但是昀霄，我跟了你这么长时间，没有功劳也有苦劳，没有旧情也有恩情。你就打算这么对我，看我不顺眼了就把我当个垃圾一样抛弃掉吗？”

    昀霄被邢美琪的话逗笑了。

    “看来在环瑞这么多年，你是过惯了公主的生活，忘记了娱乐圈本就是一个血雨腥风的地方。话既然说到了这里，我也不介意多跟你说两句。

    首先，你跟着我一直都在赚钱，赚得钱还很可观，从来就没有吃过苦，你所说的苦劳是在逗我吗？还有，我从一开始就说过我不喜欢你，你非要拿我炒作看在我们是一起赚钱的份上，我也没有多说什么。怎么到现在就变成了跟你有旧情？

    至于恩情，这就更不知道你是从何说起了。你对我有恩？Maggie，你是不是吃错药了？这么多年来，你从一个寂寂无名的小家族千金，变成现在随便拍一个广告都是上千万，随便接一个综艺都是好几千万的视后，你觉得这是你对我的恩情？

    说句不好听的，我云霄能让你Maggie成为视后，也能让环瑞其她新人成为视后。既然你从来不记恩，还觉得你在环瑞是你给我脸了，那从现在开始，你就离开环瑞。解约金我都不要了，你爱去哪儿去哪儿。”

    邢美琪的脸色不停的变换。

    在昀霄当着璟仟的面这么落她面子的视后，她对璟仟的恨意就攀到了最高峰。

    她不明白为什么不管是昀霄还是帝家的那两位，都把璟仟看得那么重。

    但是她邢美琪今天的荣耀是她自己争取来的，不是靠任何人。

    想要抹杀，绝不可能！

    “我没有要和公司解约的意思，我只是来问你，为什么要取消我录制综艺的资格？那个综艺早就已经说好是我的了。”

    “你的？有签合同吗？”

    看着昀霄注视着自己那副嫌弃的样子，邢美琪感觉自己的心在滴血。

    “你是不是觉得环瑞就是为你而生的，资源就应该为你服务？所有你看上的资源就应该无条件拿给你？你还觉得这是你给我的恩情？你去参加了，就是我环瑞的面子？Maggie，想要参加综艺的人大有人在，这综艺，我并不打算拿给你。”

    邢美琪握紧的拳头，冲上去就想要给璟仟一个耳光。质问她为什么要这样离间自己和昀霄。

    然而她才刚动一步，昀霄就护犊子的挡在了璟仟身前，阴沉着一张脸看着她。吓了邢美琪一跳。

    邢美琪的经纪人也在此时拉住了邢美琪，赶紧替她打圆场。

    “Boss，这件事是我们Maggie不对，我代她向你道歉了。”

