    “无意义的挣扎，穿山王，继续攻击。”小绿自信地喊道。

    嘎啦嘎啦一直微闭着双眼，被攻击到也只能硬抗着。小智虽然紧张，但没有下达更多的指令，去打扰嘎啦嘎啦，而是信任地看着嘎啦嘎啦。

    穿山王这次攻击，从嘎啦嘎啦的身后攻了过来。看着伤痕累累的嘎啦嘎啦，小绿寻思着这招应该就能分出胜负了吧。

    嘎啦嘎啦双眼猛地一睁，站在它身后的穿山王像是被什么锁定了一般。再下一刻，穿山王的利爪被骨棒挡住了，仔细一看，原来是嘎啦嘎啦感应到了身后的攻击，将骨棒背到背后，挡住了撕裂爪。

    “嘎啦！”嘎啦嘎啦挥动骨棒，猛地击退了穿山王。

    着突如其来的反击惊到了穿山王，以及小绿。它究竟是看到身后的攻击的。

    “就是现在，嘎啦嘎啦，居合斩！”小智在这时大喊道。嘎啦嘎啦转身，冲向了穿山王。

    穿山王抬起利爪，想要故技重施，挡开骨棒的同时施展攻击。但是这次的骨棒攻击的轨道像是预知到了穿山王利爪的位置，穿过了穿山王的防守。并且同时身体右倾，避开攻击自己的利爪。

    “穿山王战斗不能，第一场胜者小智。”乔伊很快的宣布胜利。

    场上的穿山王倒在地上，沙暴也停了下来。而嘎啦嘎啦保持着进攻结束，斜举骨棒的姿势。

    小绿一下子愣住，没想到小智会在一瞬间扭转战局。为什么嘎啦嘎啦会突然变得不同？那段时间的闭眼是在蓄力吗？居合斩原来是这种技能吗？

    虽然有些不甘心，但是这场对战，小绿获得的经验异常地多。“哼，回来吧，穿山王。虽然还不清楚你是怎么做到的，但是还算是不错的战斗。接下来，可没那么容易被你靠运气赢下来了。出来吧，勇吉拉！”

    “这就是当初那只勇吉拉啊，好的，就决定是······诶诶诶~”“高斯道~”在小智扔出球的瞬间，鬼斯通蹦了出来。

    “鬼斯通嘛，看来你干劲满满的啊！好啊，这次就是我们血洗前耻的时候了。鬼斯通，就决定是你了！”小智第二只是鬼斯通。

    “高斯道~”鬼斯通看着自己久违的对手，神情一改平时那副顽皮的模样。

    “鬼斯通，我们先攻，使出念力！”鬼斯通释放念力，操控地面的碎石，飞向对面的勇吉拉。

    “哼！班门弄斧！勇吉拉，用念力打回去！”勇吉拉拿着汤匙一地面，操控起了地上剩下的碎石，抵挡住了飞来的碎石。

    “鬼斯通，暗影球！”小智继续发动着攻击。鬼斯通也精力充沛，一连释放了好几发暗影球。

    “勇吉拉，开启光墙。接下它的攻击！”小绿淡定地说道。勇吉拉竖起汤匙一举在周身召唤出光墙。

    暗影球大部分的伤害都被光墙削弱了，剩下的威力，也被勇吉拉用汤匙挡了下来。

    “光墙，能够削弱特殊攻击大半的伤害呢。”乔伊继续自言自语着。

    “乔伊小姐，那种事情，不说我也是知道的啊！”小智汗颜道。怎么说自己也经历了这么多战斗了，区区光墙还是见过的，“鬼斯通，用暗影球攻击勇吉拉面前的地面。”小智一边说着，一边做出了挥拳的动作。

    “高斯道~”鬼斯通发射出暗影球，打在地面上，扬起了上一场对战残留的沙子。一时间，遮蔽了勇吉拉正面的视线。

    “勇吉拉，将这碍事的沙子······快躲开！”小绿清晰的看到扬起的沙子被什么无形地东西弹开了。而下一秒，勇吉拉还是被击飞了出去。

    “暗影拳吗？刚好也不能被光墙抵挡吗！有意思，勇吉拉开始认真对战吧。使出瞬间移动。”刚收到攻击的勇吉拉，一刻也没有歇息，立即施展技能，消失在原地。

    “鬼斯通，身后！”小智急忙喊道。

    鬼斯通回头看去，发现勇吉拉已经出现在身后。耳边又再传来小绿的攻击指令：“勇吉拉让它见识见识真正的超能系攻击，精神强念！”

    勇吉拉握着汤匙，猛地戳向鬼斯通。而鬼斯通在此刻转头过来，汤匙正好戳中鬼斯通的眉心。

    “高嘶······道！”鬼斯通浑身被一道紫光附着，瞬间弹飞了出去，像是个泄气的气球一般，在空中乱飞。不过那道紫光，证明着，鬼斯通是在勇吉拉的强念力操控下的。

    “鬼斯通！可恶，这下该怎么办？”小智咬了咬牙，不断思考着对策。

    “就在那看着你的宝可梦倒下吧！勇吉拉，把它摔下来！”小绿漠然地说道。

    勇吉拉手握汤匙往下一挥，天空中的鬼斯通猛地摔了下来。这一摔，产生了巨大的灰尘。

    “高斯道~”鬼斯通惨叫了一声，让小智知道了它没有倒下。而出乎小智意料的是，鬼斯通身上的强念力依旧没有消除，换做一般的超能系攻击，造成伤害后就会消散。

    “这就是我研究出来的，近距离释放强念力，就能大大延迟强念力消散的时间。对于鬼斯通这种质量十分轻的宝可梦，就更会延迟一会儿。时间还很长着呢，勇吉拉再来一次！”

    勇吉拉慢慢地抬手，将鬼斯通抬至高空，再次挥下，将鬼斯通猛地摔下去。

    “高嘶······嘶道~”鬼斯通咬着牙，硬挺着没有昏过去。并开始聚集体内的能量。

    小智看出了鬼斯通的想法，大喊道：“给我停下，鬼斯通！”

    “······”小绿愣住了，这家伙不是叫住自己的勇吉拉，反倒是喊住鬼斯通，是要做什么？随即示意勇吉拉暂时停下来。

    “高嘶~”鬼斯通不解地看向小智。

    “我知道的，你又想用‘同命’吧！在与小绿的对战中，用那种技能拖成平局了根本没有一丝意义。而且，我早就告诉你不要在依赖这招了吧！我会想出破解之法，只要再给我一点时间就好！”

    “高嘶~高斯道~”听到小智的话，鬼斯通莫名的感动了起来。换做以前的“小智”并不会相信鬼斯通能赢，只有他，只有眼前的他，相信鬼斯通能靠自身的力量赢下来。

    “原来是同命，还好没有继续攻击！”小绿汗颜道。

