
　　“傅叶，肯定不是苏雪的对手，毕竟等级差距在那里。”

　　“是啊，龙辰被淘汰，真的是太可惜了，没看到他和苏雪分出胜负。”

　　“说得有道理，苏雪最后胜利了，她没有和龙辰对战过，我也不能确定，她是不是真的要比龙辰强大。”

　　“说得有道理，之前龙辰轻轻松松，完全压制和傅叶同一个等级的公孙无敌，现在就要看看苏雪是否能够轻轻松松的压制傅叶了。”

　　“真是期待他们俩的大战啊，缺少了龙辰，感觉这个武道大赛，都没有什么意思了。”

　　到处都是这样的议论声。

　　听到这些之后，苏雪脸色冰寒，逐渐的握紧着自己的拳头，一股冷气，从她的身上爆发出来，朝着四周席卷而去，这是神武境的力量，一般人还真的承受不住，他们知道苏雪发怒了，只能狼狈的后退，闭上嘴巴，不再说话。23sK.com

　　“龙辰……”握紧着拳头，苏雪抬起头，看着那高台处坐着的龙辰，此时龙辰同样在看着这个女子，感觉到对方目光当中的不甘心，龙辰微微一笑，轻轻的举起手，在自己的脖子上比划了一下。

　　龙辰这种挑衅，更是让苏雪怒火冲天。

　　她相信自己绝对能够赢过龙辰，那些人的议论，说龙辰能够和她相提并论，这些话题，激发了苏雪心中的骄傲。

　　龙辰和苏雪之间的火花，旁边的叶萱当然能够感觉到。

　　她有预感，好像龙辰要做什么事情。

　　这个少年，向来都非常大胆，从他敢把叶轩从神武境第二重武者的手中救出来，大致就可以看出来了。

　　接下来，就是苏雪和傅叶的战斗。

　　傅叶果然有公孙无敌的手段，公孙无敌拥有的东西他都有，而且傅叶还是个符师，手中就有不少的灵符，一开始，他就使用着灵符，对苏雪进行连番的轰炸。

　　“灵魂冰兽符！”

　　一大片的寒冰，瞬间覆盖了整个千米的擂台，同时将苏雪冻在了重重的寒冰之下。

　　“九天真火符！”

　　另外一道符文展开，顿时一道火焰，连续分成了九道，就九个方向愤怒的冲向了苏雪，此时苏雪还被冻在冰块当中呢，在她的用力之下，一声爆炸，无数的冰块四处飞舞着，朝着周围迸溅而去，不过就在这个时候，九天真火符降临，冷热混合，那恐怖的力量朝着苏雪轰然袭来。

　　傅叶，是第一个能够攻击苏雪的人。

　　“雕虫小技。”

　　苏雪冷哼了一声，对她来说，傅叶是和公孙无敌一样的对手，她必须要比龙辰击败公孙无敌更加干脆的击败傅叶，才能算是比龙辰强大。

　　竟然被和一个天武境的武者相提并论，对她而言，这是绝对不能够忍受的。

　　“幽鬼之手！”

　　就在这时候，苏雪的身体瞬间就消失在了原地，九天真火符全部打在了空处，让整个擂台都轰隆隆的震动起来，以超高的速度，苏雪瞬间转移到了傅叶的身前，她的右手猛然抓出，顿时间，那纤长的手臂，竟然间弥漫出墨绿色的诡异雾气，猛然扩大，变成一条狰狞的巨大手臂，无数的鬼影缠绕着，这幽鬼之手，朝着傅叶诡异的抓去！

　　这场景，那无数缠绕的鬼影，让傅叶头皮发麻，吓退了几步，这个女人果真非常变态，傅叶对彼此的估计很清楚，这个女的心狠手辣，若是真的惹毛了她，那必然会付出生命的代价。

　　“防护符！”

　　能够挡住神武境第一重攻击的防护符此时用出来。

　　那巨大的透明漩涡，挡住了幽鬼之手，趁着这时机，傅叶连忙逃下了擂台，他这是真诚的认输，他本来就不是苏雪的对手，这是最正确的举动，也不用担心别人耻笑他。

　　在傅叶逃开了之后，苏雪的幽鬼之手，这才击破了那防护符，将他透明的漩涡打得粉碎。

　　睁眼一看，傅叶已经消失了。

　　苏雪虽然赢了，脸上却并没有笑容。

　　这个结果，分出得很快，看到苏雪成为了唯一在台上站着的人，经过了短暂的惊讶之后，所有人都发出了潮水一样的喧哗声和掌声。

　　“苏雪！”

　　“冠军！冠军！”

　　虽然有点遗憾，但是这样一个大美人成为了冠军，成为了美人城主的亲传弟子，也算是众望所归了。虽然苏雪的相貌比起叶萱来说，还差了那么一点，不过毕竟她还年轻，稍显青涩嘛。

　　不过实际上，苏雪早就不青涩了。

　　环视一周，看着那些为自己欢呼的人，她忽然觉得有些讽刺。

　　这个冠军，非常容易就得到了。

　　就在这时候，裁判已经宣布武道大赛的冠军，就是苏雪了。

　　“接下来，请我们最美貌的城主——叶萱，为来苏雪姑娘颁发奖励，同时，她也将在这万众瞩目之下，收苏雪为亲传弟子，有请叶萱城主！”

　　在众人的欢呼声当中，叶萱有些无奈的站了起来。

　　“这一次的武道大赛，远要比以前的每一届都要盛大，过程也非常成功，每个少年少女的表现，都让我非常骄傲，不过，按照规矩，我也只能给冠军颁发奖项。”

　　叶萱那清澈婉转的声音，在所有人的耳边回荡，让所有人为之入迷，流露出了陶醉的神色。

　　这时候，叶萱从纳戒当中，拿出了一把长剑。

　　顿时间，一股强大的杀气，从这长剑爆发出来，朝着整个幽灵演武场席卷而去，那磅礴而狰狞的杀气和血腥气息，就好像这把剑已经刺在每个人的心头上一样，让人有一种毛骨悚然的感觉。

　　血色的雾气，在这把长剑当中升腾起来，大量的血色雾气凝结，在叶萱的头顶上，形成了一个血色巨兽，狰狞的咆哮着，一股动人心魄的恐惧力量从这血色雾气当中发出。

　　龙辰站得近了，也有些骇然。

　　“这就是本次武道大赛冠军的奖励，神级三品的神剑——飘血！我们叶家，一共有两把飘血，其中一把是战刀，在我弟弟的手中，而另外一把，就是我手中的飘血，这是我从前使用的兵器，而现在，即将奖励给本次武道大赛的冠军，他就是……”

　　说到这里的时候，龙辰忽然站在了她的面前，打断了她的话。

　　“龙辰，你这是……”叶萱怔了怔，龙辰在这时候捣乱，好像有些不合时宜了。

　　不过，龙辰的大胆超过了她的想象，他说道：“叶萱姐，我还没有败呢。”

　　这些天来，龙辰也跟着叶轩这样喊她，不过，将来若是当了叶萱的弟子，那就只能喊她师尊了。

　　“没败？”叶萱隐约知道龙辰要做什么了，此时龙辰和她说了一声抱歉之后，在万众瞩目之下，他的身体从高台上跃起，以迅雷不及掩耳之势，直接摔在了苏雪所站的那个擂台之上，轰隆一声，龙辰的双腿在这金属的擂台上，震出了两个巨大的凹陷，整个擂台因为他的力量而颤抖着，甚至苏雪都被震动得倒退了两步。

　　在万众瞩目当中，龙辰抬起头，眼睛当中，闪烁着疯狂的战意！

　　吼！

　　对着苏雪，龙辰发出一声挑衅一样的吼叫。

　　龙辰这忽然的举动，让很多人都满脸呆滞，多了一阵，众人才反应过来，龙辰这是要挑战冠军？

　　“龙辰，你早就已经败了，快下去！”三个裁判，都是神武境的强者，此时一个连忙说道。武道大赛有武道大赛的规矩，就算龙辰受叶萱的关照，那也不能够乱来。

　　龙辰却没有动。

　　在高台之上，叶萱正要说话呢，旁边的叶轩制止了她，笑着说道：“我就知道龙辰不是甘心服输的人，姐姐，你就好好配合他吧，他会给你惊喜的。”

　　看到自己弟弟那信任的目光，叶萱犹豫了一下，忽然轻轻笑了。

　　“真是受不了你们两个孩子。”

　　龙辰的到来，引起了观众的沸腾。

　　这两个人的对峙，才是他们最为期待的大战！

　　这时候，面对那裁判说的话，龙辰逐渐变成了龙魂变身的状态，血红色的鳞甲，猩红色的骨刺，让他的样貌非常的狰狞，充满和那血红色的长剑，飘血一样的杀气！

　　他森冷血红的目光看向了三个裁判，忽然笑着说道：“谁说我输了，谁说我输给苏雪了，苏雪，你说说，我曾经输给你了吗？”

　　龙辰把所有的压力，交给苏雪。他把握得住苏雪的心思，这个女子一开始就表现出了对自己的不满。

　　“战斗！让他们决战！”

　　“这才是真正的决战啊，刚才那冠军根本就不算！”

　　“龙辰！真汉子，有骨气啊，胆子不是一般的大，我由衷的佩服！快干倒这个女的吧！”

　　“没有打败龙辰，根本不算是冠军！”

　　观众，还有一些被淘汰的武者，他们对这事的热度，和龙辰料想得差不多，剩下来只看苏雪的反应了。

　　所有人的目光，移到苏雪的身上。

　　龙辰抬起头，挑衅的看着苏雪，说道：“所谓的冠军，请问你敢放弃你现在冠军的身份，堂堂正正和我龙辰一战么？若是不敢的话，我无话可说，马上就走，但是若是答应，我就是冠军，你就滚回去，如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第957章 幽鬼之手免费阅读。https://xs.23sk.com 