    既然已经来到了赣州，那么，陈云甫又怎么可能不继续南下去广东呢。

    如果说来江西，是全儿子陈景和的愿望，那么来广东、去广州，就是陈云甫有意带陈景和去的。

    只不过这次进广州，陈云甫是完完全全的微服私访，除了穆世群带着百余号锦衣卫的高手陪着以外，其余的上万京军、锦衣卫全都在广州城外落了营，并打出陈云甫的太师大纛。

    广东上下的官员都跑出城外参拜，哪里能想到陈云甫此刻已经带着孩子摸进了城。

    “爹，那些人长的好黑啊。”

    广州城内的主道非常宽阔，甚至比南京的御道还要宽，陈云甫目测最少也有六十丈以上，也就是说将近两百米。

    要是按照后世的车道来分，即使去除掉人行道、非机动车道，那也起码是双向二十车道！

    北京的长安街、南昌的八一大道，都远没有这么宽。

    短短四年时间，广州已经比四年前发生了翻天覆地的变化。

    而在如此宽阔的主道上，却并不显得空旷，反而到处都是人满为患。

    让陈景和发出感慨的，便是在道路一侧支出了一个台子，不是街头卖艺杂耍的那种舞台，而是。

    “刚刚送到的昆仑奴，全都是最精壮的男奴，力气大、听话、干起苦力活来一个顶仨，这一批三十个人，打包价五十两，有没有出价的。”

    这是一场露天的奴隶贸易。

    陈景和哪里见过昆仑奴，第一次看到这种黑皮肤的人，不由得连连惊问。

    阿拉伯人的贩奴生意做的很红火，但他们并没有取得在中州境内的贩奴牌照，因此只能将奴隶卖给广州市舶司，而后由广州市舶司转手再卖向市场。

    如此，便有了差价可以赚取。

    杨士奇跟在身边，小声说着他刚刚收集到的一些广东情报：“四年前广州市舶司开市之后，广东就出台了相关的法规。”

    “听说，有很多阿拉伯商人也想要从咱们这买一些人，去卖到欧洲。”

    “极西之地，也就是太师您口中的欧洲，那里王室贵族都想娶一个咱们大明姑娘做媳妇，而江南的姑娘，是最抢手的。”

    陈云甫的眸子顿时就冷冽吓人：“市舶司，干过这样的事？”

    “那倒没有，广东出台的法规里面明确禁止，违者一律杀头。”

    杨士奇言道：“不过太师您也说过，当利益达到三倍以上的时候，人，敢于践踏世间的一切法律，哪怕是把自己送上断头台。

    广州市舶司这几年没有卖一个同胞，但私下间那些小商贾，下官就不敢说了。”

    明面上是没卖过，那私底下呢？

    大明还没有富裕到全国都是小康家庭、百万富翁呢，甚至可以说，全大明六千五百万百姓中，此刻最少有六千万的贫困户！

    虽然不能说是活不下去，但绝对是贫穷的。

    “想想都是卖闺女，卖给大户人家做丫鬟才十两、二十两银子，卖给这些奴隶贩子，最少五百两，他们倒手往阿拉伯人手里一交，就有可能是一千两甚至几千两。”

    “既然怎么都是卖闺女，为什么不多卖点？”

    买办阶级这个词被人习惯认为诞生于半封建半殖民的旧中国时期，但实际上，早在明朝中后期，买办已经出现了。

    只是古时候没有阶级一说，普世观上也不了解封建、资本、殖民之间的联系，因此才不被人所熟知。

    陈云甫点点头没说话，他现在心情很恶劣，但没有急着当场发作，依旧带着几个孩子在广州城里到处逛。

    在一间占地极大，名为中夷商号门前，陈景和吵闹着要进去采买，陈云甫便和邵柠带着俩孩子进去。

    这里有很多稀奇古怪的玩意，一个小小的木筒吸引了陈景和，而陈雅熙则被一串瑰丽璀璨的手链所吸引。

    那是一串完全由钻石组成的手链。

    商号的掌柜通过陈云甫一行人的装束看出了尊贵，带着一脸的笑容凑过来：“这位爷，令媛真是好眼光，这串手链是刚刚从阿拉伯人那买下的，全城仅此一件，是我们店的镇店之宝，慢说全城，便是全国都没有。”

    陈云甫问了句能看看吗，掌柜就马上取出来小心翼翼递到陈云甫的手上。

    钻石。

    陈云甫的思绪瞬间有些恍惚。

    阿拉伯人已经开始在非洲开采钻石矿了吗。

    啊对，他们四百年前就已经开始在北非有了贸易，四百年的光景，有几个钻石矿倒也不稀奇。

    陈雅熙眼巴巴的昂首望着，说了句：“爹爹，我好喜欢。”

    钻石这种东西，天然就对女孩子有着巨大的杀伤力。

    陈云甫笑着默默闺女的脑袋，问掌柜道：“多少钱？”

    “盛惠，只收您一千两。”

    陈云甫便笑的更开心：“你还真当我什么也不懂啊，这东西也就看着好看，阿拉伯人搞来这东西的地方遍地都是，不比石头珍稀多少，这么大点的手链能用多少，你进货价不会高于十两。

    怎么，听本公子的口音不是本地人，想宰生？”

    掌柜的面色顿时一僵，万没想到还能碰到一个懂行的外地人，当下讪讪一笑尴尬不已。

    “三十两吧，也给你留个一倍利润。”

    从一千两杀到三十两，这价杀的也够狠，不过掌柜的也就犹豫了片刻便欣然点头同意。

    倒是那一边陈景和看中的东西麻烦许多。

    “爹，你快看，这木筒好神奇啊，竟然可以放大。”

    放大？

    陈云甫心中微微一惊，连忙走过去从陈景和手里接过这木筒，过见两头都嵌着一块玻璃，放到眼前，远处的场景纤毫毕现。

    这是，望远镜？

    望远镜！

    不可能啊，望远镜不是十六世纪才诞生的吗，现在才十五世纪初，怎么会提前一百多年诞生，还流传到大明来。

    对了，望远镜诞生的虽然晚，但是透镜早就有了，只需要一个偶然的机会，发明出望远镜来并不稀奇。

    “这也是阿拉伯人带来的？”

    掌柜的摇头：“那倒不是，是咱们这一个匠户捣鼓出来的，他自称自己是当年沈括的后人，根据《天工开物》中记载，烧制出来的，本来只是觉得能折射阳光觉得新鲜，后来捣鼓来捣鼓去的，就倒腾出了这物件。

    因为可以看到很远的地方，他就取名叫望远镜，卖到了我这。”

    沈括的后人。

    那个中国史上最牛的人物？

    牛到离谱、离离原上谱那种。

    陈云甫又把玩了几下扭头看向掌柜。

    “能找到他吗？”

    “不能。”

    “他这个东西卖给你多少钱。”

    “这个。”掌柜的眼珠子一转，看出了陈云甫对望远镜的钟情，开口道：“二百两。”

    陈云甫没吭声，只是看了穆世群一眼，后者马上上前一只手就捏到了掌柜的肩膀上，痛的后者直接跪在地上。

    陈云甫蹲下身子望向掌柜，眼神那叫一个冷冽。

    “你最好和我说实话，不然，你会很后悔。”

    陈云甫的气势哪里是一个小掌柜所能承受，当下满面苍白，具实说道。

    “五两！他只要五两银子！”

    五两银子，也就是说，发明这望远镜的匠户，只是为了补贴家用。

    换言之，他还会继续生产这望遠镜来卖。

    陳云甫站起身，冲杨士奇道：“給他二百两银子。”

    后者顿时呀然。

    明摆着宰客，陈云甫为什么还要按照这个价来买呢。

    陈云甫弄明白价格的原因，只是想知道这望远镜究竟是不是真的如掌柜的所说，是那个匠户自己生产的。

    如果真是一百两、二百两这种离谱的价格，说明压根没有什么匠户，卖给掌柜的人也只是偶然所得，奇货可居才选择卖高价。

    除非真正有能力源源不断生产，才会急于变现卖五两这种低价。

    当然，五两银子对那个匠户来说，也已经堪称是一笔天价了。

    “我问清价格的原因又不是为了强抢，他愿意卖，我愿意买，自愿嘛。”

    陈云甫扶起掌柜，替后者打么打麼身上的灰尘，和煦一笑：“如果那个匠户再拿这东西来卖，你要立刻到衙门通报，我找到了人，赏你一千两，如果你不通报的话。”

    警告不言而明。

    这功夫，正逛胭脂水粉和首饰的邵柠那却传出了争吵声，陈云甫寻声望去马上一皱眉头。

    “媳妇，怎么了？”

    邵柠倒是没什么事，但在她面前，却躺着几个家丁服饰的小厮，中间还站着一个哆里哆嗦的年轻小伙。

    负责贴身保护邵柠的几名女锦衣卫说了情况。

    “夫人看上了一件项链，这厮想抢还要动手，卑下自作主张，教训了他们。”

    微服私访，总是无法避免这种事，要是清场的话，倒是省了不少心。

    陈云甫没放在心上，拉起邵柠便打算离开。

    不离开怎么着，总不能欺负几个平民老百姓吧。

    虽然他们一看就是有钱人，但是再有钱在陈云甫这，都是老百姓。

    他倒是想走，那个站在几个小厮中间的年轻人倒是先开了口。

    “你、你们知道我是谁吗。”

    陈云甫不可思议回头，没忍住，笑了。

