    秦风本就是臭名昭彰的纨绔子弟，自然要将这身份发扬光大。

    相比之下，林非墨却犹如天选之子。

    英气非凡，目空一切。

    尤其看着林非墨摆出一副清高姿态，不屑与任何人浪费口舌，并且无比自信可以轻而易举地碾死秦风。

    秦风心里就更气了。

    就在这时，一阵急促密集的马蹄声，自远处传来。

    寻声望去，只见数百骑兵，气势汹汹地朝营地奔驰而来。

    见此情形，柳红颜心里已经凉了半截，完了，全都完了。

    秦风啊秦风，你说你惹谁不好，怎么偏偏就惹上林非墨了。

    而憋屈得想死的陈承，则眼睛放光，狗仗人势地大喊起来：“秦风，你的死期到了！”

    一看情况不对，徐墨也顾不上理会那些家仆奴才，连忙把现场卫士召集起来，守护在秦风身边，并且派人去通知宁虎，带人来助阵。

    等那支凶悍骑兵到达营地大门时，宁虎也带着剩下的卫士和新军，在秦风身后严阵以待，手里攥着步槊长矛，甚至还有几柄工坊刚打造出来的“样品”陌刀。

    这架势，明摆着是要开片！

    为首将领，跳下马背，三步并做两步来到林非墨面前，双手抱拳：“末将拜见林公子。”

    林非墨没有任何反应，只是瞥了双手叉腰，一副恶霸嘴脸的秦风，云淡风轻道：“此人于我不敬，该当如何？”

    那将领眼神闪过一抹凶光，恶狠狠地瞪向秦风，结果看清楚秦风的长相，脑袋瞬间缩了回去，连忙转身冲身后的骑兵大喊：“都消停点！”

    然后摘下头盔，一脸惊讶地看向林非墨：“末将敢问一句，林公子莫不是和这位结下梁子了？”

    这位？

    气定神闲的林非墨，终于皱了下眉头：“怎么，知道他是兵部尚书之子，怕了？”

    将领擦掉手心渗出的冷汗，心里早已经对那传信的丫鬟破口大骂。

    “这个死娘们，说话也不说清楚一点，早知道是跟这位混世魔王掐起来了，打死老子也不来！”

    本来还想着，帮一下林公子，能得到份人情。

    但现在，这事儿闹大了！

    将领看了看秦风，又看了看林非墨，左右都惹不起。

    就在将领进退两难之际，突然感觉自己脑袋被石头砸了一下，扭头看去，却发现秦风手里垫着一块小石子，满脸坏笑。

    将领心里大骂操蛋，却也只能强颜欢笑：“秦公子这是何故？”

    秦风左手插在长衫下，右手不断抛动着小石头，笑眯眯地看着那将领：“看你们的武器装备制式，应该是龙虎军的人马吧？”

    完了，被认出来了。

    那将领后背发凉，硬着头皮抱了下拳：“秦少爷好眼力，在下确是龙虎军校尉。”

    既然承认了，也就省了不少口舌。

    秦风笑容渐浓：“整个京都，能够调动龙虎军者，只有一人，便是圣人。这位林公子，居然能私调龙虎军？啧啧啧……”

    说到这，秦风不理会龙虎校尉，直接转身冲宁虎说道：“小侯爷，麻烦你跑一趟兵部，就说有人私调龙虎军，并且装备整齐，准备见血！咱们是正当防卫，用不着顾虑！”

    起初宁虎心里还有点害怕，毕竟他也认出了林非墨的身份。

    但此时听到秦风的话，顿时有了底气，也忍不住坏笑起来：“秦兄放心，我去去就回！”

    “等等！小侯爷，稍安勿躁！”

    一看事情要闹大，龙虎校尉连忙拦住宁虎，紧张得满头大汗：“小侯爷，此事若是被圣人知晓，龙虎军上上下下必会牵连出一串……”

    说着话，龙虎校尉连忙跑到秦风身边，紧张得直磕巴，附耳密语：“秦少爷，这位林公子常驻江南，鲜少返京，您不认识也正常。依我看，此事还是大事化小，小事化了的好。毕竟这林公子，可是贵妃娘娘的亲侄子，当今太保的亲孙子啊！”

    秦风恍然大悟。

    之前还纳闷，哪冒出这么位大爷，牛的没边。

    合着是贵妃娘娘的背景。

    据秦风所知，贵妃在后宫极受恩宠，而且圣人还因为当年“大皇子殇”，而对贵妃心存愧疚。

    所以原本按照大梁规制，圣人应当有两位贵妃，但当今圣人只设立了一位。

    为的，就是弥补当初对林贵妃的亏欠。

    有了这层关系，也就不难理解，为何连龙虎军都要卖林非墨面子了。

    不过……

    这事不算完！

    这厮刚才居然想和秦风抢女人，婶可忍，叔不可忍！

    秦风知道龙虎军也是难办，便轻描淡写道：“兄弟，我也不为难你，你回去转告龙虎军大统领，在下训练新兵，以后肯定有用得到的地方。”

    龙虎校尉如释重负的松了口气，连忙跑回林非墨身边，满脸陪笑：“林公子，这秦少爷可远不止尚书之子那么简单，此事不是末将不帮，而是实在帮不起。”

    说完，龙虎校尉便翻身上马，冲一众懵逼中的龙虎骑兵大喊：“都愣着干什么，回营！若是马蹄踩坏了秦少爷营地周遭的土地，唯尔等是问！”

    看着龙虎骑兵灰溜溜的跑掉。

    刚才还狗仗人势，龇牙咧嘴的陈承和吕谦，瞬间懵逼，立刻成了霜打茄子，一点动静都没了。

    柳红颜也不由捂着嘴，心中阵阵惊奇：“这臭小子，不过是京都纨绔，怎么连龙虎军都害怕他？”

    殊不知，别人不敢提私调军队这事儿，秦风可不管那么多。

    之前二皇子私调禁军，这把柄还攥在秦风手里。

    龙虎军自然要引以为鉴。

    惹急了，直接告到圣人面前，也没什么大不了。

    至于眼前的林非墨，虽然还能沉得住气，但那股子泰山崩于前而面不改色的魄力，明显被不信邪的怒气取代了。

    龙虎军是圣驾亲兵，顾忌于私调二字，倒也能够理解。

    但这京都，可不是只有一个龙虎军！

    林非墨纵使多年未返京，这京都官员将领，也没人敢忤逆他的意思，或者说……没人敢承担贵妃娘娘的怒火。

    就在这时，秦风的声音突然传来：“唉，那谁！刚才你说我成功激怒你了，然后呢？”

    秦风居然在挑衅林非墨！

    柳红颜知道自己这个臭弟弟，向来天不怕地不怕，可就算再得宠，那也是“外人”，与林非墨这种皇亲，根本没得比。

    前朝后宫，自古以来都是相互照应。

    娘家势大，可以巩固妃子地位。

    而妃子得宠，也能反哺娘家。

    如今这后宫之中，母仪天下的皇后，整日吃斋念佛，鲜少过问世事。以至于贵妃虽无六宫之主名分，却有着六宫之主之实。

    再加上……贵妃的父亲，乃是当朝太保，位列三公！

    可以说，整个大梁京都，抛开李姓皇族不谈，唯有林氏势大！

    柳红颜生怕秦风把事闹大，想把秦风拽回来。

    秦风非但没有半点怯场的意思，反倒不顾林非墨的惊人背景，没心没肺地张扬道：“姐，这世上，除了我之外，没有任何一个男人，可以用那种眼神看你！”

    闻听此言。

    柳红颜心头不由一颤。

    尤其是感受到秦风眼神中毋庸置疑的维护，心跳更是一阵加速。

    柳红颜薄唇轻咬，脸颊泛红，说不出是欣慰，还是气愤：“风儿，你听话！若与林氏结下梁子，咱们秦家的路，可就走窄了。”

    理是这么个理。

    若不是人家欺负到脸上，秦风又岂会吃饱了撑的，跟林非墨互掐？

    而且……

    秦风依稀记得，老妈秦夫人，当初被贬回祖地，就是因为得罪了贵妃娘娘。

    可以说，秦家与林家的恩怨，由来已久。

    秦风一手揽着柳红颜腰肢，一手拍着自己胸脯，满脸得意地保证起来：“放心好了，在这京都一亩三分地里，咱们谁也不怵。”

    柳红颜脸颊熏红，想要提醒秦风，谨言慎行。

    可是看着秦风那股神气劲儿，话到嘴边又咽了回去。

    哎！

    是福不是祸，是祸躲不过！

    就在这时，林非墨的清冷嗓音响起：“好大的口气！这京都，什么时候轮到秦家做主了？”

    一听这话，秦风乐了，扭头笑眯眯地打量着林非墨：“原来会说话？我还以为你是个哑巴呢！你说的对，京都轮不到秦家做主，但恐怕也轮不到你们林家说三道四吧？怎么着，这大梁不姓李，改姓林了？”

    林非墨脸上闪过一抹不易察觉的慌乱。

    这一瞬间的慌乱，反倒令林非墨怒火中烧。

    他姑姑乃是堂堂贵妃，爷爷是当朝太保，门生无数，六部九寺中，多少官员见到他爷爷，都要作揖行礼，尊称一声先生。

    自打林非墨出生以来，除李氏皇族嫡系外，任谁见到他，也得尊称一声公子。

    怎么着？今儿自己的身份居然失效了？

    区区一个秦家纨绔，岂有此理！

    当年秦夫人身为一品诰命夫人，还不是因为贵妃一句话，就被贬黜京都？

    这些年兵部尚书秦天虎，谨小慎微，就是担心再惹上贵妃。

    父母尚且如此，这个秦风狗崽子，竟敢如此毫无顾忌？！

    林非墨暗暗发誓，不惜动用一切资源，也要将秦风这厮宰了！

    没错，是宰了，直接推进大理寺的铡刀里，让他人头落地。

    这点“小事”，林非墨有百分之百的自信能够做到。

    外出传信的贴身丫鬟，此时已经回来。

    来到林非墨身边，欠身行礼，柔声道：“启禀公子，奴婢见龙虎校尉回营，估摸着出了岔子，便转道去了户部与京兆尹一趟。”

    闻听此言，林非墨眼神流露出一抹得意，点了点头：“干得不错。”

    得到林非墨的夸奖，那贴身丫鬟小脸不由一红。

    见此情形，秦风心里一阵嫉妒。

    搞得好像谁没有贴身丫鬟似的。

    当即让秦小福去把小香香叫来。

    小香香还没搞清楚状况，就被秦风一把搂进怀里，愣了片刻，只觉得脸颊烧得厉害，身体紧绷成一团，发出比蚊子哼哼大不了多少的声音：“少爷，您这是要干嘛，这么多人呢。”

    秦风根本不理会周围的异样目光，就这么搂着小香香，故意与林非墨攀比：“怕什么？整个京都，谁不知道你是我秦风的贴身丫鬟？”

    说着话，秦风冲林非墨一挑眉，那表情分明在说“论贴身丫鬟，你不行”！

    林非墨冷着脸，不动声色地瞥了小香香一眼，又用余光看了自己的贴身丫鬟一眼。

    脸色顿时阴沉了下去。

    那名为小香香的丫鬟，小小年纪，却已经生得前凸后翘，亭亭玉立，尤其是那可人脸蛋，再过几年，甚至可以与柳红颜一拼高下了。

    林非墨向来不屑与人攀比，因为他知道，这世上没有任何一个所谓的公子少爷，能与自己相提并论。

    但此时看着秦风，林非墨心中却不由开始质疑。

    自己居然连贴身丫鬟，都比不过那秦风？！

    林非墨脸色越来越阴沉，眼神逐渐流露出阵阵杀意。

    这节骨眼上，京兆尹县尉，带着几个捕快，心急火燎地跑了过来，对着林非墨单膝下跪，抱拳行礼：“林公子，齐大人身体有恙，不便前来，特差小的前来复命。”

    说话间，那县尉和几个京都名捕，自始至终不敢用正眼去看秦风。

    毕竟……

    自从离开五湖酒楼以后，齐晟就郁郁寡欢。

    尽管齐晟从未提及，那日五湖酒楼究竟发生了什么，但所有人都知道，肯定是被秦风给收拾惨了！

    就在刚才，京兆尹得知林非墨与秦风杠了起来，吓得京兆尹赶紧命人关闭衙门，可惜还是慢了一步，不得已，只能派县尉前来“送死”。

    林非墨眉头逐渐皱起。

    复命？！他岂会不知，派来区区一个县尉，三个捕快，明摆着是告诉林非墨，这事儿他可不掺和。

    就这四个人，还没等靠近秦风，就铁定被卫士和新军按在地上摩擦了。

    就在这时，一阵刺耳笑声，从林非墨身后传来。

    秦风压根没想到，京兆尹居然还有胆派人来，不由捂着肚子大笑起来：“哈哈哈，齐大人身体有恙？作为京都父母官，怎能一病不起？来，便宜卖给齐大人点补品，好好补补身子！”

