    第253章 冲突

    然后捉起领头人看着他说：“谁叫你们过来的。”领头人哪看过这场面。顿时全部交代了出来。

    李崇听着他的交代，想到原来是国外的巨头啊，原本我还想找你们合作，让我快点完成系统发布的任务，现在看来没这必要了。对着领头人说“你可以走了。”领头人一听到这句话感觉整个人都轻了许多，马上跑走了。

    李崇总到公司里面。公司内的工作人员都在仔细观察了这个老板，看上去文质彬彬的，没想到打架这么猛，一个人就打跑了一帮人。

    这时外面来了两辆车里面的人，下车一看居然是吴元明和云德宇，何况一看没想到他们在这种地步还没放弃。何况不知道的事他们已经商量好了，只是车身自燃和人工智能失控，那还可以改，毕竟他们公司还有高人这样子的原因，一想马上就来高科技新能源有限公司支援了。推开门走进来看到，何况站在一个年轻人的背后一想，这应该就是李总了。

    云德宇和吴元明走上前说：“想必这就是李总了吧，一看就年轻有为。”这时何况为李崇介绍说，这一位是国内第一巨头的老总云德宇和第二巨头吴元明，李崇说：“这就是要代理的那两位吧。”此时云德宇说：“对的，李总，听说贵公司有难，所以前来支援。”李崇：“云总有心了，上去一起喝杯茶。”云德宇：“应该的。”

    这时公司的安全部门人员走了过来说道：“李总我怕我们公司那网络会被黑客入侵。”李崇：“没关系，随他们来。”安全部门人员看着李崇那充满信心的模样，也不好多说，随后回到自己的岗位。随后李琼和云德宇，吴元明一起上到了总裁办公室内。刚想倒茶突然那位安全部门的人员走了进来说：“李总那是不好了，我们的网站被黑客攻破了。”此时宣传部门的人也走了，进来说：“我们的宣传网站也被黑客攻破了，就连外面的广告牌也被毁了。”

    此时公司前台也冲了进来，说：“公司外面来了好多人说要我们给个交代，不然就一把火烧了我们公司。”就是在这个时候，李崇突然宣布明天要开办车展，让他们大肆宣传。一时间公司所有人都傻了。何况说：“老板你疯了吗？我们要是开开办车展，他们会把车展一把火烧了，此时安全部门的人也说：“我们要是开办车展的话，就要前功尽弃了，等风头过去我们还有挽回的余地，李崇说：“我已经决定了，你们只需要明天布置好，还有相信我就可以了。”其他人也不好多说，马上通知下去明天布置车展。此时楼下的人还愁没地方找他们了，要开办车展，芬芬说明天在车展等着他们，一时间。楼下的人全部都散了。

    此时云德宇和吴元明都在想，李崇想要搞什么，在这种时候还要开办车展，到时候引发中路，一人一口水都能把他们淹没了。过了两个小时后，国外巨头也收到了消息，在那里讨论说：“我们该怎么办呀？虽然说抹黑他们，但是他们开办车展的话，我们拿他真还没办法。”另外的人说话了：“要不我们雇杀手去暗杀他吧，这样子才万无一失。”其他人纷纷付议。

    傍晚时间，李崇。正在开车回月牙湾小区，一转弯，突然一辆车向他驶来。李崇想：“想雇杀手暗杀我吗？你们还不够格。”随后。急打方向盘，硬是把车给躲了过去。杀手们纷纷傻眼了，这样子都能躲过去，那些人不是说只是一个普通的商人吗？此时杀手们都下了车拿好了小刀，此时一个杀手突然上前手中的小刀，直往李崇的喉咙割去。李聪看着这种情况，一个侧身一个手搭在了杀手的手腕上，一个手，向小刀夺过去。一时间杀手弄傻了，这样的身手都能在国际上排进前50了，突然手腕一吃痛小刀就给李崇夺了过去，此时一个杀手，突然出现在李崇的背后，小刀直李崇的脖子上捅过去，李崇突然一个转身，手中的小刀向杀手的小刀滑了过去，随后两把小刀产生了火花杀手的小刀都掉在了地上，其他杀手一见这场面纷纷逃走，不过李崇速度之快瞬间抓住了两个杀手，两个杀手还想反抗，李崇的一个手变成了手刀，用力击过去，一个杀手就晕倒在地上，另一个手的小刀，直接放在另一个杀手的脖子上，吓的另一个杀手都不敢动了，此时李崇发话了问：“谁派你们过来的？不好好在国外暗杀，居然来到了国内。”这杀手见小刀都放在脖子上，一时间全部交代了。李崇建杀手龙交代了一把打晕然后。打电话给军方的人说：“这里活捉了两个杀手，你们来处理一下吧。”李崇在回家的路上想：“国外的四大巨头竟然要对我动手了吗？那我也不客气了。”随后打电话给洪门的掌门人说：“国外汽车品牌的四大巨头，你们好好敲打一下吧，居然敢派杀手来到国内暗杀我。”司马义：“既然敢派杀手去国内暗杀您，我这就去好好的敲打他们。”此时的四大巨头还不知道发生什么事，手下的人突然来说道：“洪门的人竟然来敲打我们了。”此时的四大巨头都在想，我们不就是派人暗杀了一个普通商人吗？洪门怎么会来敲打我们？

    隔日清晨，李崇看时间差不多了，把早餐送过去给许莹洁也去了公司，何况正在门口等着李崇，看到李崇下车了说：“我们已经准备好了，就等您说开始了。”等李崇他们过去车展的时候，外面围满了人，一时间嘘声一片，全部都在说：“就你们这样子还开车展，回家洗洗睡吧。”甚至有些人还想冲过来，殴打李崇他们，不过他们也知道李崇的身手不敢轻易上前来。

    (本章完)

