    乾坤历7月3号，凌晨。

    在叶星这边准备安排夜莺把这批幸存者送回新川都基地的时候。

    在陨石坠落之地，随着运动停止，陨石内部的一个机制被启动，开始吸收陨石外部的力量。

    在陨石内部，并不像叶星所想的那样是实心的，

    其实之前水蓝星上面的瓦伦族发送到信息被母星收到之后。他们就在商讨解决的办法。

    最终，他们根据自己族内地生物技术，研发出来了一种强大的战争兵器。

    这种生物战争兵器，有着四条强有力的爪子，可以适应各种地形，弹跳力惊人，可以达到20米的高度。

    除了这些，在这些生物兵器里面，还有六条触手，可以发出高强度骨刺，威力强大，可以直接击穿水蓝星主战坦克的装甲。

    为了克制水蓝星地科技，这些生物兵器全部都是冷血动物，无法被水蓝星的热成像发现，增加了隐蔽性。

    而肤色还有变色龙的功能，增加了隐蔽性。

    而且为了保证可以快速消灭水蓝星地人类，这种生物兵器是可以繁殖的，解开了繁殖限制之后，如果不管，就会快速繁殖壮大，快速消灭这个星球上面的生物。

    当这个行星上面的动物被灭绝之后，因为没有了食物来源，这个生物兵器也会因为食物的缺少而快速消亡。

    可以说，这种生物是清理一颗行星的最好兵器。

    为了保证可以顺利抵达水蓝星，瓦伦族专门在外太空捕获了一颗陨石，在里面装上了这个生物兵器的培育舱，采用低温冷冻技术，让这些生物兵器处于休眠状态。

    在通过空间虫洞之后，直接抵达了水蓝星，这也是盘王没有及时发现这颗陨石的原因。

    当陨石成功抵达水蓝星之后，和大气摩擦的巨大热量触发内部机制，等到落地停止运行之后，立即启动热量吸收，开始解冻内部的这些生物兵器。

    当叶星这边送走了这批幸存者之后，此时的陨石内部，解冻也即将完成。

    “执政官，检测到陨石表面热度在骤降，内部应该有什么东西在吸收热量。”

    “看样子这颗陨石也不同寻常，让工程机器人切开看看，其他守护者警戒。”

    “是。”

    随着工程机器人上场，其他的守护者也都分散包围了这颗陨石。

    但是在叶星看不到的下面，这颗陨石被打开了一个洞口，率先解冻的一些生物兵器直接挖掘地下，直到挖穿了之后，落入了一个地下隧道里面。

    这里是一处地铁，之后，这个通道陆续有着生物兵器跳了下来。

    当在外面的叶星将这颗陨石切开之后，看到了里面空空如也的冷冻仓，知道事情大条了。

    “立即连线总部，一级事件。”

    “是。”

    在林宇这里，将所有的突发情况被分为三个等级，一级最高，三级最低，分别对应三级战备。

    原本还有一个四级战备，但是那是针对国外的，如今这个情况，也没有什么国外了。

    通讯被迅速接通，林宇出现在画面里面。

    “叶星，什么情况，居然被定义为一级事件。”

    “报告指挥官，刚刚陨石已经被打开，在内部发现了冷冻仓，内部的生物已经解冻逃离，现在正在追踪。

    因为确定是外星入侵，所以我直接启动了应急预案。”

    “嗯，做的不错，全力搜索逃离的外星生物，确定其危险性，同时通知周围区域的幸存者，注意防护。”

    “是。”

    “我这边再给你五千台守护者，协助你搜索。”

    “是！”

    随着通话结束，叶星也快速调兵遣将，直接让守护者分成两批，乘坐夜莺前往地下交通网络当中，开始对里面进行封锁。

    叶星回到新川都基地里面，打开了川都的地下交通网络地图，测算了一下之后，决定先封锁各个交通枢纽，然后在派遣夜莺携带五台守护者，前往川都上空进行侦查，发现异常直接处理。

    从这些外星生物落地后直接离开的情况来看，估计也不是什么好货，所以叶星抱着宁可杀错一千，不可放过一个的想法，在发现之后，胆敢逃跑或者攻击己方单位的，就地击毙。

    当叶星快速行动之后，很快就发现了这些外星生物的踪迹。

    当看到这些外星生物的时候，叶星也总算是明白了什么事丑陋。

    不过虽然丑陋，但是这种生物的能力，也让叶星非常惊讶。

    在画面里面，他看到一大群变异老鼠被这些外星生物击杀之后，这些生物在啃食完这些变异老鼠之后，快速的变大。

    本来体型只有半人大小，结果吃完这些变异老鼠，直接变成了三米高地生物。

    这种成长速度，让叶星也重视起来。

    将这段视频发送给林宇之后，叶星命令所有的守护者，看到这种外星生物之后，就地击毙。

    原本路口的那些守护者，叶星并没有让其行动，依然坚守在岗位上。

    而且在看到每个交通枢纽只有两台守护者之后，叶星还觉得不太保险，所以又增加了三台，直接形成一个由五台守护者组成的作战小组。

    目前的守护者，在叶星这边的并不是很多，但是守住交通要道还是可以的。

    因为兵力不足，除了这些交通要道之外，叶星还需要留守一部分守护者保护新川都基地。

    等到总部那边的支援到来之后，叶星也就可以行动了。

    现如今最重要的还是保证这些外星生物无法跑出去，造成更大的隐患。

    林宇这边，收到了叶星发来的视频之后，心中也有些凝重。

    这些外星生物，一看就是有目的投放到水蓝星的。

    联想到这颗突然出现的陨石，林宇心中也有了一些猜测。

    “盘王，天上的那些卫星，有没有专门进行外太空空间探测的卫星？”

    “有的先生，不过并没有开启。”

    “启动它，对刚刚发现陨石的地方进行扫描！”

    “是，先生。”

    随着外太空探测卫星的启动，周围的空间曲线也出现在林宇这边。

    “先生，发现了一处空间异常位置，和资料库对比之后，并没有结果。”

    “是空间虫洞！”

    林宇死死的盯着眼前的空间曲线，从脑海中知识里面，找到了这种空间波形的对应情况。

    “这一切都说得通了，和之前得到了代码，以及现在的这些外星生物，应该都是那些潜伏在水蓝星地外星人干的。

    盘王，这台卫星是属于哪个国家的？”

    “先生，这台卫星并不属于任何国家，是一颗私人微信，属于雄鹰联邦的一个财阀所有。”

    “是伪装成了财阀吗？”

    听完盘王的回答，林宇心中也算是明白，这些外星人地运作模式了。

    就是伪装成财阀，将水蓝星地情况发送回母星，然后在水蓝星上面制造矛盾，让水蓝星内斗，消耗内部的资源。

    探测到这个空间虫洞之后，前因后果林宇也能大致推算出来。

    不过让林宇奇怪的是，这些外星人寿命很长吗？不然就现在的这些技术，分分钟被各大国探测到。

    除非在航天没有发展之前就抵达了水蓝星。

    不过这些林宇也没有办法去了解，但是如今知道这些外星人过来的方式之后，林宇就知道，这些外星人根本没有办法进行星际远征。

    特别是对于如今的水蓝星还需要使用手段，那就更加说明对方的科技并不是很高。

    不过为了防止对方再出幺蛾子，林宇也做了一些准备。

    “盘王，让两颗天基卫星抵达空间虫洞位置，随时监控，发现异常，直接攻击！”

    “是，先生。”

    随着两颗天基武器变轨，开始加速，轨道逐渐上升，然后调转方向，将武器发射口对准了空间虫洞位置。

    虽然空间卫星已经扫描出来了空间虫洞，但是位置还是比较远的。自己的蛟龙驱逐舰还在制造当中，根本没有强大的力量在太空防御。

    所以林宇也只能这样暂时监控起来。

    另一边，在新川都基地里面，叶星也接到了总部送来的五千台守护者。

    这些守护者乘坐雏鹰运输机抵达之后，排着队从运输机上面走下来。

    当叶星来到临时军营里面，看着乌泱泱地一大片守护者方阵，叶星也知道时机成熟，可以开始行动了。

    看着出发的守护者，叶星心中也觉得，自己的运气还不错，或者说人类的运气不错，让这个陨石降落在自己这里。

    正好自己这边有着足够多的守护者机器人，可以快速封锁这片区域，保证这些恶魔外星生物无法跑出去。

    至于里面还有没有幸存者存在，叶星当时也管不了这么多。

    而现在有了这么多守护者之后，叶星也可以先把这些幸存者救出来，放到封锁圈外面，保证群众安全。

    就下叶星准备行动的时候，瓦伦星也在积极地备战。

    因为林宇发射的卫星将用来联络瓦伦星的卫星占据，瓦伦星彻底失去了和水蓝星这边的通讯。

    在知道这种情况之后，瓦伦族也在分析，知道水蓝星有势力重新进入了太空时代。

    这种情况下，加上这些年瓦伦族的航天科技发展，已经有了一定的技术实力。

    所以也开始准备起来，组建太空远征军，穿过虫洞，消灭再次展现科技萌芽的水蓝星。

