    男人，烟能撬开他的嘴，钱能勾到他的心，一起吃“海鲜”能让他成为同道中人。

    可是对于赢英这样的人来说，烟不占，钱不爱，更是不近女色。

    然而只要是男人就有弱点，赢英的弱点就在酒上，他的酒量明显不敌萧阳。

    两人放水回来后，言笑晏晏，好的跟亲兄弟一样。

    这一幕，姬老看在眼中，也是一阵摇头。

    男人的基情，果然枯燥无味，且朴实无华。

    “老神棍，现在你可以说说十大古族了吧。”萧阳扫了姬老一眼。

    姬老沉吟了一下，说道：

    “关于十大家族，还是赢英说要合适一点。”

    赢英不免露出一丝得意的神色，即便他再如何淡定，可是那种骨子里的自傲是盖不住了。

    “其实，十大古族也没什么，就是存在的古老了点，在天地大劫之中，力挽狂澜于既倒罢了。”

    “身为十大古族之人，我感觉也还不错。”

    萧阳闻言，起了一层鸡皮疙瘩。

    “赢兄不愧是出身豪门，凡尔赛大师的称号非你莫属。”

    赢英不懂萧阳在说什么，还以为在夸他。

    姬老咳嗽了两声，说道：

    “在这里，我要补充两点。”

    见姬老要发言了，萧阳正色的看着他。

    萧阳知道，姬老是个神秘莫测的老头，知道的事情应该不少。

    “十大古族也有分别，并非十大古族做出的每一个事情，全都是正确的。”

    “相传，数千年前，十大古族做了一件事，相当于赢家当年的焚书坑儒啊。”

    赢英闻言，也是一愣，苦笑一声说道：

    “当年先祖的确是受到十大古族的启发，不过焚书坑儒的根本原因，还在于思想统一，况且坑的也是方士，而非儒家。”

    姬老点点头，说道：

    “不过，十大古族却实实在在的进行了一场影响整个华夏武道的焚书坑儒啊。”

    “老神棍，你说的到底什么意思？能不能说的明白一点？”萧阳不解的问道。

    老神棍呵呵一笑，说道：

    “华夏乃是万法之宗，更是整个世界的中心，上古时期，百家争鸣，修炼体系多如牛毛，各种血脉争相迸发，群雄逐鹿。”

    “可以说，那是一个英雄如刍狗的年代，那时候随便一个修炼者放到现在，都可以是被称之为神明的人物。”

    萧阳也诧异了几分，“难道那些上古传说都是真的？”

    “女娲补天，夸父追日等等，都是确有其事吗？”

    姬老神秘的一笑，说道：

    “信则有，不信则无。”

    “我只能告诉你，十大古族为了让华夏不再有动乱，他们用了一个很极端的办法。”

    “什么办法？”萧阳问道。

    “斩断了天下人修炼之路，收缴天下所有修炼法门，焚烧所有武学秘籍。”

    “那时，古人出生便是炼气巅峰，力有千钧，能驾驭真气，出生即高武，成年即到达修真之境。”

    “哎，那是一个多么辉煌灿烂的时代啊，恨不能出生在那波澜壮阔的时代。”

    姬老无不感叹的说道。

    萧阳还是第一次听到这种秘闻。

    “你不会忽悠我吧，华夏竟然还有那么一段辉煌灿烂的武道文明？”

    “呵呵，我说了信则有，不信则无嘛。”姬老也不反驳，又抛出了这句话来。

    “华夏，乃至于世界，目前都只是处于低武的阶段，目的便是为了让争端不再起，战乱不再有。”

    “但是时过境迁，这个办法似乎并没有效，因为有人的地方便会有争斗，便会有对统治的欲望。”

    “冷兵器时代，以及如今热武器的时代，人类从未有过一时一刻停止过争斗。”

    萧阳听着姬老絮絮叨叨，这老神棍也喝了酒，估计也有点喝多了。

    抓住了说话机会，就说个没完。

    “老神棍，你是不是扯远了，怎么说着说着，说到世界和平的终极命题了呢。”

    “还是说回到十大古族上吧。”

    萧阳打断了他的话，继续说道：

    “我小姨子的血脉，皇天霸血，也是十大古族有关是吗？”

    赢英诧异的问道：“你说什么，皇天霸血？”

    “那不是十大古族之一，叶氏才能拥有的特殊血脉吗？”

    看来已经不需要姬老说什么了，赢英就已经说出来了。

    “十大古族，叶氏——”

    萧阳双目一眯，心中渐渐有一些不好的预感。

    叶灵儿觉醒了皇天霸血，而且也姓叶，十有八九，那就是叶氏的一支了啊。

    不对！

    萧阳猛然一愣，既然连叶灵儿都是十大古族的人，那么整个银州叶氏，甚至老婆叶云舒，岂不也是十大古族叶氏的人了吗。

    什么情况？

    他怎么就成为十大古族的女婿了呢？

    萧阳渐渐的头大了起来，在银州的时候，他虽说是上门女婿，可是他自信龙王殿之主，虽然暂时性的被叶氏压迫。

    可是萧阳也不会跟他们一般见识，那是强者俯瞰弱者的不屑。

    但如果银州叶氏真的是十大古族叶族的人，那他这个上门女婿的帽子，还真的没办法摘下去了。

    毕竟，十大古族可以一句话，就让整个华夏由高武的世界变成了低武的世界。

    那是什么样的能量？

    以萧阳现在的实力，也根本没办法改变整个世界的进程啊。

    见萧阳这幅模样，赢英嘴角不屑的一笑，说道：

    “萧兄，你不要想多了，那种古族，可是很高傲的，几乎都不怎么出世。”

    “他们一旦知道叶灵儿觉醒了皇天霸血，会第一时间将叶灵儿接走。”

    “至于你啊，呵呵，抱歉，即便你再牛逼，人家也不会多看你一眼的。”

    萧阳嘴角抽了抽，“你这是打击我吗？怎么说我也算有点能耐好不好？”

    不过姬老不想跟萧阳开玩笑，而是认真的说道：

    “萧阳，叶灵儿觉醒了皇天霸血的事情，最好你知我知赢英知即可，最好别让外人知道。”

    “这又是为什么？”萧阳眉头一皱问道。

    “血脉觉醒对于十大古族来说，也算是一件大事，一旦他们知道了叶灵儿的存在，你们怕是这辈子也见不到她了。”

