    “有好玩的了，南哥，我已经很久没有，让一个家族的人，从世界上消失了。”高向天慵懒地扭了扭脖子，双手抱在胸前，笑得像是一只精明算计的魅狐。

    他很喜欢和厉司南并肩作战的感觉。

    厉司南看着这样的高向天，思绪一下被拉回多年前的夏天。

    高向天就像是夏天的气泡水，只需要一口，嗓子也好，人也好，都会很舒服。

    他的笑意，是绝境里的救赎。

    他的躁烈，是他手里的武器。

    “没了袁景，但是我们现在有小星啊。”高向天一把搂住苏星宇的脖子，“南哥，干他们，我知道你性格的，有人动你家人，你是不会忍的。”

    “走吧。”厉司南说。

    “好！”

    高向天笑得眉眼弯弯，吩咐手下将贺平天看好。

    苏星宇：……

    他叹了口气。

    高向天戳了戳他的肩：“喂，你在我心里，可不是一个会唉声叹气的人，你应该是一个，比我还要阳光的人啊。”

    “少废话，我只是在叹，这贺家，真是会惹麻烦。”

    “切。”

    “你切什么？”

    “切你多愁善感。”

    “你小子找抽是吧？”

    “来来来，小爷跟你打一架！”

    苏星宇和高向天打打闹闹，走在最前面的厉司南，叼着一根烟，双手随性地插在口袋里，披在肩上的西装外套随风而动。

    他的脸上，浮现出一抹淡淡的无奈。

    已经许久没有过，身边有两个打打闹闹的人了。

    这个时候如果简瑶在身边的话，或许，就是所谓的完美了吧。

    真没想过这种‘完美’还会出现在他身上。

    安全感和归属感。

    对他而言，是奢侈品。

    好在。

    目前一切圆满。

    ……

    翌日。

    慕念醒来时，又想起了不少小时候的事。

    大多数都是和顾聿珩有关的。

    她也不知道自己的记忆是怎么回事，为什么一下子能想起来这么多。

    慕念缓神了一会，起身准备下楼吃早饭，刚到客厅，就听见一声娇滴滴的女声，正奶声奶气地喊着：“司衍哥哥，你就带我一起去嘛，我都合作了这么多次了，朋友间的一起出席也没有什么不好啊。”

    厉司衍似乎是有些不耐烦，但并没有表露出来，只是避开了她的接近。

    慕念好整以暇地趴在二楼栏杆上，向下看着这一幕。

    这又是娱乐圈里的哪个女明星吗？

    厉司衍像是察觉到什么似得，抬起头向二楼看。

    只见，慕念安安静静地站在那，勾着红唇，对他浅浅笑着。

    “你只要想办法，得到她的认可，我就带你去参加月下的活动。”厉司衍瞬间有了主意。

    若是面前这人，真能够得到慕念的青睐，那么，不过是一个晚会而已，带她去一下，也没有什么不可。

    女孩立刻抬头朝楼上看去，见是一个女人站在那，顿时有些不太乐意了，但是看清楚对方样貌之后，眼睛都亮了亮。

    原来是厉司衍的妹妹啊。

    “那可一言为定！”女孩立刻起身，朝着慕念走去。

    厉司衍低笑。

    他这个妹妹可没那么容易搞定。

