    威力略弱于天之制裁，覆盖范围却一点都不缩水的圣灵爆炸，所有空间波纹、斥力线编织成的光轮，好像安装了自动追逐仪。连接在一起的光轮组成纹路复杂，看起来极为迷幻的条状光波，追逐每一名格斗家和梦想者的身形。

    “大宇宙力量，草稚之火！”

    草稚柴舟身体周围，腾起了大量赤红色火焰，这些火焰中浮现出一个个燃烧的面孔，正是草稚家族祖先留下的灵魂之火。

    拥有自我意识，好像修真体系中“法有元神”的奇异火焰，相互交织结出一座烈焰升腾的大阵，将柴舟和周围的红丸、昏迷的莉安娜，乃至草稚京的尸体守护在其中。

    大门五郎下方的地面，一块块巨大的碎石向空中升起，组成碎石形成的小山后，将他自己掩盖在了里面。麻宫雅典娜周围，粉红色的生命女神之光，光幕蔓延开，将椎崇拳等数名格斗家笼罩。

    另几名觉醒大宇宙力量的强者，坂崎琢磨掏出一只红色长鼻子的天狗面具，不知道这件装备到底有什么效力，戴上天狗面具后，琢磨的气势瞬间暴涨，达到了接近高妮珂的程度！

    天狗面具，戴上面具的坂崎琢磨，另一个oss级“本气天狗”的人格觉醒，实力暴涨，不断发出霸王翔吼拳，甚至轰出比天地霸煌拳还要暴烈的天狗至高拳，将飞向他和獠、由莉的扭曲光轮波，全部轰成碎片。

    哈迪伦的大宇宙力量是究极暗杀术，速度超越声音的暗杀技。因为圣灵爆炸中灭绝之光轮间有空隙，这名上校的身形化成一道幻影。好像在刀尖上跳舞一般，在光轮波纹的空隙间移动躲避。

    其他格斗家。也纷纷运气抵挡，而梦想者还活下来的四个人中，两人仍旧躲在5多米高小楼般的钢铁堡垒内部——这其实是一辆来自重装骑兵世界的超级战车。

    战车强悍的装甲，在圣灵爆炸的威力下，虽然发出了咯吱咯吱的扭曲声，但仍旧严实的保护着内部梦想者。

    这两人显然可以活下来，但另两个，一人抵挡天之裁决时就消耗了大部分能量，现在终于无法支撑下去。另一个没有保命的无敌道具了，两人身体被扭曲，又被分割成碎片，消失在空间波纹中。

    一记圣灵爆炸，即便是地图炮，威力分散，也又杀死了2名梦想者，和3名实力不高，没有大宇宙力量护体。又没被草稚柴舟、神乐千鹤等强者保护下来的格斗家，现在整个体育场的异空间内，还活着的人已经不太多。

    麻宫雅典娜开始使用能力，散发生命女神之光。在追踪的扭曲光轮中即便活下来的人，都受到了不轻伤害，甚至有些人的肢体。都被分割扭曲成了虚无。

    粉红的生命女神之光照耀下，所有受伤的人开始恢复。失去的身体部位，也在迅速生长出来。但先前抵御大蛇奥义。消耗的能量无法补充，在场的格斗家们，失去了大半战力。

    “和大蛇的战斗，并不能将大蛇打死，因为那个身体是我的，如果肉身在围攻下被摧毁，那么我就不得不借助灵之祭坛的力量，转生成亡灵。我所需要的，只是将肉身打到大约1/10生命的濒死程度，并且尽可能多消耗大蛇的能量，因为肉身中的能量不多，大蛇可以调用的能量，绝大部位是灵体带来的。”

    “千奈美这样的邪灵，灵体都蕴含着极强的能量，更不要说一名神灵的灵体了。但肉身濒死，灵体能量消耗太多，依附肉身的大蛇灵魂，就会极度虚弱。所以，想办法逼迫大蛇尽可能的战斗，损失生命，并且浪费能量施展大招，到一定程度，就是我出手的时候！”

    智代的脑海中，回想起王凌事先交代的话，原本击败大蛇的任务并不难完成，毕竟有一只神兽帮忙，还有剧情格斗家中的两名神器家族传人。可是没想到，大蛇会变成神大蛇。

    现在的形势，将神大蛇打到濒死，几乎不可能，即便苏的须佐，似乎产生了什么异变，能起到的作用也有限。目光注视在麻宫雅典娜身上，智代眼中光芒一闪，似乎做出了决定。

    “苏，八门遁甲，在这个等级的战斗派不上用处了，我准备使出最强手段。”智代平静的说道。

    “什么？”苏的音调中充满了惊讶，连忙劝说道，“修罗化？那个形态太危险了，几乎相当于是自毁，你想像上帝卢卡尔那样，战斗到浑身变成碎片而死吗？”

    “我没有豪鬼、上帝卢卡尔那样强的战斗意志，身体变成碎片前，就会因为修罗化在意识上的负担，从而昏迷过去，到那时身体至多是处于崩溃的边缘。”

    “如果在别的世界，身体崩溃很危险，随时会彻底死亡，但现在有麻宫雅典娜在，有她的大宇宙力量我就不会死。在那之前，我被杀意之波动全面侵蚀身体，会自动寻找最强者战斗，所以到时对手肯定会是大蛇。”

    苏随即道：“好吧，有雅典娜，你应该不会死于身体崩溃，可是神大蛇的实力，超出上帝卢卡尔不少，你的修罗化，因为没有大宇宙力量配合，还无法达到上帝卢卡尔的实力，你要是死在大蛇手中怎么办？”

    智代微微一笑道：“修罗不是那么容易被打死的，修罗之躯是最适合战斗的躯体，进入修罗化，就是失去理智实力极限燃烧的境界。虽然我没有卢卡尔的大宇宙力量，但以我现在的基础战斗力，修罗化后极限提升，比上帝卢卡尔也不会差的太多。”

    “修罗状态下，毫无理智的魔鬼，人类‘去尽’的境界……现在的形势，如果不用那个能力，不仅王凌的计划没办法完成，我们死亡的可能也很大，我的做法，别无选择。”

    长长的出了一口气，退出八门遁甲的智代，从须佐半能量躯体的守护中离开。她的身上，开始升腾一种极为不祥的血气，一缕缕血气中还夹杂着丝丝黑雾，一股冰冷无情的杀意，瞬间扫过封印整个体育场的异空间。

    杀意化！

    然后……暴走！浑身暗红色气体缠绕，双目血红的智代，杀意之波动开始变成仿佛蕴含了无限恐怖的漆黑雾气。意识在暴走下失去理智，身体立刻彻底被杀意之波动侵蚀，血红色的双眼，开始闪烁充满杀戮渴望的血光。

    一头银灰色的长发，变成了雪白，浑身的皮肤也变成地狱修罗般的青色，两只尖利的獠牙从下颚中伸出，微张的口中都在放射红色的血光，整个人仿佛变成了地狱中爬出的恶魔。

    阿修罗道，杀戮之修罗！

    拥有修罗之气，修罗之躯的修罗化，和拥有神之气，神族不死身的神灵化，很有些相似，都是原本为人类，但超越了人的存在。所不同的是，修罗化的状态下失去理智，战斗力极限爆发，人变得残暴无比，不会有一丝感情，只有战斗和杀戮的渴望。

    “灭杀！”

    变成非人类的智代，口中吐出了冰冷无情的音调，血红色，仿佛隐藏着幽冥恐怖的双眼，注视在这片异空间中的最强者，神大蛇的身上。

    在修罗智代注视大蛇的同时，大蛇的目光也落在了她的身上，做为地球意志的神灵，大蛇当然能看出，这名先前并不放在眼中的女子，发生了什么样的改变。

    “可怜的人，为了力量而迷失，没有升华成神，却成为了恶魔。”大蛇抬手一挥，一道扭曲之光轮冲飞过去，“就让汝在这场战斗之中，彻底被净化吧。”

    智代的嘴角微微翘起，露出了一个寻找到强大对手，从而满足的恐怖笑容。她双手猛地一推，一颗电光闪烁的巨大青色光球，直接从手掌中推出，在一阵蜂鸣般的电光霹雳包裹中，轰击在了扭曲之光轮上。

    轰雷波动拳！

    青色修罗之气凝聚的能量弹，蕴含在能量中的杀意太强大，所以引起了放电现象，释放出狂蟒般扭曲的闪电。巨型的青色能量弹和扭曲之光轮相撞，其中蕴含的极致杀意，即便是空间波纹和斥力，也无法立刻将其泯灭。

    “轰！轰！”

    又是连续两记轰雷波动拳，智代的三连发能量弹攻击，每一颗波动拳的威力，都不逊色于上帝卢卡尔的死亡帝王波，三颗能量弹，彻底炸碎了大蛇打出的花盘状扭曲光轮。

    一身黑气裹体，宛如恶魔的修罗智代，轰出三道波动拳后，身形向上一跃。一阵青光中她的身体消失不见，这是在高速冲击中，速度超出视网膜的捕捉能力，造成了短暂的消失错觉！

    跃起后消失的修罗智代，在天空上显出了身形，青色的右臂上，出现了大量蚯蚓般延伸，白炽刺目的光芒纹路，周围还有噼啪电芒流转，她的身体从空中而落，一记手刀劈向大蛇头顶。

    罗汉断塔刃！(未完待续。)

