    妖魔即将出现，所有人都做好了准备。

    战争调查局早就在这房间之中，布下了各种能阻挡妖魔之力的手段，只要那只妖魔敢进来，就没那么容易出去。

    韩八妹不知道什么时候，又变成了辣妹形态，肩膀上扛着一把斩马刀，兴奋的等着妖魔出现。

    但，妖魔出现的迹象，戛然而止。

    诡异的力量，又快速缩了回去。

    “他又走了，为什么，他可选择的应该只有我们这边，难道是察觉到了这边是陷阱？”

    张康恼怒起来，他的计划明明眼看就要成功了，却在最后功亏一篑。

    黎秩摇头：“对付妖魔，哪有完全顺风顺水的事情，它倒未必是发现了我们，也可能是有了更好的目标。”

    张康眉头紧缩：“的确有不少案例，是先接到电话，第二天再被杀的，可是我们已经对范围内，所有午夜在网上看过这电影的人进行排查，凶手已经没有可下手的目标了。”

    黎秩摸摸下巴：“也许是线下呢？”

    “线下，那可就是大海捞针了啊，我们之前调查过，这部电影哪怕是盗版碟片录制的都不多，除非有人像我们一样，刻意在午夜看这部电影……”

    听到刻意两个字，黎秩忽然激灵了一下。

    他想起了白天的那个记者，岳高峰！

    “去查那个岳高峰的住址，你们不是一直在对附近区域的电话线进行监控吗，看看岳高峰所在的区域有没有异常！”

    张康火速按照黎秩的话交代下去，然后咬牙切齿的说道：“他不是已经失去记忆了吗。”

    黎秩看向别处，吹起了口哨。

    ……

    “我不知道，我们即将遭遇什么，但是我知道，今晚之后我们将看到真相……我的相机会把一切都记录下去，就算是我们都死了，世人依旧会得知真相。”

    岳高峰手中握着一把大口径猎枪，对着旁边几人严肃道。

    这是一栋废弃的烂尾楼，他们在这里搭建了一些线路，把这里布置成了一个猎场。

    除了岳高峰，这里还有四个男人。

    分别是一名医生，一位警员，一个地下帮派的成员，还有一个卖保险的。

    他们都在不同程度上，察觉到了某种异常存在，有一个神秘组织，一直在掩盖着某种东西。

    这些人在各自的领域，小心谨慎的探索，却都找不到线索，就如同前方有一片巨大的迷雾，怎么样都无法进入迷雾的深处。

    他们觉得自己，就是被圈养起来的羊羔，牧羊人先是好吃好喝的养着羔羊，待到需要的时候，再把羔羊屠宰。

    而其他的羊羔，依旧懵懵懂懂的活着，以为天很蓝水很绿，他们无忧无虑……

    他们不想再这样继续下去了，他们要拨开这层迷雾，看看真实的世界究竟是什么样子的。

    哪怕只是看一眼，死亡也值得。

    朝闻道，夕死可矣！

    岳高峰沉默了一会儿：“我最后再问一句，你们都做好准备了吗，想要退出随时都可以。”

    医生拯救生命的手，握着一把尖刀，他的手略微有些颤抖，但是语气却十分坚定。

    “你们知道吗，我妈被送到我所在急救室的时候，两条腿中没有一丝血液，变得如同干尸。

    而且这种异常在短短一个小时之内，就蔓延到了全身，她用眼神求我救她，但是我一点办法都没有……

    事后他们和我说，我妈死于枯血症，去他*的枯血症！

    我要找到那些杂种，找到他们，切碎他们！”

    医生精神已经有些不稳定，他拿起酒瓶狠狠的灌了一口高手白酒。

    健壮的警员手放在枪套上，他的表情十分平静：“我不会退出的，我的职责是保护我辖区的民众，但我眼见他们一个个离奇死亡，还被告知不要深究这些案子……我的同事可以忍，我不能！”

    头发半秃的保险员，苦笑一声：“我只是想要帮忙。”

    他在保险公司这些年，见过了太多稀奇古怪的案例。

    因为不符合公司的规定，保险不能对那些事故或疾病进行赔付，但是每次看到那些表情，他的良心都会受到煎熬。

    这让他再也没办法继续工作下去了，他想要知道那些案例到底是真的还是假的。

    一身黑衣，表情剽悍，脸上有个疤痕的男子，两手拿着西瓜刀：“我大哥被切成片了，我要报仇，就是这么简单。”

    所有人都说完之后，岳高峰轻咳一声：“而我，只是想看到真相，那么今晚的行动，如期进行！”

    他们五个，身处不同行业，每个人都能获得一些，普通人难以获得的情报。

    把这些情报拼凑起来，他们也对这个异常案件，有了大致的了解。

    他们没有办法，像是战争调查局那样全面布控，但是按照获取的情报，布置出类似的环境，吸引那东西到来，确是可以做到的。

    除了有线电话，和午夜诡来电这部电影的碟片之外，他们还准备了许多其他的东西。

    黑驴蹄子，糯米，黑狗血，寺庙开光过的法器，圣水，十字架，各种管制刀具，以及医生从医院搞来的剧毒。

    有了这些东西，他们相信即便真的有东西出现，他们也能和那东西相抗衡。

    五个大男人，挤在一起认真的看电影。

    因为巨大的精神压力，他们也被这电影吓到，电话如期而至！

    “喂，我是许立强，住在富国小区，快找人来救我……”

    接起电话帮派疤脸男脸色一变，他嘴唇都哆嗦了：“这……这是我大哥的声音，可是他已经死了。”

    他没有回复，立刻挂断电话，他的世界观都被重新清洗了。

    他加入这个奇怪的团伙，只是想要找到杀他大哥的凶手，本来他还以为只是个装神弄鬼的人。

    现在看来，恐怕真的有一些超过他们理解的东西存在！

    一股冷气，直接席卷了整个屋子。

    然后电锯的轰鸣声，传遍了整个楼层。

    烂尾楼是没安装门的，所以也没什么东西，能阻挡那东西出现。

    于是他们直接看到了，那东西的真实样貌。

    那是一个浑身笼罩在破布中的身影，一把电锯飘在破布身前，似乎有一只无形的手掌在抓着。

    电锯轰鸣之间，有墨绿色的气泡飞出，烂尾楼的环境在快速改变。

    一根根难以形容的小生物，从扭曲的环境之中生长出来，它们发出叽叽喳喳的声响，组成了一首嘶哑难听的音乐，听得人心底烦躁不安。

