    等着众人都走了，周瑜也和林国平出发了。

    “周sir，为什么他们去做事，我们来这里吃早茶。”坐在早茶店内，林国平有点懵。

    “你第一天上班嘛，苦活先给他们干着，你还怕将来没事做啊，就当给你接风了。”周瑜放下奶茶杯子，看着他轻飘飘的说道。

    原来如此，这才叫关系，林国平的感觉非常妙。

    他低着头抿了口奶茶，抬起头打量了下周瑜脸上的神色，周瑜的神色平和，带着点笑容，这让他接下来的话多了点自信。

    他笑了笑道：“阿瑜，还是你好，现在我进了O记，一定会做你的得力助手，尽心办事，大家师出同门，琛.....”

    “什么话！”周瑜立刻打断，给了他个这里不方便的眼神，林国平讪讪的点了点头。

    周瑜打了个哈哈：“都是为了市民，尽心是应该的，以后好好做事就行了。”

    “会的会的。”

    林国平又抿了一口奶茶，咳嗽了下轻轻的说道：“阿瑜，我知道这么说有点唐突，你看，能不能想想办法，给我制造点立功的机会，让我当个警长，我也好更好的帮你的忙嘛。”

    周瑜笑着看着他，林国平说这话的语气里倒是带着三分讨好，但这脑子里进的水怕是不止三吨。

    白日梦也不是这么个做法。

    简直是智障！

    周瑜坐了过去，坐到他的身边，拍了拍他的肩膀，语重心长的说道：“立功的事好说，不过这事肯定没那么快的，你才刚进来，有功劳的时候我可以多倾向你一点，但是你自己也要努力啊，你说，我总不能明目张胆的偏袒你吧。”

    “明白，有你这话就行了。”林国平点点头，口头上这么说，心里有点遗憾，走关系要的不就是偏袒么？

    “你明白就好，不要着急，你才刚来，如果有什么重要的线索要去突破，我肯定会优先考虑安排你去做的。”

    “好的我明白。”

    两人在茶楼闲聊直接吃到了午饭点。

    午饭是吃不下了，周瑜打包了几份。

    “周sir，打包给谁啊？”林国平什么都好奇。

    “他们在外面做事，吃也吃不好，这里的菜好一点嘛。”周瑜掏出钱包付了钱。

    “四个人也用不着五份吧？”林国平有些奇怪。

    周瑜笑笑，“待会要去给我的老上司送饭，你也跟着一起去好了。”

    “周sir，你的上司，怎么也是总督察吧？”林国平瞬间激动了，这个级别都是人脉啊。

    周瑜眯着眼笑：“是啊，总督察，刚好带着你混个眼熟。”

    “谢谢周sir。”

    接下来，周瑜问了下跟踪的两组所在的位置，给他们送了过去。

    然后开着车前往黄志诚的家。

    车子慢慢的行驶到了离黄志诚家也就剩一个红绿灯的距离，前方是红灯，在周瑜前面的车子慢慢的在进行减速。

    周瑜一路上和林国平聊着天，很不巧，没注意，一个不小心，车子砰的撞了上去。

    追尾了。

    前面的车主立马下车拧着眉头下车查看，周瑜和林国平也走了下来。

    车主刚想骂人，周瑜一抬手，抱歉的说道：“我的错，我全责，我叫巡警过来，该多少钱我全赔，不好意思。”

    话全让周瑜说了。车主憋了半天憋出一句：“小心点嘛，保持车距不知道啊。”

    “是是是，我的错。”周瑜的态度相当的好：“我这就打电话。”

    很快，骑着摩托的巡警来了。

    巡警见周瑜认错态度爽快，而且还是督察，那没的说了，照价赔偿就完事了。

    “伙计，帮个忙，有没有修理厂的电话，叫个拖车帮我拖过去。”周瑜问向巡警。

    “有，放心，价格公道，我出面还能打8折。”巡警对于周瑜的督察身份很和气。

    “谢谢了。”周瑜笑着点头示意。

    “没事，不严重，花不了多少钱。”巡警瞅了一眼门清。

    离的近，周瑜告别了巡警，拎着便当和林国平步行前往黄志诚的住处，一个街口的距离，几分钟就到了。

    咚咚咚。

    咚咚咚。

    咚咚咚！

    好一会儿，黄志诚总算来开了门，开了门看是周瑜就往回走。。

    “哇，你不是刚起吧？”周瑜看着还穿着背心的黄志诚皱了皱眉，走了进去。

    “我放假嘛，不睡觉干嘛。”黄志诚说的理直气壮。

    跟在一边的林国平一脸懵逼，这打扮是总督察？

    周瑜没好气的把打包盒放在桌上：“早饭午饭你一起吃吧。”

    黄志诚一笑，心安理得的打开包装袋，赞叹道：“哇，云吞面，虾饺皇，臭小子有良心。”

    “你是我债主嘛，我就当付点利息给你。”周瑜调笑着，自顾自的坐到了沙发上，看向林国平：“国平，这就是黄志诚总督察了，我的老板。”

    “什么老板，待业在家的无业人员。”黄志诚吃的美，随口回道，接着才想起来看了林国平一眼：“小子，什么时候来的，我没见过你。”

    林国平拘束的在一旁站着，不知道眼前这个邋遢的人是个什么情况，只能小心的汇报：“sir，我是今天刚来的O记。”

    “哦。”黄志诚没兴趣了，继续干饭，扒了两口：“这个点，你怎么过来了？不用做事啊。”

    “怕你饿死嘛，为了给你送饭，刚才车还撞了，你要不要负责一下修理费。”

    “哈，挺好吃。”

    周瑜轻笑着摇了摇头，对着黄志诚说道：“那我们先走了。”

    “走吧走吧。”黄志诚乐意一个人呆着。

    周瑜拿起车钥匙：“你车借我用用。”

    “嗯。”

    周瑜和林国平走下楼。

    林国平终于有机会问了：“这个黄sir是怎么回事？”

    “哦~，跟他说的一样，在家里反省。”周瑜笑笑。

    “犯了错？”林国平了然的点点头，心中不以为意，没前途了。

    周瑜把车钥匙丢给他，指了指：“你开车，我去买包烟。”

    “哦。”林国平自然的接过，往车的位置走去。

    周瑜看都不看他，往楼下的便利店走去，进去买了包烟，刚拿出钱包。

    轰！

    一声泼天巨响响起。

    周瑜感觉地面都震了震，饶是有了心理准备，心跳都瞬间加速。

    周瑜立马跑到门口，一起的还有便利店老板，两人的脸上都是震惊。

    接着便是惊慌失措。

    飞天的铁片落了下来，砰砰砰的砸在旁边的车上，巨大的火球如同张大嘴的恶魔，已经吞噬了整辆车。

    一时间，两人呆住了。

    紧接着，便是跑到窗户边探头出来看的黄志诚，刚才的一声巨响，把他吃面的筷子都给吓掉了。

    “啊~！”黄志诚看清楚是他自己的车在燃烧，心中剧烈的跳动，爆发出一声不知道是怒吼，还是委屈，还是哭泣的声音，极其复杂。

    他猛的回身，冲向门口，冲下楼梯，冲到楼房大门口。

    看着车里燃气的熊熊烈火，他扒下了身上仅有的一件背心，冲过去，冲着火焰扑打。

    车里窜起的火苗瞬间又把他逼回。

    他不服输，顶着火焰又开始扑打。

    又被高温逼回。

    “啊~！”

    “啊...”

    “啊......”

    他的吼声从愤怒，到无助，到最后，已经带着哭音。

    周瑜在里面！

    他无力的扑腾着，扑腾着，接着，一屁股坐了下来，坐在地上。

    脸上已经全是泪水，哭的像个小孩。

    呜呜呜......

    周瑜走了过去，从背后拍了拍他的肩膀。

    黄志诚无动于衷，毫无感觉。

    周瑜搭在黄志诚肩膀的手干脆直接掐进了他的肩膀，神色惊恐的喃喃：“怎么会这样，怎么会这样？”

    黄志诚肩膀吃痛，但是被掐住了的仿佛是脖子，哭音戛然而止，扭过头见了鬼似的看向周瑜，蠕动着嘴唇：“你...你没死？”

    随后化为了惊喜，从坐姿直接跳了起来，重重的捏住周瑜的手臂：“你没死，真没死，哈哈哈，我就说你没那么容易死。”

    “我是没死，但是林国平......”周瑜沉着声音低吼。

    “林国平？哦，就当才那个年轻人？王八蛋，一定是阿孝搞的鬼，倪永孝！”黄志诚咬牙切齿，尽管依旧愤怒，但是心情和刚才完全不可同日而语。

    他思路清楚的问道：“报警了么？”

    周瑜看着火球发呆。

    黄志诚叹了一口气，拍了拍周瑜的肩膀，他明白这种心情，他走到旁边的便利店想打报警电话，想不到老板倒是比他们都先反应过来，已经打过了。

    两个人就静静的看着火焰燃烧，直至消防车到，警车到，法证，法医.....

    得知遇袭的是黄志诚的车，案件的信息很快反馈到上面。

    接着是陆启昌的车，叶sir的车...

    所有人听到了案发的经过都在后怕。

    心跳，每个人都出现了漏拍。

    尽管已经死了个警察，但感情终究都是亲疏有别。

    幸好上车的不是周瑜......

    这是他们所有人的真实想法。

    “sir，火焰扑灭了，但是证据方面估计......”法证部的有些为难。

    “不需要！”叶sir的面色极度冷漠，声音沉的吓人。

    叶sir看向黄志诚，冷着说道：“你想休息，他倪永孝会放过你么？”

    “我...”黄志诚神色复杂。

    “幼稚！”

    叶sir训完他转身看向周瑜。

    周瑜坐在一旁的楼梯台阶上，他的脸上带着些被惊吓过后的不知所措，连抬起手来抽烟的动作都比平常显得迟缓的多。

    吓坏了啊。

    谁都会被吓死。

    这但凡没有去买这包烟，人绝对就没了。

    叶sir走过去拍了拍周瑜的肩膀，没有着急说话，而是等神色缓和下来才说道：“阿瑜，给你放个假，休息几天，如果情绪缓不过来，就去看看心理医生调节一下。”

    “好。”

    周瑜点了点头，没有拒绝。

