    天空中。

    无数亡者杀入末日之中，就算被冰霜、烈焰、剧毒又或其他林林总总的力量击中，也浑然不惧。

    死亡有何所惧？

    这里是六道的世界。

    ——死亡之主正站在大地上注视着一切，并随时准备让亡者回归死河，再次苏醒。

    战斗没有序幕，直接进入毁灭与被毁灭的境地。

    然后——

    所有人都看到了那一道倾天之芒。

    先是极其遥远的地平线上，闪烁其了一道白光。

    刹那间，白光铺天盖地而至，占满了整个世界，几乎无处不在。

    这一剑。

    如同一个初生的世界，彻底笼罩住了众人。

    无从拒绝，无法抵挡。

    当剑芒呼啸而至之际，众人心中的一切念头都断掉了，仿佛身边有什么无比恐怖的东西正在窥视、觊觎、徘徊。

    完全无法闪避，无法阻挡。

    然而这个剑芒构成的世界虽有无穷杀伐伟力，却以极其高明的技巧，避开了一切众生。

    它掠过虚空，将整个剑世界的力量汇聚于一点——

    斩！

    电光火石之间，一切异象皆收，有如虚幻之梦，不复存在。

    世界陷入空白与安静，就连天空中的战斗都停了。

    魔躯缓缓抬起一只手，指向虚空中的某处，低声道：

    “你这是什么剑法？”

    在它所指之处，顾青山现出身形，反问道：“你怎么没死？”

    “你想杀我？”魔躯笑道。

    “确实想。”顾青山承认。

    “你的剑术几近于道，我猜这条道路是你自己开创的……可惜你遇上了我。”魔躯道。

    “愿闻其详。”顾青山抱拳道。

    “从来就没有人能对抗我，也没有人能伤我分毫——我是无穷诸界之中最无上的存在，我来此只为取走六道轮回所蕴含的那个术——唯有它才配得上我的身份。”魔躯道。

    顾青山朝魔躯望去，只见它整个身躯完好无损，简直连一丝伤痕都没有。

    同一时刻。

    远空中。

    一名亡者君主瞬间爆裂开来，化作纷纷扬扬的飞灰，转眼消逝而去。

    顾青山神念早就放出来，时时刻刻观察全场动静，自然也捕捉到了这一幕。

    一行行猩红小字飞快显示在虚空中：

    “你的剑命中了魔躯。”

    “注意！”

    “你装备了名号‘虚空战神’。”

    “凭借此名号的威能，你感应到了聚集在对方身上的无数奥秘。”

    “由于这些奥秘乃是对方身躯的构成部分，所以你无法掌握，但通过这件事，本序列已经探查出对方的身份。”

    “对方乃是诞生于因果律奥秘之中的未知生命。”

    “你刚才那一剑被它转移出去，斩杀了一名亡者君主。”

    顾青山慢慢消化着这段情报。

    ——从来没听说过因果律中也会诞生的生命！

    或许……不能叫做生命？

    仔细想来，如果术法能诞生出某种存在，为什么因果律不可以？

    魔躯说自己从未受过伤。

    如果是真的……

    那就证明它这种诞生于高等规则和力量中的存在，远远超越了一般意义上的神与圣人。

    简直是个怪物！

    ——这要怎么打？

    他心中念头飞闪，面上却笑道：“这就敢称至高无上了？不知你对上邪性之魔中的那一位，到底是谁胜谁负。”

    之前炼化魔皇之力的时候，顾青山曾远远的感受过无转之地的那些邪性奥秘，还差点被抓住。

    当时他就感应到无转之地的深处，有着一道恢弘而不可抵御的意志。

    因此才有了刚才这句话，正好试探一下魔躯的反应。

    魔躯脸色大变，暴喝道：“你怎会知道此事？”

    “我当然知道，毕竟它等这一刻已经等了很久了。”顾青山道。

    魔躯冷然道：“不管你知道些什么，它所期望的事永远不可能实现，而我必将获得最后的胜利。”

    顾青山一默，渐渐明白了些许事情。

    其一，魔躯知道邪性之魔潜伏在暗中；

    其二，魔躯和邪性之魔的目标并不相同；

    其三，它和邪性之魔有矛盾，并且很有可能对抗过。

    由二及三，双方目标不同还产生了矛盾。

    目标代表了利益——

    既然是利益上的冲突，那么它们的目标是什么？

    魔躯乃是为了六道轮回所蕴含的那一道术而来。

    邪性之魔是为了什么？

    顾青山正想着，却见魔躯抬起手，从虚空中轻轻一引。

    嗡！

    一声震动四方的声音响起。

    只见一柄权杖被它从虚空之中抽了出来。

    这柄权杖通体散发着蒙蒙的金光，不时能看见混沌的水流环绕着它，释放出无穷的永灭气息。

    魔躯以权杖隔空轻点顾青山、谢道灵、阿修罗王、龟圣、安娜几人，开口道：

    “你们有必要听闻我的名号，也有这个荣幸知道自己将死在何等尊贵的存在手中——”

    “我是诸界的圣律之主，混沌的驾驭者，永灭之王。”

    “现在去死吧！”

    它高高扬起权杖——

    顾青山赶紧摆手喝道：“等一下！你的实力如此强大，让小弟我甘拜下风——我们能投降吗？”

    魔躯神情一顿。

    它露出一丝遗憾之色，摇头道：“换做其他时候，我倒是愿意收你们这样的人当手下，但是现在么……六道的圣人，乃至六道的一切都必须毁灭！”

    权杖发出震动声，顿时放出一条条倒卷而上的金色瀑流。

    这些金色瀑流开始席卷于天地之间。

    一切被它们扫中的东西，全部都彻底粉碎，化作齑粉，乃至连齑粉也彻底消弭不见。

    永灭的力量！

    谢道灵翻动轮回天书，顿时有层出不穷的术法飞出去，轰击在那些金色瀑流上。

    然而那些金色瀑流丝毫不动，只是不断的移动，毁灭着大地上的一切。

    谢道灵收手道：“麻烦了，这些是混沌的力量，没想到它竟然能直接驱使混沌，难怪敢自称为‘混沌的驾驭者’。”

    “所以也是‘永灭之王。’”顾青山附和道。

    ——如果它是永灭之王，那自己手中的最高序列又是什么？

    ——这里并非是真正的人间界，所以谢道灵沉得住气，在一旁静静看着顾青山套情报。

    她想了想，开口道：“青山，它的话有问题。”

    顾青山同样不急着攻击，站在那里道：“什么问题？”

    谢道灵传音道：“明明是六圣齐出，轮回成术，这是我曾告诉你的秘密，你可还记得？”

    “是的，我记得。”顾青山承认道。

    他也反应过来了。

    “师尊，它真的有问题。”顾青山道。

    两人对望一眼，都明白了对方所指的事情。

    ——这个永灭之王的目标，是六道轮回所蕴含的那个术。

    可是它却想杀光六道之圣，乃至毁灭六道轮回。

    如果这样做，那个术将会无法诞生。

    它是说谎了吗？还是说，就算让六道轮回彻底毁灭，也不妨碍它掌握那个术？

    如果是这样的话，那就恐怖了。

    两人都陷入沉思。

    永灭之王看着两人，脸上露出奇怪之色。

    “我正在毁灭人间，你们——不阻止我么？”

    它有些不可思议的问道。

    “闭嘴，我在想问题，别打断我的思路。”顾青山没好气的道。

    永灭之主一顿，大怒道：“你这个连道路都没建立完整的家伙，看我现在就杀——”

    它的话来不及说完，忽然被一片庞然虚影拉了进去。

    谢道灵冲顾青山道：“既然你知道邪性之魔的事——这样吧，你脑子好使，由我拖着它，你多想想，一会儿跟我说答案。”

    顾青山连喊都来不及，谢道灵就从原地消失了。

    “唉，师尊你这也太甩手掌柜了。”

    顾青山只好对着虚空干巴巴的说了一句道。

    这里的战斗不论输赢，也不用管生死，就拖着打就行了。

    反正都是假的。

    师尊挑了这个简单的任务，却把探寻真相的重任丢给了自己。

    自己干站在这里，就能原地琢磨出事情的真相？

    这要从何说起？

    师尊你也太看得起我了！

    顾青山无奈归无奈，但事情还得往下想。

    这个因果律所诞生的怪物，渴求着六道轮回所蕴含的术。

    然而它却在毁灭六道轮回。

    是说谎了？

    还是另有隐情？

    不行，情报太少了。

    也许要再去探一探无转之地，查明那些魔物的意图。

    魔物们的目标与永灭之王互相矛盾。

    知道魔物们的意图后，就可以推算出永灭之王的想法了！

    顾青山正要想下去，忽见面前的那一层虚幻之影开始剧烈震动。

    师尊顶不住？

    刚这样想着，却见一股无与伦比的力量从虚幻中产生。

    这股力量是如此具有毁灭性，瞬间将四周一切击成粉碎，最终在虚空中凝聚成一道金色拳印。

    虚幻光影被彻底击破，谢道灵化作黑影被远远击飞出去。

    “你能挡住我这一拳而不死，已经足以骄傲了。”

    永灭之王的声音响起。

    它徐徐出现在虚空中，张目望向顾青山。

    顾青山呆立不动，依然望着那道金色拳印。

    “这是你的拳法？”他问道。

    “当然，除了术法之外，我有时候也会掌握一些末日类的拳法——正好用来对付那些死硬难杀的家伙。”永灭之王握紧拳。

    它隔着虚空，轻轻朝顾青山击出一拳。

    顾青山根本不敢接，瞬间化作剑芒从原地远遁。

    空劫！

    这一拳乃是真正的空劫！

