    第309章 上古魔器，困神塔   

    猛虎出笼。

    

    大开杀戒！   

    玄云烈虎那双吃人的眼睛变得格外阴冷。

    

    被镇压数十载，像条狗一样苟延残喘着，狗都比它活的好，它时不时就要放血供人类修炼。

    

    它痛恨人类。

    

    痛恨天道城内的一切。

    

    它要杀。

    

    它要杀光天道城内的一切修仙者。

    

    五品玄兽还无法和仙宗强者抗衡，它现在踏入六品，并且在那一瞬间吸收到一股奇怪的力量，这股力量让它破境，并且拥有一种更加强大的力量。

    

    此刻，   

    它更加的沸腾。

    

    这股奇怪的特殊力量就是龙逍体内的星辰之力。

    

    也是因为这道星辰之力玄云烈虎才猛然突破。

    

    玄兽不同于妖兽。

    

    它的智力，体魄，天赋都比妖兽要强上数十倍。

    

    更为关键的是。

    

    玄兽也融合过仙种。

    

    玄兽，简单来说就是融合仙种的妖兽，也是如此精血才蕴含超强的能量，是修仙者的大补品。

    

    玄云烈虎踏碎结界，并没有急于离开，两只阴森的眼睛横扫一周，喉咙里发出低鸣。

    

    身上玄云毛发炸开。

    

    体魄变粗一倍。

    

    张道迅速将众人护在身后，急急一声，“全部退后，它要暴走了。”

    

    莫武也是瞬间祭出法宝，一道护盾将众多弟子护住。

    

    只有陈宁慢了半步。

    

    玄云烈虎炸开的毛发如同钢针一般爆射出来。

    

    “嗖！”

    

    “嗖！”

    

    “嗖，嗖，嗖……”   

    “啊……”   

    “啊……”   

    天道府的下人被这些毛发钢针穿透身体，穿透身体的刹那直接炸开，身体全都变成肉泥。

    

    一时间。

    

    鲜血，残肢乱飞。

    

    张道祭出的法盾也出现一道道裂缝。

    

    张道面色吃力，不由担心起来。

    

    这还不是玄云烈虎的仙法，一旦动用音波攻击的话，那的这个罗盘法器根本顶不住。

    

    这时候。

    

    萧大锤对龙逍道：“小师弟，你躲我身后来。”

    

    也不管龙逍同不同意，直接就将龙逍拉到自己的身后。

    

    他是在保护龙逍。

    

    因为，龙逍刚才救了他。

    

    不仅如此。

    

    在面对陈道天的时候，龙逍的举动也让他心里一暖。

    

    龙逍带着小萝莉来到最后，看着玄云烈虎爆发出来的力量，心头暗暗一紧，“这尼玛也忒强了一点吧？”

    

    “要怎么办才能爆了它？”

    

    龙逍很急。

    

    看着玄云烈虎身上的金色光芒，他就有点把持不住，真的很担心玄云烈虎下一秒会跑掉。

    

    BOSS啊。

    

    真的可遇不可求啊。

    

    跑掉的话，真的亏大了。

    

    “啊……”   

    “城主，救我。”

    

    “啊……”   

    天道府的下人好多爆体而亡，一些重伤在地上痛苦挣扎，陈宁也没有多看一眼。

    

    修仙域，人命如草芥。

    

    何况还是这种低等下人。

    

    不过。

    

    陈宁心里还是窝着一团火，看着玄云烈虎肆无忌惮，他沉沉一声，“畜生，你找死。”

    

    一声咆哮。

    

    身上仙宗三品修为爆发到顶点。

    

    强大的威压如泰山一般压向玄云烈虎。

    

    于此同时。

    

    陈宁单手结印，身上飞出几枚散发出异光的珠子，珠子落地，符文涌现，一道道符文迅速链接。

    

    “结阵！”

    

    “困！”

    

    一道阵法迅速结成。

    

    张道微微一惊，“还是个阵法师？”

    

    莫武也是一愣，没想到仙宗境的陈宁居然还是个阵法师。

    

    阵法结成。

    

    一道道符文锁链飞出，直接将玄云烈虎给束缚住。

    

    玄云烈虎左右看了一眼并没有急于挣脱阵法，而是两眼盯着陈宁，它在等待陈宁。

    

    阵法锁在身，怒从心中起。

    

    玄云烈虎的眼神变得格外阴沉起来。

    

    陈宁眼见阵法一成，立刻对莫武道：“莫长老，我们再联手。”

    

    “不解决掉这头畜生谁也离不开，更不要说是后天的比试大赛了，你也不想古家特使空来一场吧？”

    

    “还有张长老，你也不想白来一场吧？”

    

    很显然。

    

    他一个人没有把握。

    

    要是有把握的话，他也绝对不会叫上别人。

    

    莫武：“出手是肯定要出手的，只是……陈城主，这畜生六品玄兽发起威来恐怕天道城都会被它回了，要想将他制住的话恐怕得废点手段啊，如果将它制住的话，不知道精血上面……”   

    “艹！”

    陈宁暗骂一声，“这个时候趁火打劫？”

    

    六品玄兽，谁不想要？

    

    对任何宗门而言都是一次改变的机会。

    

    培育弟子，修炼突破桎梏，可以说这样一头六品玄兽源源不断提供精血的话，宗门势力会大大提升起来。

    

    陈宁心里恨得直痒痒，可他他没得选择。

    

    玄云烈虎一旦跑出去，那他这个天道城恐怕就没了。

    

    不得已。

    

    陈宁面带笑容，道：“莫长老，精血方面好说。”

    

    莫武：“好说是怎么说？”

    

    陈宁脸色一狞，笑道：“你我共同所有。”

    

    张道双手一摊，“那没我什么事了？

    也好，也不用我出手。”

    

    张道双臂一抱，干脆不想出手。

    

    龙逍则是提醒一声，“你们再不出手困天兽阵就要支撑不住了。”

    

    “呃？”

    

    陈宁心头一凛，“他怎么知道阵法的名字？”

    

    来不及细想。

    

    陈宁喝出一声，“出手。”

    

    莫武也清楚，再不出手的话玄云烈虎就没机会了。

    

    他们两人出手的同时，张道也动了，对着周一交代一声，“照顾好他们，随时撤离这里，逃的越远越好。”

    

    张道也是没把握。

    

    也正因为是担心玄云烈虎的强大才交代周一。

    

    周一点点头。

    

    张道杀了过去。

    

    三人同时出手，几乎都祭出自己最强大的力量，仙法。

    

    顿时。

    

    整个演武场内出现剧烈的仙劲波动。

    

    龙逍双眼死死的盯着玄云烈虎，“这家伙好像在等他们攻击一样。”

    

    玄云烈虎的眼神给他一种阴狠狡猾的感觉。

    

    小萝莉嘟囔了一句，“它要发飙了。”

    

    话音未落。

    

    玄云烈虎瞬间冲破困天兽阵，身上的阵法枷锁全部碎裂。

    

    并且在这一瞬间。

    

    迷雾释放出来。

    

    一道黑焰冲出。

    

    “吼！”

    

    怒吼一声。

    

    “嘭！”

    

    一声爆响，陈宁胸口被撕裂，鲜血狂飙，迅速倒飞出去，脸色苍白，“哇！”

    

    一口鲜血彪出。

    

    于此同时。

    

    莫武手中祭出一道法器。

    

    小萝莉立即发出一声，“困神塔，上古魔器，他想把玄云烈虎收去……”   

    龙逍眼神一紧。

    

    此刻。

    

    他有点慌……   

    

