
　　第475章赢了！

　　“赢了！”

　　虽然大家不明白什么是真正的气诊之术，但看着比试台上的情况也能够轻易的分辨出来，宁天羽的确赢了，牢牢的掌控着上风！

　　唐芷茹自从来到会场之后就站在了林雪身边。

　　林雪心智不成熟，看到人多有些畏惧，但跟在唐芷茹身边，再加上身边有尹家妹子陪伴，倒也不是那么惊慌。

　　但她却不明白台上的宁天羽在干什么。

　　反正支持哥哥就对了。

　　唐芷茹清楚，当宁天羽上台之后，心就悬了起来，但她却并没有显露出自己担忧的神情，反而默默注视着台上宁天羽的动作以及神态。

　　每当宁天羽皱眉的时候，唐芷茹的心都会猛然一紧，以至于因为用力过度，紧攥着的拳头有些苍白仍不自知。

　　甚至于戚畅来挑衅的时候，她都视若未见。

　　她的心也只在宁天羽的身上！

　　但现在，她的心终于可以放下了，因为宁天羽赢了！

　　“黄先生，有些是去哪个总是需要好好钻研才是，可惜了气脉之术的传承了！”

　　宁天羽摇着头说道。

　　黄四郎自然不愿意接受这样的结果，而为了让他死心，宁天羽屈指一弹。

　　“嗡！”

　　银针猛然震动一下，而后巨大的反震力传来，直接将黄四郎的手指弹开。

　　这一次，孰强孰弱，一眼分明！

　　“这不可能！”

　　黄四郎此时也没有了往日的风度，眼睛血红，就如同那熬了一夜却输的一无所有的赌徒，恶狠狠的盯着宁天羽，自然很难接受眼下这个事实。

　　“四哥竟然输了？”

　　戚畅也觉得难以置信。

　　以戚畅的性情，他佩服的人不多，黄四郎绝对是其中之一。

　　甚至于在他眼中，黄四郎无论是武力还是医术都是他们这一辈中的翘楚人物，但今天，宁天羽的出现打破了这一切！

　　黄四郎输了，而且输的如此凄惨！

　　别说是黄四郎难以接受了，就是他也无法接受！

　　不过有人是高兴的，宁天羽这边就不用多说了，地下赌场这一波可是赚大了。

　　估摸着坐庄的人已经笑的不拢嘴了！

　　围观的众人面色有些复杂，他们更关心的是赌约问题。

　　黄四郎无论是从哪一点来说都是黄家至关重要的人物，现在却因为一场赌约而要丢掉性命，别说黄家不能干了，换做哪个家族都不能接受这样的事情啊！

　　至于说违背赌约会不会有损颜面……

　　这种问题根本就不能算得上问题！如果双方地位平等，那该有的脸面还是要有的，但也仅仅是装出来的罢了！

　　在原则性的问题上，什么狗屁的脸面问题！如果大家族都要脸的话，他们怎么可能走到今天这样的位置上去！

　　“现在看来，你输了！”

　　宁天羽目光淡然的看着黄四郎，而后笑着问道：“所以，你现在打算履行赌约了么？”

　　宁天羽的话瞬间吸引了所有人的注意力，这些人目光熠熠的看着宁天羽，又看了看黄四郎，不敢多说，生怕惹来无妄之灾，但今天这个热闹，绝对是他们最近看到的最刺激的事情。23sK.com

　　他们很期待这件事情究竟会如何解决。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第475章 赢了！免费阅读。https://xs.23sk.com 