    第八百二十三章 引蛇出洞！   

    天下间的所有商人都为了能够来到这座城池不顾一切。

    

    这座城池早就已经成为了名副其实的黄金之国。

    

    这样的一幕更是让大家都无比疯狂。

    

    他们确实没想到居然还会有这种事。

    

    现在说什么都已经晚了。

    

    这么离谱的事情更让人难以置信。

    

    “接下来我们必须要把他们给赶走，绝对不能让这样的异教徒在我们的旁边赚大钱，否则这一次可就真的走投无路了。”

    

    “没错，咱们接下来必须要想办法解决此事。”

    

    他们现在也已经明白自己的使命。

    

    在冈萨雷斯的带领之下，这些人集结了20万大军同时包围了红叶城，并且宣布城下之盟无效。

    

    其实秦江等待的就是这个机会。

    

    他张出之所以要跟对方签订城下之盟，就是希望能够跟对方在这里合作。

    

    但实际上现在的这种情况并不是对方所想的那么简单。

    

    既然这次的盟约已经被签订了，那接下来最好的办法就是彻底的解决此事。

    

    秦江的这种本事更是超出了其他人的想象。

    

    “接下来你们就在这个地方看着吧，我将会让秦江后悔。”

    

    蒙恬将军在城墙之上看着眼前的这批大军，心中却并不会觉得害怕。

    

    他知道秦江是一个非常可怕的创造大师，在这种情况之下，秦江早就已经创造了解决问题的办法。

    

    而他现在的这种本事，更是让人佩服的五体投地。

    

    “原来我还以为这一次咱们很难说开战就开战，可是您这回真的是厉害了。”

    

    “那是当然。”

    

    秦江也知道蒙恬心里的想法到底是什么。

    

    当初签订这个盟约的时候，蒙恬就不乐意。

    

    因为一旦签掉了这个盟约，那他们就没有办法率先的打破他。

    

    可是直到，他们这座城池已经兵强马壮，秦江所创造出来的剑足以让他们大战三年。

    

    而通过各处的商人们在这里做的交易，让他们的粮仓已经彻底丰盈了。

    

    这些粮食足够让剩下来的这些人吃上10年。

    

    这才是他们真正可怕的地方。

    

    蒙恬将军现在已经对秦江深信不疑。

    

    “现在对方已经开始大兵压境了，我们究竟该如何是好？”

    

    “现在这件事情其实根本就没什么可说的，最好的办法就是继续等待，就凭他们还想要打入我们这座城池，简直是笑话，只不过他们要是想走就来不及了。”

    

    之前的秦江一直讲究的是正面进攻，可是现在有了这些后备力量之后，秦江就不用打的那么被动了。

    

    而他现在所选择的策略非常简单，那就是脱下去。

    

    他很清楚这一切到底是怎么回事。

    

    冈萨雷斯这一次信心十足。

    

    在他知道红叶城已经不是秦江作为主帅之后，就立刻信心满满。

    

    毕竟他只输给过秦江一个人，所以现在当他站在这座城池之上的时候，内心深处的那种冲动可想而知。

    

    他希望能够一举洗刷曾经的所有耻辱，更希望让那些看不起自己的人知道自己究竟是一个怎样的存在。

    

    “各国都给我努力的去拼命，这一次咱们可没有什么回头的，这座红叶城可是一直都被称之为黄金之国，等到咱们把这座城池给彻底打通之后，接下来方可以为所欲为。”

    

    在他们的心中现在确实是兴奋至极。

    

    毕竟如今的这种场面也让人难以置信。

    

    这情况的确是很不简单。

    

    经历了那么多的艰难险阻之后，他们才知道这一切究竟是怎么回事。

    

    “既然如此，那就让我们这些战士做头阵吧，无论如何这些战士们都会让对方后悔的。”

    

    “就凭你们的那些人也想要攻打红叶城吗？

    就算红叶城确实是有许多的好东西也轮不上你吧。”

    

    “我手下的这些全部都是精明能干的将士，只要他们愿意出手，一切都会手到擒来的，反倒是你为什么非要如此？”

    

    在他们的心中现在也都是这样。

    

    彼此之间一直都是相互倾轧，就是为了能够得到这个首先攻城的机会。

    

    谁都知道这座城池之中究竟有多少的好东西存在。

    

    他们这些到达过红叶城的人，才会懂得这究竟是一座怎样的城市。

    

    第1个能够破城之人，就能够获得红叶城的一切。

    

    这也正是他们为什么会如此疯狂的原因。

    

    每一个战士都恨不得把红叶城当成是自己的目标来看待。

    

    而他们现在说展现出来的这种豪情壮志，更多的就是一种算计。

    

    刚塞雷斯看到这些人如此的模样之后，心中也是一阵叹息。

    

    他知道这些人是盯上了红叶城的财宝。

    

    谁都知道秦江在最近这段时间究竟给他们带来了多少风暴？

    

    如果不是有秦江存在，就比如他们根本就不可能会有这样的机会。

    

    而如今的这种情况，也确实是让人感觉到特别的无可奈何。

    

    他们是真的被这一幕给彻底惊呆了。

    

    现在谁都不知道究竟该如何是好。

    

    眼看着大家都为这件事情而被争的不可开交，他终于忍不住说话了。

    

    “我都不知道这究竟有什么好争的，你们这些人究竟在争些什么？”

    

    他极其愤怒的看着其他人说道：“这么多年来，咱们在这里所做的事情难道还不够吗？

    非要把这些事情变成这样才行？”

    

    “接下来那座城市的一切都将会与我们一同去解决的，我不明白你们究竟是想要在这里干什么？”

    

    “少跟我来这一套，你以为我们不知道你究竟是在这个地方干什么吧？”

    

    在他们几个的心中，现在也都是极其的郁闷。

    

    毕竟这一幕简直是岂有此理。

    

    刚萨雷斯直接转身，对其他人说道：“有我在这里看着，你们还怕什么？

    第1个能够冲上城墙的人重重有赏，接下来你们就一起进攻，直接把这些事情给彻底解决，每个人都有机会。”

    

    听到了他的这种号召之后，剩下来的这些人都带着那种贪婪的目光看着这一切。

    

    “兄弟们给我一起冲啊。”

    

    每一个人的眼神都是充满了疯狂。

    

    对他们来说。

    

    这种可怕的画面实在让人难以置信！   

    秦江看着他们这些人急切的模样，也忍不住笑了出来。

    

    “看来他们还真是把我们全部都当成了软柿子。”

    

    

