    杨沐通过详细搜索武松的记忆，发现此方世界并不是正常的无魔世界，而是有一种名为星光淬体的武道力量体系。

    怪不得梁山一百单八将又号称一百零八颗魔星降世。

    一个普通的壮汉将一颗锯断且放在地上的死杨柳树扛起都很困难，而鲁智深却能将根深深地长在地中的垂杨柳拔起来，这是何等的伟力？就是后世，用吊车吊，也得很费力，但是现在，鲁智深就是能拔出来，这就是星光淬体的原因。

    杨沐明悟，这才正常嘛。如果此方世界真是正常的末法位面，无魔世界，没有超凡力量，自己完全可以提着两把西瓜刀，从阳谷县杀到梁山，将梁山一百零六砍个精光。这样一来，岂不太过无趣？

    杨沐接下来也不睡觉了，而是研究星力淬体武道体系，经过研究，杨沐明白了原理，这套武道体系说起来很简单，那就是先炼体，将身体炼的壮壮的，然后找到星空中与自己相性相合的星辰，牵引星光之力淬体。

    这其中有两个难点，一个是，一定要先将身体练的一定强度，星辰之力太过粗暴，如果身体不强，牵引下来的星辰之力会对身体造成一定的损伤，重则直接撑爆，轻则一片内伤，只有强健的体魄才能接受这星光之力；

    第二个难点是感应到星空中与自己相性相合的星辰，天上星辰虽然无数，但不是所有习武之人都能感受到星空中与自己相性相合的星辰，其中，大多数习武之人能够将身体练到一定的强度，却倒在这一关上。

    “正好，可以借星光之力淬体。”杨沐心中暗想，然后直接跳上房顶，在房顶上盘膝而坐，按照武松的记忆，轻车熟路地引星光淬体。

    但是，引了个寂寞。杨沐引了半夜，也没有引下来一丝星光。

    “这武松不是天伤星吗？而且早已经与天伤星建立联系，以往引星光淬体极为简单也极为轻松，现在为什么不行了？”杨沐停止了修练，开始仔细思索。

    “莫非是自己顶替了武松的原恩，使得天伤星与自己相性不合，所以无法牵引天伤星的星光？”杨沐想了半天，也只有这个原因最靠谱。

    接下来的时间内，杨沐分神二用，一心继续呼应星空中的天伤星，另外分出精力，感应与自己相性相合的星辰。

    感应了一夜，没有一丝效果，正当杨沐打算收功之际，太阳开始跃出地平线，向阳光洒向人间，这时，紫气东来，杨沐感应到了与自己相性相合的星辰，那就是太阳星，同时，太阳的光芒射向杨沐的身体，杨沐瞬间感觉到自己置身烘炉之中，身体有被烤化的危险。

    “大意了！本以为自己已经晋级先天，身体足够强横，没想到太阳的光芒如此狂暴，自己的身体竟然承受不住。”杨沐虽惊，却是不慌，冷静地想要断掉与太阳的连接，但是，却断不了。

    正当杨沐感觉到自己的五脏六腑被烤焦之际，北冥神功被动运转，北冥神功将太阳的光辉之力吸引过来并一分为二，其一将太阳的光辉之力转化为纯正的北冥真气，其二将太阳光辉的狂暴之力过滤，变成温暖的太阳之力，缓缓地强化身体以及五脏六腑。

    杨沐瞬间轻松了许多。

    “莫非这才是北冥神功的真正用法，将天地当成人，星空中的星辰当作人的经脉，吸取天地之力？那这样，自己岂不是成了超人，只需要天天晒太阳就可以不断地变强？”杨沐缓缓站起身来，让北冥神功自动地运行着，源源不断地吸引着太阳的光辉，心中暗想道。

    忽然，杨沐心中一动，将右臂的经脉逆转，然后猛地打出一拳，只见自己的拳头上包裹着一团炙热狂暴的火焰。杨沐跃下房顶，打到一块坚硬的岩石一拳打下，只见这块岩石瞬间四分五裂，且整体一片焦黑，明显有火焰灼烧的痕迹。

    “恩，现在不止是超人了，也可以叫草薙京，刚才那一拳叫荒咬？”杨沐笑了，对弄死一百零六颗魔星更加有信心了。

    接下来，杨沐试了试，发现火焰无法离体，像九七草薙京发波那样，根本做不到，火焰一离开自己的拳头便消散的无影无踪，其最大杀伤力也就能当打火机使用点根烟。

    不能离体攻击就不能离体攻击，杨沐潇洒地手一挥，停止逆转经脉，拳上的火焰直接消散，这时，屋内传来窸窸窣窣的声音。

    杨沐一感知，便知道这是武大和潘金莲正在起床，杨沐知道不是修练的好时机，反正自己的身体只要晒着太阳便能缓缓地吸收太阳之力，也不急在一时，直接身体一晃，来到自己的房间，装作正在沉睡的样子。

    武大起床之后先是悄悄地来到杨沐的门前轻轻推开门看了一眼，见杨沐仍然在沉睡，也没有打搅，而是蹑手蹑脚地又回到了自己的屋内，开始制作炊饼。

    武大一离开，杨沐便睁开了双眼，从武大简单的一举一动中，杨沐明显地感觉到武大对武松的关爱。

    “人是好人，只是造化弄人啊。”杨沐闭上双眼开始沉思，现阶段不是考虑完成任务的时机，而是考虑如何安置武大和潘金莲。

    杨沐也紧跟着起床，来到大屋之后，发现武大和潘金莲两人正在制作炊饼，从潘金莲熟练的动作以及手法来看，显然潘金莲和武大制作炊饼不是一天两天了，而是长年累月地干才能这么强的熟练度。

    有些事情不能道听途说，得需要眼见为实。按杨沐所知的信息，潘金莲乃清河县大户人家的侍女，后因不从主人的调戏，被迫嫁给了武大，接着风言风语传播开来，性情懦弱的武大没权没势，无力反抗，只得带着潘金莲来到阳谷县。

    好在武大有一手做炊饼的手技，尚能谋生，俩人就在阳谷县住了下来。

    “如若潘金莲……不，嫂嫂真是生性不堪，那为何不从主人的调戏？而且从嫂嫂熟练的手法来看，嫂嫂显然也是能够吃苦的人……还是先不要急着下判断。”杨沐摇了摇头心中想道。

    “见过兄长嫂嫂。”杨沐行了一礼道。

    “都是自家兄弟，不要这么客气，这样显得太生份了，来，二弟，尝尝大哥做的炊饼。”武大将一张做好的炊饼递了过去。

    杨沐也不客气，接了过来，张口就嚼，三口两口便将炊饼吃的一干二净。

    “哥哥的手艺真是没得说！劲道，有爵劲！”杨沐伸起了大拇指说道。

    “二弟喜欢就好。”武大一见杨沐喜欢，便笑的合不拢嘴。

    “哥哥今日还要出摊？”杨沐问道。

    “是啊，不出摊怎么攒钱给你娶婆娘。”武大憨憨地说道，用最真诚朴实的语言表述对武松的关心。

    就冲这浓浓的兄弟之情，杨沐也不能让武大步原来的后尘。

