    看到了西多夫做出这样子报复伤人的手段，想要近距离大脚开球来闷他，孙麒也是心里恼火。

    好在他早就注意到了，要不然的话，岂不是要吃下这样的大亏？

    等到皮球朝着他飞过来的时候，孙麒突然高高地跃起，左脚蜷了起来，用膝盖，顶住了这一个速度飞快，力量奇大的球，使得这个球飞往正上方向，并没有伤到他。

    这一切，就在短短的的时间里发生，又这般结束了。

    但西多夫的作为，还是让曼联队球员愤怒不已，也让ＡＣ米兰队的球员震惊不已。

    他们真的都没有想到，西多夫，居然会对孙麒来这么一招。

    场外的曼联主教练弗格森，已经站了起来，愤怒地向裁判投诉，抗议着西多夫的伤人意图。

    观众席上的曼联球迷们，也都响起了尖锐的嘘声，骂声，对西多夫极为的不满。

    只不过，看到孙麒并没有被伤到，主裁判也就没有吹停比赛，而是重新看了一下表。

    此时，在孙麒的四周围，并没有ＡＣ米兰队的其他防守球员在，西多夫的距离，也是有一点远。

    被西多夫刚刚的动作给惊到，又被孙麒那奇快的反应给震到，ＡＣ米兰队的球员，有一些走神，并没有紧跟着来防守孙麒。

    就连西多夫，看到了孙麒处理这个球，化解危机的方式，也是不由得惊诧起来。

    其实，刚刚他心里头，是真的被怒火给充斥着，一时之间竟然失去了理智，才会冲动地搞出这么一出的。

    可在球飞出去的时候，他就已经很后悔了。

    但这个时候，看到孙麒居然没事，顺利地卸下了这个高空球了，还朝着他挑衅地看了一眼，西多夫又是觉得恼怒，感觉就像是当了一个小丑，被孙麒给无视羞辱了。

    愤怒之下，西多夫再次朝着孙麒冲了过来，准备抢下这个球，结束这场比赛，实在是不乐意再看到孙麒这张脸了。

    而孙麒，已经控制住了这一个球，危险地眯了一下眼睛，将球朝着西多夫这一边，高速带了过来。

    正在气头上的西多夫，注意到了孙麒那更加挑衅嘲讽的眼神，也是越发的恼怒。

    只不过，知道孙麒的速度很快，爆发力强，西多夫不准备再跟孙麒硬拼了。

    既然拼不过，他自己又有伤在身，还是尽早地解决掉战斗为好。

    只要将这个球给破坏掉，那么，主裁判也应该会吹响比赛结束的哨子了。

    心下一定，西多夫在迎向了孙麒，准备要防守之前，还是先压低了身体的重心，并很是注意自己的两腿之间，免得再被孙麒给穿了裆。

    对此，孙麒依然冷着脸。

    等到西多夫靠近过来之后，孙麒突然抬起腿，做出了要大力起球，报复闷人的动作。

    距离实在是太近了，孙麒的动作一出，吓得西多夫立马侧身，想要先保护好自己的要害部位，不至于被孙麒给重伤。

    只不过，看到西多夫怂得躲避了，孙麒却是突然收了力，将球轻轻一捅，就这么从西多夫的两腿之间又穿了过去。

    而后，孙麒在经过西多夫身边的时候，故意冷冷地嗤了一声，再迅速地发力，越过了西多夫。

    这个时候，知道自己被孙麒给耍了，西多夫直接恼羞成怒，快速地朝着孙麒放铲，并亮出了鞋钉。

    可孙麒的速度更快，等到西多夫放铲动作做出来，孙麒早就跟他拉开了距离了，徒留下在积水的草地上狼狈不堪的西多夫。

    不过，孙麒朝前带球，还是注意到了主裁判一直在看表，正准备要拿哨子，比赛所剩的时间已经不多了。

    正是因此，孙麒没有继续带球，而是直接一脚用力的怒塞，将球直接塞给了在边路已经启动的C罗。

    C罗先一步加速，已经利用速度甩开了古尔库夫，接到了孙麒的怒塞球，来到了禁区前沿。

    但是，迪达已经出击封堵，卡拉泽跟皮尔洛，也都朝着他围了过来，C罗并没有继续带球，而是直接来了一脚大力轰门。

    ＡＣ米兰队门将迪达，精神高度集中，眼看着C罗的射门虽然力量很大，但打得比较的正，迪达直接出拳，用力地将这个球给击打了出去。

    由于场地太过湿滑，迪达在出击破坏了C罗的射门之后，脚下再次一个打滑，又摔倒在了地上。

    好在，这个球被打出去很远，迪达暂时还能够放心一些。

    可在抬头的时候，看到了在远处高高跃起，用脚尖停下这个球的孙麒时，迪达立即意识到了情况不妙，赶紧地起身，朝着球门方向退了回去。

    而在中圈附近，孙麒顺利地卸下了这一个球后，就直接地起脚，来了一次远距离的暴力轰门。

    皮球飞的并不高，但速度却是极快，如同导弹一般，径直朝着ＡＣ米兰队的球门方向飞了过去。

    中途，安布罗西尼跟内斯塔，都跳了起来，想要头球解围，可都没能够碰到这一个球，只能任由着皮球擦着他们的头发飞过，惊得他们头皮一凉。

    就连回防的迪达，已经全力地跃起，伸手去扑孙麒的这一脚射门了，同样没法扑到。

    最终，这个球越过了迪达，径直地飞进了ＡＣ米兰队的球门里。

    孙麒再来一次不可思议的射门，球又进了，让场上的球员，都为此而惊讶不已。

    刚刚将哨子放到了嘴里的主裁判德布里克雷，也是被场上这样子的变故惊得愣了一下。

    好吧，又进球了，他本想直接吹响比赛结束的哨声，现在只能改为进球哨了。

    哨子响起，进球有效！

    曼联对的球迷们，再一次地响起了山呼海啸般的欢呼声，大声地呐喊着孙麒的名字，唱着曼联队的队歌，《光荣属于曼联》。

    孙麒，居然在补时阶段连进两球，将场上比分给改写成了4：2，也将总比分给改写成了10：4的超高比分了。

    曼联队，血洗了ＡＣ米兰队，顺利地进入了欧冠决赛。

