    “这位谁啊？学生会的？”

    “没见过，应该不是学生会的，看年龄，应该是新生吧。”

    “新生？来这里干什么？”

    “我想起来了，他是叶子凡，这一届新生里面最强的一个，据说他要参加新生对抗赛，怎么还跑这里来了。”

    “该不会是为了辛文远来的吧？”

    ……

    有人认出了叶子凡，开始猜测叶子凡为什么会出现在学生会。

    “你干什么的？学生会禁止进入。”

    叶子凡刚走到学生会门口，便被门口的守卫给拦了下来。

    叶子凡道：“我是辛文远的弟弟，我要见他。”

    守卫轻哼一声道：“辛文远触犯了院规，他现在正在接受调查，不是谁能见就可以见的。”

    “如果我一定要见呢？”叶子凡淡淡地问道。

    “一定要见？就凭你？”守卫嗤笑一声。

    “嘭！”

    就在这时，只听嘭的一声，守卫被叶子凡一脚踢飞了出去。

    “动手了，看来他真是为了辛文远来的。”

    围观的人看见叶子凡竟然直接动手了，一个个都兴奋了起来。

    “来人，来人！有人闯门了。”

    那个被打倒的守卫疯狂地大喊起来。

    因为这边被围着，学生会的人也全都在，听见守卫的呼喊手，立刻就有十多个人冲了出来。

    “敢来学生会闹事，拿下！”

    出手的人正是学生会戒律部的，领队的人就是唐开富，因为他的举动导致学生会被围，北大武院高层已经出面责问学生会，他被狠狠批评了一顿，心里正压着怒火，但是外面那些人就是不给他机会，围而不攻，让他找不到发泄的地方。

    现在这人闯进来，正好就给了他杀鸡儆猴的机会。

    唐开富一声令下，一大群人朝着叶子凡冲了过来，出手极为狠辣，似乎要将叶子凡击杀当场。

    叶子凡的眼里闪过一抹寒光，脚下一点便迎了上去，一招霸拳击出，硕大的拳头当场将好几个人撞飞了出去，他则欺身而上，穿梭于那几个人当中，拳头连续不断地击出，只听咔嚓咔嚓的声音不断响起，那几个人连续不断地倒地不起，接连喷血。

    “此人好强，真的只是新生吗？”

    “什么时候新生都这么强了，令我等汗颜啊。”

    “同汗颜！”

    ……

    “一起上，生死不论！”

    唐开富的眼里闪过一抹厉光，身形一闪就朝叶子凡攻了过去。

    几乎所有学生会的人都朝叶子凡扑了过来，二三十个人将叶子凡围在中间狂攻，叶子凡就好似风暴下的一艘小船，摇摇曳曳，随时都可能被淹没。

    “人多欺负人少啊，特么的看不下去了，一起上！”

    有人觉得这是一个机会，立刻大声招呼其他人一起出手。

    早就有人按捺不住了，立刻就冲了上去，有人带头，那些观望的人也忍不住了，纷纷出手，一下子就将学生会那二三十个人镇压住了。

    这一幕早就在叶子凡的预料之中，催动真气，直奔领头之人而去。

    “你们这是要造反吗？我要上报武院，开除你们，开除你们！”

    唐开富脸色苍白，这是引起了暴动，武院高层肯定会怪罪下来的。

    “就凭你，还开除不了我！”

    叶子凡已经来到唐开富身前，一巴掌扇了过去。

    “狂妄！”

    唐开富看见叶子凡竟然想扇他的耳光，眼里闪过狰狞之色，伸出手朝叶子凡的脖子抓了过来，想要一击必杀。

    叶子凡表情淡然，身形轻轻一扭就躲开了唐开富的攻击，施展沾衣十八跌缠了上去，全身上下每一处都是武器，打得唐开富惨叫连连，毫无还手之力。

    “不可能！”

    唐开富的表情愈发狰狞，他的修为已经达到洗髓境高阶，怎么可能被一个新生压着打。

    叶子凡表情冷峻，出招的速度愈发的快，最后一招狠狠地轰击到了唐开富的丹田位置，只听嘭的一声，唐开富的丹田裂开，修为被废。

    “啊！我的修为！”

    唐开富疯狂地嘶吼起来，没了修为，他就是一个废人。

    “啪！”

    回应他的是叶子凡的一个耳光，一巴掌将他扇飞了出去，正好落到一个人面前。

    “唐开富！”

    那人咬牙切齿地盯着唐开富，“你也有今天，还记得当初你抢我宝物时的猖狂吗？还记得吗？”

    说完，那人抬起脚就朝唐开富的裤裆位置踢了一脚，不少人看得直咧嘴，仿佛听到了蛋碎的声音。

    “啊！”

    唐开富发出一声惨叫，身体蜷缩成一个虾子。

    不过那人并没有罢手，抬起脚不断地往唐开富身上踢，只听咔嚓咔嚓的声音不断响起，唐开富身上的每一根骨头都被那人踢得粉碎。

    几分钟后，唐开富瘫软在地上，瞪大的眼里全是不甘和后悔，至死他都没有想到自己会死得如此窝囊。

    “给我住手！”

    就在这时，学生会的高层来了，都是老生，修为高强，一来就将众人分开，不过学生会戒律部那二三十个人至少有一本被群殴致死，剩下的一半就算没有被废了修为，也是重伤。

    “你们竟然无视院规，想死吗？”

    一个人满脸阴沉地走了出来，他是学生会的副会长，名叫刘学义，戒律部就属于他管，他的人被打了，自然不甘心就如此。

    “胡乱给人定罪，就是你所谓的院规？”

    叶子凡缓步走了出去，这几个人给了他一些压力，但要是一对一，他并不惧，他手里有足够多的底牌。

    “院规就是院规，触犯了院规就要接受处罚，你们也是一样。”刘学义一步一步朝叶子凡走了过来。

    叶子凡站在原地没动，只是淡淡地看着刘学义，真气却是已经催动起来，对方要是出手，他会马上给对方雷霆一击。

    “束手就擒，不然后果自负！”

    刘学义冷冷地盯着叶子凡，出手就朝叶子凡抓了过来。

    “就凭你，还没有让我束手就擒的资格！”

    叶子凡反手一拳击出，拳头狠狠地击打到了刘学义的手上，只听嘭的一声，叶子凡和刘学义各自往后退了三步，这一击竟然势均力敌。

