    “不行，这次必须带！”林明媚盯着他的眼，认真地强调。

    男人凤眸深邃地回望着她，那张宛如神袛的完美脸庞深不可测。

    终于，他喟叹了一声：“好吧，我下楼去买！”

    林明媚的心这才稍稍放下来一些。

    男人松开了她，起身穿好衣服，转身就往外走。

    趁着他出去买的空档，林明媚起身下床，去了趟浴室。

    望着镜子里的自己，红唇微肿，眼神迷离，一脸的春情荡漾，简直不像是平常的自己了。

    林明媚用力拍了拍自己的脸蛋，又打开水龙头，接了冷水，洗了把脸，试图让自己清醒一点。

    突然她的目光定格在镜子里她的脖颈处，那里有一个清晰的吻痕。

    该死，一定是刚才那男人留下来的！

    要是她这么出去，被人看见了，肯定瞬间就能猜想到她干了什么。

    这什么牛郎，也太不专业了！

    动不动就在女客户身上留下痕迹，岂不是很容易被别人发现了？

    她一会一定要提醒他，别吻那么重！

    既然是偷-情，自然是要偷的神不知鬼不觉！

    让夏宇泽的这顶绿帽子戴的浑然不知！

    要不怎么能起到报复他的目的呢？

    林明媚正想着，突然一声熟悉的手机提示声，在诺大幽静的套房里响了起来。

    她立即走出浴室，找到自己的包包，从里面拿出自己的手机。

    纤纤细指划开来一看，这次对方发来的竟然是一张照片。

    照片的内容是某个床头。

    她越看越觉得眼熟……

    林明媚放大了仔细一看，居然发现这个床头就是她家的床头，照片上方还拍到了她跟夏宇泽婚纱照的一角！

    “靠！！！”林明媚怒吼一声，气得浑身发抖，差点没把手机砸到地上。

    夏宇泽竟然把女人带回家来了？！

    这张照片就是那个女人用之前同一个号码发来的！

    她的目的很明显，就是登堂入室，向她这个女主人示威！

    “太过分了！”林明媚脸色变了又变，只觉得浑身的血液都在沸腾，牙齿格格作响。

    夏宇泽这个渣男，居然卑鄙无耻到这般田地！

    以前他在外面风流，她睁一只眼闭一只眼，都没有跟他计较了！

    没想到她不发威，他就把她当成软柿子捏！

    现在变本加厉到直接将女人领回家了！

    那女人发来的照片，就是她跟夏宇泽婚房的大床上！

    结婚两年多，她跟夏宇泽都没在那张床上滚过几回，现在倒是白白便宜了别的女人了！

    林明媚想想都觉得讽刺！

    捏紧了双拳，这回夏宇泽当真是触到了她的底线，她不会再容忍他了！

    光是报复他显然不够！

    林明媚迅速穿好衣服，噌地一下子冲出套房门，收拾好行李，叫了一辆车，直奔机场。

    她要连夜杀回去，将那对狗男女捉奸在床！！！

