    陈枫也怕激怒她，赶紧解释道：“并非如此，只是若现在放了冉长陵的话，只怕我也无法活着走出黑岩山脉，这样，师叔，咱们一起回到乾元宗，如何？只要回到乾元宗，我立刻放了他。”

    乾元宗崇尚丛林法则，物竞天择，竞争极为残酷，但是那是同辈弟子之间的。同辈弟子之间。可以生死台上决战，毫不留手。但是，如果是前辈长老，想要随便杀戮弟子，那却是不行的。

    毕竟实力差距太大，如果那样都可以的话，整个乾元宗就要乱套了。

    在乾元宗，长老想要收拾一个弟子，一定要师出有名，而且也不能随意击杀。

    陈枫只要能够回到乾元宗，就不怕冉玉雪了。

    冉玉雪见陈枫坚持，没有办法，也只好同意。

    于是，陈枫抓着冉长陵，走在身后，而冉玉雪走在前面。

    第二天，正午时分，终于回到乾元宗。

    陈枫长长的吁了口气。

    旁边时不时有内宗弟子路过，非常奇怪地看着他们三个，但是有不少人认出了内宗中鼎鼎大名的冉玉雪，一个个都不敢多说，绕路远去。

    冉玉雪冷声道：“现在可以放人了吧？”

    冉长陵一直昏迷不醒，神色极其萎靡，脸色苍白，再这么下去，容易落下根本无法治疗的伤势。

    陈枫将冉长陵扔给冉玉雪，笑道：“冉师叔，多谢了。”

    冉玉雪冷冰冰地看了他一眼，也不说话，转身离去。

    陈枫微微叹息，知道跟冉玉雪已经结下了血海深仇，以后再见面，只怕就是不死不休了，不过他不后悔！

    回到内宗之后，陈枫立刻去了武技阁，找到了许老。

    许老看见他来，眉头微微挑了挑，有些诧异：“哟，陈枫，这么快就回来了？”

    陈枫笑道：“不负许老所托，成功地在黑岩山脉中找到了这两样东西。”

    许老真的非常诧异，黑岩山脉如此惊险，他甚至都已经做好了陈枫永远都回不来的准备。结果却没想到，陈枫不但这么快回来了，而且还成功地带回了暴龙兽的晶核以及七花草。

    “来，进里面说话。”许老带着陈枫进入自己的住处。

    韩玉儿还是安静的躺在床上，看起来跟几天之前没有什么区别，只是脸色稍微有些暗淡，有些发黄。

    显然，她的气血在不断地损失。如果一定时间内宗得不到救治的话，直接就完了。

    陈枫将暴龙兽的晶核和七花草拿给许老，许老看了一遍之后，点头赞叹道：“不错，就是这两样东西，而且年份都很足，乃是上乘。”

    说完之后，陈老取出一个芥子袋，将芥子袋打开，把里面的东西一股脑的都抖落出来，顿时，屋子里弥漫着一股，奇异的天灵地宝的香气。

    从芥子袋中抖搂出来的药材起码有三十几种，陈枫一眼扫去，每一种药材都价值不菲，颇为珍贵。

    许老把七花草和暴龙兽晶核放进去，而后捋着胡子，笑呵呵说道：“炼制那一味丹药的其它药材，我这里都有，这一次就算是全了。”

    他见陈枫一脸忧心忡忡的样子，笑道：“陈枫，你也不用多想，咱们该做的都已经做了，尽人事，听天命。如果丹药炼制有什么差池，或者说，韩玉儿在服下丹药之后会出现什么问题，那都不是咱们能够控制的了。”

    陈枫沉沉点头：“多谢许老开的。”

    许老微微笑道：“行了，下面的事情不用你操心了，待会儿我便带着这些药材，去找那个老东西。我的脸面，他应该还是能卖几分的。”

    陈枫有些好奇的问道：“许老，您口中的那位炼药大师，到底是什么人？是咱们宗门的前辈吗？”

    许老摇了摇头，沉吟片刻，说道：“要说是咱们宗门的人，倒是可以这样说，但他却并非是咱们宗门自己培养出来的。炼药师是何等强大，何等珍贵的一个职业，一般的宗门根本都无法培养出这样的人来。咱们乾元宗，并无炼药师的传承。”

    “这个老东西，是咱们宗的供奉，甚至比太上长老的地位还要尊贵一些，是从外面延请过来的，乃是堂堂的二品炼药师，尊贵非常。”

    陈枫心中骇然，再一次认识到了炼药师的强大和尊贵，一个二品炼药师，在炼药师序列中，应该算是比较一般的吧，结果，就连许老都说，这个人强大而尊贵。

    许老说道：“其实于他而言，咱们乾元宗是小地方，更是荒山野岭，他完全可以接受一个城主的邀请。”

