    “交换情报？”羽宫明呵呵一笑：“可以啊！你们想知道什么？”

    世良愣了一下，没想到羽宫明竟然这么爽快？

    虽有有些惊讶，但世良可不会忘了自己该干什么，开口道：“我们想知道关于柯南现在的情况。”

    羽宫明一副不出所料的模样：“柯南现在的情况，大概就是外表看似小孩，智慧过于常人。”

    “这一点我当然知道！”世良摆摆手：“我想知道更具体的。”

    羽宫明点点头，继续道：“他虽然偶尔会感冒，不过比起玛丽女士要健康很多。”

    “你们知道这是什么原因吗？”世良问道。

    “你们看看这个吧。”羽宫明从随身的包里取出了一张A4纸，递给了世良。

    世良疑惑地接了过来，目光一扫，便看到了A4纸最上面的加粗标题

    【APTX·4869药性说明】

    世良微微瞪大眼睛，压下心中的疑惑，蹲下身，和玛丽一起看起了A4纸上的内容。

    这是羽宫明拜托小哀整理的关于A药物的一些基本性质和作用原理。

    这只是最基本的信息，羽宫明不介意拿来当做合作的诚意。

    世良母女看着A4纸上的内容，都是微微皱起眉头。

    片刻后，两人把所有内容全都看完。

    世良目光微妙地看着羽宫明几人：“你们对这个药物的研究已经到了哪一步了？”

    “上次柯南已经告诉你了。”羽宫明回道。

    “这样啊……”世良点点头，明白了他的意思。

    柯南上次说【新一哥哥偶尔回来】，就是在暗示【我能短暂恢复成工藤新一】

    这次再次得到了羽宫明的确认后，世良也已经信了七八分。

    “你们有把握研制出那个A什么69的解药吗？”世良问道。

    “没把握。”羽宫明摇头：“我们曾经设法弄到了药物的相关资料，但是因为一些意外，所以资料并不完全，现在那位科学家也只能摸索着进行研究。”

    世良眉毛一扬：“哦？你们找到了研究这个药物的科学家？”

    “嗯！她是我们非常可靠的伙伴。”羽宫明点头道。

    “你们是怎么找到她的？”玛丽这时也开口了。

    羽宫明回道：“她原来是为一个以酒名为代号的组织服务，不过因为一些原因，她被组织追杀，并被我们救了下来。”

    “现在她收我们雇佣，帮我们研究APTX·4869的解药。”

    顿了一下，羽宫明看向玛丽：“我已经回答了很多问题，也该我问了吧？我想请问一下，玛丽女士是怎么变成这样的？又为什么会来到日本，并且找到了柯南？”

    “你们不知道吗？”世良惊讶道。

    羽宫明摇摇头：“有猜测，不过还是想听听你们是怎么说的。”

    世良道：“她也是被那个组织的人袭击，被灌下了那种药物才变成这样的。”

    “至于为什么来到日本，是因为接到了一个电话，告诉我们在日本能解决遇到的麻烦，所以我们就来了。”

    “之后在电视上看到了关于【沉睡的小五郎】的报道，注意到了不小心出境的柯南。”

    柯南嘴角一抽，果然是这么暴露的吗？

    但随后，他注意到了另一个问题：“电话？谁打来的电话？”

    “不清楚。”世良摇头：“那个家伙黑进了我的手机，号码也没办法查到，而且TA好像知道很多东西，我们一直都没有关于TA的线索。”

    柯南皱了皱眉，问道：“那袭击的人长什么样？”

    玛丽面露犹豫之色，过了一会，才道：“那是一个金发碧眼，看起来不超过三十岁的女人。”

    “贝尔摩德！”柯南脱口而出。

    玛丽神情微动：“哦？你竟然知道这个代号？”

    “我们和她打交道也不是一次两次了！袭击你的是她？”柯确认道。

    玛丽点点头：“没错，就是她。”

    柯南眼中精芒一闪，转头看向羽宫明几人：“你们说会不会是……”

    羽宫明轻轻颔首：“虽然感觉有点荒谬，但如果是她的话，也不是不可能。”

    “你们到底在说什么？”世良不解道。

    羽宫明露出沉吟之色，随后道：“虽然有些不可思议，但是我们怀疑打电话给你们的也是贝尔摩德。”

    不管是世良还是玛丽闻言都愣住了。

    还是世良先反应过来，大叫道：“开什么玩笑！她既然发动了袭击，又为什么要告诉我们可以去日本解决问题？而且现在问题似乎真的有解决的趋势，这说不通啊！”

    “因为除了她，我实在想不到有谁能打电话告诉你们这些。”羽宫明道：“在之前的一次行动之中，她其实已经猜到了柯南的真正身份。”

    “要不是她和柯南家里有点渊源，我们也抓住了她的一些把柄，恐怕我们现在也没办法悠闲的坐在这里。”

    “她知道了柯南的身份、”世良脸色一变！

    “确实已经知道了。”柯南点点头。

    “那她……”世良露出一丝忧虑之色。

    羽宫明露出意味深长的笑容：“她对组织，并没有想象中的那么忠诚。”

    玛丽的目光微微一凝。

    如果是这样的话，那么打电话过来的或许真有可能是贝尔摩德。

    因为如果贝尔摩德知道了柯南的身份，就表示她也清楚吃下那个药物会出现的小概率事件。

    如果她真的想置她于死地，应该不会再使用那种药物对付她，然后任由她跌入泰晤士河。

    一个肯花数年时间去试探自己丈夫生死的家伙，绝不会缺乏细心和耐心。

    也就是说，她放水了！

    而这也间接印证了羽宫明所言，她对组织并没有想象中那么忠诚。

    “真的是她吗……”玛丽心中喃喃着，依旧有些踌躇不定。

    “说起来，那个家伙故弄玄虚鼓动我们来日本后，就没有联系我们了……”世良若有所思道。

    羽宫明心中暗笑：“你们都已经被拐来了我还需要再费那功夫？”

    他面上不动声色，开口道：“可以把你们接到那通电话的全过程告诉我们吗？”

    世良看向玛丽，见玛丽点头后，她开口道：“事情是这样的……”

    她将那天的事情详细告知了羽宫明几人。

    众人凝神倾听着，当然，羽宫明和梦语只是做做样子，他们比谁都清楚是怎么回事。

    等世良叙述完之后，冲矢昴推了推眼镜，幽幽道：“这种风格，确实有些似曾相识呢！”

    “哦？似曾相识？”羽宫明看向冲矢昴，这家伙不会是发现什么了吧？

