    只要我还有一口气，那老祖宗就会是永不磨灭的！”

    此刻身下的鲵蟒王喃喃的念叨着。

    但是接下来发生得到是，除了让鲵蟒王惊讶之外，也让他为自己的错误，彻底的买了一次单。

    只见天空中的叶尘本意施展烈火爪朝着青天妖蟒进攻而去。

    而当他烈火爪快要触碰到青天妖蟒的时候，青色的火焰自翅膀下升腾起来，将叶尘的整个人尽数包裹。

    随后，没等鲵蟒王反应过来，那火焰中竟然爆发出了阵阵雷鸣！

    “雷霆万钧叠加——爆步！”

    “四段猛突！”随着叶尘一声高喝！

    雷霆万钧与那爆步瞬间一同释放了出来，闪电一般的速度自火焰中爆炸开来。一道道残影将叶尘的身形拉的老长。

    “雷！是雷！这小子不是双属性修行，是三属性！”

    “凝！”

    空空空

    又是一声高喝！叶尘手中横空一握，雷霆汇聚成了一个巨大的光球，伴随着阵阵雷鸣，

    整个身体化作一道闪电，直直朝着鲵蟒王而去。

    而此刻解除空间封锁的青天妖蟒也穿过火焰尾随叶尘而来。

    “没想到是声东击西，好小子，真会算计，但是你真的以为就你这一招就能杀死我嘛？我的灵力铠甲...”

    “噗嗤！”

    没等鲵蟒王话音结束，叶尘的雷霆一击已经狠狠的打在了鲵蟒王的肚子上。

    本以为灵力铠甲会帮助自己抵挡下叶尘这一击。可是万万没想到，灵力铠甲竟然？破了？

    四阶的灵力铠甲连一击都没有承受住。

    就被一只三阶的鸟妖连铠甲带身体的全部洞穿？

    “到底，到底怎么回事，你到底动用了什么力量？”鲵蟒王此刻眼睛睁的老大，他到现在还不敢相信到底是什么原因才会让自己落得这幅田地。

    “下地狱跟阎王爷叫苦吧！”

    “给我爆！”

    轰！

    没时间跟鲵蟒王废话，雷霆万钧的光球顷刻间在鲵蟒王身体里爆炸开来，雷霆释放到各地，将地面都击成了焦土。

    天空一时间被叶尘的这一击给染成了白色！

    持续了长达十秒钟的爆炸，

    而叶尘身后的青天妖蟒早在鲵蟒王呼吸错乱的时候就消失在了空气中，这种你血脉真身真的跟本人有着很大的关系，

    一旦本体出现什么意外，那么就算是血脉真身再强大，都无济于事。

    “灵力铠甲，血脉真身， 好奇我的到达四阶之后，血脉真身会成为什么样的存在，会是那之前古血吞噬的雷鹰吗？还是之前那份古血的妖兽呢？

    真的让人期待。”

    目睹着这些四阶融灵境强者才能拥有的特殊技能，更加让叶尘对于四阶融灵境的向往。

    思绪拉回到现实，此刻鲵蟒王巨大的身体已经被这雷霆一击给融化成了一团黑渣滓，

    这还是得感谢墨梅，没有他的暗属性破甲帮助，恐怕叶尘想要突破这鲵蟒王的防御得花上不少心思。

    拿下鲵蟒王之后，叶尘自然是不会忘记那颗鲵蟒王的妖核，四阶初级巅峰期妖核，吞噬掉之后应该会给不少奖励吧。

    果然在叶尘拿到这个妖核的时候，脑海中系统的声音再次响了起来。

    “恭喜宿主完成隐藏七品任务，获得鲵蟒王妖核一枚。”

    “任务奖励如下！”

    听到是七品任务的叶尘此刻呼吸都开始急促了起来。

    “我草，又是七品，果然越级战斗拿下胜利，任务奖励就是高！”

    激动地叶尘又在幻想着希望滚轮旋转的到来。

    “任务奖励，宿主可以任意选择一门雷属性攻击技能！”

    “第二，攻击技能任意选择！”

    “第三，幸运转轮一次！”

    “第四，获得五品灵草一枚！”

    “第五，进化值获取一万点！”

    “奈斯，又是幸运转轮，这下好了，又可以希望再又一份古血来。”原本冷静的叶尘在大转盘面前可是怎么也冷静不了。

    多次旋转转盘的经验告诉叶尘，古血的重要性到底有多大。

    只要在能拿到一种古血！那么叶尘的实力又会得到进一步的提升，突破四阶成立氏族指日可待！

    “呼，冷静冷静别太激动，先看技能，先看技能！”强行让自己跳动的心镇定了下来，叶尘缓缓打开了任务面板。

    蓝色的电子屏幕再次出现在叶尘视线中。

    “叮！请宿主选择雷属性攻击技能！”

    “雷凯——雷属性技能，将雷霆之力汇聚成铠甲，覆盖于身体之上，大成的雷凯可低于四阶妖兽的普通攻击！”

    雷凯的强度随着宿主自身的实力进步而进步！

    “雷凯，这不是攻击性技能面板吗？这雷凯可是防御的技能啊？不懂为什么会出现在这里。”纳闷的叶尘不在理会，又将目标投向了下一个技能。

    “瞬雷天闪——五阶高级雷属性技能！以自身为载体，转化雷霆之力为自己所用，化作天雷进行雷霆一击！威力惊人！”

    “雷光咒——五阶高级雷属性技能，将雷霆打入敌人体内，束缚敌人的行动，属于限制类型技能！”

    叶尘大致浏览了一下宝库里的技能介绍，足足十门雷属性技能，但他唯独对那雷凯有着浓烈的兴趣。

    这雷凯上并没有什么阶段高低，而且是随着宿主的实力而进行强弱的划分，如果是这样的话，那叶尘毅然决然的选择了这门雷凯。

    与那烈焰吐息一般，叶尘最看重的就是这类技能的潜力，当初烈焰吐息只是自己在二阶段时获得的技能，

    但是由于自己自身实力的提升，以至于自己到了三阶神魂境，都能够派上用场。

    如此的话，这雷凯确实是最适合自己的。

    选择这门技能之后，叶尘再次将目光投向了下一个奖励面板。

    “选择任意一门属性技能。”

    蓝色的屏幕再次出现在叶尘的眼前，清晰可见的火属性，雷属性，风属性已经各种元素属性的选择框罗列了出来。

    此时叶尘都有点眼花缭乱的感觉。

    在简单的定夺了一下后，叶尘将目光锁定到了屏幕上一个不起眼的角落。

    “选择暗属性技能！”

