    “那要是让苏幂今晚跟我们一个一个睡，那些男生还不羡慕死？”

    “你们别这样吧？毕竟大家都是同学，我怕人家苏大美女要受不了呢！”

    那守在门口的两个男生看见苏幂这种身段走，这种颜值走过来，顿时也黄腔大开：“既然苏大美女如此主动，那我们倒也不客气了！我们兄弟俩算是很久没有开过荤了，今天当着全班同学的面，难道真要开一回？不过我们倒还没有开放到那种程度，如果苏美女真的想要的话，不如我们找一个小树林，好好的聊一聊‘人身’？”

    就在两个男生笑得隐晦的时候，苏幂突然走了上去，一手撑在了其中一人的右脑边。

    姿势看起来就像在壁咚他。

    那男生顿时眼睛都亮了，离得近的苏幂五官更是精致的过分，尤其是她那双眼睛望着他的时候，如同会勾魂一般，把他深深的吸引住。

    那男生忍不住咽了咽口水，突然想到那论坛里说的那句话，如果能跟苏幂睡一觉去死都愿意。

    他怎么忽然间就有一种感同身受的错觉？

    就在他伸手想要抚摸上苏幂的脸颊时，这时班上传来了女生惊恐已经尖叫的声音。

    那男生被那尖叫声吓了一跳，茫然地看过去，就看见苏幂身后全班同学一脸惊恐的看着他。

    他还没明白过来发生了什么，身边的男生就下了离他远远的，指着他说：“火！火！”

    随即男生感觉到耳边灼热感，他侧头一看，发现自己身上的衣服居然被烧着了！

    而苏幂正拿着打火机，一脸阴冷的笑。

    他吓了一大跳，连忙连滚带爬的离开了苏幂，试图要把身上的火给扑灭，但是无论他怎么扑，他身上的火焰都越来越大。

    就在这时，不知道哪个男生从后面的零食箱里面拿出了矿泉水，往他身上拼命的泼水。

    其他人看见了，也随机拿上那些矿泉水，往他身上泼。

    好不容易才将那男生身上的火扑灭了。

    那被苏幂烧的男生，气喘吁吁地倒在地上，整个人都吓被吓的无力，连起来的力气都没有。

    而这时，那班长非常气愤的指着苏幂道：“苏幂，我们好歹也是同学，你居然敢放火烧人？”

    苏幂则是懒懒地靠在墙上，手上还在把玩着打火机，有一下有一没一下点燃着火苗：“怎么？你也想试试吗？”

    那班长知道苏幂这人说到做到，刚才那个人就是一个很好的例子。

    他顿时被苏幂这道视线给吓的发不出声音来。

    思思愤怒道：“苏幂！你知不知道放火烧人，如果刚才那个同学有什么？烧伤的话你是要负法律责任的！”

    “哦，是吗？”苏幂立起身，不紧不慢，一步一步地朝着思思走去，她手上还拿着打火机，有一下没一下的点燃火苗。

    思思见她朝自己走来，尤其是手上还拿着打火机，顿时吓得脸色发白了起来。

    她大声叫了起来：“苏幂，你给我站住！你想做什么？！”

    然而苏幂却根本就没有听她的话，径自走到了她的身边，看着思思惊恐的眼神，倏地伸手拽住她的头发，将她硬生生地拽到自己跟前，被迫仰头看着她。

    拿着打火机挨上了她白皙的脸颊道：“你们非法禁锢我，就不是犯法了？我烧你们就是犯法了？行！那我就烧烧看！”

    说着，当真摁亮了打火机。

    眼看着那火苗离思思的头发越来越近，思思顿时吓得尖叫了起来：“不要！苏幂你住手！不要！”

    思思吓坏了。

    眼看苏幂根本就没有停止的意思，那火苗已经烧上了思思的头发，一股烧焦味在鼻尖泛起。

    思思简直就吓哭了，忙道：“我错了，苏幂你放过我，求求你放过我！”

    兰兰也被吓傻了，直接想要冲过来救下思思。

    却在靠近的时候被苏幂一脚就踹翻了。

    兰兰疼得在原地翻滚了一圈，根本爬不起来。

    思思泪眼朦胧地看着火焰不停烧着头发。

    不知道过了多久，苏幂才将思思头发上的火苗弄灭了。

    满屋教室都是烧焦的味道，可是没有一个人敢上前阻止，只恐惧地看着苏幂就像一个恶魔一般玩着火，将思思及腰的长发烧到后脑勺，直到她玩够了才松开了思思。

    思思整个人都吓得瘫痪到了，浑身都是焦味。

    苏幂站在原地居高临下的看着教室里的众人。

    她漫不经心道：“想要我捧红你们，也不看看自己几斤几两，你们配吗？以后惹我之前看看自己有没有那个实力。这种事我不希望还有第二次发生了，懂吗？”

    苏幂这话说完。

    其他人吓得连忙道：“是！是！是！对不起！苏幂！我们错了！是我们有眼不识泰山！苏幂女王！大女王！大大大女王！我们下次再也不会了！我们保证再也不会了！”

    听着全班同学求饶的声音，苏幂垂眸看了吓得瘫过去了的思思，忽然弯腰对思思和兰兰小声道：”我知道，所有的事情都是你们俩姐妹煽风点火的，你们一路从欧阳福贵跟到现在的金主彭总做多人运动，一路火到现在的丑闻，不想被爆出去的话，就乖乖的做你们十八线的明星，懂吗？”

    苏幂这话让思思跟兰兰的面原本就没有血色的脸更加惨白的起来。

    她们瞪大眼睛看着苏幂，如同看见魔鬼一样，满眼惊恐。

    苏幂此时却跟没事人一样，立起身，嘴角带着下笑，甚至还跟全班同学打了一声招呼，说：“同学们，很开心今天跟大家培养了这么久的感情，我就先放学回家了！下一场课堂见！”

    说着不紧不慢地离开了教室。

    在她身后，留下的是其他同学望着她背影满脸惊恐的眼神……

    这个苏幂是魔鬼！一定是魔鬼！

