
　　这就是鸿翎使！

　　据说这还是帝少昊时代传下来的规矩，凡是大事，必以鸿翎使传令四方，所到之处必须尊从，若有违抗者，鸿翎使者有权力就地格杀。

　　虽然这看上你权力很大，但是鸿翎使一旦领命，哪怕是自己死了，命令也必须传到。因此这样的使者审核很是严格，实力，品行，毅力都必须符合标准，才会有这样的鸿翎使诞生。

　　“等下，这位使者大人，究竟发生了什么事，为何时间如此紧迫？我们为何要回去？不去十日国了吗？”重华走出来，急忙道。

　　“战争，很大的战争就要来了，这是一场神明，山神参与的战争，你们这些战士实力不够，都必须回城等待新的命令。”鸿翎使者喘息着说道：“而且我们地支城现在就要收缩实力，可是地支成之间相互勾连，这将是一场残酷的战争，你们不要耽搁，十五日是最后的期限，一旦不能回去，那种景象我想你是不会想到的。”

　　重华心中突突的跳，这可不再是什么小打小闹了。

　　鸿翎使者说完，冲着他们行了一个战士礼之后，立刻拐了一个方向，向着别处奔去。他的命令不光是在重华这里传达，而是整个卯兔城的战场上所有的战士都要通知到。

　　“诸位，计划有变了。容不得我们慢慢谋划了。”鸿翎使一走，重华肃然道：“这次如果我们不想灰溜溜的回去，就只有冒险一试了。”

　　“你打算怎么冒险？”刚刚回来连口气都没喘的缙云无餍说道。

　　“缙云大哥，那边如何？宴阙是否真的就在那边？”重华急忙问道。

　　“你小子所料不错，宴阙确实选了那个地方驻扎。”缙云无餍道：“只是有一点，你小子只怕没有想到。”

　　“是什么？”重华好奇道。

　　“地形！那里的地形改变了！”缙云无餍道：“你们看，原本那里的地形是背山，面前道路曲折，四面凸起，中间下下陷，一条路直通前后，可以说进可攻，退可走。现在一场大水把那里变成了一个巨大的险地，中间是一道细而窄的小路，两头呢，又被水流冲刷，成了一道河流。

　　现在宴阙那家伙就只敢靠着山峰上驻扎，里面可不敢再涉足一下。”

　　“这么险恶？”重华咋舌。

　　“险恶才好！”康垂突然笑道：“重华你不是说要冒险吗？那我们就去冒险一次。这次我们都去宴阙那里，我们不和他作战，和他结盟！”

　　“你是说要和他联合起来？”丹朱凑过来，道：“这只怕不太容易吧。宴阙现在隐藏着自己，就是为了大捞一笔。他自己单独作战都来不及呢，怎么会和我们一起呢？这盟不是那么容易结的。”

　　重华却道：“不，丹朱你想错了。这个时候恰恰是最容易结盟的时刻。”

　　“你说说看，他怎么就愿意结盟了。如果是我，我会扭头就走，谁稀罕给你结盟。”丹朱不屑道：“毕竟他是为了功劳，我们也是。这必然会产生冲突的。”

　　“哈哈哈，你光看到了冲突。可是如果我们都没有功劳的回去，和大家都有功劳的回去，你选哪个？”天籁小说网

　　“这还用问，当然是选有功劳的回去了。你想啊，没功劳岂不是说大家白来这一趟了吗？”丹朱仰着头说道。他又不傻，有功劳总比没功劳好。

　　“这就对了。你想想鸿翎使者的话，是命我们十五天内结束耿山战事。想来他们接到的命令和我们也是一样的。你想想看，十五天我们怎么才能结束这里的战争。”重华脸上慢慢的扬起笑容，道：“两个办法，要么我们平了耿山，要么我们直接撤退，这耿山的战事就算是结束了。那么你们愿意就这么回去吗？”

　　丹朱吓了一跳，激动道：“谁愿意这么回去啊，难道我们这些人就是为了在这里逛一圈的吗？”

　　这时，一声长笑从他们驻扎地方的外面传来，伯钟的声音响起：“丹朱小兄弟说的正和我意，只怕没有人愿意就这么回去，战士出征无功而还，只怕会被人家笑话的。”

　　“伯钟大哥，快快请进！”重华走上前去，笑着迎接道。

　　“不必这么客气，咱们都很熟了，现在时间紧迫，我的意思是结盟，你怎么看？”伯钟直接开门见山道。

　　“结盟！必须结盟！”重华大喜道。

　　聪明人从来不缺，不光是重华看出了他们现在的处境，伯钟也看的很清楚，十五天内想要结束战事，光靠一方的人马根本不可能。如果还想有所斩获，现在就只有结盟这一条路可走。他虽然不在乎什么得失，毕竟他在和熊垣的交流中就已经收获满满了，可是他要给跟随着他的那些战士们一个交代。

　　出来一趟，他这个主帅吃的肚子流油，结果手下一无所获，那他伯钟以后这名声还要不要了？回家之后会不会被家里的那帮子古板的老家伙打死，这都是问题。

　　所以在仔细权衡了之后，他就敏感的发现，自己除了找人结盟之外，没有第二条路可以走。

　　要结盟，和他接触过的熊垣这边无疑是最好的选择。

　　所以他来了。

　　康垂看了看伯钟，突然回头看了看木头人一样的梼，突然道：“我想女瑶现在的处境只怕也很为难吧？要不我们推她一把，把她也来过来？”

　　“你是说让梼这家伙去？”苍舒看着他的动作，恍然大悟道。

　　“对，还有比他更好的使者吗？这下子我们不用防备她了，反而把她拉过来给我们增加实力。你们觉得如何？”康垂道。

　　“我担心梼一个人去会有去无回啊！”娥皇道：“要不让缙云无餍大哥，伯钟大哥，加上梼你们三个走一趟？如果她敢暴起发难，强行留人，你们两个也可以把他安稳的带回来，而且还可以表明我们已经结盟的态度。”

　　缙云无餍摸了摸下巴，道：“这活交给我，保证办的妥妥的，那小娘们儿敢抢人，说不得我们就把她给抢回来。”

　　听得明白的伯钟也兴致大起，道：“这好事怎么能少了我，同去，同去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百六十二章 化敌为友？免费阅读。https://xs.23sk.com 