    叶钟鸣看了下，竟然是一个战队的资料。

    他仔细看下去，就发现了这个战队的不同。

    这竟然是一个以为其他势力修筑建筑为主业的‘畸形’战队。

    在末世，大家都在尽可能多的击杀变异生命获取魔晶，从轮盘上得到想要的东西。

    虽然也有商人战队，小的类似于黑衣车队那种，大的比如五环钱或者食人魔连锁，但也不多。

    可是要说专门给人盖房子的战队，这还真没听说过，两世为人的叶钟鸣也没有。

    “介绍一下。”

    听到老大有兴趣，这个负责人调整了一下身体，四级的进化等级虽然不高，但足以让他保持足够的精力和体力，还有出色的记忆能力。

    “这个战队叫做‘大家的世界’，呃，大概是从那个著名的游戏来的吧。”负责人咳嗽了一下，之后继续道：“知道他们很偶然，我们的战队运送战争堡垒回云顶的时候，曾经遭到过一群每个人都带着战兽的强悍战队袭击。”

    “当然了，他们肯定不是我们的对手，我们的主战战队在歼灭了他们之后，顺势摸到了他们的老巢，让我们的人惊讶的是，这个势力营地不大，却异常的坚固，一些建筑神奇的起到了很强的防御作用。我们付出了一些代价干掉了剩余的人之后，发现在营地的一处自建地牢中被困着一些人，就是这些大家的世界战队的人，经过询问才知道，他们就是这处营地的建造者。”

    虽然这位负责人不是当时的亲历者，可显然把事情的经过打听的很清楚。

    “我们的人当时就觉得奇怪，这些建筑很坚固，几乎处处都经过了特殊处理，或者用了建筑类职业者的职业技能，或者是某些会发生作用的技能等，再仔细询问之后，这支只有不到一百人的战队，其中建筑类或者和建设类有关系的职业者竟然得到了三分之一，另外还有三分之一，是拥有类似技能或者血统的人。剩下的，又全部是技术人员。”

    这位云顶负责人深吸口气，用一种赞叹的语气道：“老大，咱们云顶在影响力这么大的前提下，这两年才收罗了不到万人的各种技术类人才，在我们的倾力支持下，其中获得相关职业和技能的又有多少？估计不超过一千人，细分到各个领域，哪怕是红姐和乐师的实验室，数量也就百人左右吧。可这个大家的世界战队，小小的势力，竟然能够集齐这么多人才，真是难得啊。”

    叶钟鸣听得也是连连称奇，这小势力是怎么收拢这么多相关职业者或者技能血统人员的？并且听自己的人说，应该武力值还不太强，没有人被人吞掉或者杀掉，也算是一个奇迹了。

    “就此我们和他们建立了联系，他们大概也是因为遭遇的事情有些害怕，一路跟着我们回到这里，在我们的关照下，一直在给英城和周边的友好势力修建营地赚取一些收入。在一期攻城的时候，因为我们早就有了成熟的计划，加上事关我们核心位置的防御机密，所以没有叫他们参与。现在二期和三期的修筑迫在眉睫，于是我和老嘎斯就来问问您的意见，看看，这些核心工程，是否可以请他们来帮忙。”

    叶钟鸣听明白了，之所以没有立刻把这支战队叫过来参与到云顶防御体系的修建中，是自己的人害怕信任问题。

    这支战队，也确实透着一些古怪。

    想了想，叶钟鸣道：“这样吧，我们一起去见见他们，然后再决定。”

    ……………………………………………………………………

    英城或许是末世之中最安稳的一座城市。

    至少在白天是这样的。

    经过了云顶的攻防大战，这里的变异生命数量被降到了最低，遗腹人的出现、其他战队对云顶的靠拢，都让这里逐渐成为了一个人类活动极其频繁的地区。

    虽然危险依旧在，比如隐藏在暗处的为数不多的变异生命，比如一些拥有特殊能力和一定智慧的丧尸。

    当然，还有每到夜晚，就变的猖獗起来的变异鼠患。

    不过至少在阳光下，英城的安全系数仅次于云顶山庄。越来越多的人愿意把这里当成营地所在。

    叶钟鸣带着几个人行走在英城之中，一股成就感油然而生。在这里，他们听到了一种在末世之中很少能够听到的一种声音。

    笑声。

    或许这里依然不是什么极乐净土，依然存在这暴力和血腥，依然存在着争夺和攻伐。

    可是，在危险减少的城市里，安全带来的愉悦，却是挡也挡不住的。

    叶钟鸣并不把这一切归结到自己身上，但至少，他参与了这个过程。

    只有经历了血色末日的人，才能体会到笑容和笑声的珍贵，有的时候，这代表着自己还活着。

    “最近大家的世界生意不错，这也要多亏了我们脚底下的这些老鼠，在有一个势力让他们改造了营地成功抵御住了夜晚的一次变异鼠偷袭后，他们的名气就起来了，毕竟，那是一场上千变异鼠的攻击，而这个势力却只有二百多人防守。”

    负责人走在叶钟鸣身边介绍着情况，“您也知道，变异鼠这些脏东西很少出手袭击我们，可一旦动手了，就绝不会留下任何活口，但这个势力却利用防御工事幸存了下来，这足以说明这些工程的优秀。”

    “快到了，就在前面，今天他们在给一个叫做安泰和的战队干活。”

    一行人转过了几栋半坍的大楼，就见前面出现了一个利用社区小楼设立的营地，很明显经过了改建，上上下下都透着一股铁血的味道，如果不是墙体上还留着熟悉的颜色，还真看不出来本来的面貌。

    “那里就是……”

    负责人只说了半句就停住了，他专注地看着一个方向几秒钟，之后怒气便涌上了脸部，大踏步地朝着那边走了过去。

    叶钟鸣看了看，没说什么，只是带着人在后面不紧不慢的跟了上去。

