
　　第412章你竟然敢威胁我？

　　“香玲表姨，你大概误会了，我们并没有把那天的事情告诉胡主任，今天来棉纺厂办点儿事，正好和胡主任打上了交道，不过话说回来，胡主任人那么好，香玲表姨，你可真不该给胡主任戴了那么一大顶绿帽子。”

　　那个饭店胖老板看着也比胡大海强不到哪儿去，香玲表姨这是眼瞎了？

　　还是说跟男人一样，外边的野花总比家里的家花香？

　　张彩霞一听不是那件事，暗暗的松了口气。

　　再听江夏的劝告，有些不屑的开口，“我的事要你们管，小孩子家家的懂个什么？”

　　江夏无所谓的耸了耸肩。

　　她只是随口说说，谁要管？

　　不过想到刘香玲，眼珠转了转。

　　“我们当然没想管，不过最近几天刘香玲带她男朋友回老家了，如果不出意外的话，刘香玲的亲事就这么定下来了……”

　　“什么？那个小贱人要结婚了？”

　　张彩霞一口一个小贱人，让江夏忍不住皱眉。

　　“我说香玲表姨，再怎么样刘香玲也是你的外甥女，你这么一口一个小贱人真的好吗？我想说的是，刘香玲现在不在你们家住了，你这个当表姨的也别想再控制她了，她的婚事由她和她的父母做主，万一刘香玲的母亲打电话跟你打听什么，你最好也积点口德，否则这事闹得大家不愉快了，我这人说话也没个把门的，以后和胡主任处事的时候指不定会说露了嘴，到时候就别怪我了。”

　　“你竟然敢威胁我？”张彩霞怒道。

　　江夏坦然点头，“对啊，我一直在威胁你啊，这还用问吗？还有一件事不防告诉你，今天我们是求胡主任帮忙做事，这事办得好了办得快了，我们跟胡主任也就打两天的交道，如果事情不顺利的话，那可能还得多打几次交道，你要怕我说露了嘴，回家最好给我们多说点儿好话，让胡主任帮我们的事顺利点，当然，你要不怕我也什么都不怕，那些有价值的证据反正都在我们手里。”

　　张彩霞气得一张脸通红，差点儿没背过气去。

　　江夏话说得差不多了，给王建军使了个眼色，推着自行车离开了。

　　走了老远，王建军才低笑出声。

　　“小夏，你看到香玲表姨那脸色没有？那恨得要你命又无可奈何的样子，我看着都替她憋屈，你啊，还真没看出来，气人的本事还挺大。”

　　就那句对啊，我就是威胁你，王建军听到差点儿当场笑喷了。

　　江夏幽怨的斜了他一眼，“王老板，你这是夸我呢还是损我呢？我气人也针对人的好不好？”

　　王建军忍着笑，连连点头，“我在夸你，今天这事能成，又能以这么低的价格谈下来，全都仗着你了，我想有了香玲表姨，明天的手续肯定也会办得很顺利，小夏，你可真是人才啊。”

　　江夏无语的望天，“你这话我怎么听着还是在损我。”

　　……

　　以防夜长梦多，第二天一早王建军就拿着钱去了棉纺厂。

　　之前已经商量好的事，江夏并没有再跟去，早晨按时上了班。

　　厨房王建军头走时交待给了新来的纪师傅，正好也看看他的情况。

　　纪师傅是做菜的师傅，这些日子来快餐店后现和王建军学了烙烧饼。

　　还别说，做这行的都有一些这行的天赋，只是在一边跟着干了这么几天，纪师傅的烙烧饼的水平已经不差了。

　　开始还担心他一个人忙不过来，让王嫂子也去了后厨。

　　当初开早点摊的时候，王嫂子跟王建军学了好长时间的烙烧饼。

　　她的手艺已经是相当不错了。

　　没想到，王嫂子去了后厨一会儿就出来了，说什么纪师傅那手艺不仅比她好，速度也不慢，有那个小学徒跟着，王嫂子根本插不上手。

　　江夏一听这话，顿时放了心。

　　王建军的眼光也很不错。

　　有了纪师傅，到时候饭店开了，快餐店这边真的不用操心了。

　　正忙活着，门口的一对母女吸引了江夏的视线。

　　说吸引，真的一点儿都不夸张。

　　店里人来人往那么多人，江夏一眼就看到了进门来的魏兰。

　　实在是太搏眼球了。

　　这都入秋多久了，又是早晨，就算江城属于偏南的城市，可她们早就长裤长褂的穿上了。

　　可此时的魏兰竟然还一条连衣裙。

　　而且江夏一眼就看出，魏兰此时身上的红色连衣裙正是郝东颖结婚时穿的那条红色真丝连衣裙。

　　那裙子确实挺漂亮，要不然王娟和她也不会看上。

　　只不过此时穿在魏兰身上却是有些惨不忍睹。

　　魏兰又黑又胖，那条裙子是小码。

　　大概实在不合身，装不下她那一身的肉，裙子还被改动过。

　　腋窝下到腰身的接缝被拆开，接上了足有十公分宽的布条。

　　大概找不出真丝材质的布条，也找不出同颜色的，那布长竟然是浅粉色的的确良，上边还有黄白的小碎花。

　　还真是……别样的时尚啊。

　　江夏无语的摇头，就算她这个设计师，都没见过这么大胆的拼接设计。

　　魏兰一进快餐店就一直跟她母亲说着什么。

　　之所以江夏一眼就看出那是魏兰的母亲，实在是这母女长得太像了。

　　不说身材都是那种黑黑胖胖的，就那脸盘子，那双紧单眼皮的眼睛，甚至鼻子嘴，简直是一个模子刻出来的。23sk.Com

　　江夏一直听说养儿随母，可是魏琛却没有一点儿随他这个母亲。

　　甚至这样的长相能生出魏琛那么五官端正，颜值在线的儿子，让江夏都觉得是个奇迹。

　　魏兰带着她母亲找了张没人的桌子坐下，这才来到前台。

　　离近了江夏才注意到，魏兰的脸上还带着一道抓伤，眼角还有点儿青。

　　想来这是昨天和邢嫂子母女打架留下的。

　　“你在看什么？”

　　魏兰见江夏一直盯着她看，有些不快的问道。

　　她向来跟江夏说话都不客气。

　　毕竟当初江小夏对魏兰都是一副讨好的模样。

　　江夏挑了挑眉，倒没心情和她计较，直接道，“觉得今天你挺特别的。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第412章 你竟然敢威胁我？免费阅读。https://xs.23sk.com 