    强悍的精神力威压，让饶是已经踏入大乘境界的三大宗门老祖瞬间神情一震。“来了。”

    “这二人是谁？那人穿的似乎是你们玄天门弟子服饰，玄幻，这是你们家的弟子？”

    玄幻老祖拧着眉心，摸了摸下巴，“按理来说应该是，但是他的能力，绝对不是玄天门的本事，应该是有什么奇遇。”

    看的出来那人只是构筑了一个防护网，然而饶是这样，居然都能让他们感受到威压。

    这样的能力，就连渡劫期的，半只脚已经踏入飞升的老祖宗都不一定做得到。

    另外两位老祖也点头，表示赞同。

    “不过，他的气运......倒也不奇怪了。”如此旺盛的气运，当是天道之子才对。

    天道之子应浩劫而生，背负使命。

    所以，整个大陆的动乱，都是因为那个紫衣女子？

    玄幻老祖有些惊骇的看着楚蕴，“那女子......你们可有人认识？”

    另外两人摇头，“从未见过。”

    “而且，我看不出来她的修为。”

    那个玄天门那个弟子虽然拥有强悍的力量，但是好歹他们知道他是玄天门的人。

    也能看出他的修为，可是这个女子，却一点都感觉不到她的境界。

    似乎就是一个普普通通的毫无修为的人一样。

    不过三位老祖都知道不是。

    如果当真没有修为，光是那男子那般强悍的精神力威压，足以把一个普通人碾压成泥。

    更不论他们一来就看到那女子扇对方耳光。

    而这边，在叶辰开始用精神力防守的时候，楚蕴的精神力也不再收着。

    浩瀚如海的精神力编成密密麻麻的网，从四面八方飞快的朝叶辰挤压。

    那滔天的压迫感，让叶辰似乎坠入看不见的深渊。

    令人窒息般的恐怖气息分分钟要将人湮灭。

    更加强悍的，令灵魂都在颤栗的威压袭来，三位老祖齐齐变了脸色，这个女人果然是极为危险的存在。

    “不好，他好像顶不住。”玄幻紧张道。

    叶辰盯着楚蕴的眼睛渐渐发红，里面的森寒和恨意终于冲破伪装的爱意，脸上肌肉也颤动着，整张俊脸都显得狰狞起来。

    “你......”竟然恢复的这么快？

    知道打不过她，一开始就没指望能对她如何? 也没想过全身而退? 但还是被她的恢复速度惊到了。

    这个分身拥有他近四分之一的实力，居然在她手下撑不过三下？

    楚蕴微微一笑? “后悔吗？明明有机会跑? 就为了试探我的实力？”

    没错，如今站在面前的‘叶辰’? 就是自封为主神的那个东西。

    不过仅仅只是他的一缕神魂分身。

    分身可以使用他的一部分能力，要是分身消亡了? 那么他分给这个分身的力量也就会消亡。

    不过这个分身的能量显然不小? 真要逃的话，也不是完全没机会。

    毕竟他的空间造诣也不低。

    叶辰张了张嘴，楚蕴并没有给他回答的机会。

    就是随口一问，后不后悔的? 有啥关系。

    精神力犹如实质? 死死箍住叶辰，瞬间就要绞杀。

    “住手。”

    “等等。”

    “你这个妖女。”

    楚蕴：？？？

    回头看着那边三个糟老头子。

    “眼睛被屎糊了？”

    三人：......

    三人颤抖着手指着楚蕴。

    再看被楚蕴困在中间。满脸狰狞仿佛随时都要炸裂的叶辰。

    “妖女，你到底是谁？”

    “你快放了他。”

    叶辰眼球鼓胀，眼中血丝弥漫，此时听到三个老祖的话。

    狰狞扭曲的脸上? 都是得意。

    死死咬着牙，从牙缝里挤出? “你....看.....”你才是妖女。

    妖女楚蕴直接翻了一个白眼。

    伸出白皙的手，转瞬间更加强悍的精神力压迫着叶辰。

    叶辰眼球更鼓? 眼角裂开，看上去眼球似乎随时都要脱框而出。

    “不行? 不能让她杀了他。”

    “天道之子不能死。”

    “快一起帮忙。”

    楚蕴面无表情的看着三个糟老头子齐齐对她出手。

    各种法宝神器哗啦啦跟天女散花似的砸过来。

    叶辰的目光更加得意。楚蕴撇撇嘴? 一巴掌拍下去? 叶辰猛的一怔。

    随即脸色奇异的扭曲了好几下。

    似乎有无形的东西在空中挣扎。

    楚蕴手心一握，一个小人随即出现在她手里。

    同时另一只手随意的一挥。

    跟雨点似的法宝神器直接转头，在空中轰的一声炸开，华丽丽的，格外漂亮。

    顶级神器齐齐引爆的能量波瞬间将地面都炸的震颤起来。

    滚滚烟尘落下。

    站在院中的女子纤尘不染，紫衣飘摇在余威震荡的空气中，挑眉看着对面灰头土脸还咳着血的三个老祖。

    三人：......

    面对楚蕴那淡漠到让人惊悚的目光。

    再看看已经倒在地上不知死活的叶辰。

    三人齐齐打了个冷战，从未有过的危机感笼罩在头上。

    “妖......妖女。”

    “你....你想干什么？”

    “你......你不要过来啊。”

    楚蕴愣了一下在，随即嘴角就是一勾。

    “妖女？”

    “你不是妖女谁是？”玄幻指着自家已经死在地上的弟子。

    “你居然杀了他，你你你，你就是灭世之人！”

    “灭世？”楚蕴也明白他们为什么会赶来的。

    冲着这几人的修为，应该是这个大陆最顶级的了。

    能稍微感悟到一些常人感悟不了的也正常。

    “灭世之人已死。”楚蕴淡淡的道。

    虽然那厮没死，但他在这个世界的神魂已经离开叶辰的身体，这个位面可以恢复正常。

    啥玩意？

    三人一脸懵逼。

    玄幻最气，“你这个妖女，居然颠倒黑白你......”

    指着楚蕴的手都在颤抖，“你你你....明明你才是灭世之人，既然有这么强的实力，何苦要装，不过就算拼着一死，我也不会让你得逞，现在，有什么本事，尽管使出来吧，我们不怕你。”

    凌朽和长清也加入进来。

    严阵以待的看着楚蕴。

    楚蕴白眼都懒得翻了，“这个大陆就你们三个蠢货修为最高？那看来这个世界也没啥发展前途了。”

    三个蠢货：？？？

    反应过来就气的吐血。

    是真的吐血。

    刚才就被反弹回来得神器接二连三炸过一次，身上受伤，又心疼他们千辛万苦，耗费不知道多少时间心血做出来的宝贝，现在又被气得......

    楚蕴提起地上的叶辰，淡淡的瞥了几人一眼。

    那眼神，叫一个轻蔑鄙夷，目中无人。

    然后，直接踏入空间通道，消失在原地。

    三老祖：......

