    今早起来打开窗，心情美美哒！

    虽然很想这么说，但贺辰还是很糟心。

    因为从学校回来后，阴影就一直在他耳边喋喋不休，说着周六去海边度假的事情。

    一夜过去，阴影的念念叨叨还没有结束。

    贺辰无奈，他想不明白：“不就是去趟海边吗，阴影你这么激动干嘛！”

    阴影兴奋道：“大海哎，沙滩哎，还有日光浴哎！”

    “小家伙，难道你就不想入非非吗？”

    “……”贺辰。

    这个想入非非，就很有意思了，你是指的哪方面？

    而且，你又出不去，想辣么多干嘛？

    对此，阴影说道：“我可是好久没有看到大海了。”

    听到这话，贺辰一愣，他不解道：“神国没有大海吗？”

    从之前，炼狱教派使徒的话中，贺辰得知了神明居住在神国的事情。

    阴影应声道：“以前，神国是有大海的，像什么波浪之神啊，水神、深海之神啊，都在海洋之中，不过……”

    “不过什么？”贺辰问道。

    阴影含糊：“不过后来，发生了一些事情，海洋系的神明全部陨落了。”

    “陨落？”

    听到这话，贺辰眉头一蹙。

    这神国也不安定啊！

    他不由想起了，万教世界雪原上那次的正邪大战。

    既然光明教派会和凶煞教派打起来，那么作为他们信仰的光明之神和凶煞之神，肯定也是势不两立。

    这样一想，神国会不安定，也能够理解。

    但海洋一系的神明，全部都陨落。

    贺辰还是头一次听到这么惊天的秘闻！

    阴影继续道：“也不算是彻底陨落，神明只要还有神格，那么就会慢慢复活。”

    “到现在为止，海洋一系的神明，已经复活了好几位，但他们把神国的海洋封锁，用以恢复自身的伤势，这也就让其他的神明看不到大海。”

    听此，贺辰似懂非懂。

    以阴影的话，总得来说，那就是神国以前应该是经历过一场战争，然后海洋一系的神明，全部陨落，元气大伤！

    经过长时间的休养生息，部分海洋神明复生，可他们也还在调养生息当中。

    贺辰回想起，貌似自己在万教世界，不管是雪原还是风雨城，都没有看到过海洋神明的教派。

    神国里面海洋系神明的毁灭和重伤，让万教世界相应的教派，也受到了打击？

    贺辰若有所思。

    当然，这些贺辰最多想一想，又不关他什么事情。

    在家里盘坐，修炼了一会后，贺辰就前往学校。

    周六还没有到来，该上的课，还是得上。

    虽然这么说，但学校里，王守东他们都已经按耐不住自己兴奋的心情。

    同学们在一起讨论，该带什么东西，去海边度假。

    吃的东西就就不用带了，有李焕老师全权负责。

    老师说了，他掏钱，他请客。

    众人心中美滋滋，开始思考，到底让李老师买哪些食物。

    随后，一张写满了不下数百种零食饮料，外加各类烧烤的清单，就出现在了李焕面前。

    “……”李焕牵强一笑，呵呵，你们开心就好。

    心疼.JPG。

    就这样，时间悄然而过。

    ……

    此刻，我们把视线回到万教世界。

    距离上次，白袍人和假面骑士亚极陀的大战后。

    白袍人手中的令牌，就再也没有感知到，贺辰和阴影的下落。

    “果然，因为我的原因，那个叫做假面骑士的男子，就选择不来万教世界了吗？”

    白袍人喃喃自语。

    只见在白袍人的身前，一座巨大的祭坛摆放在那。

    这是炼狱之神的祭坛，作为炼狱教派唯一使徒，白袍人就是以这祭坛，来联系炼狱之神。

    这段时间，因为任务失败，白袍人去十八层炼狱走了一遭，才刚回来不久。

    看着眼前巨大的祭坛，白袍人安心等待。

    忽然，祭坛上，一道光芒闪烁。

    白袍人眼中也是紧跟着，闪过一道黑色的光芒。

    白袍人与祭坛，取得了共鸣。

    一道讯息，在他脑海中浮现。

    良久，白袍人将这则讯息消化完毕，才幽幽回过了神。

    这时候，白袍人皱起眉头。

    根据炼狱之神的传讯，阴影之神，目前还待在神国里面，大门不出，二门不迈，活脱脱的一个宅女。

    这就奇怪了？

    既然阴影之神待在神国里面，那我上次感应到的，纯粹的阴影神力，是怎么回事？

    不可能是错觉啊？

    白袍人万分不解。

    作为炼狱教派使徒，他对神力最为敏感。

    普通的神力结晶，可没有那么纯粹的阴影之神气息。

    这就跟一个是新鲜，一个是冷藏过的，一个道理。

    白袍人思索。

    毕竟一般情况下，使徒可不会想到，神明会以分身的形式，来到人间。

    神国里面，炼狱之神也只是确定阴影之神没有下凡。

    炼狱之神并没有去询问阴影之神。

    说到底，两个人也算不上特别熟悉。

    再者，阴影之神所在的地域附近，都设置了阵法。

    没有神明，可以打扰宅在家里的阴影之神。

    而且，最近这段时间，神国也不平静。

    一流邪神之一的兽化之神，突然被某个强大未知，且可怕无比的神秘人打爆。

    这在神国，引起了不小的骚动和喧闹纷争。

    作为掌管平衡的神明，炼狱之神也还有很多事情要处理。

    看去，现场白袍人手中动作，一批物资随着炼狱之链，出现在了他的身边。

    白袍人决定布置传送阵，去地星一趟。

    一方面，白袍人想要去地星，确定阴影的身份。

    而另一方面。

    这次炼狱之神传递给白袍人的讯息，可不单单只有跟阴影之神有关的事情。

    遵循炼狱之神的旨意，白袍人要前往地星，将失落的神明带回来。

    但是，使徒布置传送阵，需要一段时间。

    希望自己不要迟到了！

    白袍人如是想到。

    ……

    同时，在临水市的海域。

    深邃的海底，在那幽暗的光芒中，苏醒的大眼珠子，在经过妖魔的营养补充后，日渐壮大。

    大眼珠子来回转动，隐隐约约，他有了人的形状。

    在大眼珠子的四周，水属性的妖魔前赴后继，双眼通红的敢来“赴死”。

    或许就连妖魔们，也不知道他们为什么会这样做。

    等到妖魔们从诱惑中清醒的那一刻，他们就已经化作了大眼珠子的养分。

    “食物……”

    突兀的，大眼珠子开口，发出了一丝沙哑的声音。

    “我要……更多的食物。”

