
很好，党进是个大老粗。自从当上禁军高级军官后，没事就会碰到赵匡胤搞军队人口大普查“老党啊，你下面有多少兵啊”党进记不住也不愿记，举起一木片“老大你自己看，我的兵数全在上面呢”赵匡胤无奈，自己手下文盲半文盲太多了，自己三番五次搞读书活动，可秀才也不是一日能练成的。没办法，只好半要求半请求的让这些将军们有空多翻翻书了。

很好，党进像有所进步，他会掉书袋了，一次调任外地驻守边境前，按例应要到皇上那里表表决心什么的。党进觉得这是次展示自己学习成绩的好机会，于是要下面人把决心书写好，自己背诵下来。可到赵匡胤面前，背下来的词全不记得了。情急的党进决定临场发挥，急中生文“听说以前风格是走简洁路线的，我也不多说了，只愿皇上吃好喝好睡好身体好(臣闻上古其风朴略，愿官家好好将息)”满朝皆笑，这是什么词？党进解释他的临场文采“我见那些文官没事喜欢引经据典，今天我也露两手，让他们知道咱家也是读过书的”党进应是读过书的，虽只有半桶水。可歪打正着了，真正有文采的决心书不一定代表着忠诚。党进这一如孩童般的祝词直接让赵匡胤酒喷，觉得此人天真烂漫，毫无城府。

可党进真的是单纯的人吗？再看一件他做京城城管大队长时的事，那时他经常在京城街道到处转悠，看到有人提笼养鸟的就来气：这帮富二代有钱不去奉养父母，却玩这些东西。生气的党进直接采取行动，他冲上前，抢过那些鸟笼，解开枷锁，让这些鸟儿全部放生。读书少却懂得大道理啊，正当要为他叫好时，发生了件很不光彩的事情，那天党队长又去视察街道，看有没有乱设摊兼玩鸟的，很巧被他发现了一位，这位提着一只大鹰大摇大摆走街串巷。党大人生气了，大胆！不知道我不让你们玩这些东西吗？他冲了上去，就要强行放生。可那人轻轻说了一句：这是晋王的。晋王？赵光义！党大人的手如触电般缩了回来，脸上表情也如触电般换上了张笑脸“哟，是晋王的啊，长的真不错，好好养啊，是只好鹰”

得！原来大老粗党进也有小心细啊！其实党进更是个党大胆。

刘继业是大胆的，他敢数百骑就去冲击人家大营，可没想到党进比他更大胆，党大胆直接领着几个人就杀奔了过去，且直奔刘继业！刘继业掉转马头就逃，他知道这次他挑错了对象，不该到东寨来。只有保存实力，来日再战。

于是等党进干掉了路上小兵，要找刘继业一对一单挑时，发现对方主将不见了。刚才还勇猛无敌的敌将哪去了？刘继业正缩身在战壕中，他忍着这耻辱，看着外面自己领出去的兵被敌人全歼了。

唉，这本是次冒险活动，刘继业也没指着一击成功，可眼下这幅样子自己却没想过，堂堂大将竟要龟缩在沟里偷活。太没面子了，刘继业内心在流血，他差点要杀出去，战死成仁，可最终理智战胜了冲动，夜晚，宋兵退去，他悄悄溜回了太原。是爬回去的，因城门已关，里面不肯为这败将冒险开城门，他只好攀着上面垂下的救命绳，爬回了太原。

刘继业失败了，但失败并非毫无意义，他已通过一次次偷袭向赵匡胤表了态：太原人宁死不降！

赵匡胤徒唤奈何，他心里清楚，太原人敢这么顽抗是有所恃的，那就是北方的契丹铁骑。有这位国际主义战士撑腰，北汉当然不愿束手就擒。人是不见棺材不掉泪，而北汉是不见辽亡不死心。这就牵涉到统一大问题下的一分问题：是先对付北汉还是先对付辽国？平边策里，北汉是放到最后的，在攻取北汉前必须先攻击辽国，拿回燕云16州，使辽国实力大损，无力再管北汉的事。这样北汉不攻自降。柴荣与王朴这一策略是深思熟虑的，他们自知周朝与北汉有血海深仇，刘家必定死拼到底。而到赵匡胤这里，赵匡胤认为已是大宋了，宋朝与北汉没什么太大过节，大家打打，摆摆实力意思意思应就差不多了。北汉该不会硬撑至最后一人吧？他没想到北汉仗着辽国撑腰，直接将对周朝的恨转移到了宋朝身上。

好吧，赵匡胤对太原人的顽强表示服气，他也走了下一步，拿辽国开刀。太原兄弟们，你们不就在等辽国援兵吗？朕也在等，等我拿了他们的头给你们看，你们该知怎么做了吧？

辽国骑兵此时正兵分两路：一路走阳曲县、一路向定州直扑而来。

一叫何继筠的老将此时就坐在赵匡胤面前，在他们之间是张地图，而赵匡胤手指着一个地点：石岭关。这是位于阳曲县北的一险要之处，兵家必争之地。要阻击前来增援太原的辽兵，这无疑是一关键地点。千年后另一伙极凶穷恶的侵略者就是从这里攻击了太原。那是日本鬼子。

赵匡胤给何继筠指点了退敌方略，他是位经常扮演参谋长角色的皇帝，取荆湖、收后蜀，他无不出谋划策，定下战略甚至战术。这也许是好事，师未行已有定谋，可又不见得全是好事，上面的一手包办，怎么发挥下面的创造力呢？换句话说：如赵匡胤死了，谁还能再为大宋军事出谋划策？这似是遥远的问题（其实也不远。10年后，大宋就要为这一问题付出血的代价），我们还是解决当下的。

赵匡胤给何继筠精兵数千，皇上意思已很明确：绝不放辽国一兵一卒过来，当然如是死的，则越多越好。

何继筠正要出营房，突然又被赵匡胤叫住。回过头来，只见赵匡胤手上捧着碗东西。送行酒？何继筠一饮而尽，可入喉的竟不是酒，是去暑的麻浆粉。凉凉的直入腹部，可何继筠心却热了起来。这碗普通而冰凉的麻浆粉比任何烈酒更能激发一名战士的热血。何继筠领兵拒敌去了，他记住了皇帝的话：明天中午，我等你好消息。

第二天4月12日，太原城内外都在等待石岭关之战的消息。赵匡胤亲自站在北面高台上，眺目北望。时间一点点过去，赵匡胤的汗水一滴滴滴落。远处，很寂静……

幸运的赵匡胤跟希腊人一样等到了属于自己的菲迪皮得斯。在他焦急的目线里，终于出现了一黑点，越来越近，渐渐清晰，那是一人一马。赵匡胤再也无法忍耐，他命令迎上去，马上问出消息！

来人是何继筠儿子何承睿，他给赵匡胤和全体宋军带来了惊喜。宋军大胜，抓住了辽国武州刺史王彦符，斩首千余，且获得了大量的战马和铠甲。

5月2日，辽军另一路由定州的增援部队也大败。这是赵匡胤早就埋伏下的一枚棋子。

立功的是韩重贇。这是宋朝重量级人物，名列赵匡胤‘义社十兄弟’之一。当石守信、高怀德、王审琦等买地的买地，置房的置房，喝酒作乐时，他仍奔战在大宋统一的第一线。可能这人很老实，只有一次犯大忌了，赵匡胤要砍他头。因听闻他竟在亲兵中培养亲信，这可是触动了赵匡胤最敏感神经，在军中拉党结派，这是赵匡胤发家秘诀。谁要学就意味着要造反。就在韩重贇差点要脑袋搬家，赵普为他说了好话，救了他。最后他被赶出京城，来到相州当了彰德节度使。

相州离定州很近。赵匡胤早在亲征前就料到了辽国进军路线“契丹知朕亲征太原，必率众来援，他们定认为镇州定州没什么防备，将由此路进军。你可为朕领兵前去埋伏，击其不意”

辽兵来了，他们已获知了石岭关之败的消息，他们只希望宋军忘记在这一路上设置伏兵，此去若能拿下定、镇这两个大州，就是丢掉太原也是划算的。算盘很精，现实很残忍。他们行至定州的嘉山，就发现原本以为一片坦途的前路突然冒出很多鲜艳旗帜来。有埋伏！辽兵大吃一惊，立刻调转马头就想开溜。可韩重贇不肯就此算数，何继筠已立了一战功在前，自己要是只赶走算数，以后怎么回汴梁跟那班人喝酒吹牛呢？急令部下速速出击。

2场酣畅淋漓的大捷证明了契丹铁骑并非无敌。或者可以说：只要自己意志够坚强，一切敌人都是纸老虎！

赵匡胤相信这种胜利可成功打击太原人最后信心，他将那些砍来的辽国人头在太原城外办了次头颅展，一并展出的还有契丹富有异国风格的铠甲：你们看，你们盼星星盼月亮的援兵已被我尽数击败。请不要顽抗以累一方之民了。

可太原城内是一阵沉默，然后突然从上面射下无数箭来。太原人已用行动表现了决心：宁死不降！见过不到黄泉不死心的，但没见过看到棺材也不掉泪的。赵匡胤面对高大的太原城甚至有点技穷的感觉。

其实北汉人是灰过心的。可现在城里有条犀利的鞭子在抽着他们，给他们加油打气：不要怕，这只是我辽国先锋，大军尚未到，我们再多撑一会，大军一到，就可在太原城外尽歼宋军了。这个人是韩知璠，他本该是来干些花样文章的(奉辽帝之命来册立刘继元)，此时却有些喧宾夺主，他接过了北汉军队指挥权，在城内日夜督察，指挥坚守，将北汉士气重又鼓舞了起来。

赵匡胤愤怒了，他想了一切办法，希望可轻松拿下北汉，本不愿在太原城浪费太多精力，在南方，在燕云，还有更多需使用兵力的地方。可到了今天，一切算盘全部落空，北汉依然硬过石头。

那剩下办法只有一个了。赵匡胤召来陈承昭“当初围城时，你便说朕有千万大军在此。如今你就把他们都召来吧”5月8日，赵匡胤引汾河围城，皇帝就像龙王爷，用起了千万水兵。可太原城厚，修得估计比三峡大坝还要坚固，滚滚汾河水并没冲垮太原城，倒像是为太原人修了道护城河。

千万水兵都不够用，只有派出自己精心训练的禁军了。12日，赵匡胤亲临太原城东南督军。王廷乂一看皇上都亲自来做啦啦队员了，豪气瞬间激发，一把脱下头盔甲胄，跳上小船就往前冲。可他不该把自己头盔取下来，城上箭矢如雨，其中一支直接射中了他头部。王廷乂一头栽进了汾河水里。14日卒。王廷乂不是唯一死在前线的禁军高级军官。15日，石漢卿也在一次进攻中被乱箭射中，掉入水中淹死。

此方位看来不利，21日，赵匡胤又转到西门，诸军强攻西门。可太原人将他们的进攻一次次击退。

但太原城局势还是越来越不妙，城内的郭无为坐不住了，到时城破，自己成了俘虏，还谈什么宋朝功臣，安国节度使呢？他突然从****投降派转身一变成了坚定的****死战派，要求亲自领军出城与宋军决战。他这一惊天动地的变化没惊动刘继元。刘继元相信了他，给了他精兵千人，还将城内最善战的大将刘继业、郭守斌派去做他副将。在延夏门亲自为他举行了出军仪式。

可让刘继元失望的是，郭无为一去，无所作为的回来了。这本是郭无为策划已久的妙计，一个劝降皇上失败后第二方案。只要成功引出城内大军一起投降，也许赵匡胤不会小气那个安国节度使职位吧？

出城后走着走着，郭无为才渐渐发现了不对劲，刚刚还晴朗的天空突然风雨大作。风萧萧兮雨水寒，郭无为的心更是寒到了冰点。因他发现了不妙的情况。

郭无为急急催马前行，心里默念：到了宋营就好，也许宋营上空是风和日丽也不一定。行至北桥，他勒马驻步，招呼两位副将，是的，到摊牌时候了，跟这两位大将说明厉害，指明前途，或许郭无为怀里还有宋朝招降这两位的诏书，他们应是良禽，知道择木而栖吧。可现实很残忍：刘继业回城了。有人报告：刘将军的马弄伤了脚，没法出兵了。战都没打，这马脚怎就伤了？可这还不是最坏消息，另一位大将郭守斌没任何原因，没任何解释，突然就失踪了。郭无为在风雨中大叫郭将军名字，可没人应答，他再看看自己身后，一千精兵只剩下数十人。宋营还能再去吗？几十人根本没与宋朝要官的资本，更何况如赵匡胤知道自己私藏了那40多份招降书却又策反刘继元失败，那就不妙了。剩下的选择只有一条：回城。

回到太原城的郭无为又成了投降派，没事又在刘继元耳旁唠叨：看，我们援兵已被打败了，契丹人头还在城外展览呢，还是降了吧？

刘继元这回点头了，做了决定：郭无为脑袋被展示在太原城内。刘继元忍无可忍了，他已放了郭无为一条生路，让他自去投降，可他偏要回城来动摇军心，这就怪不得自己不念旧恩了。况且他也保不住这位老道了，此人多番异举已是路人皆知，太监卫德贵都来告状了。为保存北汉最后一点士气，为安慰前线流血的战士，郭无为你死吧！带着你对政治生涯的无限向往、对大宋富裕生活的美好憧憬及那张安国节度使任命书去吧！只不知地府会不会需要一乱国的安国节度使呢？

起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647347"  chaptername="兵临城下篇">加入书签</a>
</div>
