    事到如今，众人哪里还不明白，方里到底打的是什么如意算盘呢？

    只要稍微想一想，再结合目前的状况，那就什么都明白了。

    连D班里的一个个脑袋不好的学生都已经想明白，自己班上的那些不在场的学生到底在干什么。

    肯定是在外面待命了。

    而且，还是在方里的指示下。

    “我早就已经吩咐过了喔。”方里对着葛城康平施施然的说道：“在9点30分到来之前，只要有一个人从这个楼层里出去，那在外面守着的人就会立刻将编辑好的作答邮件寄给学校，同样的，只要你们不同意，那邮件同样会寄出去。”

    闻言，葛城康平的脸色终于是变得难看了下来。

    其余人亦是不约而同的哑然了，并明白，从踏入这个房间开始，主动权就已经全部被方里给夺去。

    如果不按照方里所说的去做，那么，早已准备好的作答邮件就会集体发给校方，让一个个的优待者全部被猜中。

    届时，胜利就将属于D班。

    方里早就已经说过的吧？

    “你们没有拒绝的权利喔？”

    方里笑吟吟的说了这么一句，让A班以及C班的人的眼眸都开始浮现出愤怒的情绪。

    然而，真正令得A班与C班愤怒的事情还在后面。

    “对了，忘了跟你们说了。”

    方里语出惊人的突然开口。

    “就算全小组都达到了结果一，那些到手的个人点数都不属于你们，你们必须将点数全部转让给我。”

    此话一出，众人尽皆呆滞。

    紧接着，所有人都怒不可遏的大声叫了起来。

    “别…别开玩笑了！”

    “谁会将点数转让给你啊！？”

    “你想点数想疯了吧！？”

    几乎所有的学生都当场出声，要么声音中充满了怒火，要么声音中充满了惊讶。

    前者主要来自于A班和C班。

    后者主要来自于B班和D班。

    但无论是哪一个班级，都为方里此时此刻的发言产生了激烈的反应。

    没办法。

    这可是全小组达到结果一以后的奖励啊。

    一旦达到结果一，那无论是哪一个小组，组内的成员都会统一得到五十万个人点数，优待者甚至会翻倍，得到一百万个人点数。

    这样一来，如果全部的小组都达到结果一，那一共会有多少点数呢？

    一个班级有40人，一人五十万个人点数的话，那么，全部加起来就是两千万个人点数！

    两千万啊！

    那可是能够买下转班权，即使直接升上A班都没问题的金额啊！

    更别说，优待者翻倍的话，那就还有额外的五十万个人点数入账，一个班级就至少是两千万个人点数，就算只有A班和C班，那都有四千万个人点数了！

    而方里可不仅仅是要A班和C班的点数而已。

    “B班和D班同样也是如此。”

    方里在两个班级为之错愕的状况下，漠然的做出了这样的发言。

    没错！

    这才是方里想做的事情！

    正因为这样，一之濑帆波才会说，一旦方里这么做，那就是和所有的班级为敌！

    方里想拿到手的不是四千万，而是八千万！

    就是这么回事！

    “骗…骗人的吧？”

    “我…我们也要？”

    D班的一众学生们便茫然了起来。

    B班的一众学生亦是面面相觑，只有一之濑帆波依旧静静的观望着事态的发展。

    方里将所有人的反应尽收眼底，却毫无波动，甚至还有些讽刺。

    “难道你们还以为，我费了这么大的功夫，就是为了让所有人都赚个心满意足吗？”方里讽刺般的说道：“如果全小组达到结果一，奖励的个人点数还属于你们，那跟葛城坚守的战略还有什么不同？”

    可不是？

    葛城康平就是要四个班级的差距不拉开，维持A班的优势而已。

    如果全小组达到结果一，每个班级都拿到一样的奖励，那这个差距不是一样还没有拉开吗？

    更甚者，因为结果一能够拿到的奖励远远比结果二更多的关系，点数充沛起来的各个班级，到底会利用这些点数做什么，同样是未知数。

    像方里，使用八万点数就能让这场特别考试的局面被自己掌控在了这里，其余班级同样有的是办法利用它。

    这就是个人点数的妙用。

    在高度育成高中，个人点数的用途比班级点数可广得多了。

    如果将两千万送给对手，那到时，这些点数将全部成为隐患。

    方里是不可能将这些隐患留下来的，更不可能平白无故的便宜了别人。

    “还是那句话，你们是没有拒绝的权利的。”

    方里收敛起了表情，平静无比的出声。

    “现在，优待者的作答权已经全部掌握在我的手上，你们不答应，那就等着被扣班级点数吧。”

    这句话，首先让A班的人面色通通都变了。

    其中，尤以葛城康平为最。

    只因为，这个班级是最承受不起班级点数被扣的状况的。

    毕竟，一旦被扣掉这150班级点数，那A班与B班之间的差距就只剩下几十点而已。

    这可不是开玩笑的啊。

    所以，A班是真的没有拒绝的权利。

    “B班的各位倒是可以拒绝。”

    方里看向了B班的团体，表情再次变得似笑非笑。

    “只是，这对我们的合作关系而言，可不是一个好的决定喔？”

    既然是合作关系，那就别把主意打到这边的身上啊。

    这句话，应该是不少B班的人心中的想法吧？

    唯独一之濑帆波，很是爽快的说出这样的话语。

    “这次的特别考试，所有小组的优待者本来就已经都被七夜同学给了找出来，七夜同学能考虑到我们的合作关系，不对我们班级的优待者进行作答，那已经算是仁至义尽，而这些个人点数本来就不属于我们，交给七夜同学也是应该的。”

    一之濑帆波倒是极为阔达。

    而她的话，同样让一众B班的学生们释然的点了点头，看来是理解了。

    至于D班…

    “如果你们想坐享其成，拿到这些点数，那就当我没说。”

    方里直接一句话扔给了D班，让D班全体都无话可说了。

    说的也是。

    让这个局面形成的本来就是方里，优待者亦是方里找出来的，他们根本没出力。

    就在众人这么想着的时候，方里语锋一转。

    “当然，不管是B班还是D班，我都会转五百万个人点数过去，作为你们协助我作答的报酬。”

    这样的一句话，总算让B班和D班的众人都露出了喜色。

    只可惜…

    “你该不会忘了我了吧？七夜。”

    龙园翔如同把握住了方里的弱点了一样，终于露出了危险的笑容了。

    是的。

    只有这个人，才是此次作战最大的问题。