    “燕都武馆内，发生了什么事情？”

    “为何，我感觉到了两股超越神境巅峰的武道气息？”

    “一人是杨辰，另一个超凡境强者，又是谁？”

    武馆之外，那些神境强者，一个个面色大变。

    此时，他们已经离开武馆，并且退后了近百米，这么远的距离，依然感受到了武馆之内，两股极为恐怖的气息碰撞。

    刚退出燕都武馆的马超，这一刻也瞪大了眼睛，满脸都是不可思议：“另一人，难道是战爷？”

    刚才，王战自己留下，却把他赶了出来。

    原本，他还不知道，王战自己留下又有什么作用，但是现在，他好像明白了什么。

    可是，王战不是神境中期的境界吗？

    就算拥有提升武道境界的办法，也不可能如此疯狂，在这么短的时间内，直接将实力提升到了超凡境吧？

    上官柔是最后离开武馆的，她自然也清楚，此时的武馆内，只有杨辰和王战两人。

    此时，却有两股远超神境之巅的武道威压，从武馆之内传出，只能说明，王战也迈入了超凡境。

    “这，这怎么可能？”

    上官柔一脸震惊道：“一名神境中期强者，怎么可能会用秘法，让武道境界突破神境之巅？”

    就算她是上官皇族中，武道天赋最强的那个人，也从未听说过这样的事情。

    但事实就是如此，武馆内只有杨辰和王战，那么这两道超越神境之巅的武道气息，只能是他们。

    “战爷，你到底是怎么做到的？”

    马超咬牙说道。

    他根本不清楚，王战身上发生了什么，但他知道，能在这么短时间内，就从神境中期突破到超凡境，后果一定会非常的严重。

    想到王战逼着他离开，却独自留在杨辰身边，马超这才意识到，王战之所以要赶他离开，是已经想到了如何帮助杨辰。

    杨辰体内的狂暴气息，需要发泄出来，可是以他的武道境界，普天之下，根本没有几人可以承受。

    除非，再出现一个超凡境的强者，不然，杨辰最后只能因为无法将体内的狂暴发泄出来，而爆体而亡。

    “你的意思是，另一人，是王战前辈？”

    上官柔忽然一脸惊讶地问道。

    马超双目通红，目光死死地盯着武馆方向，咬牙切齿道：“一定是他！”

    “可是，他只有神境中期的实力啊！怎么可能突破到超凡境？”

    上官柔满脸都是不可思议。

    虽然她也知道，另一人就是王战，可是当马超告诉她这个结果的时候，她还是无法接受。

    毕竟在今天之前，她都不知道，神境之上，竟然是超凡境。

    如今，忽然出现了两个超凡境的存在。

    不仅仅是上官柔，其他顶尖势力的神境强者，也都是一脸呆滞。

    武道协会方向，华英杰面色无比苍白，他本身就是神境巅峰的强者，知道的自然要比其他人多一些。

    再接连出现两名超凡境强者后，他心中满是不甘。

    这么多年来，他一直在国外寻找各种突破神境之巅的办法，可是根本没有找到任何办法。

    他有种错觉，神境巅峰，似乎就是他的武道巅峰了，这辈子都无法打破桎梏。

    如果没有见过超凡境强者，也就罢了，可是如今，却让他见到了，关键是，其中一个，不过是只有二十八岁的年轻人。

    龙皇族的方向，一众龙皇族权贵，也都是一脸不可思议。

    “这，这怎么可能？”

    “王战曾经是我们龙皇族的强者，那时候，他才只是神境初期的实力，即便如今突破到了神境中期，又怎么可能会迈入超凡境？”

    龙科满脸都是不相信。

    “殿下，您不必担心！”

    就在这时，一名龙皇族的神境强者开口道：“就算王战现在真的拥有了超凡境的实力，那也绝对不是属于他的力量。”

    “他一定是服用了什么能瞬间增强实力的药剂，才能在如此短暂的时间内，突破到超凡境。”

    “超凡境的强者，身体所要承受的武道威压，远比神境强者要强大无数倍，一个只有神境中期实力的强者，怎么可能承受得住超凡境的力量？”

    “我敢保证，用不了多久，王战就会变成一具尸体！”

    龙科一脸惊讶，连忙问道：“你说的都是真的？”

    那名神境强者点头，一脸凝重地说道：“在古武家族，就拥有那种能在瞬间大幅度提升实力的药剂。”

    “或许，王战就是服用了那种药剂，才忽然变得这么强，但是副作用，就是死亡！”

    听他这么一说，龙科心里倒是好受了许多。

    毕竟王战曾经是龙皇族的强者，如果真的拥有超凡境的实力，那对龙皇族而言，简直就是一个天大的损失。

    “不仅仅是王战，还有那个杨辰，他拥有的超凡境实力，也绝非属于他本身的武道实力，而是用什么办法，强行提升的。”

    龙皇族神境强者有道：“如果他真有那么强，或许早就杀死我们了，但他并没有，反而一直在控制自己的杀意。”

    “还有他的好兄弟马超，还有王战，之前都阻拦过他动手杀人。”

    “结果，有十名王境强者对他动手之后，他瞬间秒杀了那些王境强者之后，就彻底的失控了。”

    “如果我没有猜错，他的身体一定出现了很大的问题，不能使用武道，一旦使用，就会失去控制，同时实力大涨。”

    这时候，叶皇族的方向，也有一名神境强者，开口说道：“没错，杨辰根本就不是什么超凡境强者，而是他身体出了很大的状况。”

    “或许，他现在已经彻底失控，即将面对的，只有死亡！”

    龙皇族和叶皇族的强者接连如此说道，这才让那些内心不甘的神境强者们，心里好受了许多。

    毕竟他们都是修行几十年，才拥有了神境的实力，若是一个不足三十岁的年轻人，拥有了超凡境的实力，这对他们而言，绝对是一个非常巨大的打击。

    “既然如此，那我们就继续等着好了，等到杨辰和王战暴毙，我们重新开始燕都之王争霸赛，如何？”

    龙科笑眯眯地开口问道。

    “好！”

    “正有此意！”

    “那就让我们继续等着好了！”

    一时间，除了上官皇族和段皇族之外，其他顶尖势力的强者，纷纷开口说道。

