    “无夜。”

    回到“水户”房间，听到体内水户的声音，无夜问道：“怎么了？”

    心中猜想，估计又是责怪自己不该如此对待希雨吧。

    “你很喜欢黑丝渔网吗？”

    “呃？”

    “其实我衣柜里也有。”

    “.......”说实话，无夜有点懵，这是什么意思，总不会....不可能吧。

    “算了，你身体还没发育好，气质不符合，穿上不好看。”

    “去死！”

    “碰！”

    一声巨响。

    无夜都一位体内愤怒的漩涡水户，打破了精神空间。

    一转眼，才发现原来是房门被粗暴的打开。

    眼前一暗，漩涡希雨气势汹汹的站在无夜面前，没说话，就这样俯视着。

    对视许久。

    漩涡希雨往床上一趟：“既然你把我的房间破坏了，这间屋属于我。”

    气不过，完全气不过，都是可恶的男人，让自己无家可住，凭什么他还悠闲的可以回家谁家？没那么容易。

    “似乎是你出手的吧？当然你要住这里，我双手赞成。”无夜也顺势一躺，就在漩涡希雨身边。

    触手可碰。

    淡淡却磬人心脾的香味，让人着迷。

    “咦？”

    无夜本以为，漩涡希雨会瞬间离开，或者强制击退自己。

    但没想到，居然全然不在乎。

    两人就靠在一起睡在一起。

    “这是天上掉馅饼吗？”无夜惘然的看着漩涡希雨。

    后者露出嘲讽笑声：“怎么？也有你想不通的时候吗？”

    “怎么会。我理解你已经被我征服了。”无夜顺手一抱。

    “你敢动手动脚，我杀了你。”

    威胁十足，却没有让无夜停下。

    仅仅的环抱漩涡希雨，能明显感受到她身躯僵硬。

    他真的敢？

    呆了！

    “随便，反正这是水户的身体，杀也是杀她。”无夜满不在乎，变身之后，如此正大光明的抱着漩涡希雨，这种感觉。

    可不知以前那一次可比的。

    如果是自己的身体。

    无夜肯定此时早就有反应了。

    “无夜，我跟你拼了。”

    体内那气急败坏的声音，自动被无视。

    “你......”漩涡希雨愤怒的盯着无夜。

    却无言以对。

    真出手？先不说能否胜利，就算胜利，伤害的也是水户的身体。

    完全被吃的死死的。

    第一次漩涡希雨发现，人生会有如此多麻烦。

    “哼，随便你，反正是水户的身体，有本事你来啊？”居然还赌气的向无夜怀中移了移，两人完全无缝隙的靠在一起。

    哪里的触碰，让无夜快飘起来了。

    低头。

    就可以看到漩涡希雨那倾国倾城的容纳，神色倔强，但无法掩盖一抹羞涩。

    无夜承认自己无言以对了。

    看着无言以对的无夜，漩涡希雨露出胜利的神色，有些得意，居然身姿轻微扭动。

    妖精！

    无夜一直以为漩涡希雨是仙女，没想到还有妖精这一面。

    [笔趣阁 www.biqugexx.biz]真要人命。

    “有本事你来啊？”漩涡希雨冷笑道。

    “.......”

    “别太得意了。”

    “有本事来真的。”

    “........”无夜发现自己越来越无言以对了，这样欺负没有身体的人，正义吗？

    “你说的，等我有身体后，我要你好看。”无夜恶狠狠道。

    如果不是没自己身体。

    现在绝对忍不了啊。

    什么都被勾起来了。

    “你会有身体吗？”

    “不信？如果一年以后我有身体怎么说？”无夜神情很激动，仿佛被怀疑之后努力证明自己的表情：”如果我一年有身体，你任由我处置。”

    漩涡希雨微愣。

    神色有些迟疑。

    她根本就没这方面打算，可看着无夜那可恶得意的表情，还有他那似乎努力向证明自己的身躯。

    心中担忧顿减。

    而且也不能退。

    “可以，但是不能一年，一个月。”漩涡希雨道，从无夜身前她肯定，对方应该没把握，也是在跟自己赌气。但为了安全起见。

    时间越短越好。

    “不行，一个月根本不可能，一年。”无夜摇头极力反驳。很不自信的身躯。

    漩涡希雨最近笑意更浓。

    果然没一点自信吗？

    “那两个月？”

    “不可能！”

    “原来你这么没用。”漩涡希雨彻底放心了。

    而被鄙视的无夜，嘴唇微动，却有些不甘的低下头，在漩涡希雨眼中，这根本就是想反驳却没有自信的绝佳代表。

    而体内。

    漩涡水户都快急哭了。

    “母亲，快停下，你上当了，上当了啊！”哭天抢地，却传不到外面，气的她愤怒向脑海冲去，被无夜不客气一巴掌给拍回去。

    “最后一次，半年时间！不敢赌就给我乖乖给我松开，给我离开这间屋子，以后老实点，”漩涡希雨露出得意的表情。

    无夜面色纠结。

    很纠结！

    神色都拧巴在一起了。

    希雨已经能感应到，他双手慢慢松开自己，笑容更加得意，心中的郁郁之气也发泄出来了。

    无夜一咬牙。

    松开的双手，再次紧紧抱住漩涡希雨：“赌就赌，不就是半年吗？好，半年我拥有自己真正的身体，你任由我处置，但是必须加上你要穿上黑丝与渔网。”

    “你.....好！但是如果你失败了呢？”

    “我以后全部听你的。”

    “好！”

    “击掌为誓。”

    “啪！”

    漩涡希雨露出得意的笑容，无夜似乎有些后悔，但嘴角却掩盖不住轻微的弧线，

    “现在你该离开了吧。”

    “反正是水户的身体，你不吃亏，我再抱抱。”

    “.....”

    ..

