    拜仁自从客场被汉堡闷平后，第五轮开始，就迎来了一波连胜狂潮，不是3-0，就是4-0，甚至，上一场打不莱梅直接干了一个6-0！

    攻防两端都极为出色！

    第十轮对战一波四连败的多特，赛前所有人都不看好多特，无论是媒体记者，还是球迷，都倾向于拜仁主场继续胜利，干掉多特！

    《拜仁五连胜，一球未丢！多特四连败，场场丢球！实力悬殊，克洛普回天乏术！》

    《这个赛季的大黄蜂就是一个笑话，五连胜后可以四连败，你看看多特球迷，都愤怒指责克洛普！》

    《伤病满营的多特蒙德用什么来客场对抗强大无比的拜仁慕尼黑？来，你来告诉我！这一期你来出版！》

    《据说许用了一个月就伤愈复出，难道，克洛普要把希望寄托在这位未满二十岁的华国少年身上去？这也太扯淡了吧！》

    媒体记者在赛前用了一天时间，做了一个测评，就是拜仁VS多特这场比赛，随机抽取一万名观众打电话去，问支持哪一家。

    最终结果，拜仁支持率高达78%，多特支持率仅有12%，剩余的支持握手言和，和气收场。

    通过调查支持率的结果，可知多特这段时间是有多么沉沦！

    谁能相信呢？

    一波四连败！

    克洛普，也正在遭受到他执教多特蒙德生涯中，前所未有，最危险的时刻。

    不仅外界批判，球迷辱骂，就连俱乐部高管的信任度也骤降！

    虽说，多特蒙德官网发了声明，声称对尤尔根·克洛普先生很信任，高层与他不存在间隙和怀疑。

    但，无风不起浪。

    官方话语，信一半都算多！

    克洛普在训练时候，掩盖不住忧愁，球队成绩一落千丈，他身为主教练，有不可推卸的责任。

    这道理，他懂！

    总有人出来背锅的！

    华国，某直播平台。

    段轩与陈指导两位老搭档，另外还加了一位长球美女，足球宝贝，丹丹。

    丹丹，长发披肩，脸蛋红润，大眼睛，身穿多特主场球服都掩盖不住她玲珑妙曼的曲线，傲人的胸脯。

    短裙配球服，大长腿露出，白皙诱人，踩着一双黑色高跟鞋，双脚笔挺！

    这位美女足球宝贝丹丹，极为吸睛！（莫要想歪）

    “嗨，大家好。我是丹丹，很高兴配大家熬夜观看今晚的德甲焦点战，拜仁VS多特的比赛。”

    丹丹站在大屏幕前，说：“许强所在的多特蒙德，自从他受伤后，四场连败，很打击士气呢。相反，主场的拜仁豪取五连胜，势头正猛。不过，值得华国球迷朋友期待的许强，这场比赛有望登场，他可是华国全村人的希望！”

    “赛前发布会，渣叔就表示许强已经痊愈，这场比赛他会随队去到拜仁的安联球场，随时候命！”

    “现场直播，就让段老师和陈指导说一下，这场比赛的焦点和看点。”

    面对镜头，足球宝贝丹丹始终保持微笑，很迷人，让直播间留言区弹幕四起，都在赞扬这位美女。

    “丹丹说的不错，在刚才，我拿到了双方的首发大名单，许强确实在替补席上候着呢。关于双反的焦点战看点，我想，还是由陈指导来说，比较专业。”镜头移动，段轩说。

    “大家可以在大屏幕上看到拜仁的首发，格策和莱万都是从多特出来，瓜迪奥拉使用了一个433阵容，罗本、里贝里他们都在放在替补上。”陈指导看着大屏幕打出的拜仁首发阵容和替补名单，说。

    “大黄蜂这边，罗伊斯和京多安都伤愈回归，阿德里安担任单箭头，渣叔是一个451阵容，其实，这个阵容跟433差不多，都是两翼齐飞。许强，在替补名单上。”

    “多特现在陷入一个很奇怪的泥潭，连续四场败仗，然而欧冠却是一波连胜，这就让球迷感到奇怪了，我也看不透，为什么多特现在会这样。”

    “上个月的伤员逐渐伤愈归来，多特就是难以取得胜利。前锋因莫比莱没有被激活，几场比赛下来，一个进球都没有！或许，只有许强才能激活他呢，想起之前许强助攻因莫比莱，一传一个准。”段轩接过话。

    “是啊，也不能怪因莫比莱状态差，他属于那种要被人助攻，喂球，协助的前锋，突破能力还是逊色不少。”

    “单靠罗伊斯，多特独木难支！”

    网友：

    “因莫比莱就是个垃圾，多特不知道买他干什么。有这个钱，当初留着莱万不更好吗？傻逼多特！”

    “多特能留得住人？大黄蜂就是个保姆，你看格策，成名了不就都跑了吗！”

    “你以为多特现在的财政状况很好？他们不通过卖掉球员，怎么还债！”

    “你们都想多了，今晚的看点，都在许强！话说，猜猜许强能进多少个球？多少个助攻？”

    “猜毛线，你以为许强就是神，他有那么厉害，早就去英超西甲了，还呆在德甲干毛！”

    “你这个人怎么说话呢？嘴巴太不干净了！”

    “滚蛋吧！都不是华国人，都不支持有华国人的球队！早点滚，看着都烦，怎天天都有这种人呢！”

    不一会儿，直播间又吵起来！

    .......

    安联竞技场。

    六万六千名球迷已经爆满。

    红黄两个色调，泾渭分明。

    热烈的气氛，点燃赛场。

    白炽灯下，绿茵场地上，两队球员在裁判的带领下，从通道口走出来。

    然后，双方主教练出来。

    克洛普主动与他这一辈子的宿敌，瓜迪奥拉握手。

    这两位，无论现在德甲赛场，或者是以后的英超赛场，都即将成为彼此半生的宿敌！

    拉姆与罗伊斯在主裁判跟前，扔硬币。

    罗伊斯选了开球权，拉姆被动选择进攻方向。

    许强安静的坐在替补席上，看着场上球员，都在磨拳擦掌，欲欲跃试，拉动筋骨，做最后的准备。

    哔！

    看表的主裁判一声哨向！

    德甲第十轮。

    拜仁慕尼黑VS多特蒙德。

    比赛正式开始！

    【作者有话说】

    票！请给我支持！竞技类的作品真的很难！希望大家多多支持！

