    “雪宗，怎么会是雪宗？”

    “抓走水韵蓝的那名斗笠强者，怎么会是雪宗的太上长老？”

    “当日那带着斗笠的混元境抓走了水韵蓝之后，有太始境在背后替他遮掩天机，抹去了一切痕迹。现在看来，那名太始境强者一定是雪宗的老祖吧。”

    一时间，剑尘心情沉重，脸色变得很是难看，面对冰极州上第一势力，他很难冷静的下来。

    毕竟，那是一个比天鹤家族都还要强大，稳坐冰极州第一的庞然大物。

    最让他感到可怕的是，这个庞然大物已经变得和炎尊一样，在打冰神殿，或者是雪神的主意。

    这一点上，从水韵蓝先是被击伤，然后被强行掳走的行为上就已经能清晰判断出来。

    在听到剑尘辛辛苦苦找到那位神秘强者竟是雪宗之人时，大长老程明也是眉头一皱，显然也意识到这件事情的严重性。

    “剑尘，老朽陪你走一趟雪宗吧，去找雪宗要人。”大长老正色道，他可是心知剑尘的身份是多么的特殊。

    不仅是他主人所器重之人，并且在小灵心中，剑尘也是犹如亲人般的存在。

    至于小灵，虽然实力不强，可她在主人心目中的地位，就宛若是亲生女儿一般。

    有这两重关系在，只要是剑尘的事，程明是无论如何都得帮一帮。

    剑尘摇了摇头，轻叹道：“大长老，雪宗是不会承认这件事的，因为我那位被他们掳走的朋友，身份极为特殊，雪宗一旦承认了此事，那哪怕他们是冰极州的第一势力，恐怕也难以承担这后果。”

    雪宗毕竟不是炎尊，炎尊是自身实力强大，所以行事也不必去遮遮掩掩。

    而雪宗，作为冰极州的本土势力，在冰极州上还有诸多强者依旧视冰神殿为至高圣地的情况下，他们是绝不敢冒天下之大不韪去承认此事。

    因此，他心中已经可以预料，哪怕是他和天魔圣教大长老亲自登门雪宗，雪宗也会极力否认，死不承认。

    大长老没有说话，而眼神则是变得深沉了起来，隐隐间，他似乎联想到了什么。

    “唉，主人这一段时间也似乎在进行一件极为重要的事情，怕是难以抽出身来，不然的话，若是主人亲自出面，那雪宗也不足为虑。”程明一声轻叹，深感无力。

    “雪宗！”剑尘心里死死记住了这个宗派，他的目光也在这一刻变得凌厉了起来。

    和大长老程明离开了天魔狱之后，剑尘当即就和程明告辞，离开了这里。

    天魔圣教则是继续留在这里清扫战场，接收和风家族的各类资源，以及等待着神境层次的战争结束。

    剑尘在附近找到了云无锋，两人刚一见面，云无锋就开口问道：“怎么样？有没有查到那个人的真实身份？”

    剑尘缓缓点头，沉着脸说道：“找到了，来头倒是不小。不过，他们竟然抓了我的朋友，那么不管他有多大的来头，我也有办法让他们乖乖的放人。”剑尘的声音冰冷，此事毕竟关系着他二姐的生死存亡，因此无论是付出多么巨大的代价，他都必须要把人救出。

    “云前辈，这一次多谢你出手相助，接下来我要想办法去救人，就先行一步了。”剑尘对云无锋抱了抱拳，就在他即将离开时，突然想到了什么，旋即心念一动，月神殿六长老的元神立即被放出。

    “啊，前辈，你终于肯放我出来了，敢问前辈，小的在月神殿内的表现怎么样？前辈还满意吗？”六长老的元神刚一出现，就立即露出一副讨好般的神色，弓着身子，以一种极低的姿态对着剑尘阿谀道。

    剑尘看也不看六长老的元神，对着云无锋说道：“云前辈，这是你们月神殿的一位长老，我就将他交给你处理了。”

    “啊，太上...太上...太上长老......”直到这时，六长老才发现了身后的云无锋，他那由元神体幻化的虚幻面庞顿时一变，露出惊恐和惧怕之色。

    “前辈别......前辈别啊......前辈，你可不能把老朽交给太上长老啊，前辈，你当初可是答应放过老朽的啊......”六长老苦苦哀求。

    “我只承诺过不杀你，现在你不是还活得好好的吗。”剑尘面无表情的说道，毫不理会六长老的苦苦哀求，将他交给云无锋之后，转身就离去。

    至于六长老后面的命运如何，这就不是他该关心的事了。

    “太上长老，太上长老饶命啊......”六长老的元神体在虚空中跪了下来，如今的他，再也没有了当初那股悍不畏死的精神与勇气，只想活命。

    ......

    另一边，剑尘来到了一处荒无人烟的冰原上，开始在心中默默呼唤风尊者，这件事情的幕后主使之人是雪宗，如今剑尘所能想到的最好办法，就是求助于风尊者。

    因为以风尊者臻至太尊的至高境界，他只要身在圣界，那无论是在圣界的任何一处地方，都可一念间降临。

    这便是太尊的强大之处。

    请风尊者相助，这在剑尘看来，无疑是当前最好，同时也是最快的办法。

    “希望不会干扰到风尊者！”剑尘心中暗道，若非十万火急，他是真不愿意打搅到风尊者。只是在见识到天魔狱的特殊能力后，他是一刻都不愿多耽搁了。

    剑尘不停的呼唤风尊者，他可不止一次的听说过太尊的逆天能力，只需念诵其名，那即便是隔着天涯海角般的距离，太尊也会心生感应。

    时间，在悄然间流逝着，在不停念诵风尊者的剑尘，却是一直都没有得到回应，这顿时让他变得忐忑了起来。

    “难道是风尊者进入了关键时刻，封闭了对外的一切感知？”剑尘脸色一阵变幻，不过他还是不死心的尝试了半天时间，在毫无所获之后，最终不得不放弃呼唤风尊者的念头。

    人影一闪，他立即离开了这里，以最快的速度赶到了天鹤家族，最终在三大祖峰之一的飞雪峰见到了蓝祖。

    蓝祖依旧在原来地方炼制神丹，她背对着剑尘，头也不回的说道：“看你这愁眉苦脸的样子，想必你不仅知道了那人的身份，同时也知道了那人背后的势力之庞大吧。”

    剑尘点了点头，恭敬说道：“蓝祖说的不错，那个人背后的势力的确很强，他是雪宗的一位太上长老——邪王！”

    “雪宗！果然是他们！”蓝祖轻声低语，对于这结果，她似乎并不感到意外。

    “你有何打算？我们天鹤家族，可不是雪宗的对手。而且你的那些神血之壤，还不值得让我们天鹤家族去招惹比我们更强的雪宗。”蓝祖说道。

