    第837章  第一次全队聚餐   

    看到姜毅，傻狗正兴奋的想要扑过去……   

    却被晴斗一把拎住耳朵，骂道：“少捣乱，你不是想白月了吗？

    去找它去，不到晚饭时间不许回来！”

    

    哈士奇盯着睛斗嗷嗷直叫，又看了看姜毅，突然身体一拧，快速的跑远，跑出几十米，却又顿足回头盯着晴斗！晴斗笑骂：“傻狗，快点滚蛋！”

    

    哈士奇这才放心的冲出了工地！顺着味道寻找白月它们的位置！   

    姜毅好笑的看着一主一宠的互动不由问道：“关系和好了？

    你这是接受它了吗？”

    

    晴斗苦笑的摇头，有些担心的看了一眼哈士奇消失的方向：“说实话，没有！但是我愿意试着和它好好相处，老大，你说的对！既然已经没有办法改变，那就只能试着接受。

    其实我对它没什么恶意，只是觉得可惜了。

    不过没事，大不了我就当养了一个宠物，反而这家伙那么耐活，总不会碰到什么危险！”

    

    姜毅无语的看着晴斗，却也没有再劝他。

    毕竟哈士奇本身确实太过特殊，到现在，连姜毅自己都没发现它有什么特殊之处。

    这样的战兽，放在谁的身上恐怕都很难愿意真心接受吧。

    随便他们吧，自己也不能什么事都干预大家。

    

    夜色很快就降临了，姜毅站在平整的沙堆顶上，瞭望远处，随着夜色，工地也并不像之前的那么平静，这么多的人类出现，四周的变异兽和丧尸怎么可能没有反应！   

    姜毅左眼闪烁，四周的能量波动越发的频繁！姜毅不断的发现在工地外出现了大量的能量波动，不由叹了口气，他本想着今天晚上好好休息一下，让自己的身体可以恢复一下。

    但是，显然这个想法注定是实现不了了！   

    “老大，吃饭了！”

    阿雅的声音从沙堆下方遥遥传来，姜毅应了一声，走到沙堆边缘，数米高的沙堆，寻常人站在上面脚就会发软，但是姜毅对自己实力的自信让他的胆子越发的大了，近十米的高度，居然凌空一跃，笔直的跳了下去！   

    万毅和童童羡慕的看着姜毅的动作，只感觉此时的姜毅又帅又酷！   

    姜毅下降速度极快，但是落在地上的瞬间，脚底仿佛喷出一股气体，踩在地面上却轻飘飘的几乎没有什么声音！   

    众人眼神一亮，都被姜毅极靓的一手所震惊！别看只是简单的跳跃，但是姜毅的动作却是他们在座的所有人都做不到的事情！姜毅落地站起来，就听到几声吸气，以及童童他们兴奋的鼓掌声！   

    唐冰眼中神彩连连。

    末世之后，姜毅绝对是她见过身手最强的人，无出其右！   

    “老大威武啊！”

    李回雨手里拎着一提啤酒，远远就看到姜毅潇洒的动作，顿时忍不住兴奋的大吼！   

    姜毅看着李回雨和肖文君也走了过来，不由笑了：“你们都来了，正好开饭！”

    

    一个简单的饭桌前，一群人围坐在旁边的火堆中，柴木在剧烈的燃烧着，万毅不断的转动着上面的烤鸡，烤鸡并不少见，但是如果是一只足有奶牛大小的烤鸡那就前所未见了！   

    姜毅可是放话，今天晚上要把这只大鸡烤熟了吃！所以，大家一停下车，就立即七手八脚的开始准备烤鸡的事情！大家对此都没有什么经验，所以时不时的就总是出很多的问题！   

    如果是以前，陈明还活着的时候，这些事情根本就用不到他们烦心了……   

    “哇，真香啊！幸好我拿了一提啤酒，来来，会喝的都来一瓶！”

    烤鸡的香气散发到空气中让众人的口腔不断的分泌口水。

    

    李回雨陶醉的闻了几下，立即迫不急待的分发手里的啤酒。

    

    姜毅也接过一瓶，甚至连唐冰和郭寒雪等人都有想喝点的意思！只有童童囡囡和张心静几个找了一瓶果汁代替！   

    万毅直接冻出了很多冰块，看着橙黄色的啤酒在杯子里晃动，所有人都忍忍不住吞了吞口水！   

    姜毅提起杯子笑道：“今天难得大家聚在一起，我也不多说什么，尽量多吃，酒要适量！干！”

    

    “干！”

    相比其它地方的人安静的环境，姜毅这边哪是末世求生啊，根本就是来这里野游的！偏偏这些人实力最为强大，即使四周的人非常的不满，也绝对没人敢傻傻的冲过来说什么酸话！一口啤酒灌下去，姜毅的头顶都冰的发麻……   

    “爽！”

    李回雨开心的大叫，接着，拿着一把菜刀抢着对火上的烤鸡下手！   

    油渍渍的烤鸡上不断的冒着油花，被烤到焦黄的皮酥脆香糯！   

    李回雨直接卸下一个大腿，然后将大腿从中劈开，将外焦里嫩的鸡腿肉分给了童童和囡囡！   

    两个小家伙面对着一根比猪肘还大上一圈的鸡腿，一时有些无处下手！   

    而李回雨又砍下一根翅膀，分给了张心静笑道：“心静姐，这鸡翅膀最香了，你多吃点！”

    

    李回雨的不见外，并没有让大家感觉到什么尴尬，而是嘻笑着自己动手，很快就从上面掏上一块心仪的鸡肉！   

    姜毅将另根鸡翅扯下来递给了身边的唐冰：“你也吃吧，要不然一会就什么都没有了！”

    

    唐冰有些不太习惯，他不明白姜毅为什么会邀请自己来这里吃饭！虽然这只四阶变异公鸡很难得，但是姜毅这还是第一次邀请自己，所以唐冰犹豫了一下还是过来了！   

    但是她没想到姜毅这边，吃饭的时候会这么热闹，大家围坐在一起，有说有笑，想吃就吃，想喝就喝！这是她从小到大都没经历过的。

    

    看着姜毅递给自己比手臂都粗的大鸡翅，一时有些不好意思下嘴！   

    姜毅也没管她，看到大家都已经削下了肉片，这才伸手，一把将鸡头连着脑袋扯了下来！   

    巨大的鸡头足足几十斤重，连着一根又粗又长的脖子，少说也有百斤！姜毅拎在手中站起来，转身扔了出去：“大虎！”

    

    “汪！”

    被香气吸引过来的大虎并没有上前，曾经的经告诉它们，不要在主人们吃饭的时候凑的太近！   

    可是没想到，香气扑鼻的烤鸡居然就这么甩向自己，大虎惊喜的大叫，猛然一个凌空跳跃，一口将空中的鸡脖子咬住，却忽略了鸡头的重量，直接连狗带肉狼狈的跌在地上！   

    不过大虎顾不得丢脸，惊喜的叨着香喷喷的烤肉就往白月的身边跑！路上哈士奇激动的几次想要抢夺都被大虎躲了过去！   

    而原本趴在地上的白月也站立起来，盯着姜毅轻柔的摇晃着尾巴！   

    姜毅的行为并没有引起大家的不快，毕竟姜毅对这些变异兽有多好，他们所有人都看在眼中，更何况这些狗又不是普通的动物，它们战斗力昨的作用甚至比他们还强。

    

    这样的‘伙伴’就应该得到这样的待遇！   

    姜毅不管它们怎么分食，重新坐回火堆旁边，就看到自己的面前放了一块肥瘦相间的鸡肉，不由抬头，冲郭寒雪笑了一下！   

    唐冰忍不住看了看远处争食着烤肉的大虎二虎心仪的双眼闪烁：“姜毅，你是怎么收服它们的！”

    

    姜毅倒没隐瞒，其实白月的来历知道的并没有几个，所以，此时听到姜毅的解释，众人才一脸恍然！   

    而唐冰更是激动万分：“这么说，其实哪怕我们没有驯兽能力，也是可以收服变异兽？”

    

    姜毅愣了一下点头：“是这样的没错，但是要想收服变异兽，除了强大的武力以外，还需要得到对方的认同！这个没有什么技巧，因为不同的变异兽哪怕品种相同，性格也会让它们拥有各自的心理，绝对不能一概而论！”

    

    听到姜毅的话，所有人都为之心动，毕竟除了姜毅和阿雅以外，就晴斗拥有一只战兽！大家原本都以为一定需要‘捕兽环’才行。

    

    可是没想到，姜毅却说，其实想要收服变异兽，谁都可以！   

    唐冰心动万分：“姜毅，如果是这样，我们是不是可以多收服一下变异兽？”

    

    姜毅笑着摇头，啃了一口鸡肉，鸡肉的味道非常的香甜，哪怕调料上有些错误，但是仍然掩盖不了鸡肉本身的香气：“并不是这样的，首先能和人类和平共处的变异兽，基本上都是没攻击过人类，或者吃过人的！一旦它们尝过人类的味道，下意识的就会把人类当成了它们的食物，你觉得，动物会把自己的食物当成伙伴吗？”

    

    众人哑然！变异兽现在虽然变的聪明了，但是毕竟还是野兽，它们可不像人类那样知道分辨善恶，变异之后吞食人类是再正常不过的事情！谁让人类是最弱小的生物呢……   

    “要是这样的话，恐怕选择上就难了很多，除非找到食草动物！”

    华鹤思考着说道。

    

    姜毅摇头：“就是食草的动物也不是一定会接受人类，之前我们碰到的黄牛群，你们觉得可以和它们和平交流？”

    姜毅的提醒一下子让在座的人都想到了那恐怖的场景，和红了眼的牛讲和平？

    还是算了吧……   

    “那就没办法了吗？”

    唐冰有些不死心，要知道，如果人类可以大量饲养变异兽战斗的话，现在的局面恐怕一下子就会被改写！人类最起码不会成为食物链的最底端！   

    

    

