
    
    刘天浩的话犹如一个晴天霹雷，打断了所有人的思路。

    全军覆没？

    刘守成再也坐不住了，如果是这样，那就意味着整个福建也就只有他和唐学志这一支朝廷船队了，这还谈什么剿灭海寇，郑一官如果挥师北上，那浯屿也将危在旦夕。

    此时，议事厅静得可怕，所有人都没有之前的喜色，换而变成惊骇之色。

    唐学志淡淡说：“刘总旗，来人在何处，赶紧将人带上来问明情况。”

    刘守成听唐学志这么说，也从刚才的失色中回过神来，赶紧道：“对对对，赶紧的，将人带上来。”

    刘守成一边催促着刘天浩赶紧将那幸存船上的士兵带上来，一边又看了看唐学志的神色，却发现唐学志竟然脸上波澜不惊，整个人如同老僧入定一般，眼观鼻，鼻观心。

    他惊骇的是，像唐学志这种年龄的人，如何能做到这般，撇开兵法韬略不说，单单以这一点来论，就甩了他刘守成几条街。

    也不知道为什么，看到唐学志这么淡定之后，刘守成心里竟然也逐渐稳了下来，此时，唐学志完全成了他的主心骨。

    刘天浩出去后，也很快带着两个神色紧张，灰头黑脸的士兵来到了议事厅。

    还没待那两士兵跪下，唐学志一边对刘守成使了个眼色，一边大呵一声，道：“来呀，将这两个逃兵拉出去，斩了。”

    吓的那两逃兵顿时扑哧一下，跪倒在地，大声喊冤。

    这搞周林等人一头雾水，刚才还让刘天浩去将人带过来，现在又要开杀，完全看不懂唐学志的做法。

    刘守成自然明白，赶紧道：“老唐，且慢，和不先问问他们时如何到这里的。”

    唐学志随之又道：“既然守备大人都这么说，那便暂时留他们一命，你们说说，那铜山倒地时怎么回事，若有半点假话，定斩不饶。”

    那俩士兵一听，赶紧将自己知道的事情，全部仔细说来，几乎没有一点那下的。

    “你们是说水师战船在澎湖遭到了围攻，随后海盗又使用火攻，将铜山水寨的战船全部焚毁了。”刘守成也算是听明白了，赶紧反问道。

    “刘大人，小的句句属实，不敢有半句假话呀，现在海盗上万大军正在围攻铜山城呢。”那士兵继续哭泣着说。

    刘守成等人刚才还在认为唐学志的想法是过于担忧，现在已经吓的一句话也说不出来了，水师覆灭，铜山被围，这个时候恐怕是神仙也救不了福建水师了。

    “老唐，这，这可该怎么办。”刘守成这个时候，已经是六神无主，只能在此将目光转向唐学志这边。

    唐学志道：“刘兄，铜山所有的辎重物质全部在船上，俞大人身边只有两千残兵，剩下的则是杨六的人马，总共不足五千人，如果没有外援。

    我想他们坚持不了多久的，广东水师远在广州，如今郑一官全力进攻铜山，就算他们想来，恐怕也得议个十天八天，那个时候就算咱想求援也来不及了，不过如果咱们能够在郑一官后面插上一刀，或许能解了铜山之围。”

    刘守成一听，也有些慌了，赶紧道：“老唐，咱们只有二十艘战船，听说围攻铜山的海盗战船有上百艘，咱们这么去，不是送死吗？”

    海盗这么多战船，自己这点船开过去，不是羊入虎口？

    好不容易守住了浯屿，现在去救铜山，他心里还真有些接受不了。

    周林也非常谨慎的说：“是呀，这种情况下，咱们去铜山，可不是以卵击石吗？”

    唐学志有道：“兄弟们，到时候，你们只需领着战船，在海盗船阵外面，为唐某摇旗呐喊就行，到时候我将亲率鱼鹰战队去接应总兵大人，不过如果诸位怕了，那你们就坚守浯屿，我只率鱼鹰的船队前往。”

    这时，只见一将站了出来，拱手道：“唐兄，吴某麾下三十二名兄弟，愿意和唐千户一齐去铜山。”

    众人一看，这正是前些天鱼鹰陆战队出城，拼死救下的把总吴浩。

    吴浩看了看刘守成等人，随之又道：“我和许大人丢了新寨，本以为是活不成了，得鱼鹰的弟兄拼死相救，才苟且活命，总兵大人对吴某恩重如山，今天铜山被围，我和兄弟们就算是死也得将总兵大人救出来。”

    刘永春看到有人带头了，也赶紧站出来请战：“守备大人，我刘永春作为和唐千户部到联络官，自然应该和鱼鹰一道前去铜山，还请守备大人成全。”

    众人此时纷纷看向刘守成，不过刘守成这个时候也明白，如果唐学志一走，万一海盗大军重新杀回来，仅依靠他和周林这点人船肯定是抵挡不住的，反而跟着唐学志会安全些。

    “好，既然你们都愿意去铜山，怎能落下刘某，要不咱们都去铜山算求了。”刘守成一拍脑袋，干脆豁出去了。

    刘守成都同意了，周林更是没话说了，也赶紧跟着表了态。

    .......

    征求大家同意后，唐学志当即下令，将几艘快船撒出去二十里，在前面探路，随之又将周林的人马编入到刘守成的战船编队。

    也幸亏处置得当，就在议会前，他们已经决定将所有伤员撤出浯屿，这个时候也只需要组织一下就好。

    这样算下来除了几艘船和一部分人送伤员回去外，还能用的战船有二十一艘，外加七八艘快船。

    此前缴获的几艘战船，除了拨出两艘运送伤员外，另外四艘，则将周林的兵马全部编入刘守成的船队。

    鱼鹰依旧是八艘主力战船，两艘新船，外加四艘小型快船，不过两艘新船却是唐学志的杀手锏，到至今为止，他们也仅仅是船上的火枪兵露过脸。

    随着那些伤员一个个被人扶上战船，耗费了近一个时辰后，两艘运送伤员的战船才得以把猫起航，扬帆出海，一直沿着海岸线驶出了唐学志的视野。

    不过这个时候，不管是唐学志还是刘守成，大家伙都似乎倍觉轻松，没有这些伤员的拖累，他们也没有什么后顾之忧了。