
晚上苏婵将饭菜端到屋里的时候，居然见他拿左手使筷子了。

她奇怪道：“你会左手用？”

“刚学的。”虽然苏婵不知用的什么药，他现在受伤要比以前好的快多了。

可再快怎么也得几天的时间，他想想每天要靠别人喂…

“这么厉害？”苏婵感叹道，果然对于动手能力强的人，只要想做，什么都能做好。

她在对面坐下问他：“对秦秋这个人，你知道多少？”

江屹舟挑眉：“怎么想起问他？”

“我今天看见他了，不知道你有没有注意，他脸色不太对劲，应该是身体出了问题，可我问他又不肯说，总觉得有些奇怪。”

江屹舟就今天才见过他：“脸色是有些不好，不是因为他受了伤吗？”

苏婵摇头：“受伤的脸色跟生病的脸色差是不一样的。”

“宋老爷说，人是他救回来的，当时就失忆了，也不知道从哪里来。”

苏婵沉吟了下：“你说，人失忆了，还能会功夫吗？”

江屹舟筷子顿住：“你是说他失忆是假的？！”

苏婵摇了摇头：“我可没说，失忆是分很多种的，记忆性失忆，功能性失忆，还有选择性失忆的，我本来也没跟他说过几句话，不好多判断。”

江屹舟对秦秋还是印象不错的，而且他相当于自己半个老师了。

如果说失忆的事情是假的，那牵扯可就大了，那代表他很可能是故意接近宋家，甚至是别有目的。

饭他也吃不下了：“应该不会吧？这么久了宋小姐也没出什么事，而且这次还是多亏了他出手。”

“那可能是我想多了。”苏婵打了个哈欠，“不吃了？我给你换药睡觉。”

江屹舟身子一僵，吃饭能自己也也逃不了上药，这小丫头就真是来折磨他的。

屋里热，江屹舟只着一件中衣和外褂，苏婵褪下他的外衫，拿起药膏还犹豫了下。

本来自己就是大夫，上药什么的不是常事吗？

可不知是不是今天被江屹舟那么一说，心里多少有些异样，目光竟没办法完全集中在伤口上了。

给他腹部处换药的时候，明显能感觉他胸口起伏更加明显了。

苏婵低着头不去看他，他分明又漂亮的腹肌就在眼前，苏婵敢说，这绝对是她见过最养眼的身材。

她不自觉的舔了舔唇，匆匆换好：“我睡觉去了！”

这地暖烧的有点太热了，绝对是。

一夜无话，第二天一早苏婵吃了饭跟江远恒要去医馆的时候，却在胡同口看见了熟悉的人。

“邱芸？！”

邱芸正在从马车上搬东西，看见苏婵竟然还笑了笑：“没想到离的这么近。”

没想到？就是因为知道才会来的吧？

苏婵怎么可能给她好脸色，她只是担心，以后她住私塾了，会不会对甜甜和小凡有影响。

江远恒对她的所作所为知道的并不是很多，见小婵脸色不好，自然以为是因为大哥，所以她才不喜邱芸。

他撑着拐杖的手轻轻握紧，虽然之前她是共妻，现在她是自由身，自己从来是可以追求拥有她的。

可明明每天见面，住在一个院子，离得如此近，他却从没感觉两人的关系有过什么变化。

邱芸看了眼江远恒，女人的感官是最敏锐的，他那眼神就藏不住。

“远恒？好久没见过了，看来在苏姑娘的照料下，你恢复的不错啊。”

江远恒淡淡的点了点头，也没什么可跟她多说的。

邱芸知道自己在江屹舟心里彻底没位置了，可心里的怨气却始终无处宣泄。

她可以不要江屹舟，但让苏婵得到，她是怎么也咽不下这口气的！

“远恒你先去，我回趟家。”苏婵虽不悦，也管不到江置头上。

她回去把苏甜甜和江凡叫过来，郑重嘱咐道：“邱芸以后就住在私塾了，如果她对你们有任何，哪怕一点的针对和不利，都要告诉堂哥和我，知道吗？”

苏甜甜奇怪道：“她为什么要对我们不利？”

她一个小孩子，苏婵也不知道怎么跟她解释。

倒是江凡还从村里听来了不少风言风语的：“她喜欢大哥！”

这么一说苏甜甜就知道了，瞪着圆溜溜的眼睛：“她要抢走我姐夫？！”

刚要出门，只是路过苏婵房间的江屹舟想不听见都难。

紧接着屋里就传出苏婵的反驳：“他已经不是你姐夫了，要跟谁在一起都是自由，但不会是邱芸的。”

江屹舟从脚底凉到头顶，她脱口而出的这句话，足以表明她的心意了。

江屹舟从未问过她，甚至不敢太直白的表现什么，就怕把人吓走。

这段日子的相处，有时她的情绪甚至会让自己误会，是不是有那么一点不一样呢？

原来是他想多了……

他沉下了神色，一声不吭的出了门。

苏甜甜撇嘴道：“为什么？他不就是我姐夫吗？你们那么好。”

苏婵摸摸她的头顶：“你还小，不懂。”

“什么懂不懂？我就知道姐夫对你好也对我好，我认识他的时候就是我姐夫呀。”

苏甜甜十分单纯的发出疑问：“难不成姐夫以后会娶别人？”

苏婵的手僵住，是啊，他本来就会娶妻生子，早晚而已。

可本来就知道的事情，为什么她光是想想居然就心里发闷？

想着江屹舟会对某一个姑娘柔情脉脉，宠爱有加，拼了命的护她，酸意仿佛从心底溢出。

这个想法一冒出来，把苏婵自己都吓了一跳。

她是在嫉妒？还是羡慕？

羡慕一个根本没见过的女人？

她下意识的抬手捧着脸，她是疯了吗？

本来还瞧不起邱芸为了一个男人寻死觅活，每天吃些飞醋，自己这是在干什么？

她蹭的起身：“这事不是你操心的，嘱咐你们的话记住了，我去医馆了。”

出了门，寒风一吹，她才感觉自己清醒了点。

“屹舟怎么了？”从早集买菜回来的方玉华关上门问。

“嗯？他不是在家吗？”

方玉华一指：“在胡同口碰见了，就跟我点了点头话都没说，我看脸色也不太好，你们吵架了？”

他刚出去了？苏婵眉心一跳，难不成，他听见什么了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185062"  chapterid="70595591"  chaptername="第一百三十八章  她要抢我姐夫">加入书签</a>
</div>
