    那眼神，森寒无比，十分恐怖，顿时让七杀没来由的一哆嗦。

    仿佛此刻的叶青阳，是一头凶悍猛兽，而自己，就是他弱小的猎物。

    “怎么会有这种感觉？”

    七杀勉强稳住自己颤抖的手臂，心中骇然。

    可以说，它杀过的人，掰着手指头都数不过来。

    他这种脑袋别裤腰上，刀口舔血的亡命之徒，胆子比谁都大。

    然而，竟被对方一个眼神，吓的腿软。

    一时之间，他竟不敢肆意妄动了。

    “好了！不要争执了！”

    云子卿走过来，拦在二人中间。

    “叶青阳，我们刚才话语确实有些过分，是我们不对！”云子卿道：“我们没别的意思，就是希望不要再见到你！谢谢！”

    “你这是道歉？？”

    叶青阳冷冷的反问。

    云子卿这种以退为进的说辞，更让他心里不舒服。

    “算了青阳！”林珺瑶劝阻道：“多一事不如少一事，既然对方道歉了，我们没必要再与他们这种人浪费时间，毕竟我们也不想再见到他们，大家彼此彼此！”

    林珺瑶三言两语扳回一城，不愧是商界精英。

    叶青阳深吸一口气，压下愤怒。

    现在的主要任务是去黑龙潭，他也不想在其他事情上浪费时间。

    “珺瑶，既然你都这么说了，那我们走吧！”

    叶青阳把帐篷收起，背上行囊，带林珺瑶开始赶路。

    林珺瑶今日脚踝好了许多，完全可以自己走路了。

    二人踏着清晨的第一缕阳光，穿梭在山间密林中。

    “你刚才凭什么说我是你的女人？”林珺瑶问道。

    “我这人很保守的，那晚我们有过夫妻之实，你就是我的女人啊！”叶青阳道：“你承不承认，反正我心里就是！”

    “呸，你怎么那么不要脸呢！”林珺瑶骂道。

    “要不要脸，我现在都是你男人，除非你哪天嫁人了，有人保护你了，就不用我操心了！”叶青阳牵起林珺瑶的玉手：“小心，这边路滑，跟着我走！”

    林珺瑶也没有拒绝，像个小媳妇似的跟在后面。

    感受叶青阳手心传来的温热，看着叶青阳憨憨傻傻的背影，她的脸上很快的闪过一抹幸福和喜悦，嘟着嘴暗暗娇嗔一句：“叶青阳，你就是个大白痴！”

    ......

    这边，云子卿等人简单吃了早饭，便收拾行囊继续前行了。

    路上，众人闲来无事，找个话题就闲聊起来。

    “七杀大哥，你说那小子怎么命那么好，找了一个那么漂亮的女人，简直是人间极品！”

    “唉，他绝对是能说会道，虚张声势，把那美女给骗了！”

    “他应该有两下子吧？不然为什么，天下会的人那么尊敬他？”

    “呵呵，一只猫在老鼠面前，当然是强悍的！但是，在我们这群老虎面前，他又能算的上是什么东西？”

    “哈哈哈哈！”

    众人大笑。

    七杀此时心中有些不快，刚才自己竟然被那小子的眼神吓到了，真的是活见鬼了。

    “刚才要不是大小姐拦着，我一定把他弄死。”七杀为了挽回颜面，说道。

    “哪里劳烦七杀大哥动手，哥几个随便一个，都能让他死无葬身之地！”其中一个尖嘴猴腮的说道：“顺便，嘿嘿嘿，说不定还能尝尝他的女人！”

    这话一出，顿时，一道凌厉的目光射过来。

    云子卿满脸震怒看着这边。

    “咳咳，我开玩笑的！”

    尖嘴猴腮感觉自己说错话了，急忙挽回。

    七杀见云子卿愤怒了，马上朝尖嘴猴腮吼道：“不说话你会死吗？闭嘴，滚到后面去背行礼去！”

    “哦！”

    尖嘴猴腮的年轻人，垂头丧气的去最后面。

    但是，他还心有不甘的小声嘀咕：“我只说了男人最正常的想法而已，那么漂亮性感的女人，谁不想要啊，切，一个个虚伪的人！”

    ......

    叶青阳与林珺瑶走了大约两三个小时，朝阳已经挥洒向大地，二人也是有些饿了。

    “我们吃早饭吧！”叶青阳掏出两粒仙丹。

    这是他进山之前，特意练的元气混体丸。

    别看只有人眼球大小，但它营养丰富，而且内含纯净真气，人吃了以后，可以保证一天不饿，精力充沛，不知疲倦。

    类似于士力架和红牛的功能，但是比它们要极品的多。

    二人歇息间，却见另一侧路上，云子卿等人路过。

    叶青阳皱了皱眉。

    这条路就是通往黑龙潭的，看来，这群家伙，一定是去黑龙潭了。

    叶青阳也不急，等他们消失后，他才与林珺瑶再次动身。

    元气混体丸的开始起作用了，林珺瑶感觉浑身充满了力量，整个人的情绪也是积极向上，一扫之前的颓靡。

    二人轻盈的行进，一路上有说有笑。

    第二天一早，便来到了野生动物保护区的栅栏旁。

    这也说明，离黑龙潭很近了。

    栅栏上一块高高的大牌子，写着野生动物保护区，禁止入内。

    然后，牌子下面是两个搭帐篷，几个身穿迷彩服的战士端着机枪守在入口处。

    “干什么的？”

    看守入口的士兵对叶青阳问道。

    “哦，我们是林氏集团的人，跟市里有一项合作，是进入这一片区域勘测地质！”叶青阳说着，掏出批文递过去。

    士兵扫了一眼批文，又仔细看了看叶青阳和林珺瑶，很惊讶的问道：

    “就你们两个？”

    “对，我是技术员，这位是我们林珺瑶总裁！”叶青阳道。

    士兵皱了皱眉：“我可提前告诉你们，这里面凶险的很，如果遇到奇怪的现象，千万不要凑上去看，能逃的话，第一时间逃跑，知道吗？”

    “好，没问题！”叶青阳道。

    “放行！”士兵跟旁边一个年轻士兵说道。

    大门打开，叶青阳与林珺瑶进入禁区。

    身后，年轻士兵轻轻的念叨着：“这些人都不要命了吧？这一个星期，都来了五六波人了，没一波活着回来的！”

    “不要多管闲事，他们有批文，我们就得放行！”士兵说道。

    这时，云子卿从一旁的帐篷内走出，望着叶青阳的背影冷冷道：“真是个不知天高地厚的家伙！”

    “云大小姐，准备的怎么样了？现在可以进山了么？”

    副官和几个士兵已经全副武装。

    他们知道云子卿是云中龙的女儿，此次前来是屠杀妖兽的。

    所以，他们要全力配合。

    七杀等人也从另一个帐篷里出来，把行囊都放在了帐篷里，只带了一些武器和随身物品：“大小姐，我们都准备好了！”

    “出发吧！”云子卿道。

    【作者有话说】

    一会还有

