    八尾荒原，朔风凛冽。

    旗幡飘摇，兵甲如云。

    关东各藩的马印大旗簇拥在一起，如做法事的招魂幡，齐齐指向天空。

    诸藩旗帜造型一个比一个夸张，尤其是北陆奥大名津轻家。

    “卍”字家纹挂在一根碗口粗细的金色禅杖上，显得格外招摇。

    禅杖由一个强壮的武士背负，由于今日大风，武士旁边还须两个铁炮足轻协助保持稳定。

    松平忠明冷笑一声：

    “一群土包子。”

    不过在松平头顶上，一杆镶刻有三叶葵家徽的马印大旗恨不得插上云霄，唯恐土包子们不知他和幕府将军的亲戚关系。

    这位德川家康的外孙——幕府将军外甥——大阪代官，此时正意气奋发望向东面。

    东面五里之外的空地上，约有三千名明国蛮夷和朝鲜兵正在那里从容列阵。

    松平望着眼前这支军队，拙劣方阵，乱七八糟的火器，朴实无华的铠甲，无处不流露出蛮夷的气质。

    这位战国时代历练出来的名将大吃一惊。

    “什么啊！等了半天，就等到这样的对手，连出羽、近江藩都不如吧！”

    身后传来鸟山藩藩主永井尚政嘲笑声，他是关东十万石大名，说话起来自然肆无忌惮。

    排名第二的土浦藩家老土屋政直，望见明军布阵，抚掌大笑道：

    “铁炮队没有长枪兵掩护，铳管那么短！火炮和步兵混杂一起，哪里是军队！分明是海盗啊！真不知九州那些混蛋怎么会败在他们手里！”

    见两位大佬发言，其他藩主跟着纷纷抱怨：

    “这样的对手，还需幕府将军劳师动众？松本大人的武士就能轻松取胜吧。”

    “哪里？松本大人还要对付手无寸铁的天主教徒呢，哈哈哈哈！”

    此次大阪教徒之乱，幕府动员了关东、四国、东海诸藩共计十二万人的庞大军力。

    据部分留驻江户参勤的藩主传出来的消息，参与戡乱的诸大名不会得到任何恩赏。

    而是仅仅按照幕府的军役规定给每个士兵发放每天五合（日本计量单位）的俸禄米。

    考虑到这次战争并非领主之间的战争，而是领主与被支配者教徒（农民）之间的战争，是大名为理所应当承担的职责。

    而且，幕府的主要精力，将用来对付盘踞关原的明国蛮夷，筹划准备即将开始的关原决战。

    没有恩赏也是情理之中的事情。

    不过松平作为这次参战大名的名义领袖，听见大名们阴阳怪气的论调，不由大怒。

    “废话都不要说了！恩赏会有的！蛮夷在九州抢劫很财物，岛津海盗搜刮的金银都献给他们了，杀光蛮夷，幕府将军会分金银给各位！”

    八尾城中的天主教叛逆势单力薄，根本不足为虑，只要消灭眼前这支援军，绝望的教徒们肯定会认为他们的主彻底抛弃自己，从而立即出城投降。

    “八尾城乱民，天天期盼主带来神迹，今日，东军便当着他们的面，将他们妄想的神迹灭了！”

    “岛津、锅岛酒囊饭袋耳，都是叛徒！西军不可信，打仗还是得靠关东大名！”

    “说的是！”

    关东大名纷纷发出野兽般的嚎叫。

    大阪代官见状，满意的点点头。

    他手指前方已经列阵完毕的明军方阵，不屑道：

    “谁愿担任首攻？！攻破此賊！”

    松平忠明话刚落音，只听一声爆喝，诸大名中策马冲出一员老将。

    但见此人身材瘦小，目光矍铄，一看便是战国时代过来的百战余生。

    只见此将身高五尺（约一米四），全身披戴金黄梅檀板和鸠尾板甲胄，头戴一顶狗头太阳兜，胯下骑一匹矮矮胖胖的奥羽名马。

    这样一幅战国名将肖像画，该怎么形容呢？

    还是用幕府末期意大利传教士的原话来表达比较客观公正：

    “（日本骑兵）他们像猴子骑在狗背上。”

    这便是战国时代的武将，俸禄一万五千石的大名，常陆国牛久藩的初代藩主，战功赫赫的山口重政大人。

    松平望着这名年逾五旬的老将，对宝刀未老的山口点了点头。

    山口重政挥舞扇子军付，用力抽打马腹，朝身后一百牛久骑兵发出进攻号令。

    颈部平直、身材矮小的日本马踏着薄薄的积雪，缓缓加速朝五里之外的敌军方阵冲去。

    日本马而不像其他马种头颈高高昂起的姿态，不过帅气的姿势会让骑手从正面挥舞武器容易伤到马匹。

    当然，倭国精骑就不存在这样的低级问题。

    因为，他们的骑手和马，相比同时代其他马种（果下马就不用说了），明显太矮。

    考虑到骑兵都是各藩上级武士，其装备可谓全军最为精良，人数也颇为稀少。

    以武田军为例，其各兵种比例为：

    骑兵7.7%，枪武士15.4%，枪足轻46%，弓兵7.7%，铁炮15.4%，扛旗7.7%。

    整个军队中，骑兵只占整支部队的一成左右，数量可谓稀缺。

    这也就意味着战国——幕府时代，日本骑兵不可能大面积集团冲锋。

    这个时代骑兵不存在马铠——绝大多数战马是没有任何防御措施的——而日本的马镫又很另类，类似拖鞋。造成骑手无法依靠马镫抵御从正面向后方的冲击力。

    最要命的是，各藩骑兵都没有骑枪，武士骑在马上，更喜欢用刀劈砍。

    武士刀虽然华丽，然而到底不是步兵长枪的对手。

    而且火铳可以在远距离毙伤骑兵，骑弓威力又非常有限。

    总之，这个时代的日本骑兵，在正面战场是完全没有优势可言。

    这也是战国时代骑兵出场率下降的重要原因。

    当时，骑兵作战的典型方式是：单挑。

    随着红毛夷铁炮技术传入日本，战场战术也随之改变。

    通常来说，是由步兵先上，大局已定后再上骑兵。

    换句话说，日本骑兵只是打酱油的存在。

    当然也可以用来对付足轻。

    武士在马上挥舞刀枪，对付普通足轻薄弱的铠甲——只有一件小背心，肩膀脖子一带没有任何防护——通常是无往不利。

    这种战法在乡长群殴期间，基本没什么大问题。

    当然，现在不一样了。

    凑够一百骑兵，可见山口大人对幕府之忠心可鉴日月。

    当然，忠心都是有条件的。

    德川一统天下后，山口重政因在关原之战前夕摇摆不定，甚至和德川的敌人丰臣氏有联系，因此得罪征夷大将军，最后被迫隐居。

    牛久藩也成为关东各藩中垫底的存在。

    若非这次大阪之乱，幕府急需用人，山口怕是要在牛久乡下了此残生。

    被重新召唤到战场，他迫切希望于通过一次大胜获得德川秀忠信任，从而振兴山口家。

    老将不惜痛下血本，耗尽家财，勉强凑齐一百骑兵（其中一半没有披甲）

    不惜冒着开罪各藩的风险，在参战大名面前抢夺首功。

    好在，大家对这支蛮夷都颇为不屑，也没人和他抢夺军功。

    在山口看来，眼前这支明国蛮夷，看起来和炮灰足轻差不了多少。

    开原骑兵负责殿后，迟迟没有出现在战场。

    再加上关东各藩都没参与过朝鲜之役，对明军缺乏感性的认识。

    直到现在，这些信心满满的大名们，还对自己接下来将要面临的形势，一无所知。

    谨慎起见，牛久藩主还是在一百精骑后面安排五百名铁炮足轻，作为辅助。

    他觉得这样便可万无一失。

    五百足轻个个衣衫褴褛，很多人光着脚丫子在雪地里狂奔，追着肥胖的战马屁股后面，溅起阵阵雪花。

    牛久精骑距离蛮夷方阵只有三百步时，方阵仍旧纹丝不动。

    冲在最前面的老将隐隐有些忐忑，开始祈富士山下的祷诸位神灵庇佑。

    忽然，两百步外传来低沉的号角。

    山口重政是沙场老将，在过去的二十年里，他陆陆续续从西军诸将口中听过关于明军精锐“七家军”（倭国口误）的作战战术。

    他判断那是明军的钹锣声。

    钹锣代表进攻即将开始。

    还在胡思乱想，方阵后忽然传来振聋发聩的轰鸣声。

    接着，大地开始震动。

    “国崩啊！”

    在生命最后时刻，山口望见一片绚若朝霞的橘红色炮火。

    无数颗拖着长长尾焰的流星降临大地。

    战国名将临终发出惊叫。

    “板载！雷电国崩！荧惑守心！”

