    又瞪了他一眼，顺手指了指床下示意他下去。[.点]这回顾相宜倒是很听话，抱着枕头跳下床，拿了件厚外氅铺在地上，竟真的躺下去。

    李浅这才放了心。按说她也不是没和他在一个屋里睡过，甚至以前在外面出任务的时候，整日风餐露宿，随便找个地方就能窝一宿，同床共枕也都是常事。只是那会儿扮的是男人，不拘小节，现在换成女装，反倒各种不适应起来。尤其是偶尔会想自己早成了齐曦炎的女人，似乎应该守礼，便更觉不能被他占了便宜去。

    但守礼是守礼，守节就不必了，鬼才知道她死后齐曦炎会不会有了新欢，没准这会儿正抱着美人嘿咻个不亦乐乎呢。

    撇了撇嘴，头一沾枕便沉沉睡去，梦中顺便问候一下当今皇上，这丫的可别给她戴顶绿帽子。

    在这同一时间，远在京都的齐曦炎突然打了个喷嚏，他紧了紧身上的披风，问小路子：“这都开春了，怎么还这么凉？”

    小路子道：“皇上要觉得凉，就生个炭盆吧。”

    他含糊地“嗯”了一声，拄着腮帮暗想着这会儿李浅在做什么？昨晚做的梦实在不好，竟梦见她和某个人在成亲，一天的心情都糟透了。若她在地府里看中某个美貌男鬼，再给他戴顶绿帽子可如何是好？

    这么想着，忽也没心情再批奏折，吩咐小路子把李浅的长生牌拿过来，他要上柱香祈福，顺便问问她在那里有没有安分守已。然后什么时候可以投胎，又投在哪家。

    小路子不由一咧嘴，心道，大晚上的皇上不睡觉。又出什么幺蛾子？

    ※

    第二天早上醒来，李浅发现自己身上空空的，被子都不知到哪儿去了。扒着床边一看。竟见顾相宜抱着她的被子睡的格外香甜。

    她不由大恼，用光着的脚在他身上狠狠踹了一下。

    顾相宜霎时惊醒，一看是她，便苦苦一笑，“倾娘叫人起床的法子还真特别。”

    李浅怒道：“谁叫你起床了，你昨晚为什么拿我被子？”

    顾相宜看着身上的被子，笑容更苦了。这还真不怨他……她的睡相不好。这他早就知道，可也没想到能不好到这种程度。

    就像昨晚，她睡到半夜就把被子踢了下来，害得他爬起来给她捡了好几回。盖上又被她踢下，盖上又被她踢下。如此反复好几回，他自然以为她不想盖被子嘛，也当然会把被子拉到自己身上。反正这会儿天气也没多凉，估计冻不坏她就是了。

    李浅知道自己睡相不好，发了顿脾气也觉没意思，她正要起来，忽然发现身下一片殷虹，不由惊叫起来。都说新婚之夜有落后，难道顾相宜趁她熟睡玷污了她？转念一想也不对。她的贞操早就给了齐曦炎，哪还轮得到在这会儿流血。

    若不是落红，那只可能是月经来了，她的月经已经两个月没报到，害她差点以为自己怀孕了，这么一来倒也安心了。

    顾相宜站起身。一看床上，不由“扑哧”一乐，道：“这下省事了，倒省得我拿鸡血应付了。”

    李浅狠狠瞪她一眼，心道，幸好这会儿她不是他的上司了，否则什么脸都丢尽，再也别指望他能听自己的。不过，话又说回来了，他还真没听过她几回，貌似这小子一直对她命令阳奉阴违来着。

    恨恨地咬了咬牙，越发觉得以前没跟他算总账，实在失误。

    整理完仪容，两人出了门，宛如真正的小夫妻一样甜甜蜜蜜地腻在一起。看到他们的人，都会含笑着跟两人打招呼，说一声“恭喜。”

    两人一路笑着上了山，脸都笑僵了。

    远远看见花姨的小屋，李浅揉揉脸，道：“这会儿已经进来了，该计划一下怎么逃走了，我还有事要做，可没功夫跟你在这儿穷耗。”

    顾相宜嗤笑：“你能有什么事可做，一无亲二无故的，连个落脚的地方都没有。”

    她大怒，“那我就是为了找落脚的地方，行不行？”

    看她跟踩了尾巴小猫一样的表情，顾相宜忍不住一叹，是他说的太过分了，她本就无亲无故，前途茫茫不知归处，自己何必戳人痛处。

    “是我错了。”他嘴里讨着饶，说完又忍不住为自己羞愧，他不是一向最傲气的吗？何时也变得会为这么一点小事向女人认错了？

    李浅哼一声，也不理他，自顾向小屋走去。

    这会儿花姨已经坐在小屋里等着喝儿子媳妇敬的茶。看见他们进来，忙迎上去，笑得好似一株艳阳下的牡丹。

    “我从昨晚就睡不着，盼着你们，今日可算把儿子送出去了，也算圆了我一个心愿。”

    看她这么高兴的样子，李浅实在不好意思说他们是假装的，便对顾相宜使了个眼色。顾相宜却装没看见，脸扭向别处，感觉好像忽然对桌上的瓶瓶罐罐产生了兴趣。

    李浅无奈，心想，花堂都拜了，还在乎敬一杯茶吗？她端起桌上的茶，当真跪了下去，口称：“花姨，喝茶。”

    花姨抿嘴一笑，“错了，错了，应该叫母亲。”

    李浅假装不好意思，也不改口，亲可以假装，娘却不能乱认的。

    花姨当她是女儿家羞涩，也没勉强她，含笑着从身上掏出个小册子递过去，道：“这是我父亲传给我的，你拿去看，以后再传给女儿。”

    李浅一看，上面写着《玉房秘诀》，她也不知是什么东西，不过照她平日研究的那些古怪玩意，估计不会是什么武功秘籍之类的。

    拿过册子揣进怀里，她状似无意地走到顾相宜身边，用脚尖碰了碰他，小声道：“你装什么，你要再不说，我就说了。”

    顾相宜这才好像一副恍然大悟的样子，肚里却暗叫一声可惜。他也不知自己这是怎么了，竟希望和她的事能成真，若是有母亲相伴，又有她这个妻子，他的人生也算是完美了。可是梦要做，事情却也要办，只好磨磨蹭蹭地走过去，向母亲解释一切。

    花姨听完一阵唏嘘，她实在看李浅很喜欢的，这丫头做事很少循规蹈矩，人又聪明伶俐，实在太合她心意了。可没想到居然是假装的……不过假装归假装，谁又能说假的有一天不会成真呢？

    暗自打定主意，一定要撮合这一对璧人，实在不行弄两包春药下去，保证水到渠成。想到其中妙处，不由笑得越发娇艳，那艳丽无双的姿容连略显昏暗的小屋都给照亮了。

    李浅莫名打了寒颤，忽觉这屋里有点阴凉阴凉的。

    花姨心里也明白，现在当务之急，还是要逃出去，顾族里的长老们总要宜哥做一些万分危险的事，她在这里说好听点是被他们养着，说难听点就是人质。只要她在这里一天，宜哥就永远没有出头的一日。可真要离开又谈何容易，这里防守极严，到处都是高手，宜哥要自己一个人出去都很难，更何况还带着不会武功的她了。

    顾相宜思索了一会儿，突然道：“其实若说方法也不是没有，只是要辛苦母亲一下了。”

    “什么法子？”

    “母亲身上有病，这些年一直用药物压着，只需把病诱发出来，到了发病之时对族里说要带你出去就医就行了。”

    花姨的病已经困扰着她很多年，一直去不了根，族里的药虽好，却也不能根治。前几年宜哥就曾提过要带她出去寻访名医，可族里一直不放人。一直耽搁到现在，其实就算没有什么东西诱发，她也照样会犯病的。

    刚才她开玩笑说昨晚因为想喝儿媳妇茶睡不着，真正原因却是身上疼得睡不着。若再没有良医，她这病，恐怕连一年都撑不住了。

    心中暗自难过，脸上却半分不露，只笑道：“娘的病族里都知道，不用装，你且去族长那儿问问，看他肯不肯放咱们吧。不过可能性实在不大，到时候怕又是竹篮打水一场空。”

    “不会的，这次一定不会的。”顾相宜轻喃一句，转头看李浅，见她正在看屋里摆着的一些花草，根本没注意他们说什么。

    他不由一叹，原本已经下定了决心了，可这会儿真要做了，却很是舍不得。

    这些年在外面斗尽阴谋耍尽心眼，再心狠手辣的事都做过，可是对于她却偏偏心软如棉。或者真的不该把她拉进来，若换了别的女人，也许他的心就能狠起来了吧。可事已至此，已容不得他退缩了，暗自发誓若她真有闪失，便陪了他这条性命也罢。

    ※

    在顾家的清静安详的日子过起来真是快，转眼就三天过去。

    李浅这些天光顾着体会山中乐趣，也没顾上问顾相宜事情的进展。他似乎也有意回避这件事，自那天之后根本没找过她商量过如何计划，只是带着她在各处疯玩。山里、水里、林里……，还去看了顾家最有名的水溶洞，凡是周围能玩基本全玩了一个遍。

    就这样玩了三天，他才突然告诉她，族长已经同意他带母亲去看病了。