    华青控股公司如果是一个小公司，大家随意怎么做都可以。

    可关键人家不是，舆论媒体之类的，就可以卡着众人，不让众人乱来了。

    再加上京城方面也来人了，他们要是敢胡来，说不定这事直接捅都最上边去了。

    到时候就有意思了，龙城一下子就出名了。

    呵呵，现在私营企业的力量，也越来越强大，他们如果真的这么做了，那就是自绝于天下了。

    张智峰在一旁不吭声，从头到尾都没有发言，上一次就是这一群人，一顿胡乱搞。

    人家华青控股公司是大公司，难道一些必要的尊重不应该吗？

    为什么非要把人家给逼走了才能够甘心呢。

    好了，人家现在要走了，你们又不愿意了，合着还走不能够走，留不能够留，非得让你们折腾死了吗？

    看看人家京城的态度，副市那么大的领导亲自过来邀请，诚意十足。

    而你们呢，一个个的都知道坐在这里摆官威，摆架子。

    他觉得换了自己是姜小白，自己也会走的，留在这里干什么呢？等着受气吗？

    一旁的柳传奇正好在龙城做点事，也过来参加会议了。

    看着会议室里的众人，心里感觉特别爽，让你们看不上我们民营企业，现在被给了一个响亮的耳光吧？

    哪怕他和姜小白有仇，但是还是想要为姜小白的做法点个赞。

    姜小白是真刚，此处不留爷自有留爷处。

    你对我有意见，针对我，那我就走，不待了。

    厉害，不过人家也是真有资本，京城的领导都亲自过来邀请，有里有面啊。

    什么时候，他也能够做到这个程度，谁要是让他不开心，那他也起来走……

    可是想想，自己是不可能走的，自己能走，煤矿能够跟着走吗？

    自己去京城干什么？挖煤吗？

    可是京城哪里有煤让自己挖呢？

    “智峰，你不是和姜小白熟悉吗？能不能够请你出面劝一劝呢？”有人问道。

    张智峰心里啐了一口，我和姜小白熟悉，你妹的，现在考虑到我和姜小白熟悉了。

    那之前的时候，我想要为姜小白说句话，你们怎么不考虑我和姜小白熟悉呢。

    不过他终究是要在这个里边混的，姜小白可以走，但是他走不了啊，所以只能够点点头说道：“我可以去说一下，不过我估计效果不是太大。”

    “行，你去试试吧，实在不行，就只能够放他们走了，唉。”中间主位上的领导无奈的开口说道。

    “不是，就这样放他走，是不是太便宜他了？”有人不服气的说道。

    “行了，我们之前已经犯错误了，现在还要犯更大的错误吗？现在已经是在为之前的错误买单了。

    怎么？还想要继续错下去吗？那下一次谁买单？

    同志们啊，我们的思想观念要变啊，现在全国上下都在抓紧一切力量搞经济，我们也要转变。

    不要动不动就上纲上线的，没有什么用，能够搞活经济吗？

    大家出去走一走，看一看，外边的世界变化很大，我们不能够光守着自己这一亩三分地……”

    中间主位的领导说着站起来，不停的拍着桌子喊到道。

    会议室里众人噤若寒蝉，领导发火了，他们这个时候也不敢说其他。

    “华青控股公司真的要走，那就让人家走，从今天检查小组给撤回来，这事我和组织上做检讨。

    华青控股公司的事情就是给我们的经验教训，我希望大家能够铭记这一次的经验教育。

    今天大家的经验教训是失去华青控股公司，但是我们还没有失去未来，只要我们能够转变思想观念，那么未来我们还有希望，有机会。

    会有下一个华青控股公司，会有无数个华青控股公司，但是如果我们依旧是这个老思想，老观念……

    那么即使今天华青控股公司留下来了，未来也会走的，未来某个时候很多个像华青控股公司这样的，都会离开……”

    柳传奇差点就要站起来给人鼓掌了，说的真好，转变观念。

    华青控股公司走了，但是我们公司还在啊，大家以后可以对我们公司好一点。

    把我们培养成下一个华青控股公司，我们公司是肯定不会走的。

    只不过会议室里其他人的面色都非常的严肃，柳传奇也不敢表现的太开心，以免让别人记恨。

    不过心里却开心的不得了。

    华青控股公司会议室里。

    王市邀请华青控股公司去魔都，相关的政策支持之类的和京城都差不多。

    而且还会给华青控股公司在魔都证券交易所上市的名额。

    姜小白点点头，魔都同样是很有诚意的，其他不说，魔都证券交易所上市的名额，这个就很宝贵。

    而且一些政策比京城给的还要好一点，这个也是正常的，毕竟魔都是经济中心。

    一些政策之类的东西，本来就比京城的要好。

    “姜董，您怎么说？”王市一股脑的说完以后，看向姜小白。

    姜小白笑了笑说道：“首先感谢王市的看重啊，另外一个我和郑大哥这个关系。

    其实咱们都不应该坐在会议室里，郑大哥说一声，我二话不说跟着郑大哥走，肯定是没有问题的，也是应当应分的……”

    “小白。”郑青云张张嘴，这要是他一个人在，他肯定可是说让姜小白公事公办。

    不过领导王市就坐在旁边，这话他还真的没有办法说出来，那不是惹王市不痛快嘛。

    “其实昨天的时候，京城方面刘市和聂主任也过来了，我同样的受宠若惊，不过主要是我们这个华青控股公司的搬迁，需要地方重建啊。

    这一点，我还在等京城的方面的答复，不知道京城方面什么情况，还有就是去魔都可以，但是去了我们有没有地方呢？

    毕竟王市您也知道，我们华青控股公司下边的子公司比较多，我们要是走，那就全部走，不能够说好一点的公司搬走，剩下不好的留给龙城，这不合适的……”

