    静姝有声没声的嗯了一声，意识空间里正忙的一塌糊涂，她的羊又要下崽子了，营养过剩羊崽子有点大，羊咩咩有点难产，她不仅得鼓励羊妈妈用力，还得分神眼看情况不对就要用魔方的能力了。百度搜索，更多好看小说免费阅读。

    考虑到家里人多，羊毛衣、羊毛裤什么的需求羊毛的量大，还要羊皮子做的靴子等等，她也就没限制魔方空间里的羊配对，趁着迁徙前多准备点保暖的东西是没错的，不然未来几年都安定不下来，更别说这种保暖的消耗品了。

    末世前疯狂屯了这么多物资，这才三年的时间，就有些不够用了，末世还那么长，她怎么允许自己的生活质量收到影响呢。

    而靠别墅里可怜的羊繁殖，可是慢的不得了，这都几年了，才攒了不多的原材料，还都被那会儿的子衿和静奶全部做成了成品，以后也不知道子衿还有没有时间来做活了，子衿的手艺可比奶好多了，不仅好看，穿在身上也更暖和。

    有点想子衿了。

    “加油来深呼吸，1，2，3”

    “出来一只了，真棒”

    李柱眼睛巴巴的望着静姝，好一会儿静姝似乎是呼出一口气，才不紧不慢说：

    “哦，没啥规矩，别的城不知道什么情况，反正咱们乌城透明的很，一大袋子米面就可以有个铁饭碗，要么就是一千虚拟币可以买个正式工，当然，活少饭多的工作要更贵点，像是食堂做饭的那也比较贵，毕竟可以一边做饭一边试吃麽

    像是承包打扫卫生、运输就便宜，还有捡垃圾，收垃圾的就更便宜了，只要一百虚拟币，这些工作都有一个特点，就是管饭。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”

    现在别管是啥工作了，只要是管饭的工作就是好工作，别说吃饱饭了，每天能吃两顿饭那都幸福的不得了。

    现在的情况越来越恶劣，证腐能每天补助一顿饭都不错了，剩下的都得自己想办法去解决。

    李柱咂咂嘴，娘嘞，这还便宜吗他又问：“那像是刚刚的管理员呢管那么多人呢，待遇好不好”

    “那是合同工，但也要500虚拟币一个位置，待遇一般但是有油水。”静姝又呼出一口气来，羊咩咩又下了个崽。

    “那侄女儿，你看你都能帮外人弄到一个这么好的工作，自家亲亲的哥哥，那总该也有个工作吧刚刚听说，吴有爱的工作也是你给整的，还是个管着十几号楼的正式工，你看厚此薄彼总不好吧咱们也不贪心，就整个小小的正式工就行了，你放心，等李云拿工资了，肯定让他每月都孝敬你。”

    静姝呵了一声，淡然道：“当然是没问题了。”

    李柱大喜，感谢的话一箩筐还没说出来，便又听静姝说：“那姑父你就准备好虚拟币，看上哪个了给我说，我去找人，不仅给你点优惠，还保准给你办妥当。”

    “俺，俺们没钱。”

    静姝惊奇：“那你的意思是，给你儿子找工作却让我来掏这虚拟币”

    静爷不开心的敲了敲旱烟，一大家子安静了下来，都扭头看过来，李云更是将头埋进了胸腔里，这一刻他觉得好丢人。

    李柱想说就是这个意思，但又不能说出口，他小声道：“那你给这些人整工作，他们难道也出钱了咋到了俺们这，就要出这么多钱捏。”

    二姑终于听不下去了，起来拽着李柱就要跑，她觉得脸上真是被打了好几巴掌，恨不得的找个地洞钻进去，以前没觉着这人怎么能这么不要脸，这比巴巴凑上去乞讨都不如。

    李柱双手拽着沙发死活不走，又商量道：“要不侄女儿你先给垫上，等李云赚钱以后每月还你不就好了咱来按揭，十年还完行不行毕竟还有一大家子要养啊”

    静姝就当是讲笑话一样：“我二姑夫虽然是乡下人，但不愧是做生意的，这脑子就是好使啊。”

    静奶马上都要忍不住她的洪荒之力了，这会儿冷笑道：“这空手套白狼的手段用的真真是熟练。”

    静爷补了一句：“脸皮练的是比城墙还厚。”

    一家人都没反对。

    二姑拽走了人，气氛重新热闹起来。

    静奶忧愁起来：“这不会是赖上咱们了吧看，我这最担心的还是要发生了，这要是天天住这儿赶都赶不走，可咋整啊。”

    “奶，你放心好了。”

    电视里钟声敲响了十二下，外面虽然没有了礼花炮竹，但整个香蕉小区还是充满了欢乐，乌城大方的没有断电，家家户户都亮着灯，兴奋的摇着手机抢红包。

    老静家此刻也很激动，就连静奶都拿着手机让静爸帮忙抢红包呢。

    今年增添了娱乐项目，嘘头更是豪抢15亿虚拟币，只要每天按时签到打卡，浇水，还要游览一下上面鼓舞人心的文章，说上几句积极向上的感言，就可以在新年这一天抢红包了。

    “抢到了，05个虚拟币”

    “我抢到了23个”

    “哇，姥你竟然抢到57个虚拟币，是咱家最多的。”

    静奶笑的合不拢嘴。

    静姝看着自己001虚拟币的红包，默默的关闭了程序，明年打死都不抢了，任务繁多就算了，到头来竟然只给这么点虚拟币，她像是缺虚拟币的人吗哼

    高中同学群里叽里哇啦的说着自己抢了多少个虚拟币的事，最少的都有01个虚拟币呢，静姝不由怀疑有暗箱操作。

    就在这时，苏玛丽发了个截图，说道：“不愧让我每天灌注心血，又是写感慨的，竟然给了我999个虚拟币，我是中大奖了吗”

    引起了一阵羡慕嫉妒的目光，这目光当然也包含静姝。

    同样是人，差别咋就这么大

    苏玛丽突然在群里问：“静姝，你抢了多少啊”

    静姝：真是哪壶不开提哪壶。

    “最近比较忙，哪有时间整这些任务啊，再说我运气比较差抢不到多少的。”

    苏玛丽有些可惜，“别妄自菲薄嘛，这个没准的。”

    “苏玛丽，那你发个试试呗。”

    群里的同学们跟着起哄，于是苏玛丽就发了个红包。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

