    “如今洪荒诸天，都已知道了此时，且格外的配合。”

    “我等不如就在这当年拜师之地，恭贺师尊？”

    其他人闻言，顿时眼前一亮，道：“好主意啊！在当年拜师之地，十二金仙齐聚。”

    “一同为师尊道贺，绝对是一段佳话。”太乙真人手抚着胡须，微笑赞同。

    其他人亦是抚须微笑，道了一声：

    “……善！”

    与此同时，域外——

    此刻，诸圣的表现，却与热情的洪荒众人不同，而是一个个神情古怪。

    面无表情老子面皮微微抖抖。

    一双眸子睁开，看向混沌深处，那爆发着恐怖气息波动点。

    “……唉。”摇摇头，老子又闭上了双眼，半晌后，最终还是睁开了双眼。

    此事闹得有些大了，饶是他也不能保持平静。

    ——娲皇宫中。

    女娲张了张小口，吞了口口水，同样将目光看向混沌深处。

    “……此事，怕是要不好收场了。”

    “只希望二师兄能经得住。”说完，忽然像是想到了什么，女娲不由“噗嗤”一声笑了出来。

    “……娘娘。”一旁的童女出言提心。

    女娲又重新恢复了镇定，不过一双美眸却是不时的盯着洪荒诸天。

    嗯，我绝对不是为了看热闹，听八卦。我是为了保护洪荒众生，不被愤怒的元老二扬了。

    给自己找了个心安的理由后，女娲再次心安理得的听起了“洪荒八卦”和元始的绯闻。

    ——须弥世界。

    “大兄，我想笑了。”准提嘴角已经咧到了耳根子，没想到有生之年，还能遇到这种劲爆的消息。

    接引愁苦的脸上褶皱都少了不少。

    “……善。二弟，我们不能笑……如果实在，哼……实在是忍不住的话，就笑吧……”

    “哈哈哈……”

    一时间，西方二圣开怀大笑。

    ——紫霄宫中。

    正憋着一股劲，努力修炼的通天更为放肆，笑声直接穿透了混沌深处。

    朝着诸圣的道场散发而出。

    毕竟是自家的弟子，道祖虽然囚禁了通天，却也没有太过苛责，毕竟截教为了天道圆满。

    牺牲太多了。

    所以，鸿钧还是给了通天观察诸天的自由的。

    ——玉虚宫中。

    听着耳边刺耳的笑声，还有自家门口若所若无的扫过的几率圣念，元始脸色铁青。

    额头上青筋鼓动，听到通天这刺耳的嘲笑，终于再也忍不住，爆发了！

    “……混账！气煞我也，谁人在污我清白！”

    说着，天道之力疯狂运转，

    一股狂暴霸道的气息四散而出，蛮横无理的朝着诸圣的道场撞去。

    笑！让你们笑！元始心头恶狠狠的想着。

    道场被波及，诸圣却是丝毫不在意，淡淡一挥手，便将这股力量卸去。

    都是圣人，谁怕谁？

    不过虽是如此，众圣对谁在背后搞元老二这件事，还是十分关心的。

    元老二是什么脾气，懂得都懂。

    敢这么往死了得罪的，显然也不简单，他们都产生了兴趣。

    能让他们这些圣人感兴趣的事不多，此时算一件。

    然而，一刻钟过去了，没有任何消息。对此，元始等人都表示正常。

    如果这么简单被找到，那才是出怪事了。

    一个时辰过去了，没反应。两个时辰过去了，依旧没有半点反应。

    此时，众圣有些绷不住了，神情凝重了起来。

    他们可是动用了天道之力的，依旧找不到对方，这就有些细思极恐了。

    什么人能遮掩天机至此？整個洪荒，还有着这么号牛逼存在？不能够吧？

    众圣此刻心头疑云丛生。

    “……此事不简单，请诸位师弟师妹，前往八景宫一举，共同推演此事。”

    就在众圣一头雾水的时候，一道平淡的声音在耳边响起。

    声音的主人不是别人，正是太清圣人。

    诸圣自然也都意识到了这件事的严重性，纷纷起身朝着八景宫而去。

    一会的功夫，众圣都在八景宫相遇。

    不过女娲却是下意识的靠近了一下接引准提二人，毕竟现在的元始有些吓人。

    那张脸，嗯，传说中的魔祖罗睺应该就是这样的吧？太止哭了！

    “师妹，是在嫌弃师兄吗？”元始阴沉着脸，看着女娲。

    他现在看什么都不顺眼。

    女娲的表现，自然被他认为是在嫌弃自己，甚至是不耻与自己为伍的表现。

    要知道，在此之前，接引准提才是他们共同看不起的。

    现在好了，女娲竟然跟这二人走近。几个意思？我元始现在就這麼讓人嫌弃？

    “嗯，不是。”女娲连忙否认，道：“我只是多时未见接引准提二位师兄。”

    “嗯！确实是这样的。”女娲认真道。

    说着，还又往接引和准提二人中间挤了挤。

    接引准提二人也难得的在元始面前硬气了一下，将师妹护在身后，一脸紧张的看着元始。

    “元始师兄，此时别后定有人算计，我们还是的进去与大师兄汇合，一统推演吧。”

    准提抿了抿嘴，有些紧张的道。

    “……哼！”冷哼一声，元始一甩袖袍，阴沉着脸当先一步迈入八景宫。

    “走吧。”接引叹息一声，三人跟了上去。

    一会后，众圣回合。

    老子看了一眼二弟，眼皮微微一跳，察觉到二弟恼怒的眼神，立刻恢复面无表情。

    一挥手，四个蒲团出现。

    “……坐吧。”老子平静开口道。

    元始等人也都坐下来，彼此围成一个团。

    “此事背后肯定有人在算计，虽然不知其目的，但对方如此神秘，还拿圣人声誉做局。”

    “想必所图不小！”老子认真道。

    一旁的几人也收起了心态，认真的点点头。虽然这件事事关元始，有些好笑。

    但绝对不能小觑！

    “事不宜迟，我们这就开始连手推演吧。”老子率先说道。

    “……善！”

    一番简单的寒暄后，众圣就要开始推演，最熟元始积极。

    然而就在这个时候，一道嘹亮的齐刷刷的，恭敬无比的喊声，从洪荒捅上域外。

    “……弟子广成子、赤精子、太乙、玉鼎、慈航、文殊、普贤…恭贺师尊！”

    “愿師尊师娘，圣寿无限，永享大道！”

    八景宫中。

    气氛在这一刻，陡然一凝。

    一瞬间，所有人的目光都在此刻呆滞了。下意识的看向元始。

    他低着头，不发一言，宽大的道袍下，轻轻颤抖着。

    一股暴走的道则在涌动着。

    *

    **

    PS：求推荐票，求月票，求打赏啊~~~~

