    按理说，澜的大招具有十分强大的威力。

    在扑倒对方身上的时候，能够使用强大的巨鲨之力，将对方拖到大招的终点位置。

    但是……

    让所有人赶到意外的事情，还是发生了。

    强大的推力，直接让澜向前扑了数十米。

    而夏洛特。

    在使用“破空光剑”之后，竟然平安无事的待在原地。

    除了身体之上的一点小伤之外，几乎没有受到澜的影响。

    怎么回事？？

    不光是澜，就连在场的观众们，也都懵逼了。

    这个控制，是怎么躲避的？？

    在之前的战斗中。

    卤蛋大师作为澜的对手，体验过被澜推倒的感觉，几乎不可反抗。

    可是……夏洛特竟然躲开了。

    卤蛋大师十分的不解：“老夫子贤者……这到底是怎么回事？？”

    “难道说，夏洛特的能力，能够躲避对方的控制？？”

    有些懵逼。

    他们在稷下学院的时候，曾以为自己是王者大陆最强的几个青年才俊。

    可是……走出稷下学院之后，在长安城见到了更多年轻的强者。

    才知道自己还是太自大了。

    老夫子也是目光凝重：“是霸体……”

    “在霸体的状态下，没有任何控制，能够控制住对方。”

    “除了压制！！”

    老夫子喃喃自语。

    可是……在整个王者大陆，具有压制能力的人，寥寥无几。

    所以，霸体是一个十分恐怖的状态。

    ……

    再说擂台之上。

    此刻！！

    澜扑空了之后，十分的震惊。

    在达到终点之后，以最快的速度回头。

    但是……还是太晚了。

    刚刚回头，就看到了一把崭新的西洋剑，已经戳到了脸上。

    砰的一声！！

    与奇怪的匕首碰撞在一起，绽放出刺眼的火花。

    澜急忙说：“到底是怎么回事？？”

    “你为什么，能够躲避我的控制？？”

    夏洛特：“控制？？”

    “你是说刚才的鲨鱼扑咬吧。”

    “这么简单的能力，也想打败我？？可能吗？？”

    夏洛特说完！！

    带着身上的数层被动，再次向澜出手了。

    “七星光芒剑！！”

    在一瞬间。

    夏洛特来到了澜的面前。

    手中的西洋剑快速的舞动着，只是在一瞬间的时间，就在澜的身躯之上，迅速挥出了七剑。

    画出了一个七星的形状。

    在一瞬间的时间，对澜造成了大量的伤害。

    当所有人以为，一套伤害已经打完的时候。

    这才只是一个开始。

    因为在动手之前，夏洛特的身上，已经有了数层印记。

    “前进喷泉！！”

    夏洛特看到了变成鲨鱼的澜，知道对方想要逃走了。

    她当然不会给对方机会。

    瞬间使用位移能力，追上了对方。

    不仅如此……

    在一瞬间的时间里，再次使用被动“七星光芒剑”。

    在短短一秒的时间里，在对方的身躯之上，迅速挥出了七剑。

    将对方留了下来。

    “远古巨鲨血脉吗？？”

    “有趣！！”

    “不愧是远古血脉的拥有者，有些意思，如果是普通的强者，早就已经残废了。”

    “你竟然还能逃跑？？”

    夏洛特还是有些惊讶的。

    这些远古血脉的拥有者，不管力量是否强大，身体素质都是十分强的。

    面对着夏洛特一次次攻击。

    澜有些懵逼了。

    他不知道，对方到底能打出多少次“七星光芒剑”，所以唯一能够做到的，就是避开对方的攻击。

    想要后撤，却被对方不断地追击。

    直到此刻……澜才真正的明白，他还是低估了对方的实力。

    “哼……你以为这样就能打败我？？”

    “是你逼我的！！”

    “血脉觉醒！！”

    下一刻！！

    在澜喊出血脉觉醒的一瞬间，澜身体之内的远古巨鲨血脉，爆发一般的增长了。

    在短短的数秒时间内，实力竟然提升了一个档次。

    他的身躯，也彻底变成了一只游离在演武大赛擂台上的巨鲨。

    所有人震惊。

    因为只要是强者，都能够看得出来。

    澜实力的提升，只是暂时的。

    使用的方式，也十分的特殊。

    当夏洛特看到彻底化身为鲨鱼的澜之后，也是眉头紧皱。

    “你吃了血脉强化灵丹？”

    “你留了一枚？？”

    夏洛特有些惊讶。

    澜身上所发生的变化，体内突然爆发的远古血脉力量。

    只有一个可能。

    那就是吃了之前王者神榜奖励的，血脉强化灵丹。

    澜也开始笑了：

    “没错……我是留了一枚血脉强化灵丹。”

    “本来，是准备留着打剑神的是时候，再拿出来用的，却用在了这个时候。”

    “是你逼我的。”

    澜身体之内的血脉之力，越来越强大。

    本来……血脉强化灵丹，具有强化血脉力量，还具有控制血脉力量的作用、

    但是！！

    为了让血脉强化达到最大化，澜直接放开了身心，全部接纳来自己巨鲨血脉的力量。

    不仅没有起到控制血脉力量的作用，甚至还让他险些迷失自我。

    夏洛特：“你以为仅凭一枚灵丹，就想打败我？？”

    “你太幼稚了。”

    “再多修炼几年吧。”

    说完！！

    夏洛特终于不再隐藏，将身体内所有的能量，全都释放了出来。

    强大的能量，在演武大赛的擂台周围，形成了一层层的涟漪。

    让在场的所有人都震惊了。

    “怎么回事？？夏洛特怎么也爆发了，难道说，她一直都隐藏了实力？？”

    “好强大的力量！！”

    “LV15境界……怎么会这样，夏洛特的力量竟然达到了LV15境界，还参加什么演武大赛呀。”

    “这还不吊打澜？？”

    “怎么可能……这只是演武大赛呀，为什么混入一个LV15境界的大佬！！”

    “其他参赛者还怎么玩？？”

    “澜已经麻了……”

    “倒霉呀……刚刚强化血脉之力，就碰到对方展现LV15境界的力量。”

    “别说剑神了，夏洛特他都打不过！！”

    ……

    在演武大赛的擂台之下，所有人都震惊了。

    他们知道夏洛特很厉害，很可能具有打败澜的力量。

    但是……

    他们根本就没有想到，在这种情况下，夏洛特竟然还隐藏了实力。

    这一刻。

    所有隐藏的力量，终于爆发了。

