    “别的事情待会再说，我先看看她的情况！”叶辰说完走上前去，在小姑娘的面前转了两圈。

    “这家伙，这个时候出风头，只怕是一会不好脱身啊！”冯玉林无奈的摇摇头，这里可不是洛城的地下交易市场。

    这里高手众多，而且很多都不讲规矩的，虽然在这里面不会动手，可是一旦离开地下交易市场，谁知道是谁动手杀人的？

    而且一百亿对于先天高手来说，都是很有诱惑力的！

    就算叶辰解了毒，想要带着一百亿离开这里，只怕是难度不小啊！

    众人也都好奇了起来，叶辰一个乳臭未干的小子，能有什么方法解毒！

    “这位先生，如何了？”公子哥很是兴奋的说道。

    “她中的毒很奇特，不过我有办法解毒！”叶辰说道。

    公子哥瞬间兴奋了起来，只要叶辰能解毒，再多的钱他都愿意出！

    他就这么一个妹妹，一定不能让她出事啊！

    “先生，你……真的有办法？”公子哥说道。

    “我自然不会说谎！”叶辰嘿嘿一笑，随后取出一颗百消丹，递给了小姑娘。

    “哥……”小姑娘有些抗拒。

    公子哥赶紧说道：“先生不要介意，小妹因为中毒，看过许多的神医，有些给她吃了许多难吃的中药，可是一点用都没有，所以她对于解毒已经有些抗拒了！”

    叶辰笑着点点头，这也不是什么奇怪的事。

    毕竟经历了太多的失望，是很难再抱有希望的。

    于是叶辰笑道：“小妹妹，你别担心，我这颗丹药可不是一般的丹药，吃起来甜甜的，吃过之后，你的毒就解了！”

    小姑娘有些不信的看着叶辰：“大哥哥，之前那些医生也是这么跟我说的，可是我吃了之后，除了难受之外，一点用都没有！”

    “是吗？可是我跟他们不一样！”

    “不一样？有哪里不一样？”小姑娘问道。

    叶辰微微一笑，随后凑到小姑娘耳边，小声说了一句话。

    小姑娘眼前一亮，兴奋道：“大哥哥，你说的是真的吗？”

    “当然是真的！”

    “好，那我相信你！”小姑娘点点头，随后将丹药接了过来，然后一口就吃了下去。

    丹药入口，小姑娘便感觉有些甜味，随后吞了下去。

    “小妹，感觉怎么样了？”公子哥有些担心的问道。

    “老弟，就算是神药，也没有这么快就见效的啊！”叶辰晓东啊。

    公子哥尴尬一笑，他确实有些心急了。

    小姑娘先是感觉有些甜，然后便感觉体内有些燥热，整个身体都抽搐了起来。

    “先生，这是怎么回事？”公子哥有些担心。

    “别担心，她是不是已经中毒几个月了？”叶辰问道。

    “不错，小妹已经中毒半年之久，我找遍了华国的所有神医都没用。”

    “那就对了，中毒半年，毒素已经深入到身体各处，想要解毒，就必须将这些毒素全部吸收，这个过程会很漫长，而且还会有些痛苦的！”叶辰说道。

    公子哥没有再说话，看着很是痛苦的小妹，恨不能自己代替她受这个苦。

    “我看这小子不是在解毒，是在杀人吧？”一人嘀咕道。

    “我看也是，那公子哥问遍了国内神医，都没有人能解毒。结果他一个乳臭未干的小子，能够解毒？开什么玩笑呢？”

    “就是我看他为了这一百亿，连命都不要了吧！”

    面对众人的质疑，叶辰一点都没有放在心上。

    如果连百消丹都无法解的毒，那就不应该存在于这个世上！

    不过就在这时，那小姑娘突然浑身抽搐，随后倒在地上，脸色变得更加的苍白。

    “这家伙，这下惹上麻烦了吧！”冯玉林叹息一声，就要冲上去把叶辰带走。

    否则一会惹了众怒，叶辰想走都走不掉了！

    公子哥也瞬间紧张了起来，如果叶辰把他妹妹给害死了，他自然是不会放过叶辰的！

    而且现在这么多的先天高手，叶辰一个后天后期，想跑是不可能的！

    叶辰却一点也不紧张，说道：“不要担心，如果这么轻松就解了毒，这个毒也就没那么简单了！”

    虽然都觉的叶辰说的有道理，可是看着小姑娘抽搐的越来越严重，公子哥还是很担心的。

    过了片刻之后，小姑娘突然吐了一口血出来，一瞬间，整个空间都充满了恶臭。

    众人也算是高手了，忍耐力已经算是很强了，可是这股恶臭还是害得他们差点呕了出来，可想而知这一股恶臭到底有多臭！

    然而就在这恶臭之中，小姑娘竟然站了起来，脸色已经恢复了正常。

    随后她看着地上那一滩黑血，不由一阵反胃。

    “不用看了，这就是你体内的毒液，它已经渗透到了你体内的各个角落，所以刚才给你解毒的过程，有些痛苦，你现在感觉好多了吧？”叶辰笑着问道。

    小姑娘捂着鼻子点点头，刚才她确实是生不如死。

    可是如今她感觉浑身轻松，就好比甩掉了千斤重担。

    “大哥哥，这个毒……”小姑娘想问她是如何中毒的。

    结果叶辰却摇头道：“小妹妹，这个问题不是你该担心的，我也不会掺和进来，你就不要多问了！”

    叶辰知道这种毒很稀有，一般人可不会拥有。

    可是这些人却对一个小姑娘下手，可想而知对手有多狠毒。

    倒不是说叶辰怕了这些人，只是他跟这兄妹俩非亲非故，又何必趟这趟浑水呢？

    公子哥赶紧制止小姑娘，来到叶辰面前，恭敬道：“这位先生，小妹有些冒失，还请你不要介意！”

    “无妨，童言无忌嘛，这个问题，你自己回去好好思索吧，这种毒名叫蕨林巫，至于别的事情，我就无可奉告了！”叶辰说道。

    公子哥浑身一颤，想不到叶辰不仅能解毒，还知道这种毒的名字。

    于是公子哥说道：“先生，多谢告知！还有，我之前说过，你若能给小妹解毒，我便拱手奉上一百亿，不知先生是转账呢，还是支票？”

    叶辰却一挥手道：“我不要钱！”

