
　　“拒绝了？”朴志勋从N.E.W公司职员口中得知S.M公司的答复后，有些惊讶、有点点恼怒，不过最后又化作淡然。

　　之前看到李勇周那份剧本的时候，因为女主角年轻时“初恋”、“文静漂亮的大学生”、“会弹钢琴”的形象，他突然想到了徐贤，所以以N.E.W公司的名义主动给S.M公司发去一封邀请函，没想到居然被拒绝了。

　　不过，S.M公司确实有这样的权力，他也不能说什么。而且，发出邀请后，他自己也有一点点后悔，感觉徐贤的性格不太适合演戏。

　　徐贤给他打了电话，询问是不是他的主意，而后道谢、道歉。

　　很乖巧的一个小家伙。

　　自从知道jessica的事情后，徐贤就不再像以前那样每天给他发长篇短信，不过关系却并没有疏远。

　　反过来安慰徐贤表示没关系后，朴志勋给李勇周打了电话。除了最开始两次外，他和朴志勋的交流多半都是通过这种方式。李勇周是想和他探讨怎么拍出那种浓浓的怀旧风、让观众产生共鸣，这也是《sunny》最大的成功之处。

　　两个月来，《sunny》早已不知被剖析了多少遍！他也曾接受过采访，讲述自己的一些拍摄理念，但如论如何都没有亲自验证、探讨来得真实、详细。

　　李勇周一直在用自己的剧本和他做验证，时不时就会产生一些新想法，想要“摆脱”，怕是需要一段不短的时间。

　　幸好，每次探讨的时间都不是很长。

　　朴志勋主动给李勇周打电话，是为了防止工作时再被“骚扰”。他今天罕见地没有前往《王家一家人》剧组，而是坐镇公司，主持、调度新剧本的投资、拍摄事宜。

　　一者，这个剧本是他力主拿下，公司看好的人不多——有时候口才好也是一种优势；其次，《sunny》的成功，让公司上下都知道他对这类型的影片很擅长；还有就是，他也是投资人之一。这部电影的制作规模很小，纯制作费用估计也就20亿韩元出头，由他和N.E.W公司分摊，很轻松。为了说服公司，他主动提出了参与投资。

　　距离说服公司，刚刚过去三天，主创工作人员都没有集齐，所以才需要他统筹管理。

　　忙碌到傍晚才下班，正准备去吃饭，却突然接到一个意想不到的邀请。

　　裴勇俊和朴振英请他吃饭！

　　有些奇怪，这两人怎么会突然邀请自己吃饭。不过，并没有拒绝。

　　一家高档西餐厅。

　　豪华包间。

　　裴勇俊和朴振英两人见到朴志勋进来，同时起身迎接。

　　这情形，看着有些熟悉。

　　“志勋，您好！”裴勇俊首先和他打过招呼，然后为他介绍道，“这位是JYP公司的社长朴振英先生。”

　　“大名鼎鼎的JYP，当然认识了！”朴志勋笑着主动伸手说道。即便是他，也知道这位JYP的当家人，一手打造出wondergirls和2PM、2AM三个人气组合，是Rain的恩师。

　　“很荣幸能够认识朴志勋先生。”朴振英给人的感觉，和自身的外貌截然相反，谦逊礼貌，很是随和，看不出大公司社长的气场。

　　寒暄之后，三人入座。

　　裴勇俊依旧一副“贵公子”式的打扮、招牌笑容，朴振英只是简单的牛仔裤、白色T恤，头发是90年代末的那种蓬松发型，外貌的话，有些像大猩猩。没有贬义，是真的很像，尤其皮肤还很黑，板着脸，估计能吓哭小孩子。

　　所以，朴志勋才会惊讶他的第一印象和外貌截然相反。

　　“志勋的新电影进度怎么样了？”入座之后，裴勇俊作为中间人，首先寒暄道。

　　“一切顺利，预计8月份之前就可以完工。”朴志勋说道。

　　“首映式时，我和振英一定会前去捧场。”裴勇俊笑着说道。比上次见面时热情许多，哪曾想到，朴志勋在导演方面居然如此有天赋！《sunny》的成功，震惊了整个娱乐圈。

　　朴振英点头附和。

　　“裴勇俊前辈的年纪，比朴振英前辈大？”朴志勋听到裴勇俊对朴振英的称呼后，有些不敢置信地问道。

　　“我们是同龄。”裴勇俊说道。

　　“哦。”朴志勋摸了摸鼻子。怎么看，朴振英都像是比裴勇俊年纪大不少的样子。

　　“我长得比较老颜。”朴振英自嘲地说道。

　　“没，是我唐突了！”朴志勋急忙说道。

　　“我不是这个意思！”朴振英也急忙说道，“事实就是事实，我自己也知道。”

　　朴志勋忽然发现，他远比自己想象的还要谦和！JYP可是和S.M公司、YG公司并列的歌谣界三巨头之一，如果把李秀满、杨贤硕放这里，绝对不可能说出这样的话语！

　　而且，他居然还有些拘谨也似！

　　不知道他和裴勇俊请自己吃饭的目的是什么，朴志勋也没有问，顺着两人的话题聊了起来。

　　很快发现，主角是朴振英，裴勇俊渐渐退出了聊天。

　　“听说志勋又将拍摄一部新电影？”酒足饭饱后，朴振英才谈及正事。

　　“不是我拍，只是暂时负责调度。”朴志勋有些讶异地说道。距离做出决定才刚刚过去三天，这两人就知道了？

　　同时，也明白了两人的意思，怪不得会觉得这副场景有些眼熟呢！

　　“朴志勋先生看好的电影，肯定不会差了！”朴振英先是吹捧一句，而后再次问道：“听说是一部爱情片？”他谦和得让人难以置信，对朴志勋这样一个后辈，还始终坚持着用敬语。

　　“嗯。”朴志勋点点头。

　　“不知道朴志勋先生认为我们公司的秀智怎么样？”朴振英微微有些脸红地问道。幸好，他的肤色足够黑，这么一点脸红也不容易被发现。

　　“呃！”朴志勋摸了摸鼻子后，说道：“不好意思，工作太多，我很少关注娱乐圈的动态。”

　　朴振英这才记起，他在圈内是出了名的“不记人”，急忙说道：“秀智是我们公司旗下女子组合MISSA的成员，同时也在向影视方面发展。”

　　“我知道了，就和少女时代的允儿一样，对吧？”朴志勋说道。很多偶像组合中，都会有一两个向影视方面发展的成员。

　　“没错！”朴振英有些惊讶他简练、形象地形容方式。

　　“是想推荐她出演这部新作品？”朴志勋问道。

　　“是！麻烦朴志勋先生了。”朴振英说道。

　　裴勇俊没有开口。因为林秀晶的事情，现在他还欠朴志勋一个人情，能够帮朴振英做中间人就已经不错，肯定不会开口说情。

　　“才刚刚三天，剧本都不知道呢，朴振英先生就确认这部电影会成功？”朴志勋有些奇怪地问道。

　　“有谁能够在出演前便确认作品会成功？”朴振英说道，“大家都是挑选自己认为不错的剧本。我们是音乐公司，上下加起来肯定都没朴志勋先生的眼光好，相信朴志勋先生看中的剧本，肯定不会差！”

　　朴志勋忽然醒悟，自己习惯了分析，而且几乎没有出现过差错，所以不自觉地便用自己代入了朴振英的思维。

　　缓缓沉吟着。当初裴勇俊推荐的林秀晶，他至少知道，但对秀智，却一无所知。

　　他不知道的是，他给S.M公司发邀请函的事情，早已在圈内传开，也知道邀请对象是徐贤。以他和徐贤的关系，可能让徐贤出演不靠谱的角色吗？所以，S.M公司才拒绝了不到一天，朴振英便直接采取了行动。

　　想要行动的人还有很多，不少像JYP这样的音乐公司，都近乎盲目地信任他的眼光！和朴振英的想法一样，一边是音乐公司的人，一边是出道10年，只有一部作品失败的演员、导演，很明显相信后者会省时省力，也更保险！

　　现在他可是一个香饽饽！

　　还有一点，偶像组合的成员，还是一名新人，没有挑剔的资格。

　　“我现在让秀智来一趟，怎么样？”朴振英主动说道。有些疏忽了，应该让秀智一起的！

　　“不用麻烦……”朴志勋说道。

　　“不麻烦！”朴振英急忙说道。他不怕麻烦，但却怕被拖后！现在知道消息的人肯定不少，否则他也不会这么着急地自己亲自出面拜托。一旦拖延，谁知道会不会被人捷足先登？

　　说完，直接给秀智的经纪人打了电话。

　　“很快过来，麻烦朴志勋先生了。”朴振英打完电话后，又点了两瓶好酒，消磨时间。

　　朴志勋不太喜欢多等，可是，又不好驳朴振英、裴勇俊的面子。

　　裴勇俊、朴振英两人一边敬酒、一边搜寻着话题和他聊天。

　　眼看20分钟过去，秀智还没有到达，朴志勋渐渐有些坐不住了。

　　朴振英看到他的表情后，眉头微皱，准备再次打个电话。

　　这时，朴志勋的手机忽然响了起来。

　　“不好意思，我接个电话。”朴志勋看了一眼来电显示后，起身说道。

　　朴振英顿时心头一突，该不会是别的人想要抢这个角色吧？

　　“OPPA只想到了小贤，就一点都没想到我？”包间外，一个女人的声音响起。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百二十章 香饽饽免费阅读。https://xs.23sk.com 