    苏青低声道：“大姨，要不是我一直都在旁边我也感觉是你在给桃子下套。”

    “凭什么啊我，我至于吗？”薛素梅不满道。

    不过细想一下薛素梅也感觉有些好笑，本来是来质问果然的，没想到果然反将一军直接领了结婚证，还有什么比这个更让人感觉到不可思议的。

    薛宇举着手中的结婚证对着周围的同事大声说道：“看到了吧，我果然也是有媳妇的人了，回去先把份子钱准备好，这些年我流出去的份子钱钱都给我收回来。”

    老赵也想呵呵的说道：“果然，你是打算什么时候办婚礼啊，先让我们有个心理准备。”

    “不急不急，到时候肯定通知你们，一个都跑不掉。”

    薛素梅站在这里也有些尴尬，毕竟自己刚刚的角色很不光彩。

    “那什么果然，我还有点事先回去了，你……你先忙。”

    “妈，我送送你。”薛宇道。

    “不用不用，你送桃子就行了。”

    说完拉着苏青快速的离开。

    此时的杨桃依旧低头看着自己的结婚证处于懵逼状态，到现在她还是不敢相信。

    薛宇一手搂着杨桃的小蛮腰，对着旁边的主任大声的说道：“主任，我请两天假。”

    “行行行，去吧！给你一周的假。”

    “嘿嘿，谢谢主任，那我先走了。”

    坐在汽车里，杨桃这个时候也终于接受了现实，心中升起无限的满足感。

    “我们这是去干嘛呀？”

    “搬家。”

    “搬家？”

    “当然啦，我们都结婚了当然要住在一起了，你不知道这几天我快憋死了。”

    “去你的。”

    两个人都请了假，今天也的确没有搬家，不过薛宇却死皮赖脸的留在羊头的租房中不愿意回去。

    正所谓：素约小腰身，不奈伤春。疏梅影下晚妆新。袅袅娉娉何样似，一缕轻云。

    歌巧动朱唇，字字娇嗔。桃花深径一通津。怅望瑶台清夜月，还送归轮。

    正如同赵又廷所说‘妙不可言’。

    恋爱的酸臭味弥漫在两个人身上，薛宇因为请了短假，这一个星期都不用去上班，杨桃目前还在学习中一时间也请不了假，距离两方家长见面还有几天时间，薛宇一时间也有些无所事事。

    拿起手机拨通一个电话，随后薛宇便换个外套转身出门。

    “你可是好久没见我了，怎么，有了新人就忘了旧人？现在时间还早，一会儿找个地方运动运动？”范欣挑了挑眉说道。

    范欣所说的运动自然不可能是一般的运动，而是不可描述的床上运动。

    薛宇晃了晃手指说道：“虽然现在还没有戴戒指，不过昨天晚上我结婚了。”

    “结婚了？真的假的？”

    “这事还能有假。”

    “怎么可能这么快，上次见面的时候还没有啊？难道你一直都在骗我？”范欣有些不信道。

    “骗你有糖吃吗？我已经把你骗上床了还有什么好骗的，我是真的结婚了，昨天下午办的结婚证，现在属于合法夫妻。”

    范欣诡异的笑道：“这样不更有意思，要不试试？”

    “抱歉，我虽然不是什么好人但我很爱我的老婆。”

    “她不会知道的，你不感觉这样更刺激吗？”

    薛宇直接摇了摇头，敬谢不敏。

    范欣嘟着嘴很是不爽道：“这么说你以后要跟我绝交了？”

    “那到不用，毕竟我还需要你帮我赚钱呢，比特币处理的怎么样了？”薛宇端起咖啡轻轻的抿了一口。

    说到自己的专业领域范欣双眼放光，兴奋地说道：“果然，你是怎么做到的？你怎么知道比特币会涨价，而且在我们抛出之后又疯狂的降价？这根本就不是内幕消息所能够掌控的了。”

    薛宇笑而不语，难道我要跟你说我是穿越过来的？

    “下面你要做什么？”范欣期待的问道。

    由不得她不期待，实在是薛宇这几次的操作让她大开眼界，每一次都能够精准的预测到价格的变化，然后从中得利，范欣是亲眼看到薛宇从一个一百多万的小钱变到如今的亿万富翁，而这仅仅只用了短短数月的时间，小说都不敢这么写。

    “目前我有多少资产了？”

    范欣没有丝毫的犹豫口中快速的说出一个数字。

    “一亿零五百二十三万。”

    “啧啧，有零有整啊！不错。”薛宇点了点头。

    “拿出3000万作为备用资金，至于其他的再去买股票。”

    “什么股票？多少买进？什么时候卖出？”范欣掏出电脑兴奋的问道。

    她想再看范欣创造一次神话。

    薛宇笑着说道：“多少时候买进都可以，这些股票是可以长期持有的存在，不出意外的话以后我不会再出手了。”

    “为什么啊？以你的能力可以再次创造神话，成为股神的。”范欣不解道。

    “钱够用就行，太多了反而不美。”

    范欣：“(||?_?)”

    “好吧！也不知道你是怎么想的，第一次见到有人不想赚钱，都是哪些股票，我帮你买。”

    “贵州茅台、五粮液、华夏幸福、通策医疗、长春高新、古井贡酒、中国软件……”

    林林总总薛宇共我说了十几支股票。

    范欣则是一丝不苟的用笔记本进行记录。

    “有机会的话你也可以买几只，这些都是可以长期持有的。”

    范欣瞥了薛宇一眼：“我可没你这么多资金，而且我不炒股。”

    “哈哈，你一个卖股票的跟我说不炒股，真的假的？”

    “当然是真的，我只是赚钱而已，股票这个东西我不太懂，里面就是一个大漩涡，进去之后有时候连个浪花都翻不起来，跟赌博的性质有些像，我从来不赌博。”

    薛宇点了点头道：“这句话说的倒是没错，股票里面都是一些大佬在收韭菜，就连我也只能在里面趁机喝点汤，不碰股票的确是好事，继续保持。”

    两人又再次聊了一会儿便各自离开了，薛宇还要去接杨桃下班，最主要的是去要安排周六的家长见面会，而且这突然之间领了证也需要去跟冯老师他们汇报一下，不然到时候冯老师肯定炸锅。

    时间如约而至。

    “爸妈，到了，就是这里，下车吧！”薛宇道。

    果老师抬头看了看眼前的饭店，满意的点了点头道：“不错，有气势。”

    “不错什么呀，这里一定很贵吧？”冯老师则是有些心疼。

    “你懂什么，这是去见亲家母，是果然要结婚，一辈子就这一次，怎么，你还想找个苍蝇馆子啊？赶紧下车。”

    眼前是一处四星级的餐厅，今天是周六，也是两方家长见面的日子，之前薛素梅的一场大闹被薛宇巧妙的化解，甚至更进一步将生米煮成熟饭，两方家长见面也自然是水到渠成。

    服务员将薛宇三人领进早已订好的包厢，上好茶，慢慢的喝茶等待。

    “爸妈你们先坐，我去给桃子打个电话，看看他们什么时候到。”

    “嗯，去吧！不要催人家，不着急。”果老师道。

    “好，知道了。”

    拿着手机刚走出包厢，随后薛宇脸上一笑，快步的迎了上去。

    “桃子，阿姨，苏青姐。”

    薛素梅笑着说道：“果然你们等久了吧，刚刚路上堵车，爸妈到了吗？”

    “已经到了，就在里面坐着喝茶呢，不急，是我们来的早。”薛宇笑着说道。

    桃子也赶紧跑过来抱住薛宇的手臂，满脸的幸福之色。

    “矜持点，哪有你这样的。”薛素梅呵斥道。

    “我就不，反正我们两个已经领证了，是合法的。”

    看着桃子傲娇的表情薛宇哈哈一笑，扭头朝着后面看了看故意问道：“西风呢，他怎么没来？”

    “别提他了，最近不知道在搞什么神秘兮兮的，一天到晚的早出晚归，这次明明是知道桃子的大事也不过来，你们两个可是他介绍的，作为媒人怎么能不来呢？”薛素梅不满道。

    苏青有些欲言又止，表情也满是黯淡。

    “大姨，西风公司里是比较忙。”

    “忙什么忙，在忙能跟桃子婚姻大事的事相比？”

    薛宇笑着打哈哈道：“没事的，公司的事情重要，再说今天只是见面会又不是结婚，我跟西风都这么熟了不在乎这些，走吧阿姨，我们进去，我爸妈也等久了。”

    “好，有吧！”

    推开房门，冯老师两个人也赶紧站起来，春光满面的来给薛素梅打招呼。

    “你应该就是亲家母吧？哈哈，果然那臭小子果然没说错，不愧是当演员的气质就是这么好。”果老师上去就是一阵夸。

    “对对对，不然也不会把桃子生养得这么漂亮，果然还是基因好呀。”

    不管性格怎么样，被人夸奖心中怎么说也是开心的，薛素梅也哈哈大笑道：“不敢当，不敢当，都是年轻时候的事情了，现在都老了，坐坐坐，不要站着。”

    苏青也在一旁打招呼道：“叔叔阿姨好，我是苏青。”

    “你就是苏青啊，桃子表姐，果然是个好孩子，西风我也认识，可能认识的比你还早呢，你现在也是苦尽甘来，来，快来做。”冯老师道。

    房门打开，服务员鞠躬道：“你好先生，咱们这是要开桌吗？”

    “上菜吧！”

    “好的先生。”

    “亲家母，我也不知道你们喜欢什么，就随便点了点，要是有什么忌口的提前跟我说，我把它换掉。”

    “没事没事，我没有什么忌口的，都可以。”

    杨桃的家人中没有男人，果老师一时间有很多话也没法说，所以在交流的过程中基本上都是冯老师出马。

    之前薛宇就专门给薛素梅树立了一个形象，一个坚强的女人形象，所以从一开始冯老师对薛素梅都极为敬佩，自然也就没有了原著中的性格同样强势而产生的对抗，一时间两人倒是聊得火热，把薛宇干人直接晾在一旁。

    “亲家母，我给你说……”

    “叫什么亲家母啊，你就叫我素梅，我就叫你冯老师吧！”

    “这个好这个好，冯老师我听了习惯，素梅啊！我真是太佩服你了，一个人把桃子还有苏青两个人带大，苏青的婚事也是你从头到尾操办的，要是我都不知道会成什么样子呢，不过现在也差不多，果然他爸那个老头子什么事也不管，有他没他没什么区别。”

    果老师瞬间不乐意了，不满道：“什么叫有我没我没什么区别，你看果然让我教育得多好，还不是你总是喜欢挑毛病。”

    “好？哪好了？要是好的也不至于35岁还让我抱不了孙子，我给你说，素梅，你是不知道我在家……”

    薛宇侧耳对一旁的杨桃小声说道：“看到了吧，这就是之前我为什么恐婚的原因。”

    杨桃瞥了薛宇一眼，也小声的说道：“不对吧，我记得你恐婚是因为你的前女友。”

    我艹。

    薛宇心中天雷滚滚，桃子怎么知道？

    我艹，七星。

    知道果然有前女友的就只有七星他们了，前几天他们在KTV里聚餐喝多了，一定是七星告诉她的。

    看我回去怎么好好收拾他。

    前女友的剧情虽然会出现但目前果然的前女友还没有回来，这段剧情还没有发生，杨桃是怎么知道的？

    薛宇一时间的沉默让杨桃心中大怒，直接用出了女生的天赋神通。

    二指禅。

    腰间的软肉瞬间被捏住，然后来了一个一百八十度大转弯，薛宇一脸的酸爽，关键还不能叫出来，只能在那里挤眉弄眼。

    强忍着腰间的疼痛，薛宇低声在杨桃耳边说道：“怎么，吃醋了？”

    “哼～”

    杨桃冷哼一声，不过也把手指给松了开来。

    “放心吧，当年是她把我给抛弃的，我能给他破镜重圆不成？看你这小心眼的样子，再说了我们都结婚了，属于国家承认的合法夫妻。”

    杨桃自然不可能真的生气，而且她也从七星的口中得知了当年事情的全部经过，这其中并没有果然的错，果然的那位前女友出国，为了得到绿卡嫁给了一个外国老头，而果然并没有做错什么，甚至因为这件事产生了心理阴影而变得恐婚，如此做不过是耍一些小性子罢了。

