
    苏浩心中很清楚，修炼本就是逆天而为，且，他的成长还是特殊，不被天地承认，即便是去踏过那道仙门，后面的路，也存在巨大的威胁，存在着天地的诅咒，阻止他继续成长的杀机。

    既然如此，苏浩何需去做，直接打破那道门，让暴风雨来的更猛烈些！

    “仙门碎了，他击碎了自己的仙门！”

    “这是要断掉自己的路吗？仙门属于法丹异象，这可是无数天骄梦寐以求的东西。”

    “疯了，真的疯了！”

    无数人忍不住的失声大喝，心中震动无法平息，不明白苏浩脑中想的都是什么。

    古苍天一样如此，这少年到底在想什么？

    “来！”

    然而，就在他们心中诧异的时候，那冲霄而起的苏浩，忽然调转身形而回，爆冲向古苍天。

    同时，在他身后，虚空震荡，天地颤抖，血的光华，从虚空弥漫而出，一股超越了一切的压抑感出现了。

    一把血刀出现了！

    虚空生出血雾，血雾成为了天刀，锋芒之恐怖，超越了一切。

    直奔苏浩砍下！

    这是天罚！

    “不好！”

    古苍天面大变，天罚出现，依照修士的修为而展动强大的攻击。

    苏浩修为法丹，承担的便是斩杀法丹的天刀。

    古苍天修为半步化神，便需要承担半步化神的天刀。

    他若是被苏浩牵连，也要死！

    苏浩竟然是为了斩杀他，引出了无上天罚！

    “你个疯子！”

    古苍天大骂一声，身形呼啸而退，他真的恐惧，恐惧达到了极致，他的出现，本来就与天道不符，天刀对他将是绝杀。

    “噗！”

    一刀斩下，在众人眼中所见，苏浩的身躯直接爆碎，血雾弥漫。

    一刀爆炸！

    “啊！”

    莫苍天远去，但，天刀边缘一样擦中他，他的一条手臂直接断掉，腐烂恶臭的尸水洒落而出。

    这是道伤，很难复原，古苍天几乎频死，他不敢停留，呼啸而去，远远的躲开这里。

    下方的人，全部瞪大了双眼，如鸟兽般四散而开。

    “法则如刀，斩天骄！”

    战龙院长吐出几个字，神也是大变，同时看着苏浩，生出一股钦佩，一股浓浓的敬畏。

    不仅是他，下方所有人皆是如此，苏浩所做，在他们心中，乃是为了诛杀古苍天而选择去做。

    换句话说，他为了天下，牺牲自己。

    此乃大义！

    即便是神武院长，此时都是叹息，对那个少年的仇恨，立刻降到了最低，不得不佩服。

    苏浩若是知道此事，肯定会大笑三声：兄弟你们想多了！

    血雾在苍穹弥漫，如被风吹开，一点点的稀薄，消失，在众人眼中，如苏浩散去，不可归来。

    然而……

    “暴风雨来的猛烈些！”

    大喝如雷，苏浩再度出现了，不是在苍穹，而是扎入地面下，原来之前他化成为一粒莲子，在血雾之中，扎入了地面之下。

    此时再度成长出来。

    他挡住了第一刀！

    苏浩的身躯站在地面下，天空的风云再度出现，第二把天刀凝聚，浩荡了下来。

    天，地，颤抖！

    苏浩不看，猛地转身，在那里停留着两人，北阎罗与乌天，在苏浩目光看来后，二人面大变。

    只是，苏浩已经冲刺而来，天刀掠过了虚空，以最快的速度斩杀而下。

    “疯子！”

    北阎罗与乌天，齐齐变，立刻爆退，但，他们的速度比之古苍天可是差得远。

    “噗！”

    苏浩身上血雾飞洒，一条手臂被斩掉，但，手臂降落下去，却是成为一片莲花叶片，随即散开。

    这一幕，无人注意到。

    他们只是看到了苏浩失去了一条手臂，手臂成为了血雾。

    而前方的北阎罗，一条大腿，连带着半个臀部失去了血肉，他发出冲霄的惨嚎。

    乌天更是倒霉，上身半边身子，已经完全失去，鲜血喷薄之中，似乎可以看到五脏六腑的碎渣。

    “杀了他们！”

    苏浩后退，手臂失去，属于道伤，他的痛苦巨大，但此时的感觉消失，天刀不会再来。

    战龙总院长等人，立刻行动，呼啸而起的恐怖气势，扩散空间。

    北阎罗面大变，猛地在眉心一打，一滴金的血液出现，炸开后，血气包裹他的身躯，一闪下，消失而去。

    乌天惨嚎，浑身被汗水浸透，他比之北阎罗还要差了一些，逃亡的瞬间，已经被追杀而至。

    “乌灵宗，灭了！”

    战龙总院长大怒，手掌呼啸拍下，与他一起的还有数人，法力炸裂了虚空，全部落到了乌天的身上。

    那个人带出了万年魔尸，险些害的北域覆灭，当诛杀！

    血雾扩散，大能死去！

    当一切风平浪静后，众人的目光方才是看向了苏浩。

    少年的伤口已经不在流血，但，失去了一臂，且，被天刀斩下，这在众人心中，无法再度生长。

    天刀为法则，天道诛杀，乃是道伤，不可复原。

    “少年，我神武佩服！这是我神武最珍贵的气血丹，达到灵丹级别，你服下去，疗治伤体。”最先开口的竟然是神武院长，对苏浩抱拳，随即递过一粒丹药，竟然达到二级灵丹地步，珍贵异常。

    苏浩从天刀下活下来，乃是奇迹，救了北域，乃是大义。

    除他之外，战龙等总院长，包括那些到来的散修，大高手，望着苏浩，第一次觉得他如此顺眼。

    同时，他们全部付出自己身上的至宝，为苏浩疗伤。

    苏浩愣住，但他何等心智，立刻猜中关键点，大义凛然道：“为北域付出一条手臂，没什么的。”

    “古苍天手臂失去，修为大降，即便是出现，短时间也不会给诸位造成什么威胁。”

    苏浩面上说的大义凛然，同时接过了那些人的至宝，全部塞入了储物袋子之中，而心中则是在计划，必须寻找足够的先天灵宝，将自己的手臂复原。

    道伤无法复原，只是相对而论，若是寻找到仙药，一般人也可立刻痊愈。

    当然，仙药在下界很难出现，不过，苏浩也不同一般，他为先天道体，找到足够的神药以及先天灵宝，可再次化生出手臂来。

    当然，时间不宜太久。“必须加快速度进入圣地了。”苏浩心中嘀咕，圣地之中，有更高级别的先天灵宝，可以满足他的要求。...“”，。
