    “要不要我陪你去？”楚惜问。

    “不用啦，我马上就下来。”

    霍嫣独自一人去了楼上，很快找到霍飞的包厢，跟他说了声，又跟其他几个霍飞的朋友打了声招呼。

    “嫣儿也来了，一起玩啊。”其中一年轻男人道。

    “呃.......我是朋友一起来的，跟我哥说一声就下去了，你们玩吧。”

    霍嫣四处看了看，假装不经意的问霍飞：“哥，江辞哥没来呀？”

    “没有，他有事。”

    “哦。”女孩眸底闪过一抹失望，转而道：“那我下去了，等结束了我再上来找你。”

    “嗯，去吧。”

    霍嫣离开后，刚刚跟她说话的男生忽然凑到霍飞身边，问：“嗳，飞哥，嫣儿不会是喜欢江二少吧？”

    霍飞瞥他一眼：“瞎说什么！”

    “你刚刚没看见，你说江二少没来的时候，她好像挺失望的。”

    “是吗？”

    “是啊，我看见了。”

    霍飞看向门口的方向，思索片刻后，喃喃道：“应该不能。”

    “怎么？”

    “她要是喜欢辞哥，那他妈是要我的命。”

    “噗.......哈哈哈哈哈，江二少什么时候成你的命了，你俩啥时候发展的？”

    “滚蛋！”

    “好了，不开玩笑了，我说真的呢。江二少那张脸最能迷惑小女孩了，嫣儿这么单纯你得看着点，虽然江二少不会对她怎样吧，但是..........喜欢上他绝对不是什么好事。”

    “知道。”

    霍飞看着门口的方向，还真有点担心，如果霍嫣喜欢江辞，那就真是孽缘了。

    不，不可能。

    那丫头不可能喜欢江辞，绝对不可能。

    霍嫣回到包厢。

    楚惜几人正在喝酒。

    “嫣儿，你回来了，一起喝一杯。”楚惜道。

    霍嫣笑着走过去：“好呀。”她拿起杯酒跟几人一起碰杯。

    喝完酒，两人坐在一旁，见霍嫣情绪有点低落，楚惜低声问：“怎么了？”

    霍嫣轻叹一声：“江辞哥竟然不在，我白上去了。”

    楚惜：“............”

    霍嫣大大咧咧一笑，又道：“没事，反正前几天我刚见过他。不想了，来，咱们喝酒。”

    “好，我陪你。”

    “要不咱们今晚不醉不归吧？”霍嫣忽然提议。

    “啊？”

    “哈哈，我开玩笑的，我知道楚枫哥哥不让你多喝。”

    “..........”想了想，楚惜道：“没事，我可以喝，你要想喝，我今天就陪你一醉方休。”

    “你真的敢？”

    楚惜豪气冲天的道：“我有什么不敢的。”

    K道：“那要不再多要点酒？我今天也想醉。”

    楚惜和霍嫣同时看向他，异口同声道：“你怎么了？”

    “没事啊。”K笑道：“就是想要那种微醺的感觉。”

    另一男生笑道：“你是喝醉了老大和浅姐揍你的时候没那么疼吧。”

    K：“去你的！”

    整个晚上，气氛很是欢乐，几人都喝了不少酒。

    十一点钟，楚枫准时打了电话过来。

    楚惜看了一眼，随即接听：“喂，楚枫........”

    “惜儿，十一点了。”

    “哦，可是........我们说好........不醉不归的。”女孩迷迷糊糊的说着。

    听她声音不对劲，楚枫道：“你喝多了？”

    “没.......没有。”

    楚枫：“..........”

    还说没多，话都说不利索了。

