
　　“呀？球球终于奖励棉花啦？”

　　这些年她也做过不少任务，可每次奖励的都是粮食。

　　六年前她怂恿小哥带她去黑市，然后用粮食换了不少金银首饰。

　　当然了，钱票也换了不少。

　　正因如此，公社里的工厂，才会建得这么顺利。

　　她出钱出力出点子，自然也不可能白白帮人做事。

　　所以，除了在外当兵的三哥以外，其余七个哥哥全都成了各个厂里的干部。

　　而村里的社员们，也几乎每家都有一个工人名额。

　　剩余其他名额，则是全部分配在各个大队中。

　　【小公主，这些奖励并不是我能决定的。】

　　作为一个统子，它容易吗？

　　明明只是一个辅助性的，帮助水蓝星重建生态幻境的统子，结果硬生生被天道逼成一个执行‘无关’任务的统子…

　　哎！

　　统身煎熬啊！

　　闻言，楚灵无所谓的耸了耸肩道：“好好好，一切都是我二哥的锅！”

　　末了，又说：“反正咱们也要等到晚上才能回去，去百货商场看看有啥买的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“现在已经入秋了，天气很快就会越来越冷，我得给爷奶他们买两双暖和的鞋子回去。”

　　去年已经给家人一人买了两套棉衣，而且今天球球又奖励了五十斤棉花，想必已经足够过冬了。

　　嗯，刚好就差双保暖的鞋子~

　　这次来京收获不小，除去不能据为己有的‘稀世珍品’，她还得到了不少翡翠、玉石、珠宝、瓷器等等。

　　这些东西，到后世可都是人人趋之若鹜的宝贝。

　　光是想想它们将来的价值，一颗心就忍不住激动万分。

　　若是在此之前，楚灵完全不敢想象，自己只用了二三十条大黄鱼儿，就获得了这么多的宝贝…

　　啧啧啧，简直赚大发了。

　　这个任务，一点儿都不亏…

　　…

　　百货商场

　　“啊？京城的百货商场就这样？”楚灵有些失望地说。

　　商场的门口处，挂着两张海报。

　　分别是一男一女正笑嘻嘻地展示商品的画面。

　　两张海报上，最吸引眼球的不是两个青春靓丽的少男少女，而是那几个红红的“不忘初心，牢记使命”八个大字。

　　进到商场里面，入目的便是一个个货柜，和一排排木制货架。

　　各柜台上方，布满了蜘蛛网一样的铁丝网，是用来结算的。

　　售货员收到钱和各种票证后开一个票，夹子一夹，通过铁丝滑到收费台。

　　收费员核实后盖好章，又通过铁丝滑过来。

　　【小公主，地球发展本就不能与星际比拟，更何况现在正是华夏经济最困难的阶段。】

　　星际都是直接用光脑系统购物，完全达到‘下单即收获’的水准。

　　自然不需要线下商场和快递那些东西，所以这会儿小公主觉得普通也属正常。

　　“也是。”楚灵赞同地点点头：“不过，比起县里的百货商场，这里确实豪华很多。”

　　【……这里可是京城，跟那小县城有可比性吗？】

　　楚灵：“……”

　　一楼是文具、鞋子、布料、成衣、日用杂品柜台。

　　楚灵大概扫了一圈，记下自己需要的东西，然后先上了二楼。

　　二楼入口处的第一个柜台，就是五金交电柜台。

　　里面最显眼的，正是收音机。

　　站在柜台前停留了片刻，她最终还是放弃了购买收音机的想法。

　　虽说爷奶会喜欢，但现在到底时机不对，所以只能过几年再买了。

　　继续往里走，就是传说中人人追求的三大件。

　　钟表、自行车、缝纫机柜台。

　　稍微思考了片刻，楚灵果断买了八块国产上海手表。

　　至于什么梅花、百浪多、罗马这些进口手表，她是半点儿都没有考虑过。

　　只是看看时间而已，没必要多花那冤枉钱。

　　而且，要不是那几个富商给了她一堆票，她现在啥也买不起…

　　买好手表后，她又买了两辆自行车和一台缝纫机。

　　这东西虽然暂时用不上，但她可以先放在空间里存着，毕竟来一趟不容易。

　　咳咳…

　　对，确实不容易。

　　就酱！

　　拿出相应的票证，然后又付了钱，楚灵便跟售货员商量，一会儿再来提货。

　　随即，便再次来到一楼。

　　径直走到鞋子柜台这边，她指着一双毡靴问：“同志，这双毡靴多少钱？”

　　毡靴，是北部少数民族用毡制成的靴子。

　　主要用羊毛、骆驼毛、牦牛毛等，经过湿、热、挤压等物理作用，制成片状的无纺织物，然后缝制而成。

　　是一双天然环保的冬季保暖靴子，让你即使身处北方的冬天，也能感受到温暖。

　　最最最重要的是！

　　动物毛中含有油脂，因此毡靴还具有放松肌肉、帮助减轻风湿性疼痛以及治愈伤口的作用。

　　只可惜如今情况特殊，毡靴的产量少到可怜。

　　没想到，她今天迫不得已留下来，竟然一次遇到了三双！

　　嗯！

　　爷奶和老爹，一人一双刚刚好。

　　楚灵之所以这么分配，一来是因为爷奶年纪大了，受不得寒。

　　二来，是因为老爹的腿伤，还有他当兵的时候，落下了不少病根。

　　被迫跟爹娘睡了三年，她每到冬天都能瞧见老爹偷偷起床揉腿。

　　那冷汗直冒、隐忍痛苦的模样，她一刻都不敢忘记。

　　所以，这些年来她一直都在想方设法给老爹治疗。

　　至于效果嘛？

　　自然是有的，只是无法根治而已。

　　哎！

　　楚灵在心里叹了一口气：希望空间里这群天才，能帮她多获得一些植物点。

　　等系统商店的升级，开通时空交易后，一切就都能解决了。

　　要不然，老爹那情况还真不太好办。

　　全身上下十几处弓单孔，也不知道老爹当时到底是怎么坚持下来的……

　　售货员淡淡地瞥了楚灵一眼：“同志，这是羊毛毡靴，一双需要三十四块钱和一张鞋票。”

　　像这种存手工的工业品，一般不是大富大贵之人，是不会舍得花钱买的。

　　楚灵没有在意售货员的态度，指了指货架上仅剩的三双毡靴道：“三双我都要了，麻烦帮我包起来。”

　　机会难得，她哪里会放弃？

　　售货员愣了下：“哦，好。”

　　心道：这小孩父母心真大，这么小就让乱花钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第50章 百货商场购物免费阅读。https://xs.23sk.com 