
　　张甜挽着孟盈的手，笑着说：“我姐穿什么都好看。”

　　邹娇看了眼张甜，之前在温泉一心只跟着那帮富家子混，完全没有管孟盈。今天又来了，怕也是来蹭光的吧。

　　三个人一起走进里面，张甜一眼就看到了西装革履的周洋，“姐，我去打个招呼。”

　　孟盈还没点头，张甜已经走了。

　　邹娇轻哼道：“你这个表妹目的很明确啊。”

　　“安心语怎么没来？”孟盈问接她的话。

　　提起安心语，邹娇脸色都不好看了。

　　“我哪知道。”

　　“你们不是朋友吗？”孟盈眼里带着笑意。

　　邹娇翻白眼，“不是。”

　　孟盈笑了，“哦，原来闹翻了呀。”

　　邹娇这会儿不想跟她说话了。

　　孟盈看到她吃憋的样子，心情大好。

　　看了眼穿梭在人群里的这些服务生手上端的全是酒，她皱了皱眉，叫来一个服务生，“有没有可乐？”

　　“您是需要可乐吗？”

　　“嗯。”

　　服务员大概没想到有人竟然这里没有准备可乐。

　　“不好意思，没有可乐。”

　　“买呀。”

　　“您稍等，我这就叫人去帮您买。”

　　服务员刚走，就有个男人走过来。

　　邹娇看到来人，就皱起了眉头。

　　是安心语的哥哥，安晟。天籁小说网

　　“孟小姐，又见面了。”安晟端了两杯红酒，一杯递给她。

　　孟盈摇头，“我老公说他没在我身边，不可以喝酒。”

　　安晟说：“这不是红酒，这是可乐。”

　　孟盈挑眉。

　　“听说你只爱喝可乐，来之前就让人准备了。”

　　孟盈有几分意外，随即笑了笑，“谢谢。”

　　她接过来。

　　喝了。

　　邹娇在一旁有点急，拉了拉孟盈的袖子，凑到她耳边说：“谁给你的你都敢喝？”

　　“怕下药？”孟盈问。

　　“你到底有没有脑子？”邹娇忍不住想骂她是不是傻。

　　孟盈微蹙着眉，“邹小姐，你当着人家的面说他在里面下药，有没有考虑过别人的感受？”

　　邹娇瞧了眼安晟，安晟温润如玉，整个人给人的感觉就是不管发生天大的事，他都云淡风轻，与世无争。

　　跟安心语真的不像是一个妈生的。

　　“管你。”邹娇懒得理她，走开了。

　　孟盈冲安晟笑了笑，“谢谢你的可乐。”

　　“客气了。”安晟站到她身边，“孟小姐真是与众不同，独树一帜。总觉得和孟小姐相处，我才觉得真实。”

　　“你这是意思是说，我过于普通，才显真实？她们过于美妙，略显得梦幻？”

　　“不不不，你误会了。”安晟赶紧解释，“我是觉得孟小姐为人和善，又不攀比，是个值得深交的朋友。”

　　孟盈笑道：“好啊。那就交个朋友。”

　　安晟眼里闪过一抹惊喜，“是我的荣幸。”

　　两个人站在一起，俊男美女，倒也是养眼。

　　谁都知道安大少并非愿意跟女孩子打交道，没想到他竟然跟个女人谈笑风生。

　　路珍宝和几个姐妹站在一起，盯着孟盈，脚背上的疼痛让她精致的五官变了形。

　　“那不是安心语的哥哥吗？跟他站在一起的那个女人是谁？衣品好差，真难看。”

　　“没见过。唉，说是什么名媛会，你们看看，那种叫名媛？真是一届不如一届了。”

　　“话说，安心语这次怎么没来？”

　　“不知道。不过她哥来了是一样的。以前她老说她哥有多帅，看过照片了，还以为是p出来的。没想到真人跟照片一样好看。”

　　“珍宝，我记得你以前是不是跟安晟有过一段？”

　　话音一落，路珍宝就冲过去。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，224、她与众不同免费阅读。https://xs.23sk.com 