    下午三点，王直才姗姗来迟。

    红糖见到顿时眼前一亮，开心地跑了过来：“你回来啦，王直！”

    “怎么去了这么久？”安翌也笑着走了过来。

    “我看没什么事，在村里帮了帮忙。”王直轻描淡写地一笔带过。

    “啊，怎么不叫我呀。”红糖连道。

    “你不是正忙着吗？”

    “我忙什么？”

    “杀猪啊。”

    “王直！哼！人家那只是轻轻的呻吟几声鸭！”

    “不是吧，刚给你治疗的两个医护人员都出现耳鸣症状了。”

    “你骗人！”

    “不信你自己去看，他们现在正在路口吵架呢，两个都在一边推搡一边大吼‘你再说一遍！’……我都看半天了。”

    “……”

    安翌看着打闹的两人，会心一笑。

    王直会去村里帮忙，他也是没想到的，这孩子不但聪明有同理心，且心地还善良。

    他刚才真是猪油蒙了心。

    这么善良的孩子，怎么可能会是卧底同伙呢。

    想到这，安翌心中不禁感到惭愧。

    还好，有鉴证科证明王直的清白。

    “接下来有什么打算吗，王直？”安翌问道。

    打算？

    “找一个女朋友？”王直想了想。

    红糖脸唰的一红，低眉垂眼。

    “谁问你这个啊。”安翌笑斥道：“这次调查任务结束，回18号子城后你就可以升预备役了，到时候是想继续执行任务升准猎嵬人，还是加入灭嵬业部门就职？”

    “安队长有好推荐？”王直一下就明白了。

    安翌点头：“如果你有兴趣可以来救援队，我给你留个位置。”

    “救援队好啊，王直，救死扶伤，多神圣的职业啊，头上都有光环呢！”红糖在一旁怂恿道。

    “头上有光环不成灯泡了吗，还怎么找女朋友。”王直白了红糖一眼。

    996是福报，007那成啥了？

    老鸭煲吗？

    都熬干了啊！

    救援队可是全年无休，哪里需要救援就往哪里跑，高危职业！

    “真的啦，王直，救援队福利可好啦，有车有房，工作稳定，工资又高……”红糖像连珠炮似的拼命推荐，“而且，而且……你都不用找女朋友。”

    “红糖。”

    “嗯嗯。”

    “你收了安队长多少钱？”

    “没有啦！”

    安翌爽朗笑道：“其实是这样，刚才东珏城刑业部鉴证科来过一趟。”

    “来做什么？”王直诧道。

    红糖面色一变。

    “没什么。”安翌处变不惊，淡然道：“循例做案件记录，递交报告，鉴证科那边对你这一次的表现很满意，所以问你有没有兴趣去鉴证科面试。”

    “东珏城主城？”王直这一次是真的惊诧。

    安翌点点头。

    他原本想招揽王直的，但也知道救援队无论福利还是晋升空间，都和主城刑业部的鉴证科没法比。

    “考虑一下。”王直想想。

    “机会真挺好的，错过可惜。”安翌对王直认真道。

    “嗯，谢了。”

    安翌也没多说。

    毕竟是王直自己的选择。

    他只是作为职场前辈，给出一个建议。

    目光落向古宅，救援队的队员已经开始点火收尾，熊熊大火很快在古宅四周烧了起来，传来刺鼻的气味，火势逐渐涨大。

    “为什么要烧房子啊？”红糖不解。

    “怕饿嵬之血蔓延感染村民。”

    安翌道：“毕竟这次饿嵬数量太多，而且还进化出一个大饿嵬，烧了以防万一。”

    红糖微微颔首，盯着古宅二楼，眼中有泪花在打转。

    王直看了看身旁的红糖，知道她在难过什么，伸出右手轻轻将她小脑袋拥入怀中。

    “队长是笑着离开的。”

    “呜……”

    ……

    ……

    回程！

    王直和红糖坐着救援队的车，返回东珏城18号子城。

    天气已经转晴，虽然路途依然颠簸，不过好开了许多，哭累了的红糖躺在王直腿上哽咽睡去，身体蜷缩成一团，脸上残留着泪痕。

    始终，还是个小女孩。

    王直看着窗外的风景，思绪万千。

    去救援队也好，主城的鉴证科也好，就职对他来说意义不大，只是平平淡淡过一生。

    没什么不好。

    如果是普通人的话。

    但他是穿越者啊！

    哪怕穿越很纯粹，不带任何目的，都不至于躺平吧，更不用说他还有宝物类天赋《卧底宝典》。

    必须支棱起来！

    没有强大的实力，等将来有一天其它穿越者把刀架在他脖子上的时候，一切都晚了。

    “先成为一个真正的猎嵬人吧。”王直定下一个小目标。

    ……

    两小时的车程。

    抵达东珏城18号子城，十米高的城墙上有电网，架着激光武器，门口有背着枪支的大焱军四处巡逻，虽然是子城，把守还是挺严的。

    毕竟，人族和嵬族的战争已经不是一朝一夕。

    出示证件，刷脸通过。

    车辆进入18号子城，驰向18号预备营。

    大焱国分为九都八十一城，四大自治州和王都，东珏城是八十一城中的其中一座，位于大焱国东部边境，拥有附属20座子城。

    作为人族两大国度之一，大焱国历史悠久，幅域广袤，是对抗嵬族的主要力量。

    灭嵬业作为国内三大武装势力之一，在每一座都城中都设有分部，在每一座城池中都设有基地，每一座子城中都设有预备营，培养出了一代又一代的猎嵬人。

    “高铁站。”

    “好康购物中心。”

    “大焱国民银行。”

    “东珏第十八中学。”

    “11区拍摄基地招聘身强力壮的男性……”

    “琉久私人会所，内有不知疲倦的嵬族小姐姐胸有丘壑，嘴快舌长……”

    “……”

    看着一座座高耸的建筑物，曾经的记忆在涌现，连带着王直自身记忆也在重叠，云嵬星的科技水平，和蓝星大世界似乎有不少差距。

    不过……

    大街上女生还是挺多。

    一点不逊色蓝星大世界，这一点王直很满意。

    记忆中，他好像有七个老婆？

    不知道。

    但开后宫那可是穿越党的隐藏福利啊！

    王直一路走马观花选妃，计算坡度，扇形面积，圆锥体高度，水槽容积，不知不觉间行驰的车辆速度慢了下来，徐徐停靠在了停车位上。

    “咔。”王直解开安全带，打开车门走下车来，目光落向前方。

    一片林荫密布的建筑物群，幽深静谧，隐隐传来兵器碰撞的声音，感觉像是一座秘密基地。

    正前方是一块两米高的黑色石碑——

    灭嵬业！

    黑底红字，鲸呿鳌掷！

