    独属于九十九级极限斗罗的强大气息带着黄金龙鳄的咆哮席卷着全场。

    七宝琉璃塔武魂和一些敏攻系魂王全部被这强大的气息和咆哮震晕了过去，有的甚至嘴角还在流血。

    宁风致和尘心还有古榕难以置信的看着古榕。

    “怎么可能？！不是说只有那传说中的海神岛才有突破这一层的可能吗？！”

    宁风致的瞳孔剧烈颤抖，尘心握剑的手在止不住的抖，不知道是兴奋还是什么。

    古榕的神色严肃，但眼底的惊恐出卖了他，他在害怕，但责任趋势他不能后退。

    看着被魂斗罗护的死死的宁荣荣白夜不屑的瞟了一眼就移开了目光。

    “呐，宁宗主，现在知道与我武魂殿为敌的后果吗？”

    “这老头，你七宝琉璃宗接的下吗？”

    宁风致没有做声，他的脸色极其难看，如果金鳄斗罗是九十八级的话，靠这么多七宝琉璃塔武魂魂师的增幅剑叔和骨叔或许还有一战之力，虽然这样会瞬间抽空他们的魂力。

    但最起码还是有一丝的希望。

    但九十九级只是一级之差却如一道天渊一般遥不可及让人不敢直视。

    这种级别的强者已经称的上当世无敌四个字，是彻底站在了金字塔顶端的强者！

    “为什么？供奉殿从来不管教皇殿任何事情的吧？”

    宁风致问出了他心底最后的疑问，面色突然淡然了起来。

    金鳄不屑的看着宁风致说：“最看不起的就是你这种人，虽然有些手段但却喜欢自作聪明，除了金钱之外几乎什么都没有。”

    “或许就仗着这两个小辈给你的勇气？”

    金鳄的话深深扎进了宁风致的心，突兀的宁风致喷出了一大口血。

    在九十九级的强者眼中，自己的这点东西，或许真的什么都不是吧。

    “爸爸！你怎么了？让我去看爸爸！”

    宁荣荣看到宁风致吐血的样子眼泪都吓出来了，拼命的挣扎着想要下来，但却被带她来的魂斗罗死死抱住。

    “少主人，绝对不能过去，相信宗主能处理好这件事情。”

    这位魂斗罗说出这种话的时候自己都不相信。

    在这种当世无敌的人的手中活下来的几率，几乎不存在或者该说根本就不可能。

    但现在能保住少主那就得豁出性命，宁宗主从来对他们这种强者从来都不薄，哪怕是一个三环魂在宁宗主也是和和气气。

    这样的宗主直的他追随，去豁出性命。

    这一次，必须保护好少主人！

    看着哭泣的宁荣荣白夜起了玩心。

    白夜凶巴巴的说：“嘿，你知道吗？其实是你对我不敬我要打死你爸爸的，看，这都是你造成的后果。”

    这一刻宁荣荣没有在挣扎，眼泪哗啦啦的流着，眼神中带着后悔看着宁风致。

    发现自己女儿看了过来宁风致强颜欢笑了起来说：“没有，荣荣是最乖的。”

    这一刻的宁荣荣泣不成声，在这种场面别有一种味道。

    “小子，你玩的到挺花。”

    金鳄一脸玩味的看着白夜，白夜回答他说：“好了，你不是要试试尘心能不能破你防御吗？虽然知道这是不可能的事情。”

    “但还是在他们来之前解决问题吧。”

    看到金鳄点头了，宁风致立马上前。

    “还劳烦前辈和圣子放过七宝琉璃宗众人和荣荣，这件事都是风致一人所为，风致愿一人承担。”

    古榕听到这话圆眼一睁直接把宁风致拽到身后怒道：“说什么胡话！带走唐昊的是老夫和尘心，与你个毛头小子何干？！”

    尘心默默点头，与古榕并肩站在一起。

    白夜砸吧了下嘴。

    不得不说七宝琉璃宗是一个好宗门，完美履行了护国宗教该做的事情。

    但唯独宁风致太自信了什么事都敢插手，必须给个教训。

    “还好赶上了。”

    就在这时天空传来了一道沙哑中带着些许笑意的声音。

    白夜身后出现了一黑一黄两到身影。

    “来了？那就看这老头怎么一个人挑翻整个七宝琉璃宗，现在想要拦住这个老头除非上三宗全部合力才有点可能。”

    白夜并没有胡说，在斗一里魂力达到九十七级的一只手都数的过来，其中还有几个在武魂殿。

    昊天宗里的超级斗罗只有唐昊和唐啸，最多在加一个大长老，魂力要么刚刚好九十五要么九十六，蓝电霸王龙宗的老龙王好像是九十七，但年龄大了好久没动手估计也就能使出九十五或者九十六的实力。

    剩下的那种九十五以下的？

    那就是一盘盘的菜。

    而且白夜要是没记错那个什么武魂学院的院长好像也是个九十八级超级斗罗，最后出场的时候被唐三一戟插死了。

    啧，或许能让武魂殿一门三极限？

    “你们走吧，这件事情与你们无关。”

    宁风致无力的挥了挥手，但那些人却一动不动。

    “势与宗门共存亡！”

    “势与宗门共存亡！”

    一阵阵高呼让宁风致热泪盈眶，他嘴巴张开打着哆嗦，好像什么都说了，又好像什么都没说。

    “风致，这就是我们七宝琉璃宗，不像他说的你什么都没有。”

    尘心重重的拍了拍宁风致的肩膀。

    “好，好，所有七宝琉璃宗魂师听令！全力辅助剑叔骨叔突破难关！”

    “是！”

    一个魂环亮起，一道道光芒朝着两位封号斗罗体内射去，两位封号斗罗打算强行突破到九十六！

    鬼魅蹙起了眉头问：“圣子殿下，可要阻止？”

    白夜撇了眼金鳄用着一副无所谓的口气说：“和我们没关系，我们就是看戏的，打不赢死的也是这老头我们跑就是了。”

    这一刻的鬼魅和月关傻了眼，金鳄眉毛颤动青筋暴起，强忍着打死白夜的心没有动手。

    看着鬼魅和月关的样子和随时可能对自己动手的金鳄白夜又摆出了一副自信的样子。

    “放心吧，不可能赢的他们，这可是九十九级啊。”

    白夜有些感慨，极限之威，没有十几个超级斗罗连阻拦都不配。

    更何况极限之路还分三个境界，实力对比更是一比三？

    如果达到了准神级别，那真的就是无敌了。

    金鳄听到了白夜后面的话心情顿时顺畅了许多，竟然鬼魅和月关来了他也是打着等他们加持完后破灭他们的希望。

    因为现在，他们的气息连勾起金鳄的兴趣都还没有做到。

    PS：补之前欠下的。

