    第147章我老大最牛

    颜千意解释道：“什么爱不爱情，不是跟你说了吗？我跟他是假结婚，不是真夫妻。”

    言初婳一脸的不相信，“那你们昨晚睡在一起。”

    “他睡的沙发。”

    “可是昨晚我看他牵着你的手，很紧张你的样子，你们俩站在一起好般配的。”

    “反正不是你想的那样。”

    “千意。”言初婳严肃道，“我可以通过一个人的眼神看穿他的内心，昨晚你老公看你的眼神，就是喜欢你。”

    颜千意像是听见了笑话，“别逗了，我相信你看人的眼光准，但有时候，人心是很复杂的，不是肉眼就可以看穿的，好了，不说这个。”

    她又不是白痴，一个人喜不喜欢自己，她还是可以感觉到。

    初婳昨晚见到的穆允冽，是体内毒素发作的时候。

    那个时候的他，把她当成了唯一的依靠，眼神里自然有着对她的喜爱，不然也不会总想着要和她亲亲抱抱生宝宝。

    “好吧，那我不说了。”言初婳撅了撅嘴，又叹了口气，问道，“你在禁闭室里吃了不少苦头吧？我听说，禁闭室的人都不给你饭吃，太坏了”

    颜千意诧异，“你怎么知道这件事？”

    她只告诉过穆允冽。

    “昨晚食堂里传出来的香味，大家都闻到了，可羡慕你了。而且今天一早，指挥官大人就把负责监禁你的士兵给开除了，说他们滥用职权，违规监禁。”

    颜千意点了点头，没想到这点小事，穆允冽还告诉了裴副官。

    裴副官也是够义气，直接上报到了指挥官大人那里。

    而她的男神偶像就更不用说了，每天日理万机的，竟然还要管他们这些小人物的小事，太公正了！

    “那他们有没有对你滥用私刑？”言初婳心疼地问。

    “没有，对了，听说你昨天跑到指挥官面前替我伸冤，那你近距离看见他了吧？”

    言初婳点了点头，想到昨天的事，她现在还心有余悸，“看见了，当时我吓死了。”

    “他昨天也戴着面具的吗？”颜千意好奇地问。

    “肯定的，这么多年了，没人见过他长什么样。不过，我隐约看见他面具后的那双眼睛了，还挺好看的。”

    “他跟你说话了吗？声音听起来怎么样？”

    “说了，声音也很好听，很有磁性。”

    “好羡慕你啊。”颜千意一脸遗憾。

    她真的很羡慕初婳可以近距离的站在指挥官面前。

    要是今天早上她不睡懒觉，说不定还能见到他。

    都怪穆允冽，走的时候不叫醒她！

    害她错过了这千载难逢的好机会。

    “羡慕我什么？”言初婳一脸茫然地问。

    “羡……羡慕你有那么大的勇气，敢告御状。”

    “那还不是为了你，我才羡慕你呢，昨晚上吃了大鱼大肉。”

    “我本来想给你带的，但是不方便，等从训练基地出去后，我请你吃大餐！”

    “好，到时候你可不能耍赖。”

    接下来的半个月，颜千意顺利的结束了军训考核。

    虽然中间耽误了几天的时间养伤，但她很快就跟上了训练。

    顔如旖就没有那么轻松了。

    受了军规处罚的顔如旖，在医务室里躺了整整八天才能下床走路。

    所有人都离开训练基地的这天，只有颜如意一个人还要留下来继续训练，直到训练达标才能离开。

    这半月，颜千意和穆允冽也没有联系过。

    回到租住的公寓时，她看着门外放着一双男士鞋。

    是穆允冽来了吗？

    她连忙打开门进去，立刻闻到了厨房里传出来的香味。

    一边换鞋，一边喊道：“薛妈，我回来啦。”

    薛妈拿着锅铲从厨房里出来，“小姐，你可算回来，怎么看着都瘦了？一会儿多吃点。”

    颜千意的目光在屋内环视了一圈，“穆允冽呢？”

    “姑爷？”薛妈一脸茫然，“姑爷怎么了？”

    “他……不是来了吗？”

    薛妈摇了摇头，“没有啊。”

    “那门口怎么放着一双男士鞋？”

    “哦，你说那个啊。”薛妈恍然大悟，“我故意放那的，免得有坏人以为我们家只有两个女人，来欺负我们。”

    “嗐，没事的，不用那么担心。”

    “怎么能不担心？”薛妈严肃道，“你长得那么好看不说，生育能力还是S级，自从老爷给你办了那场招亲会后，你生育能力的事就已经传出去了。我怕被人盯上，警惕点总是没错的。而且那双鞋我是按照姑爷的尺码买的，万一哪天姑爷住这里没鞋穿，刚好还能派上用场。”

    对于颜泓公布了颜千意生育能力这件事，薛妈一直耿耿于怀。

    现在这个时代，别说是女孩子了，就是男孩子，如果生育能力S级，家里都会隐瞒着，怕被人贩子盯上。

    小姐的生育能力为S级这件事，二十年来，只有颜家少部分人知道。

    老爷倒是好，为了找个金龟婿拯救集团，直接让首都星上流社会的人都知道了。

    一传十、十传百，很快不就搞得人尽皆知了？

    可惜她没钱，不然她都想请几个保镖天天跟在小姐后头保护。

    颜千意无奈地笑了笑，“行吧，那就放那吧，我有点累，先进去休息下。”

    “好，一会儿饭好了我叫你。对了，姑爷十天前倒是来过，你让我转交给他的东西，我已经给他了。”

    颜千意点了点头，无精打采地往卧室走去。

    心里说不出为什么，忽然感觉有点失落。

    结束军训回来原本开开心心的，刚才进屋的时候闻见厨房里传出来的香味也感觉可以吃下好多好多。

    这会儿却完全没了胃口。

    进了卧房，颜千意瘫倒在床上，望着天花板叹了一口气。

    穆允冽十天前才来过，拿走的那些药应该够他吃好一阵子。

    短时间内，他不不可能来找她。

    也好，清静！

    翻了个身，她轻触了一下手环，登录到直播平台，查看后台的私信。

    虽然已经有一段时间没有直播，但每天还是有源源不断的私信涌进来，看都看不完。

    她从最早的私信看起，选择性的回答网友咨询的问题。

    终于看见了裴元轩的私信。

    裴元轩的网名叫‘我老大最牛’。

    (本章完)

