    新餐厅的命名，几乎是在产生这个念头时，便有了答案：Havana Tacos！！

    而这个名字几乎是在第一时间便获得了几人的全票通过。本身对取名并不敏感，也有点取名困难证的卡特在见到其余三人都同意时，便也无所谓地点了点头，算是应下这个名字。

    直到后来卡特才知道这玩意的名字起得有多诡吊，前面的哈瓦那，不用说...后面的tacos虽然是说明了玉米饼的核心，但这个单词其实是西班牙语。

    有了拼凑出的品牌名，接下来就轮到一个比较核心的问题了：公司开在哪？

    “我们皮尔森出了大量的工人，自然应该开在我们这里！”

    “放屁！卡特，你别听这老东西鬼扯，你是道格拉斯人，当然应该放在我们道格拉斯啊！在道格拉斯多好，安全、稳定、又便利，还方便你直接管理...”

    “屁！我们皮尔森哪里不安全啊！！啊！安全？呵呵，我回头就把警局一楼给搬空，免租给你们作为办公场地，只要你把注册地放在我们这就行！”

    公司的注册地，直接关系到了城市的税收问题。而任何与钱相关的事情，总是能够戳破某些美好的泡沫...

    刚刚还和罗伯勾肩搭背一副哥俩好，你一句“谢谢你来帮我们”，他一句“不客气，都是邻居小问题”的本杰明与雷伯丁此时就差撸起袖子，直接来场真人pk了...

    “这个，二位冷静点。Havana tacos（以后简称HT）餐饮管理公司，就在皮尔森注册吧，然后物流公司，放在道格拉斯，这样如何？”

    看着两个为了将来的税收而不惜大打出手的市长，卡特略显犹豫后，试探性地提出自己的建议。

    “不行！除非处理中心也放在道格拉斯！”

    “既然是食品处理，那这加工厂应该放在HT公司旗下！”

    “雷伯丁！你特么是玛门吗？！加工厂独立必须独立出来...”

    ···

    ···

    吵闹的喧嚣构成了那晚的主题，雷伯丁与本杰明的口舌之争，最终也在卡特忍无可忍地怒斥下宣告终结。

    在最终意向性方案中，HT餐饮公司注册在皮尔森，加盟店加盟方式为合股经营，即根据加盟商的出资比例，决定其占股多寡。

    有这样的方式在，未来无论这些餐厅开到哪里，其净收益都有HT一份。而HT所在的皮尔森市，自然也能依靠税收回收外部的资金。此外大量人口外出务工，虽说个人所得税方面，皮尔森市政府收不到了，但没关系！

    一来，美国和中国不同，美国市政收入的大头在房地产税方面，其次是消费税。个人所得税收入在美国地方性财政收入中比重并不高。只要皮尔森这些土地上有人经营、有人劳作，不，只要有人持有，他们这一块的收入便能够保证。

    甚至市民们出去务工赚钱，反而还能将原本因为经济恶化而没有多余资金缴纳地产税款的可能给扼杀在萌芽之中。

    二来，皮尔森终究是他们的故乡。正如中国未来许多劳务输出大县一般，平时县城里看不到多少人，人全跑出去打工了。但逢年过节，他们回来后，也是需要消费的嘛...

    放弃了个人所得税，换来稳定的地产税与年节时的资金回流，包括伴生的消费税...先不说亏不亏的问题。起码在这个萧条的时期，这么做能保证自己皮尔森的人不会饿死，不会有太多失业人群，进而引发各种各样的麻烦事...

    理论模型已经成立，接下来便是分工执行了。

    这种几乎牵扯到整个城市范围的大规模劳务输出，没有市政府提供担保，并牵头，根本不可能做成。而哪怕皮尔森市政府牵头，也首先要收集市民意见，然后拿到市议会上讨论通过后，才能进入实际执行阶段。

    同理回到道格拉斯的卡特，同样也闲不下来。三家公司的注册，押韵资质申请，寻找供应商，甚至包括这个供应链环节如何搭建，到处都是问题...

    就在卡特这边稳步但及其缓慢地推进时，阿盖尔的巴斯银行内，老巴斯也开始了自己的动作...

    “梅尔·哥德温先生，这不是我老巴斯要害你。而是如今...我们的贷款呆帐已经足足有三十八万之多了！我现在连自己的养老钱都搭进去了，才勉强维持我们银行一贯以来的良好信用。”

    看着前来寻求贷款的歌德温纸厂老板，老巴斯一脸沉痛地摘下眼镜，摇头叹息道。

    “巴斯先生，我理解。但，真的就没有一点办法了吗？哪怕只是五万美元...我都可能撑过这段时间！”

    “可您的房子并不值那么高的价格。我很抱歉，我只是一家小小的储蓄银行的老板。我帮不了太多，我的老朋友。如果实在困难的话，或许我可以帮你介绍几位亚特兰大商业银行的经理...”

    象征性地站起身子，假模假样地拥抱了一下歌德温后，老巴斯再次开口道。而等到歌德温被他的表演哄骗走后，老巴斯脸上的表情立马变得冷峻下来。

    “桑德森，布莱克银行的资料还没查到吗？他们是哪来的底气敢接过森林银行？”

    “抱歉，爸。我能搜集到的资料只有这么多...”

    小巴斯拿着一挪文件走到老巴斯的身边，一边翻，一边开口介绍道：

    “去年五月份，克瑞斯·布莱克心脏病突发去世后，我就安排了人去散布他们储备金不足的谣言。但被那个卡特利用借款化解了...”

    “等等，什么借款？你当时为什么没有告诉我这件事？！”

    “这...那个卡特当时借款的利息许诺得非常高，平均年利都有近14%了...我...我当时认为没有必要因此惊动你。这么多年，你难得出去放松一趟，而且这么高的利息借款，开始可能很好借到大笔资金，但我想等人们冷静下来后，肯定会上门追讨，到时候...谁知道现在基金利率...”

    “愚蠢！不说联邦基金利率上涨这种不可控因素。我问你，难道你就没有想过那个该死的小布莱克因为高利借款被整垮后，我们接管布莱克银行需要多付出多少成本的问题吗？！”

    听到自己这好大儿的话后，老巴斯顿时气结。而面对父亲的指责，小巴斯在习惯性忐忑地缩缩脖子后，依旧试探狡辩着：

    “可他借款那时候，距离FDIC的年终审查只有半年了。半年时间，哪怕亏损也应该亏不掉多少。而且我的想法是，他那些高利债务，我们接过来就是个炸弹，我阻止不了他借款。但我可以等FDIC接管布莱克银行啊！等FDIC先偿付了这笔债款后，我们再接手过来，这样我们就不用继承这笔债务...”

