    楚少璟的注意力都在秦瑟身上，示意服务生过来为他拉开一把椅子，而后便坐在了秦瑟身边的位置上，只为了方便和她搭话。

    他翻开菜单，又加了十几道茉莉酒店的招牌菜。

    秦芸在一旁看着，她实在不明白楚总为什么要那么高看乡下妹秦瑟，还那么上赶着和秦瑟说话。

    于是，她也仔细看了看秦瑟，似乎明白了点什么……

    秦瑟今天穿了一身特别挑人的荧光粉连衣裙，那种荧光的颜色，长得不够白的人穿上就会非常显黄，显黑。

    而秦瑟足够白皙，长相又极其出众，更胜过娱乐圈里的颜值天花板。

    难道楚总这是看中了秦瑟的形象，想签下她？

    这可不行！

    秦瑟遗传了她母亲曾飖的长相，且青出于蓝而胜于蓝，保不齐也遗传到了曾飖的艺术天赋。

    如过真的让秦瑟进了圈，大有可能一炮而红，那岂不是要成为新一代女星顶流？

    不！秦芸怎么能容许秦瑟动摇她女儿秦温婉楚氏传媒一姐的位置！

    更重要的是，她也绝不允许秦瑟顶着那张像极了曾飖的脸在社会上出名。因为秦瑟一旦出名，曾家的人势必会注意到这个和曾飖极其相似的女孩，那么她的小女儿蕴蕴的身份不就随时都有可能曝光了！

    为了自己两个女儿的大好前程，她也绝不能让秦瑟签约楚氏出道！

    ……

    在心中想好了对策，秦芸便端了一杯红酒，笑盈盈地凑了过去，借着敬酒的由头去和楚少璟说话了。

    “楚总，看您对我侄女秦瑟似乎很看好的样子呢！如果我没猜错的话，您应该是想签下我这个侄女吧？”

    听到秦芸的话，楚少璟抬眉看了她一眼，笑了笑，他可没那么想，他不配！

    厉少的女人，可不是他能签的！除非他不想混了！

    秦芸却当楚少璟是默认了的意思，俯身凑到他耳边，压低了音量小声说道:“楚总，您可能还不知道，我这个侄女长得漂亮是漂亮，但其实她已经结婚了。”

    “什么？她结婚了？”楚少璟非常惊讶，因为他并没听说过厉少已经结婚了啊！难道是只领了证，还没有办婚礼？

    那他更应该好好结交一下这位厉太太，和她搞好关系，万事大吉！

    秦芸点点头，还是低着音量道:“是的，而且她还不是普通的结婚，而是嫁给了一个将死的老头子冲喜！”

    “楚总，我这个侄女是在乡下长大的，穷怕了，为了钱什么事都肯做的！我也是怕您万一签下她，又费心费力捧红了她，结果她嫁给老头子冲喜的事再被网友们扒出来，到时候公司得花多少钱去给她洗白啊！这得不偿失啊！”

    “冲喜？”楚少璟眉头不解地一皱，厉少的女人怎么会嫁给什么老头子冲喜，这里面是不是有什么误会？

    秦芸又接着道:“楚总，我在您公司做了这么多年的经纪人，我的工作能力你应该是了解的。为了公司的利益着想，在我看来，就算不是冲喜，艺人出道前已婚也是大忌，而我这个侄女又不会什么才艺，想让她成功出道，需要付出大量的人力财力去培养，培养成才后还极有可能被扒出黑料的风险，签下她，实在是不划算的！”

    楚少璟一边听着秦芸说，一边偏头看了看旁边的秦瑟，只见那小姑娘正抱着一个猪肘子，啃得津津有味……

    秦瑟六亲不认的吃相让楚少璟不由得抽了抽嘴角，但又觉得她很特别，真实不做作！

    这样的女孩，怎么看也不像是会为了钱，什么都做的那种人。更何况，她之前根本就看不上他给她的随意填写数字的支票……

    还有啊！

    人长得美，连啃肘子都别有一番风韵。

    他楚少璟说实话，要是条件允许，他倒是真心想签下这位与众不同的漂亮女孩，倾尽全力把她打造成一个国际巨星，只可惜，他不敢碰厉少的人。

    秦芸又趁热打铁地说道:“与其签新人，倒不如多捧捧公司里的老人。老人不仅业务能力稳定，也有一定的人气基础，只要多给一些好资源，一定能大红大紫。”

    楚少璟晃着红酒杯，心不在焉地点了点头，“嗯，你说的很有道理。”

    秦芸一见自己的话这是奏效了，心里不禁得意起来，“楚总，咱们家温婉最近接了一部大制作电影，我觉得这部戏十分有望拿奖，您要是再给出面疏通疏通关系，让咱们家温婉顺利拿下一个金灯奖影后，那日后在娱乐圈里，咱们楚氏传媒就是培养出影帝影后最多的经济公司了，楚总您得脸上也有光啊！”

    楚少璟的注意力从秦瑟身上移开，转到了秦芸身上。

    这个秦芸，打刚才就一直在说自己侄女的坏话，现在又开始捧高自己的女儿，这种人品，实在是令人讨厌。

    楚少璟脸上笑意全无，道:“脸上有光？秦大经纪人，你是觉得你们家秦温婉给我丢的脸还不够吗？”

    秦芸一愣，“什么？”

    楚少璟冷哼一声，“你不提你们家秦温婉，我还差点忘了找你们母女算账呢！你们母女打算什么时候把欠公司的八千万违约金还了？”

    秦芸更加错愕，“啊？违约金？楚总，不知道您说的是什么违约金？”

    楚少璟重重放下手中晃了半天的红酒杯，愠怒道:“她身为公众人物，给社会造成了极其恶劣的影响！因为艺人没有管理好公众形象，导致所代言的品牌商纷纷向公司索赔，公司为了平息众怒便先将那些违约金垫付了，你们母女打算什么时候将那些违约金还给公司？”

    秦芸听得心里发慌，却也一头雾水，“楚总，您这是在说什么啊？温婉她一向善良老实，怎么会造成什么社会恶劣影响呢？您是不是搞错了啊？”

    善良老实？

    呵！

    一旁，秦瑟轻笑了声，放下了猪肘子，拿起餐巾慢条斯理地擦了擦手上的油，而后端起杯子喝了口白水，淡声开了口，“怎么？姑姑，你还不知道吗？表姐她撞了一位老人，还肇事逃逸，做了这样违法乱纪的事，已经被抓去刑事拘留了！”

    什、什么？！

    秦芸震惊地看向秦瑟……

    一直没出声的秦家三口也难以置信地看向了秦芸……

    【作者有话说】

    祝大家端午安康！

    等收拾完了秦家人，老茅，茅战霆就会回来抢女主了！

    点点催更，敬请期待我们厉气球先生吃醋炸毛～

    我都不敢写太甜，怕齁死人！

