    李建奇从图书馆跑出来之后，就直接穿过两个代表楼梯的通道来到“三楼”。

    一走出通道，他就看到扶着墙大吐特吐的蒋海山。

    李建奇捏着鼻子一脸嫌弃的问道：“怎么就你一个人，超哥和小楠呢？”

    蒋海山擦了擦嘴，然后喘着粗气说道：“超哥在二楼盯着美术室里的雕像。”

    接着他又指了指旁边的音乐室：“刚才里面的工作人员对小楠动手动脚，她说要教训一下那个人，就让我先出来了。”

    李建奇皱了皱眉头，说道：“我怎么感觉他们是故意想把咱们一个一个的分开呢？”

    蒋海山又干呕了几下，然后才说道：

    “我也有这种感觉，不过没关系，这个剧本挺简单的，我已经找到两个关键道具了，咱们还是抓紧时间去下一个房间吧。”

    “不对！”李建奇摆了一下手，“你说小楠要教训里面的工作人员，可是里面的动静怎么有点奇怪？”

    听李建奇这么一说，蒋海山才注意到了，音乐室里确实没有打斗的声音，而是有一种“咣、咣”的响声，就好像是有人拿刀在剁东西。

    刚才他就觉得里面的胖厨师有点可怕，给他的感觉就好像是一个杀人不眨眼的恶魔。

    而且明明是音乐室，为什么里面会出现一个厨子？

    难道那个厨子在撒谎，也许他的真正身份是一个变态杀人犯，临时客串什么的都是谎言！

    他很有可能已经把原来的NPC给杀了，然后自己伪装成工作人员的样子，在音乐室等待着新的猎物自己送上门。

    那小楠现在岂不是……

    蒋海山越往下想越觉得可怕，李建奇也觉得小楠很可能已经出事了，所以他直接推开了音乐室的门。

    可是当两个人看到音乐室里面的场景时，他们全都惊呆了。

    他们看到胖厨师正背对着门蹲在地上，手里的菜刀不停地剁着地上的半截身体，周围全是肉块和鲜血，场面相当的血腥。

    听到身后的开门声，胖厨师的上半身直了起来，然后脑袋向后转了180度。

    他伸手抹了一把溅在脸上的血，脸上露出一个诡异的笑容。

    “怎么？你们也想成为我的食材吗？”

    蒋海山和李建奇发出撕心裂肺般的惨叫，他们争先恐后地往来回地跑，一边跑还一边喊道：“杀人啦！”

    蒋海山刚才吐得有点虚脱，所以落在了后面，他焦急的对着前面的李建奇喊道：“等等我，等等我！”

    可是李建奇根本就不敢有丝毫的减速，他以最快的速度跑回一楼的走廊。

    在快到保安室的时候，他看到看电视的老大爷从保安室里走了出来。

    “你们这里有个杀人犯，我朋友被杀了，快报警！”

    李建奇大喊着跑了过去，可是正当他想拉住老大爷的时候，他的手竟然抓了个空。

    他愣了一下，以为自己抓偏了，就又去拉老大爷的手，但这一次，他眼睁睁地看到自己的手从老大爷的身体直接穿了过去。

    老大爷慢慢悠悠的转过身，然后一脸阴笑地看着李建奇。

    “别着急走啊，留下来陪老朽看电视吧！”

    “啊……”

    李建奇一边尖叫着一边连滚带爬地冲出“颤栗鬼校”的大门，他刚一冲出去，身后的大门就“嘭”的一声自己关上了。

    五个人，只有他自己逃了出来。

    在“颤栗鬼校”的场景外，邹倩倩正坐在休息椅上悠闲地嗑着瓜子。

    李建奇赶紧跑到她跟前，然后惊魂未定地说道：“快带我出去，里面有杀人犯，还有鬼！”

    邹倩倩把瓜子放在桌子上，拍了拍手，问道：“出去？你找到所有的关键道具了吗？”

    “去TM的关键道具，你听不懂我的话吗？我们在里面遇到了杀人犯，还有鬼，快让我离开这儿，我要出去！”

    李建奇歇斯底里地咆哮着，完全没有了平日里遇事沉着冷静的稳重。

    邹倩倩站了起来，她微笑着说道：“这么说，你没有找到所有的关键道具，是吗？”

    说着，邹倩倩的笑容越来越扭曲，她的眼角向两边裂开，里面的眼球整个凸了出来。

    “既然这样……那你只能和你的朋友永远留在这里了！”

    “啊……鬼啊！”

    李建奇发疯似的冲向外面，就连沉浸区入口的木门都被他撞到了。

    他连滚带爬地跑出沉浸区，大厅里的所有人都用一种不可思议的眼神看着他，心想这人到底看到了什么，怎么吓成这个样子？

    “咦？他不是网红李建奇吗？”

    “还真是，他刚才喊什么？有鬼？”

    “有鬼？他不是说自己有阴阳眼，每天都会看到鬼，所以根本就不怕鬼吗？今天怎么吓成这幅德行？”

    “阴阳眼？你还真信啊！世上怎么可能有这种东西？”

    “怎么不可能，你没听他喊‘有鬼’吗？既然有鬼存在，那就肯定有阴阳眼。”

    大厅里的人七嘴八舌地议论着，有不少人还拿出手机对着李建奇拍照片和视频。

    不过李建奇已经顾不了那么多了，他跌跌撞撞地冲到墨守辰的面前，然后说道：“你这里面有鬼，还有杀人犯，我的朋友都在里面，快救人！”

    墨守辰用看精神病的眼神看着李建奇，他一脸疑惑地说道：

    “鬼？杀人犯？你在说什么啊？你有两个朋友早就出来了，现在正在休息室，剩下的那两个应该也快出来了！”

    “不可能，我亲眼看到小楠被……”

    还不等李建奇把话说完，他就看到蒋海山和邹倩倩扶着已经失去意识的小楠从沉浸区走了出来。

    墨守辰笑着说道：“你看，你的朋友不是好好的吗？你也太冲动了，把我的门都给撞坏了，这个损失你可得赔啊！”

    李建奇不可思议指着蒋海山：“你怎么……”

    墨守辰走过去拍了拍蒋海山的肩膀，说道：“蒋哥，谢谢你的配合啊，这一下我的剧本杀想不火都难了。”

    李建奇面色一变，他冲过去一把耗住蒋海山的衣领愤怒地骂道：“好啊，你们TM联合起来坑我！”

    墨守辰赶紧上前把两个人拉开，并劝道：“李大网红，我可没说只有我们这里的工作人员是真人NPC，蒋哥也只是稍微配合了一下而已，你可别生气啊！”

    蒋海山此时完全是一脸懵的状态，他无辜地说道：“我……我没有和他们联合啊！”

