    （上一张审核了！明天放出来。）

    怎么能没事？

    苏北站起来的时候就已经感觉到难顶！

    这种体会说真的根本无法描述。

    ——唯一的办法可能就只是让它‘头’朝上吧。

    萧若情怔怔地看着这一幕，看着很显然和上一世有着明显性格差异地墨离，没来由心中再次升起了一阵烦躁之意！

    是了！

    自己这烦躁之意就是来自苏北的！

    自己不能让他和墨师妹眉来眼去的，自己要保护师妹，所以......

    “师尊！正事要紧！”

    萧若情抿了抿薄唇，不咸不淡地说了一句话。

    苏北眼看着这墨离抓着自己的手，不让自己坐下就一直这么难受着，正准备找个什么由头坐下呢，听到萧若情的这句话，瞬间如释重负！

    连忙将自己的手从墨离的包包上抽了回来，坐下，再次翘起了二郎腿！

    墨离眸子略带异样地看了一眼萧若情。

    双眸再一次对视。

    身为女人的直觉，墨离能察觉到萧若情对苏北有着说不清道不明的复杂情感。

    不禁心中有些疑惑。

    进展有这么快吗？

    按照时间来算，自己的师姐这时候不过才被师尊收为徒弟最多一个月吧。

    不行！绝对不能让她这么快陷进去！

    两对眸子分开，来自两个女人的心中，同时升腾起了一个相同的想法：

    “这一世，绝对要将师姐（师妹）拯救出来！师尊我杀定了！！”

    “......”

    苏北轻轻地闭上眼睛，只觉得呼吸有些急促，体内这一股子火热根本就难以压抑住。

    连忙再一次开启了无我境界，强行平静住体内的火热，减缓血液流动的速度。

    时间一点点过去，就快要晌午了，酒楼的人也是逐渐的多了起来。

    苏北满意地看着面前的墨离，虽说她和萧若情一样，给自己的感觉都是怪怪地。

    但是不可否认，这绝对是一个天赋异禀，根骨奇佳的修炼苗子。

    成为自己的工具人徒弟绝对没有任何问题！

    没有比这更完美不过的了！

    就是不知道萧若情怎么了，总是动不动地轻咳一下。

    自己收徒弟她也不舒服？

    这也吃醋？

    这不是醋缸子吗！

    苏北觉得有必要纠正一下自己这徒儿总是吃醋的脾性了！

    “徒儿啊！从前有一个人总喜欢喝醋！”

    “......”

    萧若情的睫毛眨了眨，面色平静地看着眼前的那碗茶，开口道：

    “然后呢？”

    “然后她酸死了。”

    萧若情：“......”

    就在这个时候，一阵乱哄哄的声音在二楼拐角处的楼梯上传来。

    还夹杂着小二的讨好声，以及放肆地大笑：

    “诸位无华阙的爷......里面请！”

    “没有多余的包厢了？”

    “没有了诸位爷，就剩二楼还有一些空位了！”

    “嗯！你安排吧！”

    “......”

    紧接着便是一队身穿着道袍的男子走了上来，四下环视了一阵，在二楼找了个位置坐下。

    “罗长老，这一次咱们无华阙来墨城宣传招生，看样子进展不错啊！大家都对咱们观感不错！”

    “罗长老，我听说本届安理会执行宗门圆大圆，似乎是已经选定了本届全二十一州宗门开幕式的地点。”

    “就在圣城乌托邦！”

    “应该过几天就会告知整个二十一州的人了吧......”

    那个名为罗长老的男子眸子眯了眯，稍微斟酌了一下，而后幽幽道：

    “嗯！不管在哪，反正今年我无华阙的开幕式必定会惊艳整个二十一州！”

    “今年定个小目标，先招生招个一千万！不管怎么样先把人骗来，在一点一点筛选！”

    一众弟子听后一脸的恍然之色，疯狂地拍着手，眸子中无不敬佩道：

    “哈哈哈！”

    “不愧是罗长老！听君一席话胜君一席话！”

    “是啊，听到罗长老的讲话我都感觉到自己又学到了好多东西！”

    “咦？罗长老，那边那一堆是不是剑宗的？”

    “......”

    一名无华阙弟子似乎是发现了什么好玩的，嘴角撇起一抹讥讽之意，看着一众剑宗弟子幽幽道：

    “啧啧啧！剑宗这么没有自知之明？还派人出来宣传招新了？”

    “你们不应该在剑宗忙着烧祖坟吗？”

    “哈哈哈！剑宗也配出来招生？估计今年你们就要掉出985行列了！”

    “......”

    一众埋头喝粥的剑宗弟子听到此话火气瞬间就上来了，一个个猛地起身怒视着一众无华阙弟子。

    “你他娘的放屁！”

    “我剑宗怎么就不能招新了？只许你们无华阙？”

    “呵！呸！一群坚持不了三息的玩意儿！”

    “......”

    无华阙弟子走上前一脸挑衅地看着甄坚挺，上上下下打量了一下，阴阳怪气道：

    “啧啧啧，你在说谁呢？谁坚持不了三息？”

    “倒是昨儿我在小柳桃的被窝里，小柳桃告诉我说有个剑宗弟子就动了三下......”

    甄坚挺面色瞬间涨得通红，一脸大怒地看着面前的男子，恨不得将他的脑袋揪下来当夜壶，怒吼道：

    “我剑宗弟子何时去过红阁那等污秽之地？”

    “不要信口雌黄，满口编瞎话胡咧咧......”

    眼看着战火就要升级，一名无华阙弟子瞬间也是站了出来，扫视一下众人，煽风点火道：

    “呵！剑宗还不让人说？”

    “招生连年垫底，眼瞅着都快比不上末流的211了！”

    “就这样的宗门年年开幕式不用想就是一个人拿着一把剑往天上一捅，没有任何新意！”

    “这难道不是事实？”

    “垃圾宗门也就是配垃圾人呆！”

    “我王二麻子今天就敢在这里像整个酒楼的人打赌，剑宗今年依旧招生垫底！”

    “......”

    墨有钱伸手拦住了想要拔剑的甄坚挺，冷哼一声，幽幽道：

    “我剑宗今年必不可能招生垫底！”

    “你可知道今年负责我剑宗招生计划的是何人？”

    “是我剑宗五长老！苏长老！”

    “......”

    听到墨有钱的这句话，正在端着茶碗看热闹的无华阙罗长老瞬间将口中的茶水喷了一地。

    而后悠悠起身，一脸的古怪之色，看着墨有钱开口道：

    “苏长老？小辈你是在开玩笑吧！”

    “据本长老所知，堂堂剑宗的五长老苏北，是个修炼了百年，境界还只有化神中期的战五渣！”

    “本长老可是反虚，只手就可以镇压他的存在！”

    “让一个只有化神中期的长老担此重任，二长老六长老烧坟被关进去了，掌门至今不知去向......”

    “你们剑宗今年是一个人都不想招了？直接摆烂吗？哈哈哈笑死本长老了！”

    “就这么一个宗门，你们是在搞笑吗？”

    “......”

