    996 再虐莫兰特

    其实莫兰特他们从一开始就看到了王毅他们三人。

    王毅和郭艾伦在这些西方人群中，个头还不算太突出，但是易建联两米以上的身高站在人群中，那就是鹤立鸡群。

    所以当王毅他们到来时，莫兰特他们第一眼就看到了易建联。

    只不过因为易建联化妆过，他们并没有认出来。

    之后在莫兰特对战SixCombo球队之时，莫兰特各种隔扣, 各种快速过人，各种盖帽。

    一时之间霸气无双，他自认为周围的这些球迷们都被吓到了，根本没有人再敢应战。

    可是万万没想到，就在这种情况下，竟然真的有人敢出来应战。

    莫兰特看到这几人应战倒是笑了。

    好好好，真有不怕死的。

    他窝了几天的火, 压抑了几天的情绪，虽然刚才释放出来了，但是还没有完全过瘾。

    这就像你排位10连跪，把把被人虐的死去活来。

    然后开了一把人机，虐了一把人机。

    心中稍稍爽了一些。

    但是这还不够爽，心中还想再虐一把。

    莫兰特夸张的大幅度点着头。

    然后对旁边的欧文和唐斯说道：“真有人来送人头，那我们不妨成全他们。”

    欧文耸了耸肩，摊开双手：“乐意之至。”

    唐斯活动着脖子，点点头头：“我还没出汗呢，那再玩玩。”

    随后他把球给到王毅：

    “就按刚才的规则，6分钟21分，哪个先到算哪个。你们先发球。”

    王毅也不客气，拿球之后发给了郭艾伦。

    此时场边的那些观众们在内心里都是支持王毅他们这一队的。

    但同时他们心里又都有些同情，毕竟刚才这拖把头带着他的队伍虐了 SixCombo.

    现在这群家伙又上来，这完全就是在找虐啊。

    王毅对郭艾伦招了招手。

    让郭艾伦把球传回来，郭艾伦自然明白王毅的意思, 他要再虐一虐这莫兰特。

    他不禁带着一丝坏笑把球传给了王毅。

    莫兰特吊儿郎当的站在那里，根本没有认真防守, 对王毅扬了扬下巴：“come on！”

    王毅也不客气，直接一个加速，瞬间过掉了莫兰特。

    此时场上的欧文和唐斯还都没有反应过来，王毅便已经来到了内线。

    无人防守之下，直接胯下换手扣篮。

    哐——

    一记千钧重扣！

    那红色的篮板在不断的前后摇晃。

    反射出的夕阳也在球场上不断晃动。

    现场的所有球迷们，不仅全都惊呼出声。

    “哦————”

    他们没有几人去过NBA赛场。

    何曾在实战中见过如此让人惊艳的扣篮。

    不过，这只是开胃小菜。

    回过头来，王毅向还愣在那里的莫兰特扬了扬下巴。

    莫兰特不由的面色有些凝重起来。

    刚才这家伙过人时速度太快，快到他都根本没反应过来。

    欧文和唐斯也都面色十分凝重，光王毅突破的那一下，他们就看出来这家伙绝不简单。

    而场边SixCombo此时则是瞪大的眼睛。

    之前拖把头过他时他没有反应过来，他已经觉得这家伙的速度简直就是非人类。

    谷脁

    可此时看到这个东方面孔的家伙过那个拖把头时，速度更快。

    快到那拖把头根本没有反应，他不由得心中暗暗震撼，这是遇上了个神啊。

    此时由莫兰特队发球。

    莫兰特拿球之后面对着王毅，而欧文和唐斯都拉开，就交给莫兰特单挑。

    其实今天在莫兰特叫他们出来时，波老爷子已经向他们两人暗暗打过招呼，就是要配合莫兰特，让莫兰特今天这场比赛打的痛快，打的舒服，打回自信。

    所以他们两人对视了一眼，随即都拉开了位置，让莫兰特和那个东方人单挑。

    莫兰特面对着王毅，开始不断的变向运球。

    在运球向左晃动之后，眼看着王毅左脚往前上了一步。

    他立即压低重心，瞬间从王毅的左侧突了过去。

    而王毅此时也瞬间转身跟上了莫兰特，眼看着莫兰特进入三分线以内，王毅在跟着莫兰特进入三分线之后，直接在他身后高高跃起。

    此时莫兰特还没跳起来，王毅就已经跳起来在空中等着他了。

    莫兰特根本不知道身后的情况，他以为已经甩掉了王毅，于是来到了内线之后直接打算扣篮。

    他跳的很高，他的脑袋有一半都超出了篮筐。

    可就在他要单手将球砸向篮筐时。

    啪——

    一声巨响，在他耳边响起，就觉得一股巨力从他手中将球狠狠砸飞。

    而那声巨响则让他耳中产生了耳鸣。

    篮球直接脱手飞出，狠狠的砸在了界外的墙上。

    莫兰特也失去平衡，直接摔倒在那红蓝渐变色的塑胶地板上。

    而在他身后，王毅落地，直接俯视着莫兰特，一股王霸之气自身上扩散而出。

    此时，现场的那50多个球迷们人都傻了。

    所有人只是张口惊叫了一声：“哦——”

    接下来全都目瞪口呆的愣在原地。

    这个拖把头的弹跳已经十分之变态，跳起来之后半个脑袋已经超出了篮筐。

    而那个东方面孔的家伙更是变态中的变态，就在拖把头还没起跳之前，他就已经跳了起来，在空中滑翔着追向拖把头，同时等着拖把头出手。

    一直到拖把头要扣篮时，才盖掉了他。

    这身体素质完全碾压拖把头。

    而此时的欧文和唐斯，近距离亲眼目睹了这一壮观景象。

    两人脑海之中同时闪现出一个人影。

    莫兰特的身体素质在NBA已经是顶级，而能比他的身体素质还要更加变态，更加炸裂的，目前的NBA就一个人。

    想到这里，两人都看向王毅。

    王毅看到这两个眼神，就知道自己怕是被认出来了。

    但他故意装作不知道。

    对着莫兰特捶打着自己的胸膛，同时仰天怒吼。

    “啊——————”

    莫兰特坐在地上，看着自己面前这个东方面孔。

    心中又是惊诧，又是沮丧。

    自己的速度已经足够快，扣篮时起跳高度已经足够高。

    但是这家伙竟然能在自己身后盖掉这个球。

    这他妈到底还是不是人？

    欧文和唐斯将莫兰特拉了起来，欧文在耳边对他耳语：“注意，这家伙可能是王。”

    莫兰特听了这话，顿时一激灵。

    “王！？”

    尼玛，真的是王吗？

    你他妈还要不要点逼脸了？

    打排位被你虐，我现在已经来打人机了，你他妈跑人机里来虐我！？

    跟人沾边的事，你他妈是一点没干啊。

