
“美尔巴，使用破坏光线！”

千米高空上，任沐故技重施的操控着美尔巴击败了地面上的萨德拉。

“又是地底怪兽，来个强点的吧。”

落到地面上收回美尔巴，他也是颇为无奈。

自从决定刷积分和补充新战力后，任沐已经改变了风格，开始主动寻找怪兽作战。

直到今天为止，萨德拉已经是他击败的第三只怪兽了。

将“每日任务：第一滴血”提交后，任沐又收获了一百积分，再加上每日签到合算起来他现在一共有四百积分。

“才四百分，还是留着以防万一吧，赶快出来点新任务吧。”

聊天群中除去随机刷新的任务以外，长期存在的也只有根据每位群员所处环境所诞生的每日任务，就像是任沐需要的就是进行战斗，大量的战斗，所以他的每日任务才会是进行对战。

根据猜测，估计也只有夏弥的群任务和自己差不多了。

事实正是如此，夏弥看着自己群积分明晃晃的63，哪怕是以她的心境都差点没绷住。

除去签到获得的六十分以外，每次完成每日任务都只给一分！

根据聊天群的解释，是因为实力相差过大，身为龙王的她杀死侍和下位龙那是再轻松不过的事，所以只给了一点参与分。

但问题是整个世界和她差不多甚至是比她强的，也只有其它龙王了啊，那些家伙她都不知道在哪睡着呢。

而且就算醒过来，她能不能打得过还不一定呢......

就这样夏弥陷入了一种尴尬的循环当中，没积分——要打龙王——打不过——需要积分强化——没积分——要打龙王......

不知道小龙女窘境的任沐简单的休息一下后，刚准备踏上新的路程时，狂暴的怪兽叫声传入到他的耳中。

“那是布莱克王和希尔巴贡，操，我这好运气。”

看着正在互殴的两头怪兽，任沐的眼睛都直了，说什么来什么，刚好自己没肉盾怪兽这就蹦出来两只。

布莱克王，保镖怪兽，身高六十五米体重六万吨，拥有强大的力量和喷吐烟雾以及十万度熔岩热射线的能力。

奥特曼历史上著名的归曼在夕阳下一V二就是对战布莱克王以及纳克尔星人。

希尔巴贡，又名刚力怪兽、银龙，拥有足以击杀嘎地的力量和抵挡简易版哉佩利敖光线的防御，拥有制造幻境的力量，唯一的缺点是视力不好，不能看见静止的生命体。

可以说这两只怪兽不仅实力强大，更是现在任沐所急需的类型，尤其是布莱克王不仅皮糙肉厚更有强力的能量攻击手段。

“等，等到它们两败俱伤我再出手，无论能收服哪只，都能极大的增强我现在的力量。”

正在激情互殴的怪兽并不知道，已经有人将它们当做了囊中之物，想要将它们收服。

只见布莱克王猛然挥拳，拥有超越三十万吨腕力的它哪怕只是简单的一拳，都拥有着撕裂空气，毁灭山川的力量，更不用说在体内能量的加持下，这一拳更加的凶猛。

这一拳，是一千年的功夫！

面对来势汹汹的一拳，希尔巴贡丝毫不怂，挥起小短手就迎了上去。

两只巨大的拳头撞击到一起，所引起的空爆甚至足以杀死任何弱小的生物，但就就是这样的轰击，对于这两只庞然大物来说连挠痒痒都算不上。

一击不成，布莱克王挥动左手仗着手臂较长率先发动攻击，与希尔巴贡这种野生怪兽不同，身为改造怪兽的布莱克王可不会有小短手。

被一巴掌呼到脸上的希尔巴贡愤怒的咆哮起来，从来只有它揍别人的份，还没有怪兽敢揍他。

暴怒的希尔巴贡绷紧双腿，以自己头顶类似盘羊的角当做武器，原地一蹬将自身冲向布莱克王。

面对希尔巴贡来势汹汹的攻击，布莱克王丝毫不慌，调动尾部的肌肉，然后将强有力的尾巴甩出正中希尔巴贡的头部。

尾巴作为不少怪兽强有力的武器，上面所蕴含的力道自然是非同小可，如果是一些防御薄弱的怪兽，比如泰莱斯通或者是艾雷王，恐怕已经倒地不起了。

但希尔巴贡是谁，那可是单论肉体力量，实力就足以成为迪迦前二十三集中的最强怪兽，即便是挨了这么一尾，也只是头有些眩晕罢了。

得势不饶人，布莱克王眼见自己的近身格斗没有起到致命的伤害，便开始汇聚体内的能量凝聚在口中，然后瞬间喷出！

猩红色的熔岩热射线轰击在希尔巴贡的胸口，超越十万度的持续高温让希尔巴贡有些吃痛。

“吼！”

被彻底惹火的希尔巴贡面对热射线丝毫不进行闪躲，硬顶着射线冲向布莱克王一头槌将其打倒在地。

“吼！”

利用体重压倒在布莱克王身体上，希尔巴贡趁此时机痛打落水狗，一只手捂住下颚不让布莱克王释放出光线，一只手对着脑袋进行强烈的殴打。

万万没想到这个敌人防御力如此强大的布莱克王阴沟里翻了船，整个身子被压，根本无法站起，下颚也被按住无法喷出光线，一时间之间竟然只能被按在地上揍。

“最后的胜负就要决定了吗？”握紧手中的战斗仪，只要局势不对，任沐就会立马召唤出美尔巴。

只不过他万万没想到的是，还没等自己出手，两股强烈的电流自空无一物的空间中出现，瞬间击中了正在缠斗的布莱克王以及希尔巴贡。

“螳螂捕蝉，黄雀在后。我这个螳螂的后面，居然还有黄雀的存在？”

任沐紧皱着眉头，看着从隐身状态中显出身影的两只内隆嘎，知道这下坏了。

透明怪兽内隆嘎，具有吸收电力、透明化、释放闪电等能力，可以说是一只不弱的怪兽，尤其是透明化，就连自身体温都可以随着环境而转变。

如果只有一只，那么任沐在两只怪兽的诱惑下，还能拼一把。但是现在，两只内隆嘎可就不是自己能解决的了。

悄悄的移动身体，虽然有些可惜，但任沐也只能放过这千载难逢的机会，去寻找其他怪兽了。

只不过还没等他离开这里，就看到了一个颇为熟悉的身姿。

“纳克尔星人！？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70807242"  chaptername="第六章  银龙与黑王">加入书签</a>
</div>
