    更何况这些天他们小主人，一直都是二长老守护着的，他们到底没有和小主人接触过，一时间还不晓得小主人的脾性，所以她问最合适了。

    对于巫云月的询问盛羽没有任何回答，只是抬起头看向那些微亮堂了一些的天空，然后他们听到了熟悉的声音，以及烤焦后散发出来的焦臭味道，巫云月眼眸震惊了一瞬间，然后转身对着身边的盛羽，用着激动颤抖的声音喊到“那是--巫蛊术！小主人，真的是--巫蛊师吗，哈哈哈哈，我们真的是巫蛊族了，啊，哈哈哈哈，我们蛊族传承至今，努力了这么些代人，如今竟然在小主人的手里，可算是成为了巫蛊族，呜呜呜，巫蛊族啊，啊！南蛮子，切他娘娘的，老子要去找他们报仇，老子要去端了他们的老窝。”

    听到巫云月的话，盛羽只能是无奈的摇头，到底也是女性同胞啊，哎，多少装装样子吧，看着温温柔柔的外表，为何内里隐藏起来的居然是如此一个大男人的凶残个性啊，“熊头了啊，还愣着干什么，这可是我们巫蛊族的族长，大家还不过来拜见，大家难得不应该万分感激曾经的小主人，如今的族长带领我们踏入巫蛊族的范畴，从此后，我们将不再受巫临云的压迫和鸟气了，从此后，我们终于是扬眉吐气了，哈哈哈哈。”

    “谢谢小主人带领我们走入巫蛊族，小主人才是我们心中的巫蛊之神，从此后，巫蛊族上下为小主人的意愿为方向，恭请小主人接任巫蛊族族长之位。”有了巫云月的带头喊话，下面的人就像是统一了口号一般，恭敬的立刻大礼拜倒后，还直接就要盛羽坐上族长的位置。

    听到他们的话语，盛羽有点不是很自在的摸了摸鼻子，族长！呵呵呵，很诱惑人啊，只是巫蛊族族长，会有很多麻烦事情的吧，她还想自由一些的，族长之位还是算了吧，盛羽直接无视这些人的话，抬头表情看上去很是凝重用的样子，吓得蛊族人都跟着绷紧了神经，然后大家就都看到了天空中，突然出现的那几个黑点，嗯，那几个朝着自己这边方向飞来的黑点。

    所以蛊族人都紧张了起来，蛊人来袭了，他们都知道，那双是巫临云的秘密武器了，只是没有想到，竟然如此之多啊，不过刚刚还很凝重用的盛羽，没有了大家在逼着她当组长，眼眸里面立刻就有兴味浮现出来，该如何说了，运气啊，原本自己过来就是要找他们的，现如今到是好了，他们竟然自己送上门来了，省了寻找的麻烦。

    盛羽轻声到“这里应该有设置独有的钢丝网吧，等他们进来了，将网给我升起来，我要抓活捉了，不需要太多，一两个活着的就好，应该足够我们兴趣的参观一下了，虽然是残次品没有多少看头，多少也能当一个稀奇看的啊。”

    “额，有。”巫云月给盛羽的话给说的一愣，然后立刻扭头看向身边的人，立刻就有好几个年轻的人冲了出去，他们新鲜出炉的族长开口了，他们如何都要将事情给办的漂漂亮亮的，再说了蛊人他们确实也好奇的。

    他们可是巫临云的得意之作啊，这些年他们也是因为巫临云研究出来蛊人，让他们一次一次的被迫害，可算是饱受其骚扰，看着那一个个有着不同生物形态的变成平蛊人，快速的出现在视线之内，然后出现在蛊族底盘上，蛊族人明显的感觉到了恐惧和绝望，盛羽扫了一眼身边身体绷紧的几个人。

    什么都没有说，逼急她不知道蛊人的厉害，不过巫蛊术中还真的有制服异类大虫的术法，所以，大虫大概就是这些东西吧，所以盛羽再次手指翻飞，不过这一次她直接抓起了巫云月的手，想要让他们不再恐惧，就只能用他们自己的手来战胜那一份恐惧了，从她的手指上借了一些血液，随着那个巫云月很难看见的图文打出去后，才轻声的开口道“以你的血为引，信我你就去抓吧，顺便鉴证一下，巫术是不是真的如同你们认为的那般有威力。”

    “啊，好，我去。”巫云月紧张的被盛羽抓手，然后一脸懵逼看着盛羽抓过来的手被划开一道口中，看着自己的血被盛羽拿着手里，在然后呢，蛊术？不，是巫术，只是是用了一滴血来对付蛊人的巫术，巫云月感觉这个已经颠覆了自己的认知，不过还没有反应过来，就听到盛羽的命令，嗯，盛羽那商量的口吻，完全被直接忽视了。

    愣愣的啊了一声后，才反应过来，以自己的血为引，鉴证巫术的威力，哈哈哈，自己的一滴血的威力，这--这--巫云月简直将那个被盛羽划开的手指，当成了保命法宝，直接被捧到了眼前，都来不及细细观看一番，就看到了那些已经降落的蛊人，她直接兴奋的举着手就朝前面蛊人降落的地方冲过去。

    一个长着蚊虫一般轻薄翅膀的蚊蝇蛊人，降落在蛊人的最前面，挡看到朝着他们冲过来的人，额，应该是食物，本能的就身体都亢奋了起来，直接朝着巫云月就不管不顾的扑了过来，蛊族人被巫云月的突然行为吓得不轻，然后又看到蛊人朝着巫云月扑过去，接连发出一道道恐惧担忧的惊呼声。

    只是惊呼声没有一会在大家不忍心看到巫云月惨死的情况下，大家突兀的听到了巫云月猖狂的大笑声“哈哈哈哈，啊哈哈哈哈，蛊人，如此弱鸡的蛊人，今天让你们尝尝老子的厉害，看到了吧，老子今天大发神威一手就能抓住一个。”

    听着巫云月猖狂的笑声，蛊族人惊疑的抬眼看过去，就看到巫云月果然如同他的话那般，一只手抓住那个蚊蝇蛊人的脖颈，提拎着就要朝他们走来，不过也是在这个兴奋的时刻巫云月的背后，立刻又出现了其他的一个蛊人，一条有着类似蜥蜴般的长舌头的蜥蜴蛊，那长长的三叉舌头眼看就要够到巫云月的脖颈了，大家惊惧的喊“小心后”面。