    苏瑾从未觉得一个男人会这么油腻，甚至他笑起来的时候，就跟八十岁的老流氓看水灵灵的小姑娘似的，有多贱就有多贱！

    人家盛厉霆微笑的时候，眼睛里就像是布满了星辰，亮晶晶的，无论多远的距离瞧过去，都能让人看痴了。

    而反观这个傅二爷，算了，他除了长得人模人样外，压根就不是一个人。

    傅臻从她的眼神里瞧出了一种很特别的感觉，像是对自己有什么特别想法。

    也对，凭着他那难以掩饰的男性魅力，可是盛厉霆那个娘娘腔无法比拟的。

    一个大男人，长得比女人还妖孽，毫无阳刚之气，说出去都丢他们男人的脸！

    苏瑾准备放下水杯，只是手一动，再一次被对方给抓住了。

    傅臻拉着她的手往自己怀里一拉。

    苏瑾不受控制的往他面前扑了过去。

    傅臻嘴角微扬，带着一丝玩味的微笑，他道：“我好像还有点渴。”

    苏瑾觉得他就是故意的，知道自己有求于他，便是这么臭不要脸的一次又一次的命令她。

    好，很好。

    傅臻笑容更灿烂了几分，他能感受到小丫头那抑制不住的怒火了，凭着他对她的了解，这丫头绝对不是逆来顺受的人，肯定是憋着什么劲儿来对付自己。

    毕竟他可不喜欢那种娇滴滴的小猫咪，他喜欢的就是这种随时都有可能给他一爪子的泼辣劲儿的女人。

    苏瑾站起身，拿过水杯道：“这里没热水了，我去厨房里给你倒一点。”

    傅臻依靠着沙发，点头，“好，我等你。”

    苏瑾站在厨房里，双手紧握成拳，原地狠狠地蹬了两脚，随后慎重的往门外瞧了瞧，确定那家伙还厚颜无耻的坐在沙发上之后，将调味料盒子打开。

    她嘴角戏谑的上扬着。

    喝水是吧？很渴是吧？

    苏瑾舀了一勺盐放进杯子里，搅合搅合，重新端着杯子出了厨房。

    傅臻笑容满面的看着她，直接戳破了她的某些小心思，道：“你特意去厨房里倒水，是不是想着在里面加点什么料？”

    苏瑾冷笑一声，“我像是这种小心眼的人吗？”

    傅臻笑而不语的继续望着她，仿佛明目张胆的告诉她，你是不是这种小心眼，你心里会没数吗？整个死人当都知道你这个丫头记仇的很。

    苏瑾装作什么都没有看明白的样子，把水杯放在他面前，“傅二爷，喝吧，冷热适中。”

    “我突然又不渴了，你喝了吧。”傅臻把水杯推回了她面前。

    苏瑾面上一闪而过一丝彷徨，不过凭着傅臻的严谨，自己没有在他眼皮子底下倒水，他肯定会猜忌这里面有别的东西。

    可能认识苏瑾的人都以为她对外人向来都是不留余地的心狠，但他们是真不知道她对自己更狠。

    苏瑾拿起水杯，面上略带三分嘲讽的微笑，似乎就是在嘲笑他的谨小慎微和懦弱，她道：“既然傅二爷怕里面有东西，我不介意替你先试试毒，但是我很难过，傅二爷竟是这般怀疑我。”

    言罢，苏瑾真真实实面不改色的喝了一口。

    傅臻眯了眯眼，他确实是有些以小人之心度君子之腹，毕竟苏瑾现在有求于他，她可不敢做什么不妥的事，否则惹怒了他傅二爷，她可是得不偿失啊。

    苏瑾重新将水杯放在了桌上，轻哼，“傅二爷不渴了就不用喝了，就如同这件事傅二爷觉得为难也不必插手了，我既然敢打赌，自然就有办法让自己全胜而归。”

    傅臻啧啧嘴，“你这丫头我有说不帮你吗？”

    话音一落，傅臻拿起水杯，大概是为了以表自己刚刚的失礼，他真真正正的是豪迈的打算一口饮尽。

    只是当他咽下去的刹那，一股难以言喻的咸味弥漫在整个口腔里，然后顺着食管不受控制的咽进了肚子里。

    “咳咳咳。”傅臻捂着嘴，是完全不顾形象的咳嗽起来，甚至开始呕吐。

    咸，咸的发苦了。

    傅臻张着嘴，一时半会儿连话都说不出来了。

    苏瑾捧腹大笑了起来，看着如此狼狈的傅二爷，她当真有一种小人得志的感觉，笑得前俯后仰。

    傅臻单手撑着桌子，他没有想到自己有朝一日差点被咸死！

    苏瑾默默地递上了一张纸巾。

    傅臻大概缓过来了，他捂着嘴，一脸不敢置信的看着刚刚竟是这般云淡风轻就喝了一口的女人。

    苏瑾明知故问道：“傅二爷为什么要用这种很特别的眼神看着我？”

    “你咽的下去？”傅臻说话的时候都能闻到一股盐味，他怕是三天都缓不过来了。

    苏瑾不着痕迹的点了点头，“也不是特别咸。”

    “……”这女人不光脑子有点味道，连味觉都出问题了。

    苏瑾坐在沙发上，也不打算和他过多的周旋，直接开门见山道：“傅二爷闹也闹够了，现在你可以给我一个答复了。”

    傅臻忍俊不禁道：“你给了我一杯盐水，现在又要来求我？”

    “傅二爷可以拒绝。”

    傅臻瞧她拽的跟个二五八七似的，哭笑不得道：“这就是你求人的态度？”

    “傅二爷看上的不就是我这种不可一世的性格吗？”

    “你倒是挺会为自己找借口的。”傅臻擦了擦嘴，“我帮你有什么好处？我如果出手了，得罪的可是整个白家，白家虽说明面上是做正经生意的，但背地里做什么勾当，你也清楚。”

    “傅二爷堂堂死人当当主，连个白家都畏惧？这确实是挺出乎我意料。”苏瑾站起身，“既然如此，傅二爷请慢走。”

    傅臻却是不为所动的继续坐着，他道：“你除了我还有别的什么办法？现在除非盛家出手帮恒锡，否则，盛弘城就是一条死鱼了。”

    “我会找盛厉霆。”苏瑾道。

    傅臻闻言，几乎是从沙发上跳了起来，“你找他？他敢跟自己的舅舅对着干？这件事明摆着就是有雷钧的许可，否则他白老头也不敢给盛弘城下套子，他们就是想要借用盛弘城的手洗掉这一批货。”

    苏瑾点头，似乎早就猜透了这其中隐晦的某些秘密，她道：“毕竟盛厉霆也是有手段的人。”

