    刘登匆匆地写了一封书信，封进信筒之中，然后让杜子腾找人送回晋阳。

    等杜子腾走了之后，刘登的心里总算是松了一口气，那种如芒在背的感觉，实在是让他难受的很。

    看现在的情况，短时间内他是回不到晋阳了，所以思来想去，刘登还是决定从晋阳抽调一部分人手过来。

    尽管，他心里也隐隐的感觉到有些不妥，但是，这种一无所知的感觉实在是让他太难受了。

    “大王，皇后娘娘派来了两个礼仪教习，您看……”

    就在刘登心神不宁的时候，窦忠的声音从门外传了进来。

    “礼仪教习？”

    刘登一愣，有些不太明白到底是什么情况。

    “大王，国后娘娘和皇后陛下把您的婚期定在了下月初八，陛下已经吩咐过了，所有的一切用度，全部都直接从内宫支取，所有的一应礼仪规格，全部都按最高标准！所以，这过程也就复杂了一些，需要您提前准备一下……”

    窦忠的声音里，现在这时候满是惊喜。

    这可真的是天大的恩典，其他的诸侯王，这成婚的时候，顶多皇帝派人送去几件礼物，就已经算是恩宠有加了。

    而刘登这小子，这可是皇帝从开始到最后一切都在给他操办。

    甚至，连这婚礼上的礼仪规格也全部都提到了最高级别，可以说诸侯王能够享受的所有待遇，皇帝都已经给到了极限。

    “我知道了！”

    尽管刘登心里还是感觉有些郁闷，毕竟他从后世穿越而来，对于这种繁文缛节的事情最是讨厌，可是现在这时候。

    这明显是皇帝给他的恩宠，或者往大里说，这不光是给他的恩宠，也是给代国上下所有官员的恩宠。

    毕竟，诸侯国的官员升迁速度快慢与否，很大程度上取决于皇帝诸侯王的态度。

    就像现在这种时候，经历了此次大战之后，整个朝廷对于代国官场上的那些官员们，一个个可都是青眼有加。

    有些郁闷的放下了手里的笔，刘登跟着窦忠一路来到了后花园。

    “老奴参见大王！”

    刘登刚一到后花园，两个老太监赶忙上来行礼。

    “起来吧！不知道本王需要学习多长时间？”

    不管怎么说这是皇帝派来的人，刘登的心里就算是万般不愿，现在这时候也只能被动接受。

    “回禀大王，大王若是用心的话，三天的时间应该足够了！”

    两个老太监行动之间，一举一动都甚有章法，不愧是礼仪教习。

    “三天？需要这么久吗？”

    刘登一愣，光是学习礼仪，自己就需要学习三天，而且，照他这么说，这还是在自己全身心投入的状态下。

    “本王一共需要学习多少项？”

    “所有的大小礼节加在一起的话，大约应该是一百七十三项！”

    “什么玩意儿？一百七十三项？”

    听到这个数字的时候，刘登差点没跳起来。

    虽然他早就有了心理准备，毕竟每逢朝廷大典的时候，可从来都没有轻松过。

    但是他怎么也没想到，光需要自己学习的礼仪规程就有一百七十多项。

    “大王不必大惊小怪，陛下吩咐过，此次大王大婚的礼节，全部按照太子大婚的礼节进行，所以这规矩也就多了些！”

    两个礼仪教习说话的时候还是一板一眼，尽管他们身份卑微，但是跟他们在一起的时候，刘登忽然有种自己他娘的才是太监的感觉。

    “行了，本王知道了！”

    刘登一阵的郁闷没办法，现在这个时候就算是为了带过的那些官员们，他也只能就这么受着了。

    左右现在他也没什么事情，长安县衙那边已经派人过去了，廷尉府的招呼也已经打过了，他手边现在也没有什么得力的人手，短时间内，也只能暂时先等着了。

    “大王，那咱们就先开始？”

    两个老太监试探着问道。

    “开始吧！”

    仅仅用了半个时辰的功夫，刘登就彻底的后悔了，这他娘那是学习礼仪，简直比用刑还要惨。

    这前前后后，光是走路就有十几种步态。

    刘登走路的时候比较随意，平常的时候倒也没有特殊注意过，但是今天被两个老太监给揪正以后，刘登忽然发现，自己这么多年居然连路都不会走了。

    “大王，您的左臂摆动的幅度大了一寸，所以……”

    “本王明白了，重新再做五十遍！”

    整整一天的时间，一直到深夜的时候，刘登的礼仪学习才算是结束。

    等到他洗漱过后，躺在床上的时候，这才发现自己的两只胳膊现在都已经要抬不起来了。

    昏昏沉沉之间，刘登连自己是怎么睡着的都不清楚，等到他再次睁开眼睛的时候，已经是第二天早上了。

    “大王，何校尉的案子已经转到了廷尉府，今天开审，您要不要过去看看？”

    等到刘登用完早膳之后，两个老太监早就等在一旁了，看着刘登的痛苦的样子，杜子腾福如心至的说道。

    “你说的没错，本王确实应该过去看看！今天就暂时先不学了，等本王回来之后再行练习吧！”

    刘登现在真是有点怕了，赶忙就坡下驴。

    “诺！”

    好在时间还早，两个老太监当时也没有故意刁难他。

    朝着刘登行了一礼之后，两人这才退到了一旁。

    看着他们站在那里，如同是两个木桩子一样纹丝不动的样子，刘登的嘴角一阵抽搐。

    一直到跟着杜子腾上了马车之后，刘登这才长长的出了一口气。

    这种不管做什么事情都要守规矩的感觉，实在是太难受了。

    无论是衣食住行，无处不透着规矩，无处不透着礼仪，这他娘的哪里是天潢贵胄，简直比囚犯还要难受。

    “大王，咱们到了！”

    今天这样的场合，刘登并不准备直接表明身份介入，所以他只是穿了一身便服。

    距离廷尉府还有几条街的时候，刘登就下了马车，跟着杜子腾他们一路步行。

    “青天大老爷，您可要给我们做主啊！我丈夫死得实在是太惨了，您可千万不能放过这个杀人凶手啊！”

    还没进廷尉府，已经听到了一个女人撕心裂肺的惨叫声。

