    要知道，幽千雪他们虽然是五国之地的天才，极为惊人。

    但天才程度，其实也就相当于正常百朝之地的天骄程度，就算有过之，也不会太多。

    但现在，从这三人身上的气息来看，幽千雪他们的资质，在这百朝之地，都堪称逆天，可以说是最顶尖不过。

    至少，比秦尘之前在黑死沼泽见过的玄音谷顶尖天才周芷薇，都要可怕上一分。

    这让秦尘如何不震惊。

    资质，是一个武者的本质，一般的武者，十年突破一个境界，可天才，一年就能突破，这就是资质的重要性。

    而武者的资质，虽然与生俱来，很难改变，但也不是不能提升，需要各种天材地宝进行改造。

    比如秦尘当初经历过的血灵池，便能提升武者自身的资质。

    但是，这段时间，幽千雪他们也并未遭遇到什么奇遇，只是埋头苦修，自身的资质，却在那飞速提升，这不得不让秦尘为之震动。

    “短短数个月时间，就将幽千雪他们的资质提升了如此之多，这精神种子，到底是什么东西？”

    能加快武者修炼速度，并且提升武者资质，甚至当初在黑死沼泽地下宫殿的时候，还保护自己不被那神秘人的灵魂入侵。

    精神种子产生的一切，甚至让秦尘莫名心悸。

    “轰！”

    而在这时，黑奴四人身上的气息，陡然提升，像是打破了某种枷锁一般，一股惊人的天地真气，在这房间中凝聚，涌入四人的体内。

    在吸收了龙血王丹之后，四人同时突破了。

    咔咔咔！

    黑奴身上，恐怖的气息弥漫，刹那之间，就跨入了六阶三重的境界，紧接着，气息还在不断攀升，直到达到了六阶三重巅峰，才停止了下来。

    睁开眼睛，有电芒爆射而出，黑奴身上散发出澎湃的真力。

    距离半步武王，也只有一步之遥。

    一旁，幽千雪三人，也几乎同时突破。

    代表六阶武尊的真力气息，瞬间弥漫，三人跨入六阶初期之后，并未有任何停顿，修为竟然还在不停攀升。

    砰砰砰！

    最终，幽千雪三人，一举突破了六阶初期巅峰，直接进入到了六阶中期的境界。

    其中幽千雪，更是达到了六阶中期巅峰。

    “唰！”

    手中出现一柄长剑，幽千雪向着前方墙壁轻轻一刺，剑光闪烁，化作无数流光，一闪而逝，空气中弥漫一股惊人的剑道意志，全都斩在面前的墙壁之上。

    嗤嗤嗤嗤！

    只见对面的修炼室墙壁之上，安然无损，反而是在墙壁后方的走廊石柱之上，瞬间出现无数剑痕，清晰浮现。

    “剑意透壁，这是剑意随心的境界？”

    秦尘惊愕。

    一般七阶初期武王，也未必能掌控到这种境界，这是对剑道的意志，有了较为深厚的领悟之后，才能施展出来的招式。

    也就是说，幽千雪在剑道上的感悟，足以和一些初入七阶武王境界的剑道强者，相提并论。

    自己不在的这段时间，幽千雪的成长，令人心惊。

    “尘少，我竟然突破六阶中期了。”

    另一侧，王启明震撼的感受着体内的修为，脸上有着震惊之色。

    作为五国弟子，整个五国，连一个武宗都没有，曾经他的梦想，就是有生之年，能够成为一名五阶武宗，谁曾料到，这才短短一年时间，他竟然都突破到了六阶中期武尊。

    这种成长，就连他自己，也都如梦境一般。

    “龙血王丹，乃是七品丹药，能够大肆改造你们的体质，作为王品丹药，将你们提升两个境界，也不是什么怪事。”秦尘笑了笑，给王启明解释。

    但他心中却知道，龙血王丹虽然强，但毕竟不是顶尖的王品丹药，幽千雪他们能突破的这么快，不仅仅是因为龙血王丹的缘故，其中还有精神种子的功劳。

    只是想到那精神种子的诡异，秦尘心中就莫名笼罩一层阴霾。

    但以他现在的修为，还无法窥探出这精神种子的真正本质，想要解决，也不大可能，只能暂时放下。

    黑奴他们突破之后，秦尘立即也轻松了许多。

    之前，他虽然建立和尘谛阁，但一直没人手去管理尘谛阁的事情，但是现在黑奴他们突破之后，秦尘完全可以将尘谛阁的事情交给他们掌管，同时这样也可以历练到他们。

    在秦尘的预想中，将来的尘谛阁，将是一个无比庞大的组织，必须要一些可靠的人手帮忙。

    可惜的是，萧雅、萧战、赵灵珊、紫薰他们修为还低了点，虽然也突破到了五阶后期，但是他们体内毕竟没有精神种子，秦尘也不敢贸然让他们服用龙血王丹，只能多花时间先巩固一下修为，等到时机成熟，再进行突破。

    想到赵灵珊他们，秦尘又忍不住想起了还在大齐国的祖父，还有好兄弟林天和张英他们。

    当初自己传授了两人万影天经和不死混沌诀，也不知道他们两个现在修为如何了？但以两人的天赋，应该也不至于太差。

    等自己把大威王朝的事情解决，尘谛阁进入正轨之后，也可以将他们几个带来这里，管理尘谛阁。

    只是想到祖父他们的时候，秦尘心中莫名的一阵心慌。

    怎么回事？

    秦尘心中有不好的预感。

    他的第六感，一向极为灵验，怎么突然间会涌现这样的情绪，该不会是有人想要搞鬼？

    目光一沉，秦尘微微沉思，难道说冷家被自己打击之后，想要对自己在五国的亲友下手？

    想到这里，秦尘忽然心头一沉。

    这不是没有可能。

    自己来自五国，并非是什么秘密，这些天，冷家被自己打击的那么惨烈，恐怕活剥了自己的心都有了。

    但自己一直待在丹阁，对方根本下不了手，那么很有可能，会从别的地方打击自己。

    而自己的家人，就是一个突破口。

    想到这里，秦尘眸中直接射出一道厉芒。

    如果冷家敢对自己家人动手，那自己绝不会让他们好过。

    “尘少，怎么了？”

    看到秦尘脸色突然变了，黑奴疑惑问道。

