    听到许易说成功，龙伯顿有些疑惑。

    “这就结束了？”

    “嗯。”

    “我没感觉到有什么变化……”龙伯顿面露怀疑之色。

    许易笑道：“你很快就能够感觉到了，比如这样。”

    他挥了挥手，龙伯顿忽然感觉到自己的身体里涌出了一股很强大的力量，顺着承载着他的雕像，向整个终末堡蔓延而去！

    随后，整个终末堡，每一块石砖、每一块土地，都在散发着微微的光芒。

    矮人们当然发现了这个惊奇的变化。

    他们之中，意识到了什么的人，都抬起头，向终末堡的最顶端看了过来。

    地位高一些的人，比如雷鸣王弗德曼，以及众多矮人长老们，更是立马放下了手中的事情，朝着氏族大厅赶来。

    在城堡发出微微的光芒时，他们能够从中感觉到一股圣洁的力量，那绝非邪恶。理智上，他们认为这应该是发生了好事，但是谁也不敢肯定。

    先祖灵是雷鸣氏族生存下去最重要的依靠，绝对不容有失。这明显是先祖灵发生了某种未知的变化，他们当然要赶过来看个清楚。

    赶来的过程中，他们碰上了面。一边脚步急匆匆，一边嘴上不闲着。

    最近终末堡没什么特别的事情发生——除了迎进来了一些人类。

    数百年来，这可能是终末堡第一次迎接客人。

    偏偏就是他们来了，导致了先祖灵雕像发生了变化。

    顽固派的长老们，不由得就把事情怪罪到了这些人类的头上。

    “我就知道不该让这些不属于终末堡的人进来！他们可能触怒了先祖！”

    当然，开放派的长老也在反驳：

    “这明显看起来是好的迹象，或许是先祖的奖励呢？”

    “先祖的力量已经衰弱了很久了，忽然爆发，有可能会对未来造成更恶劣的影响，让先祖更进一步衰弱！这种责任谁担得起？”

    他们吵吵嚷嚷的，各执一词。

    而这些场面，许易、奥维莉娅、龙伯顿当然也都看见了。

    刚刚许易的行为，说白了就是以龙伯顿这位先祖灵作为锚点，将奥维莉娅的神力投注了进来，把终末堡从上到下给彻底的净化了一遍，就像是他在地表净化出的那些神圣之地一样。

    这样好处当然多多，终末堡在得到了彻底的净化之后，土地、空气中，已经不会再含有混沌腐蚀了，困扰了雷鸣氏族千年的大问题，就此轻而易举的被解决。

    而龙伯顿也算是彻底的解放了，不需要无时无刻的消耗自己的力量，来为族人们抵御腐蚀。

    同时，这股神力在完成了净化之后，并没有被完全消耗掉的那部分，干脆就留在了龙伯顿的体内，帮助这位已经非常虚弱、甚至在此之前就已经随时会消散的先祖神，稳固了状态。

    而在终末堡已经完全被净化之后，许易当然也就掌握了这里的最高权限，甚至比龙伯顿还要更高。自然而然的，本就受到龙伯顿的力量保护的矮人们，也就都成为了真正的奥维莉娅的子民。

    就如同那些被复活、被创造出来的NPC一样。

    这种情况下，甭管是矮人王也好，还是长老们也罢，说什么、做什么，甚至是想什么，许易都能够知道的一清二楚。

    得到了无数好处的龙伯顿，感觉自己的状态非常的好。尽管比不上当初追随在奥雷米恩身边时最巅峰的样子，但也绝非之前那种半死不活的模样了。他现在甚至感觉自己可以亲自降下身躯，酣畅淋漓的去打一场战争！

    状态奇好的龙伯顿，如在梦中，但忽然就被下面这些不肖子孙的言论给惊醒了。

    听着他们的讨论，龙伯顿的脸色有点尴尬，那灵体的脸庞甚至染上了一抹红。

    他恼羞成怒的说道：“这些墩子！我等下要好好教训教训他们什么叫做礼貌！”

    许易倒是不怎么介意，他说道：“龙伯顿先生，那这里的问题就交给你了，我与女神冕下先离开了。”

    “好，随时欢迎你们来终末堡做客！”

    “会的。”

    ……

    弗德曼与众多长老们，来到了氏族大厅，然后就见到了惊人的一幕：

    他们看到见了先祖！

    龙伯顿·雷鸣那结实的、高达两米多、像是个放大了一倍版本的矮人形象，就出现在了他们的面前！

    他是以灵体状态出现的，与身后的石像一模一样。

    毫无疑问，这就是他们的先祖灵，绝无假冒。每个雷鸣氏族的高层，都非常熟悉这股力量的气息。

    众位矮人首领脸上都不可抑制的露出了极度喜悦的表情！

    先祖的状态如此之好，力量如此之充盈，甚至是他们此生都从未见过的！

    “先祖在上！”

    “您恢复过来了！”

    “氏族有救了！”

    长老们在欢呼雀跃。

    但没过多久，他们脸上的喜悦表情就慢慢平息了下来。

    因为在他们欢呼的时候，他们发现，自家老祖宗的脸上，丝毫笑意都没有，始终就以严肃、甚至隐含怒意的表情，凝视着他们。

    众人心中惴惴，有人猜测是不是先祖这次苏醒是因为氏族遭遇了大危机？又有人会想，是不是他们的某些行为、或者某些事情，触怒了先祖？

    “我对你们很失望……”

    在一片沉默中，龙伯顿终于开口了。

    而这一句话，让十数位矮人首领都更加心慌了。

    最年长的法斯特长老说道：“对不起，先祖，我们不该放任那些不知底细的人类进入终末堡，但他们还没能导致恶劣的事情发生，我们可以马上把他们驱逐……”

    法斯特这么说是有道理的。在他想来，这是终末堡最近唯一发生的特殊之事，如果先祖因为某些事而发怒，那肯定是因为这事儿。

    不仅法斯特这么想，哪怕是开放派的长老们，都有类似的想法从脑海中升起。

    可谁知，龙伯顿却变得更加愤怒了：“你们竟然还有驱逐他们的想法？你们竟敢驱逐真正的神选者？在我没工夫管你们的时候，你们的胆子已经长到这么大了吗？！今天把母神的神选者驱逐出去，明天是不是就要把我也驱逐出去？！”

    从法斯特到弗德曼，在场的矮人有一个算一个，全懵了。

    老祖宗在说啥？

