一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百四十五章三叶兰花

    莫如龙也有些无语，一本正经的胡说八道，难道真的很好玩？

    他不累吗？

    莫如龙感觉心好累，苏洛也懒得说，告诉他俩一点绝密信息，居然还不相信，真是让人发愁啊。

    有时候懂得太多，也是一件让人发愁的事儿。

    钢铁城这么大的入口，东都帝校的人，距离这边算是比较近，时不时能看见他们的人。

    有不少人似乎认出苏洛，这个在名校交流会暴露出来的鬼才。

    不好惹！

    大家没多少交情，所以没有交谈。

    一天时间悄然过去，两只搜寻队都没回来，不止是倾凤仙，就是风侯脸色微沉，有种不好预感！

    他想出去看看！

    可是被另外一名王者，绰号混天王的家伙给拦了下来！

    苏洛有些好奇，风侯这么强，才只是风王！

    混天王李靖，居然是三个字，而且这名号明显更嚣张，实力恐怕更变态。

    风侯对于李靖的劝导，无法忽视，只能尊重其意见。

    毕竟混天王比他是真的强，强了不止一筹！

    敢用三个字称王的家伙，手里必染了王血，而且不止一位！

    苏洛察觉到倾凤仙的异样，果断道：“我出去看看！”

    “小洛儿！”倾凤仙本能喊了声。

    苏洛头也不回，直接出城，留下一句话：

    “武者不畏战，不让我出城，我明天就离开这里，被人庇护下羽翼的生活，在我眼里这是没有尊严的活法！”

    “强者是杀出来的，不经历鲜血浇灌，何以称王！”

    苏洛出城，明殇和莫如龙果断偷偷跟上，仨人偷偷出去，要知道黑夜中的外边，可是更加危险。

    不仅要防备土著人类，更要防备深夜中捕食的妖兽。

    风王站在城墙上，深邃眸光看着苏洛单薄背影，轻声道：“或许是我们多此一举，这小子秘密很多，而且武道之心，远比同龄年轻人要强！”

    “好苗子！”

    一道淡然声音传来，是一位穿着古袍的中年人，留着书生般的长发，鬓角两缕雪白长发过下巴。

    他就是混天王李靖！

    倾凤仙温和道：“李大哥，你不知道这三个小家伙，一个月前，我们楚州大学名校交流会被针对，他们几个人深入南荒七地，洗掠四个重镇，惹的青王护卫兵团围杀他们，我担心他们出去，又会惹祸。”

    “资源我来想办法，这不是他们该承担的责任，过几天苏洛才大一结束，就算要反哺学院，那也得毕业后再说！”

    风侯眉头微皱，对于这件事很不满。

    楚州大学的导师，还都没死光呢！

    他们让一个大一新生，下南荒七地收集资源，自己在上面坐享其成？

    脸都不要了！

    风侯没来由脸色微沉，对于孔颂一部分人，已经很不满！

    苏洛虽然时不时占学院一点便宜，但完全可以接受，因为他们也愿意给。

    不然一个鬼才，就算是七大帝校和五大军校，都抢着要啊！

    去他们那边，绝对比楚州大学得到的更多。

    所以说，风侯已经记下这件事，抽空回去，会直接教训那些导师，不会留任何面子。

    外边深夜中，苏洛仨人神行符加持下，行进速度极快，遇见妖兽，也是快速躲避，杀是能杀！

    但血腥味会让这片区域的妖兽，从四面八方聚集过来，那只会阻碍行进速度。

    三叶兰花是目标！

    深入九十八里，在一个小湖泊前，苏洛感受到不下七道妖兽气息，而且周围还有血迹。

    两只搜寻队，应该不是遇见了搜寻队，而是在深夜中没来得及返回，被妖兽给堵住了，再加上血腥味散发，引来大量妖兽。

    他们就是想要回，也不可能杀的出去！

    带队最强的就是武君，但妖兽，最弱的也是武将，更有不弱武君的三头妖兽！

    在这个世界，妖兽残暴，发狂起来，武将级的妖兽怕是都能咬死武君，搏命是妖兽的本能战斗方式。

    明殇低声道：“周围妖兽很多，怎么找他们？”

    “在南边！”

    苏洛闭眼细细感受，人身上的气息和妖兽有本质区别。

    况且就算是风侯，会一点敛息功夫，但是也完整，更别提下面的人，拼命收敛自己气息，也都是野路子。

    苏洛想要找到他们，并不难！

    “谁？”

    一颗参天大树上，断了右臂的中年汉子，面色苍白，两只搜寻队十八人，如今只活下了他，剩余的都被妖兽给吞吃了。

    苏洛漠然道：“楚州大学武道院74届首席生，苏洛！”

    中年汉子松了口气，听说话就知道是自己人，而且武者大学的首席生，不可能是敌人。

    毕竟能成为首席生，都是未来武者学院的高层。

    他吃惊道：“你们几个少年，咋到这边来了！”

    “三叶兰花给我，我导师是倾凤仙！”

    苏洛伸手就要。

    中年汉子迟疑一下，咬牙交给苏洛，低声道：“我有伤怕是回不去了，身上有血腥味，我往深处跑引妖兽过去，你们三个趁乱逃出去，知道吗！”

    “我带你回去！”

    苏洛让他服下一颗疗伤丹，知道这也是为了倾凤仙，才负伤的军武者。

    中年汉子苦笑：“不可能的，周围妖兽起码有十五头以上，你们还年轻，以后替我多杀几个土著人类。”

    “明殇，背着他！”

    苏洛不想废话，明殇微微砸吧嘴，但还是照办，中年汉子感觉到明殇他们并不强，只是武将，不可能杀出去！

    更何况还带了他这一位伤者！

    他感动道：“三位小兄弟，这份情我领了，不能带我走，不然都会死的！”

    “哪来这么多废话，明殇跟上！”

    莫如龙面色凝重，手握黑色长枪，紧随苏洛身后，既然决定杀出去，就不会把人扔在这！

    以苏洛的实力，杀出去并不难！

    妖兽虽然残暴，这种底层畜生，智商极低，他和明殇都杀过不止一头。

    吼！

    一头宛如野猪的巨大野兽，高达两米，浑身毛发宛如钢针，口中獠牙锋利无比，直接咬向苏洛。

    苏洛穿上银色铠甲，手握银色长枪，宛如一个银袍小将，长枪直接洞穿，真气灌输其中，轻而易举穿透野猪的尸体。