    面对轩盟选择避开洛阳战场，将自己的阵地逐渐蔓延向整个司隶的战术，新盟这边却并没有对自己的行动做出任何的改动。

    当晚十点半钟，经过长达一个多小时的铺路，新盟大部队终于成功抵达开封附近，并且在萌仔的指挥下，迅速展开大规模飞地，准备在开封一带建立要塞群。

    与此同时，轩盟也成功将河内郡城怀给围了个严严实实，并且铺路的脚步也并没有就此停下，而是朝着怀下方的开封慢慢挺进。

    只不过两家对此却是都不着急，现在的时间已经来到了晚上十点半多，等到轩盟的手伸到开封附近时，少说那也是过了十二点钟。

    由于有夜战系统的加持，两边的首次交锋极大概率是要延迟到明早才能如期进行。

    不过至此，新丨故人归与轩丨染云阙两家同盟的战略战术也就变得很明显，新盟将自己的主要阵地全部分布在洛阳与开封这两个点，而轩盟则是主要分布在怀与河东靠河岸一带。

    新丨故人归同盟频道。

    龙抬头：兄弟们今晚都早点睡，睡前记得给前排阵地上驻守，咱们明早开始，全力推进！

    生产队的驴：听说青州有个满红大佬叫什么芸芸众生？明天咱们这儿谁去跟芸芸众生干一架？星哥去？还是龙头去，还是新哥去碰一碰？

    新丨河间新军：我可不去，这种活儿交给寒星跟龙龙吧，我就专心去砍对面的弱鸡，哈哈。

    北凉丨李十月：要是龙头能把芸芸众生给干下去，那基本上也就坐实了全区第一高战的头衔了哦，那个凤舞丨青丝，村长，都没打过龙头。

    将进酒：感觉咱们跟对面比起来，高战的质量好像要强过他们很多诶，满红大佬咱们有龙头跟寒星，对面就一个芸芸众生。

    龙城大将军：别这么说，咱们两家高战现在质量并没有差多少，仔细算算，除了满红怪以外，高红大佬对面有仨，咱们这边就拼多多砍一刀跟新哥，所以也算是抵消了。

    新丨寒星：我听说，对面有个叫麦兜兜的，有队十一红菜刀？貌似也蛮强的哦。

    龙抬头：管他们强不强的呢？兵来将挡，水来土掩，干碎他们就完事儿。

    新丨多多：该说不说，龙头跟新哥他们一样，都喜欢干碎对面，哈哈哈。

    ……

    眼见着时间距离十二点钟越来越近，轩丨染云阙同盟成员的在线率也开始越来越低，很多人都如白夜在同盟频道所说的那样，选择在今天这个日子早点睡觉，好好养精蓄锐，以准备在明天好好大干一场。

    不过白夜却并没有急着睡觉，将自己整整十队主力纷纷结束征兵，重新调动到虎牢关一带的要塞中以后，白夜便退出游戏，掏出手机，打开了微信聊天页面。

    备战率土猴年马月新区群。

    龙抬头：@所有人，都睡了没啊？

    花儿红：dnmd，大半夜的艾特所有人干嘛，要发红包吗？

    云梦：同问，正打算今天早点睡，明天吹爆龙抬头呢，就看见你搁这儿艾特所有人。

    龙抬头：呃，那什么，我问一嘴，轩盟那边现在咋打算的？给我透个底呗。

    上杉绘梨衣：哟哟哟？龙头咋还想要玩起小内那一套了？你不是最看不惯小内嘛。

    龙抬头：诶，别这么说，咱们本来不就是一起的吗，哈哈，我也没打算问你们轩盟的部署，就是好奇现在轩盟内部什么态度。

    花儿红：这你得问无野了，一哥现在是我们这些人里面唯一的官，内部消息只有他知道。

    无野：没啥别的态度吧？就是想跟你们好好干一架，不过据我所知，凤舞丨九天过来的那两个团成员，对新盟的敌意反倒没那么大，倒是轩盟本土成员，不知道为啥好像对你们意见特别大。

    二愣子：那你咋打算的啊龙头？

    龙抬头：现在肯定就是正面正常打，我并不觉得轩盟能比我们强，不管怎么说，后面无论输赢，我也还有保底的战术，大不了搞波舆论战咯。

    无野：怎么的，直接把晚风收钱的事儿丢贴吧？当初这种舆论战咱们可没少打。

    龙抬头：看看吧，再说了，真要是说打不过，大不了叫你们下野，一下子少了十几个高战，轩盟估计是受不了哦。

    花儿红：那什么，在我下野之前，我得先锤爆你一次。

    龙抬头：哦哟，那有点难哦，哈哈哈哈。

    ……

    一夜的时间，就在两家紧张的准备中，悄然度过。

    很快，随着早上六点钟夜战系统结束，等到时间来到八点钟时，开封与怀一带，终于再一次开始活跃了起来。

    新丨故人归同盟管理企鹅群。

    龙抬头：@全体成员，都起床没？准备上线开搞啦！

    萌仔：来咯来咯，早就急不可耐了，咱们第一战确定从开封往河内推吗？

    龙抬头：肯定的啊，相比于河东，明显河内才是轩盟的主要阵地，如果推了河内，堵住延津，咱们随时就都有可能可以破关进兖州。

    寒星：终于要开战了吗，我等的好苦。

    李十月：奶奶的，知道要开战了搞得我太激动，一宿没睡着觉，人麻了。

    龙抬头：哈哈哈，没事，咱们今天，争取三个小时推崩轩盟，直接打穿河内，拿下征服奥！

    ……

    时间一分一秒地过去，新盟也终于开始在指挥官以及团长的指挥下，开始朝着怀的方向展开推进。

    这一行为很快便被轩盟成员所洞察，一直在密切关注着新盟走向的轩丨染云阙指挥官麦兜兜，也立刻便做出了反应。

    一时间，两大同盟互不相让，一家由开封北上直奔怀，另一家则由怀南下直奔开封而来。

    新盟与轩盟这两大巨头的对碰，毫无疑问地吸引了大量关注的目光。

    上午九点半钟，随着两家同盟的先头部队相距不过三格而已，这场司隶大战，也终于就此拉开了帷幕。

    【全体邮件】新丨萌仔：（790.828）全体注意！以这个点为中心，全员空降！要塞堆满，这一战，咱们要打的漂亮，要打的干净利索！记住，狭路相逢勇者胜，冲冲冲！

