    和绫里舞子进行过商议后，王凌的眼中蒙上了一层忧色，正常状况下，想将一名怨灵逼入绝望，并不是一件容易做到的事——难度恐怕和将一名正常人逼疯差不多。

    唯一值得庆幸的，是千奈美对所有人，哪怕对这个世界都在憎恨，这种思想的刺激下，她的情绪极不稳定，就好比是一团干燥的稻草，扔入其中一个火星，就能让这团稻草烧起来。

    在游戏中，得知再次败在了千寻的手上，真宵也没有死亡，带来的愤怒意识，就是这个火星。

    想保住舞子的性命，自然不可能按照游戏剧本的一切来发展，何况叶樱院多了王凌这个乱入者，就像是一只蝴蝶，扇动翅膀，也许就能引起一场大风。目击者、证人，事件流程，根本不可能完全符合游戏中的剧情。

    “舞子女士，既然你想彻底将千奈美除去，那么你、戈德先生、绫美小姐，恐怕必须要听我的吩咐才行，希望你们能够配合。”

    王凌思考了一会，又问道：“我有一点很好奇，我在供子的秘术手札中，看到用来制造法器的材料，有一件物品的名字，叫做饱含怨气的邪灵碎片。千奈美再次降临时，将她称为邪灵也不为过，可灵体是一种特殊的意识能量，即便具现化，也是能量体，如何能得到邪灵碎片？”

    “怨灵死亡时，会凝结出邪灵碎片，这是怨灵的意识结晶，相当于怨灵失去怨气后，留下的记忆碎片，但很快就会消散。想要收集，几乎不可能的。”舞子解释道。

    “嗯。我知道了，那么我就说一说我的想法吧。”

    王凌将他的考虑给舞子说了一遍，随后让舞子通灵千寻，又向这名智商极高的律师大姐，请教了对付千奈美的策略。等到千寻离开后，在舞子的带领下，他和原本游戏剧情中，谋划了这场案件的绫美、戈德见了面。

    在所有人都做好准备后，第二天，成步堂、真宵、春美。也如约的来到了这个地方。

    有王凌的资助。金钱状况良好的叶樱院，晚上吃了一顿包含了带骨牛排和三纹鱼刺身的大餐。大吃一番，将肚子撑成滚圆的真宵，准备按照计划，在晚上10点。前往内院的修验间进行灵力修行。

    9点钟，真宵跟随主持前往内院。半个小时后，在监狱探望母亲贵美子，得到母亲“前往内院、通灵千奈美”嘱托的春美，也偷偷的跑去了内院。但她施展通灵术召唤千奈美，却没有得到怨灵的反应，通灵术失败了——因为千奈美的怨灵，已经被身为仓院流灵媒道掌门的舞子，通灵到了身上。

    舞子的身体被千奈美控制。外貌也发生了改变，王凌悄悄跟在她的后面，发现这名怨灵伪装成了绫美，和从内院返回的毗忌尼大娘见面后，开始前往内院的修验间，准备狙杀真宵。

    和游戏中的剧情几乎相同。10点30分，千奈美在内院找住了真宵，两人一追一逃，5分钟后，手持小刀的千奈美，将真宵逼迫到了内院的中庭。而这个时候，早已埋伏在中庭的3名暗之斗士：扫把头矮子、嬉皮士肥男、恶棍大力士，一人拿一把扫雪的笤帚，跳了出来。

    如果是真的搏杀，100个千奈美，恐怕也不会是暗之斗士的对手，毕竟她只是能控制舞子身体的邪灵，手中的武器只有一把小刀。但这一切是为了演戏，暗之斗士也不敢将千奈美杀死，否则死亡的就是舞子掌门。…,

    暗之斗士大战千奈美，三把扫雪的笤帚，将她包围在了中间。差一点就能杀死真宵，却遇到这么多人捣乱，千奈美的愤怒可想而知。

    她的小刀是短武器，根本没办法攻击到这几人，渐渐被大笤帚逼迫到了灯柱前。这时她突然感觉到脚上踩到了什么，被绊了一个踉跄，低下头，看到了长刀闪烁的寒光。

    这是事先被布置在这里的，绫里舞子的那把魔法杖，魔法杖的杖头已经打开，里面是寒光闪闪的长刀。

    “可恶，都给我去死啊啊啊……”

    千奈美的面色一片狰狞，扔掉匕首，一把将长刀拿在手中，王凌连忙控制扫把头矮子冲上去，转过身将后背对向她，于是这名凶残的少女，立刻毫不犹豫的挥刀前刺。

    一股热血猛地嗤出，甚至有几点鲜血，溅到了千奈美的脸上，加上搏斗中头发散乱，面目狰狞，现在的少女看起来简直如同鬼魅！

    千奈美用长刀贯穿了扫把头矮子，发现他没有死亡，将锋利的长刀拔出来，再次捅刺，一边捅刺，一边发出凄厉的大笑声。嬉皮士肥男和恶棍大力士见状，把吓晕过去的真宵，抗在肩膀上拔腿就跑。

    毕竟在搏斗中消耗了大量体力，气喘吁吁的千奈美，知道无法追上这两个男人，不可能再杀死真宵。眯着眼盯向扫把头矮子的尸体，她伸出右手，用手指沾上流出的鲜血，在灯柱上写下了真宵的名字。

    “既然无法杀死你，就让你死在法庭的宣判中！千寻，你害我被判死刑，我就害你的妹妹被判死刑，呵呵呵呵呵……”在恐怖的笑声，千奈美的灵体，离开了舞子的身体。

    发现这名怨灵返回冥界，王凌从黑暗中现身，走到扫把头矮子的尸体身边，将软倒靠在灯柱上的绫里舞子扶了起来。

    “没露出什么破绽吧？”舞子虚弱的问道。

    “没有，不过接下来要做的事还很多，我已经让人将晕倒的真宵，带到修验房中。你先去修验房，在门外布上机关锁，将她锁在里面。她一个人在其中，害怕的时候，肯定会通灵千寻，你不用担心，绝对不会出现偏差。”

    王凌一边说，一边将供子手中的钉头铁锤，递给舞子，又从雪地中拾起了千奈美扔掉的小刀。

    “必须让这场审判混乱，拖延时间让附身真宵的千奈美，在第二次审判中出现，所以请你将这些凶器上，都涂抹上你的血迹，还有你的头发，水晶球、香囊、占卜师的外袍等物品，都要利用上。另外，这名死者是我的召唤生物，相当于式神，过一段时间，尸体和血液痕迹都会消失，灯柱上也请你留下血字。”

    已经得知王凌全盘计划的舞子，点点头接过小刀，先割下了一缕头发，随后割开胳膊后将小刀、钉头铁锤上都沾染上了血迹，又用血迹在灯柱上，写下了真宵的名字。

    王凌将头发、钉头铁锤收好，接着道：“好的，现在我去处理尸体，请你去真宵的修验间将她锁在里面。我已经在里面留下了食物，等到下一次开庭，到那时会将她放出到外面。”

    “另外，我会对造成你死亡的假象，为了最后能给予千奈美致命一击，你这段时间千万不要出现，就藏身在叶樱院旁，我的那所别墅之中。”

    “一切就拜托你了！”

    舞子脱下身上的占卜师外袍，用小刀刺破，沾染上血迹后，又将水晶球也拽掉，随后对王凌深深的鞠了一躬，离开了这里。…,

    将灯柱这里的案发现场，稍稍的处理了一通后，王凌把衣服、水晶球、伪造的凶器等东西全部收好，开始向外院赶去。至于扫把头矮子的尸体，根本不用管，一、两个小时后，自然会消失，属于他的血迹也会消失。

    到达胧桥后，王凌发现和游戏剧情一样，这所破烂的木板桥，已经起火燃烧。在这里和剧情中不同的事，他并不用运输什么尸体。按道理说，山间小屋中的矢张，不会将运送尸体的一幕画下来，这样就缺少了一个重要的证据。

    这一点很好解决，对于身为极品吊丝的矢张来说，1千万日元的巨款，足够让他去做任何事了——王凌早已用金钱将这个家伙收买。

    起火的胧桥，普通人无法通过，但王凌不同，这点火焰给本无法给他带来伤害。通过胧桥到达内院后，他将舞子衣服上的水晶球，放在靠河岸的一边，随后通过手机，让绫美开着雪地摩托赶来，制造出搬运尸体，将尸体扔到了吾童河中的假象。

    在路上不断留下舞子的头发，到达内庭后，王凌将染血的钉头铁锤，放在供子黄金像的手中，又将染血的占卜服和剩下的几十根头发，布置在黄金像旁，伪装成绫里舞子死在这里。

    将所有事情都做好之后，王凌拍了拍手，将手上用来遮挡指纹的手套脱下，用火灵力将手套燃烧成了灰烬。

    “这样，就都准备好了。”

    王凌知道，案件根本无法得到忠实的还原，但他的目的是让案件展开，同时将这个案件制造的扑朔迷离。

    只要拖过第一场审判，被困在修验间，上真宵身的千奈美，以为她是被春美通灵。离开修验间后，她知道千寻的母亲舞子死亡，又发现真宵失踪，会以为这名少女也死在了寒冷的内院中。

    当这只怨灵认为，已经成功的对千寻进行了复仇，得意到极点时，再将一切谜底都揭开，就足以对她造成致命的心理打击。(您的支持，就是我最大的动力。)

