    “人人宇宙”计划很快就在地球上实施了。

    其中一本名为《我与宠物奥德隆龙王的惊险旅程》的网络小说也被这次计划当作重点推广的一本教科书典范。

    因为书里面的许多东西写的太真实了，甚至会让人有一种变身成为奥德隆龙王在太空之中疯狂遨游一番的冲动。

    当然其中被人类主人狂虐，甚至蹂躏摧残的部分，还有没有任何廉耻，疯狂繁育后代的部分也被众多粉丝给忽略掉。

    不少的奥德隆龙王的粉丝不断吹捧它，它的形象越发变得高大威猛起来，甚至成为地球众多吉祥物之一。

    甚至大胖的新书还被逐渐拍成许多系列电影在各大媒体之中进行播放。其收视率一再创新高，而且其中许多经典情节都成为脍炙人口的动作。

    “嘎嘎嘎，我是伟大的人类，奥德隆龙王给我冲。我可爱的宠物……”当然能够说这些的，都是支持人类大魔王的大胖的粉丝。

    随着这一类影片在地球上的热播，越来越多的星级探险的游乐场，甚至网络游戏也开始火爆起来。这些网络游戏全部都是模拟飞云星上的一些施展场景进行制作的，甚至在游戏里面母蛇还作为外星文明的大BOSS出现在游戏当中。

    至于青木则是地球人类的守护神，而玩家就是在星空探险的众多探险者。这些探险者可以在探险游戏之中除了获得十分丰富有趣的探险经历之外，还可以得到移民飞云星的资格。这样一来就极大促进了人类对于外太空旅行的追捧。

    甚至在一年之内地球联邦政府还准备策划一次真正的飞云星旅行。从此之后，人类每年都可以组织一批地球人进入飞云星。

    这些人第一次进入飞云星的地球人可以在飞云星进行野外探险，野外狩猎，还有其他的刺激新鲜的事情。

    这样的话，他们在网络游戏之中做的一些事情就可以以真实的一面在飞云星上上演了。

    当然凡事都是有风险的。想要参加这么高级别的探险是需要事先签订免责协议书。这就好像开车会出车祸，出车祸就会死人。如果汽车的质量没有问题，那么出车祸的责任人就是车主或者是事故之中有责任的一方，而不是汽车制造商了。

    随着人人宇宙计划的宣传，更多的疯狂爱好者不断涌入，而地球上的暴力问题也就随之而来的减少了许多。

    其中的一些疯狂分子还组成了一个叫做树宗团的外星球探索联盟。在这个联盟之中有许多变态和疯子，他们拥有极高的热情，甚至许多怪胎和天才也在里面成为其中的狂热分子。

    据小道消息，国军上校也是其中的创始人之一。至于其他的两个创始人就是被称作是最流氓的太师（怪胎）和onlyfireten一个十分古怪名字的神人……

    在其中各种萝莉大叔也都是层出不穷，其中最为疯狂的就是一个叫初何没音的小萝莉也是逐渐的在树宗团之中异军突起成为其中一个比较优秀的组织者。

    不过作为其中名字最为古怪，而且字母极多的onlyfireten他的痴迷程度也是毋庸置疑的。

    所以青木决定先在树宗团挑选一批参与人人宇宙计划的队员进入到外太空进行探险，现在各位可以积极踊跃的报名吧！

    当然作为提前预定的国军上校已经被青木指定作为探险小队的队长，并且有一向风骚无比的贱虎和贱熊作为同伴陪同进行探险。所以说未来的这一年，地球上关于外太空探索计划很快便在地球生命之中受到了追捧。

    就在这个时候，青木与天星和九星关于精灵一族远古记忆的部分也已经沟通的七七八八。剩下的一部分记忆已经相当模糊了。

    不过青木还是能够感觉到这些记忆不但与精灵族有着密切的关系，而且还涉及到世界之树以后的进阶问题。

    虽然在金色圆环之中有很多以前世界之树的进阶经验，但那些世界之树都没有孕育过精灵。在众多的世界之树之中，他算是一个比较特殊的了。这样一来，他就不得不去寻找有关精灵之树的一些信息。

    或许他能够从中得到一些关于自身发展的一些启发也说不定。

    “树神，我能够感觉到那一颗已经泯灭的精灵之树就在飞云星的附近，最远也不过是在临近的星系，而飞云星的世界树说不定就是精灵之树的后代。”天星紧皱着眉头，心中不停的回想着其中的一些内容说道。

    青木拍了拍天星的肩膀，示意他不要太过强求。

    虽然能够多知道这方面的信息是一件好事情，可是如果实在想不起来，就不要去想了。或许休息一下，会让他能够想到更多有关这方面的内容。

    天星和九星互相看了看，彼此安慰了一下便离开了青木给他们安排的休息室，回到精灵大厦之中休息了。

    看到天星和九星离开之后，青木也是思考着关于精灵之树的事情。与此同时，他也是利用自己的念感将发生在飞云星上的事情快速的与地球上的自己进行信息交流。

    相互交流完毕之后，青木便开始将有关天星和九星记忆的一些内容进行逐一分析和对比。终于让他发现了一个与精灵族记忆极其类似的星球。

    那就是一颗距离飞云星不到一光年的一颗行星。它的大小足足是飞云星的一百倍，比现在膨胀之后的地球还要大出许多倍。

    如今青木已经与飞云星上的世界之树进行融合，他的念感也能够扩展到更远的地方，而且还可以影响更多的事物了。

    所以在青木发现这一颗星球之后，他便将自己的念感延伸到这颗星球之上，开始对这颗星球进行更为细致的探索。

    这是一个绿色星球，但不是因为植物而绿色，是因为岩石、砂砾、土壤绿色而是绿色。

    它是一颗死星。

    从这颗星球的外表能够看的出来这一颗星球在上百万年前肯定经历过一次巨大的动荡。只不过青木很难从表面上的这些残骸感受到其中究竟发生了什么事情。

    在青木念感慢慢的深入到这颗星球的内部之后，青木还从一些细微的地方发现了这里曾经存在高等级文明的痕迹。

    只是这些文明的迹象已经随着时间的流逝而渐渐的淡化，以至于在这一颗星球之上几乎看不到半点生命的存在，而且青木也很难还原这些历史痕迹。

    如果说这颗星球确实存在过生命，很可能只是过去的事情。不过青木仍然尝试着用自己的念感来感应这个荒凉星球上可能存在着的过往辉煌。

    很快的，成功了。

    青木的念感中成功的浮现出一些场景，精灵、植物……

    应该是一个被精灵族统治的世界。

    在这个世界里面到处都可以看到生机勃勃的精灵在忙碌着。甚至一头头与这些精灵一同生长起来的伴生兽也这颗星球之中不断的奔跑，飞行着……

    “轰……”

    随着青木念感之中传来一阵巨大的爆炸声，青木头脑之中所有有关精灵族的感应也都消失的无影无踪。

    “嗯？怎么回事？”

    青木分析了一下，觉得这应该是一颗世界之树留下来的强大精神力在保护着这颗刻已经荒废的星球。或许在里面真的残留着某种文明遗骸，还有关于精灵一族遗迹的某些印记……

    自己的念感被无名的精神力量冲击，青木也就没有继续在这里进行探索的打算。

    “回去策划一下，让精灵族来这里寻找祖先的遗迹！”

