    沉重的压力便在这一刻里弥漫在了整个空间之中，使人的呼吸都变得不顺畅而起似的，只剩下难以言喻的寂静。

    看着那落入了黑卡蒂手中的零时迷子，众人纷纷都沉默了。

    贞德眺望着这样的场景，纯净无比的眼眸在闪烁。

    夏娜紧握着大太刀，表情显得有些凝重。

    威尔艾米娜更是咬紧了嘴唇，多少有些控制不住情绪。

    连方里都没有想到，这三名魔王居然会选择在菲蕾丝来袭的时候降临，眉头紧紧的皱起。

    在这样的情况下，夏娜与威尔艾米娜亦是不自觉的向着方里靠近，来到方里的身边，与黑卡蒂、费可鲁和沙布拉克一行三名魔王呈现对峙的趋势。

    贞德则是在地面上看着这一幕，将手中的圣旗伫立在地面上，令旗帜随风飘扬，选择了观望。

    这样的寂静，不知道维持了多久。

    直到某一刻里，夏娜身前的吊坠里才传出了亚拉斯托尔的声音。

    “你们的目的到底是什么？”

    亚拉斯托尔以如响雷般沉重的声音，向着「化妆舞会」的魔王们发出质问。

    “如此执着于零时迷子，果然是因为「祭礼之蛇」的封印吗？”

    作为同格的红世之神中的一柱，天罚神发出的质问，立即是引起了「化妆舞会」的魔王的反应。

    “大御巫…！？”

    费可鲁是表现出了震惊，一边看向黑卡蒂，一边脸上还不断的淌出冷汗，那惊慌失措的模样，简直让人怀疑他为什么能够成为贝露佩欧露的副手，执掌「化妆舞会」的防卫和管理。

    “……这又是预想以外的状况。”

    沙布拉克双手上各握着一把锋利的刀剑，一对红色的眼眸微微亮起。

    “…………”

    结果，连黑卡蒂都抬起了眼帘，注视向了众人。

    一向沉默寡言的这个巫女，似乎也不得不对这件事情做出反应。

    只因为，这个秘密，本来不应该被「化妆舞会」以外的人所得知，甚至连「化妆舞会」中的基层人员都是不能知道的。

    而现在，这个秘密却是被敌人所得知。

    这个事实，足以引起黑卡蒂的反应。

    “为什么会知道这件事？”

    这样的话，黑卡蒂自然不会说。

    如果说出来了，那就相当于承认了这件事情。

    黑卡蒂还不至于连这种事情都不明白。

    所以，黑卡蒂只是保持着沉默，深深的看了方里一眼，随即转过了身。

    “宝具的回收已经完毕，准备撤退。”

    轻而易举的便是做出了这样的决定。

    而这个决定，立即便是刺激到了火雾战士们。

    “夏娜！”

    “对敌！”

    亚拉斯托尔与蒂雅玛特均都做出了指示。

    “别想逃！”

    “给我留下来是也！”

    夏娜与威尔艾米娜猛然向前冲去，一个在背后的火翼的振动下化作火光，一个则是在一阵樱色的火焰中戴上了狐狸面具，像两道流星一样，向着前方暴掠而去。

    “喝啊！”

    然而，这个时候，费可鲁也做出了应对，即使依旧是一副有些窝囊的模样，却是全身都燃烧起了胭脂色的火焰。

    顿时，徘徊在周围的胭脂色的立方体所形成的风暴蓦然扩展，再次化作泥石流一般，向着暴掠而来的夏娜和威尔艾米娜的方向袭去。

    那声势，完全能够媲美冲击而下的瀑布，让夏娜与威尔艾米娜这两名火雾战士的身姿显得是那么的渺小。

    而作为两人的契约者的魔神与魔王也是发出了警告。

    “小心，马可尼西亚是有着铁壁之称的自在法，不管是攻击还是防御都属于一流中的一流，被那股风暴给卷进去的话可是会变得破破烂烂的！”

    “避免交锋！”

    两名契约者的提醒，让夏娜与威尔艾米娜在第一时间里决定了对战方式。

    “审判！”

    以夏娜那凛然的声音作为信号，红莲的火焰燃烧了起来了。

    燃烧着的火焰顷刻间便是化作一只火眼，悬浮在了夏娜的背后。

    而夏娜则是反倒闭上了眼睛。

    ————「审判」。

    那是觉醒了「炎发灼眼的杀手」的力量的夏娜的自在法。

    其效果便是能够看透敌人的真正位置，如同一个雷达一样，让夏娜随时随地掌握战场上的变化。

    现在，靠着这一自在法，夏娜几乎完美的看透了那胭脂色的风暴中的每一个立方体的位置，旋即振动背后的火翼，似在水面上滑行一般，擦着来袭的泥石流，以看上去极为惊险的方式，将号称铁壁的自在法的攻击给避开，速度不减的往黑卡蒂的方向掠去。

    威尔艾米娜却是全身都延伸出了一条条的缎带，像是无数白色的触手一样，环绕在其身周，自身则是直接冲进了胭脂色的风暴里。

    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    下一秒钟，一个个闷击声响了起来。

    那是威尔艾米娜靠着惊人的技巧，操作着一条条的缎带，将来袭的胭脂色风暴中的一个个立方体均都如四两拨千斤一般的拍开，再让那一个个的立方体互相产生撞击，从而开辟出了一条道路所激起的动静。

    如此技术，无愧于「战技无双的舞姬」之名。

    但是，身为「化妆舞会」的守护管理者，费可鲁自然也不是吃素的。

    “休想靠近我等的大御巫！”

    不可靠的声音变得有些威严而起，费可鲁的手豁然向外一挥。

    “嗡————！”

    如泥石流般的胭脂色风暴顿时一个旋转，陡然化作一个漩涡，一边盘旋，一边将夏娜与威尔艾米娜都给覆盖了下去。

    “————！”

    夏娜与威尔艾米娜及时察觉到了自身的处境，连忙止住了身形，往另外一个方向掠开，避开了覆盖而下的胭脂色风暴。

    这一避，便是使两名火雾战士被迫与黑卡蒂拉开了距离。

    然而…

    “磅！”

    空气炸裂的震撼声响彻云霄。

    在胭脂色的风暴对着夏娜和威尔艾米娜追击而去的瞬间里，一道身影便是掀起了强力的风波，如一道闪光一样，以恐怖的速度掠来，窜至反应不及的费可鲁面前。

    “呛！”

    锋利的匕首划破空间，让冷冽的刀光乍现，狠狠的切向了费可鲁。

    “锵————！”

    清脆的交击声，蓦然响动了起来。

    “这…”

    费可鲁直到这个时候才察觉到了攻击，额头上流下冷汗。

    “嚯嚯…”

    方里则是挑起了眉头，发出了饶有兴致般的声音。

    “看来你是将我给忘了啊，人类。”

    沙布拉克出现在了费可鲁的面前，架起两把刀剑，挡下了方里的月刃。

    “作为杀手而言，第二次与同样的目标战斗是很耻辱的，就让我完成那个时候没有完成任务吧。”

    说着这样的话语，沙布拉克全身都涌出了暗红色的火焰。

    让方里笑了。

    笑得极为平静。

    “能做得到的话，尽管来试试。”