    

    遗族，斩家？

    洛天首先想到的，自然就是斩光。如是斩光的家族，那还真是个麻烦。

    当初斩光的实力让洛天也算是记忆犹新，听说这种遗族从来都是大周帝国的毒瘤，极易出现魔修鬼修妖修。

    而且局算是没有，也往往不服管教。自认身份不凡，乃是遗世独立的世家大族。倘若不是当初被武气炮轰过，估摸着现在都能小母牛玩倒立，牛逼冲天！

    洛天心里大概有了逼数。便立马跟上了管家的脚步。想找人对付他是吧，那他倒是要看看找来的都是些什么货色。

    管家先交代了下人，赶紧去找个能说会道靠忽悠吃饭的人来。然便从后门出了城主府，没有带人，自己搞出一辆马车形状的飞行舟船，便开始往城外冲。洛天靠着自己的化生决就直接扒在了马车下面。

    如果不是怕等下到了地方对不上暗号，他现在就想弄死这管家，然后取而代之。

    这边，张胖子一人坐在大堂内等候也不是个办法。干脆自己打开了大门，朗声道：“来人，给我弄点吃的来。洛哥，你要啥？鸡腿是吧，啊？茅房在哪边？行了，你自己去找吧！”

    连声叫喊，张胖子顺便挥手放出一道武气，宛如一阵轻风吹出。让外面偷窥观察的人，只觉得有风声呼啸而过。

    张胖子也不确定自己这样能不能骗到人，反正糊弄住，拖延时间就是了。

    城主府内，那些暗中观察的仆人们此时都在赞叹。

    “好修为啊！我人影都没看到啊，就感觉到一阵风！”

    “那执事上个茅房跑那么快干嘛？”

    “这就叫大人物的雷厉风行啊！”

    “你说的好有道理的样子。”

    片刻之后，城主姜山便带着人回来了。

    赫然是一名佝偻的老者，面容猥琐，体态不堪。张胖子只看了他一眼，便知道这老家伙肯定是走江湖的骗子或者小偷。

    手指处有握镊子的老茧，身上没有半分武气。心中暗道一声“老家伙来忽悠人了。”

    自己则坐了回去，缓缓闭上眼睛，闭目养神。

    姜山看了看四周，没有发现洛天，便立马询问道：“洛执事大人呢？”

    张胖子摆手道：“出去找茅房了。你不用管他，有什么事情跟我说便是。都一样的！”

    姜山微微皱眉，找茅房？

    他感觉到有些不对劲，便往旁边箭塔的方向斜了一眼。箭塔之上的侍卫没有异动，说明没发现什么特殊情况。姜山这才收起自己的几分疑心。转而介绍身边的老者道：“这是我们绿山城最后一位执事，王忘。来，老王，你给副巡查大人说说情况。”

    老王对着张胖子躬身行礼。

    张胖子睁开一只眼，瞥了老家伙一眼，差点都笑出了声。

    就这还执事呢，哪怕是最低的五等执事也不是这幅德行。但凡外勤执事，只要不是新入行的，那都是到处跑着接任务的老油条。行事自有一股子“骚气”！

    认识的执事多了，张胖子甚至能一眼就看出来对方大概是几等的“骚！”

    所谓的高等执事，也不过就是明骚改成了暗骚。

    轻咳两声，压制住自己的笑意。张胖子道：“请讲吧。为何绿山城的武塔没有了。其他执事都去哪了？”

    老王站在张胖子面前，缓缓回道：“禀大人，绿山城武塔年久失修，所以废弃了。新的武塔，暂时还没修好。”

    这个理由找的张胖子都想给他鼓掌，如此不要脸的话都能说得出口。

    “修了几年吗？修在哪？”

    张胖子继续问道。

    老王笑道；“本来是打算原地重建的，但后来因为绿山城内根本找不到魔修，也见不到什么鬼修，妖修。大家都一致觉得修武塔在这里纯粹是浪费钱财。还不如搬到其他城去。所以就没修了！”

    张胖子微微张着嘴巴，都听愣住了。这理由找的他简直无法相信，他瞪眼看着老王，似乎下一刻就要把老王吊起来打一顿。

    可能是被张胖子有些看怕了，老王继续道：“当然也不全是因为此。武塔是大周机要之处，不重建是不可能的。可中间因为有人从中阻隔，所以导致诸位执事尽去，武塔难以修成。”

    “谁阻隔，怎么阻隔？”

    张胖子眯起眼睛看着老王。那眼神分明就是在说，你编，我看你继续编。

    老王轻声道；“是附近的遗族，不允许再建武塔。他们十分不息执事在他们的地盘出没。扬言但凡有执事敢进出他们的地盘，就痛揍出去。”

    “哪个遗族，如此嚣张？”

    张胖子继续问道。

    “斩家，西北十大遗族之一。”

    张胖子看了看老王，又看了看姜山。缓缓吐出两个字：“斩光？”

    姜山立马接口道：“大人你知道斩家的小公子斩光？”

    张胖子顿时面色有变，他何止是知道，这家伙还在都城绑架过他呢。

    “真是这个斩家啊！”

    张胖子神色有异，斩光可是死在洛天手里了。如是斩家知道这件事的话，不找他们的麻烦才怪。

    虽然张胖子心里清楚，姜山等人提出斩家不一定是好意，可能就是故意转移视线。但他们跟斩家有仇，估摸着是真的。

    张胖子一时间不说话了，琢磨着这件事必须得通知洛哥才行。

    而此时，另外一边。洛天则跟着管家的马车来到了一处荒芜之地。

    四下无人，只有凛冽北风与一望无际的冻土荒野。

    管家在一处大石前停下，然后也不知用了什么方法，让石头上亮起光芒，接着大石移开，露出了一个漆黑的地下通道。

    没有犹豫，管家径直走了进去。洛天在洞口思索了片刻，接着也跟着进入了洞内。

    漆黑幽深，不知通往何处。好在洛天的目力那是一等一的好，黑暗并不能遮掩他的视线，烛龙眼下，一切黑暗等于没有。

    一路往前，在地洞通道中走了约莫七八里地。面前终于是有了火光，然后洛天便看到了地底之中的一扇黑红之门。

    左黑右红，门上硕大的一行大字：“妖修都是相亲相爱一家人分会总部！”        

