    突然显露的属性面板令钟魈欣喜若狂，不过，考虑到周围都是人，不是研究系统的时候，他强压住了心中的激动。

    ……

    钟魈与朱玉终究只是朋友，不是亲兄弟，也因此，朱玉感叹两声后，就不再多言。

    而在宠物选定后，随后的事情就简单了，跟随工作人员领取一些基础物资后，钟魈等人就各回各家。

    原主租住在外城区，坐车近一个小时，钟魈才回到家里。

    到家之后，把东西放下，他的注意力就放在了系统上面。

    “系统……不对，颜值即正义！”

    伴随着钟魈的呼喊，叮的一声，系统界面又浮现在了他的面前。

    一边撸着狐狸，钟魈一边研究起了自己的系统。

    数分钟之后，他慢慢的弄明白了一切。

    只是，弄清楚一切的他有些蛋疼。

    “爱心值，这系统也太怪了吧。”

    对自己的系统，钟魈真不知道该如何说。

    它倒不是弱，只是能力有些古怪。

    据钟魈探查，自己的系统有四个能力。

    第一个是大部分系统都有的属性面板，这没什么好说的，它只是把钟魈以及自己宠物的数据列出来。

    自己的属性已经看过，钟魈这次主要观看的是宠兽的数据。

    【变异雪狐】

    【性别：雌】

    【年龄：一岁】

    【隶属：动物系】

    【擅长属性：精神（幻），冰雪，火（变异）】

    【种族等级：精英（低等）】

    【本族技能：幻影（低级技能），冰寒之息（低级技能），火狐（中级技能）】

    【评价：好看！】

    把变异雪狐的数据浏览完，钟魈不得不承认系统的评价还是很有道理的，雪狐除了好看，几乎没有其他优势。

    特别是种族等级太低。

    据钟魈所知，种族等级分为普通野兽，超凡，精英，统领，王者，君主，霸主……

    普通野兽不用多说，超凡就是初步掌握超凡之力。

    至于精英，则是超凡中的强者。

    “按照书本上所说，超凡野兽很常见，很多宠兽族群全体都是超凡。精英则有些难得了，需要数十野生的超凡宠兽才能出现一个精英怪。统领是百里挑一，王者则是万里挑一，至于君主，百万中才能有一个成就。”

    “我的雪狐是精英，还是最低等的……”

    纯论潜力的话，钟魈的雪狐比不过孙常的雪猿，更比不上那个眼睛女生的雪狼。

    这点从本族技能就能看出来。

    幻影（低级技能）：依靠幻术能量制作一个幻影分身，此分身无有任何战斗力，一触即破。

    冰寒之息（低级技能）：凝聚冰雪能量置于爪上，攻击敌人时，会让人冻伤。

    火狐（中级技能）：通过皮毛吸收光线，对敌时可把吸收的光线点燃，让自己变成火狐。

    注：火狐状态下不能使用冰寒之息。

    这三个技能，钟魈不能说一点作用都没有，只能说作用不大。

    而据钟魈所知，雪猿的三个本族技能就很劲爆了。

    【冰雪战猿】

    【隶属：动物系】

    【种族等级：超凡】

    【擅长属性：冰雪，格斗】

    【本族技能：厚毛皮（低级技能），强壮（低级技能），咆哮（低级技能）】

    厚毛皮：长长的毛发，厚厚的肌肉脂肪，此令冰雪战猿对于任何物理攻击都有着巨大的抵抗。

    强壮：生长在冰天雪地里的战猿体格健壮，天生神力。

    咆哮：暴怒的战猿能以咆哮增强自己的气势，威慑敌人。

    三个技能，全为战斗而生。

    这还是超凡级的冰雪战猿。

    自原主的记忆里，钟魈知道，对于宠兽族群来说，划分它们阶级的是血脉，更是觉醒的本族技能。

    仅觉醒出低级技能的宠兽是超凡，觉醒出中级技能的是精英，随后依次是高级技能的统领，顶级技能的王者，超阶技能的君主。

    同时，觉醒技能的多寡，也代表着它们在当前等级的地位。

    如钟魈的变异雪狐，它有一个中级技能：火狐，这代表着它是精英级低阶，如若觉醒出两个，就是中阶，三个是高阶，三个以上则是精英巅峰。

    而中级技能的潜力也到此为至，觉醒技能再多，不涉及高级技能的话，它也只是精英巅峰。

    与变异雪狐的火狐相比，冰雪战猿精英级的本族技能更适合战斗。

    寒冰护甲（中级技能）：凝聚冰雪之力，在自身厚皮毛之外凝聚一道冰霜护甲，以此阻挡攻击，并减缓近战之人的速度。

    冰咆哮（中级技能）：通过大吼调动冰霜之力，压制敌人气势的同时，还能招来暴风雪攻击敌人。

    战意昂扬（中级技能）：勃发的战意让冰雪战猿陷入狂怒，在怒火中，它的肉体会变大，力量也会暴增。

    此三个中阶技能，令冰雪战猿在精英级显得尤为强势。

    而钟魈当时丢失的是统领及的，虽然，那只冰雪战猿有着天生的缺陷，但能被评为统领级，它怎么也会掌握一个高级技能。

    高级技能，就没有一个弱的。

    寒冰图腾：召唤出蕴含冰雪之力的图腾柱，把图腾柱插在地上，周围地面将被转化为霜寒之地。在霜寒之地，冰雪系宠兽的实力会极大增幅，其他系宠兽则会受到冰霜之力源源不断的侵蚀，速度也会变慢。冰雪战猿也可以把图腾柱拔出，当作武器攻击敌人。

    霜寒护卫：冰雪战猿可以用冰霜之力凝聚霜害护卫，共同攻击敌人……在寒冰图腾的笼罩下，霜寒护卫的实力会极大增强。

    冰霜战魂：冰雪战猿可以以咆哮之声呼喊远古祖魂，让先祖的力量加持己身。

    这三个高级技能，那只手臂畸形的冰雪战猿无论觉醒出那一个，都能轻易碾压钟魈的变异雪狐。

    且，觉醒出高级技能后，并不是说低级、中级技能就无法觉醒。

    反而是统领级的宠兽，基本上能把本族中低级技能全部觉醒出来。

    也因此，变异雪狐与那只战猿的差距更大了。

    但对此，钟魈并没有失望的情绪，反而觉得自己选对了。

    之所以如此，是萌即正义系统的另外三种力量。

    属性面板只是系统的通用能力，而随后的几种力量，就是萌即正义系统专属的了。

    这三种力量被钟魈总结为：万物皆可萌化，萌即正义，用爱发电。

    ……

