    “铃铃铃~~”

    闹钟声不断响起着，吵醒了正在熟睡中的刘一辰，他睁开迷蒙的睡眼，头还有些沉沉的。

    洗漱了一番，才清醒了一些。

    看了看时间，已经差不多要到酒宴的时间了，他穿上西装, 带上领结，显得正式一些。

    他现在也不急着第一时间将论文整理出来，像这种学术报告会，没有人会傻着去剽窃他的研究成果。

    这么多知名学者在，其中至少七个数学专业期刊的主编、副主编，能够干出这种蠢事的人, 多半也不可能在期刊或者学术会议上投稿。

    哪怕是将论文上传到Arxiv等网站，也会很快被下了, 毕竟有这么多数学大佬在, 没有哪一方敢顶风作案。

    当刘一辰抵达的时候，酒会已经开始了，华夏的数学家，除了田教授外，还有四个参与，至于许晨阳、恽之玮，则是没有看到他们的身影，显然二人还没有资格参加这种层次的酒会。

    放眼所见，酒会参会人员约莫一百人左右，每一个都鼎鼎有名，至少都是一流数学家，菲奖得主都不在少数。

    丘成桐、陶喆轩亲自过来，二人手中拿着一个高脚杯，然后和刘一辰聊了一会儿，叮嘱一些注意事项。

    “刘一辰，则是特殊酒会, 特殊就特殊在参与的人，每一个都是世界一流数学家，这次酒会可以说因你而特别设置，也邀请你，代表着从今天开始，你也算是世界一流数学家了。”丘成桐用汉语跟刘一辰说道：“这些人你以后都要记得他们的名字，日后你能积累多少人脉，就取决于你与他们中多少人成了朋友，你能获得多少数学奖项，也取决于他们！”

    “陶喆轩当初就是有这份优势，他才能在2006年获得菲尔兹奖，不然的话他有可能就得到2010年，可是谁知道，这中间会不会有更出色的数学成果出现呢。”丘成桐举了个例子。

    刘一辰露出若有所思之色。

    看来这数学界想要拿大奖，除了有过硬的成果，还得拼背景、人脉啊！

    不过想想也是这个道理，同样层次的成果，一个默默无闻，一个则是世界知名数学家，自然是后者更有大的概率获奖。

    除非你的成果，具备压倒性的, 比如怀尔斯证明了费马大定理，佩雷尔曼证明了庞加莱猜想。

    说了一下后，丘成桐、陶喆轩带着刘一辰传授在人群之中，谈笑风生，一点也不像平常表现那么宅。

    参加这次的特殊酒宴的数学家，有的是数论领域的，有代数几何领域的，有偏微分方程的，有拓扑学的，有数学分析的......

    “刘，你就像当初的陶一样，充满着不可思议！”

    “太不可思议了，想当初年轻的时候，我也研究过‘冰雹猜想’，不过很可惜最终我失败了，未能证明‘冰雹猜想’！”

    “你证明‘冰雹猜想’运用到的数学方法很不错，我想它对于我的研究有很大的帮助！”

    “......”

    刘一辰心中略微有些惊讶，他没有想到这些知名数学家们一个个这么和善、谦和，一点都不像传说中一个个傲气无比、自视甚高。

    外界中关于纯粹数学家们的形容，都是天才、天马行空、傲气、傲慢等等，仿佛这是一群沉浸于数学不可自拔、遗世而独立的特殊人群。

    在这一天，他看到了大概一百位数学家，这些数学家来自世界各个国家，主要是在欧美国家，一部分则是俄国数学家，从这方面来看，也可以看得到如今世界数学的各方势力的强弱，以国家来划分的话，华夏距离一流数学国家还有一段距离，而美利坚、法兰西、俄国的数学家最多，也最有底气。

    而他也不得不感慨，美利坚能够号称世界数学中心，不是没有道理的，全世界差不多40%著名的数学家都集中在美利坚，或是在美利坚各大高校担任数学教授，或是担任数学研究所的研究人员，或者是担任数学专业期刊的主编、副主编。

    而华夏，与之相比起来，却是相差一个大档次，这个追赶恐怕至少要30年时间！

    这种追赶，难度可比工业化难多了，工程类的追赶难度反而更加简单，就像如今的华夏，都已经完成了现代工业化，可以毫不客气地说是工业国家，是世界工厂。

    可是华夏在数学上面，却相差很大，追赶起来并不容易。

    也是在这一天，刘一辰这个名字，进入了在场每个数学家的眼中，从此以后数学界有了刘一辰这一号人物。

    ......

    晚上十二点，夜深人静，洗完澡换成自己睡衣的刘一辰，靠在床上的枕头上面，微微眯起眼睛，露出思索之色。

    数学猜想与数学猜想之间，或许存在学术价值的区分，但很难用一个确定标准，去衡量一个猜想的难度。

    毕竟一个根本没有被证明的猜想，根本无法真正去衡量它的难度！

    不过目前世界上还未被证明的数学猜想数量可比那些公理、定理的数量还要多，单单建立在黎曼猜想被证明的基础上所提出的数学猜想就有一千多条，其他数学领域的数学猜想，更是数不胜数。

    而这些数学猜想，如果非要给它们之间划分等级的话，也不是不可以。

    如果抛开政治意义、经济意义、新闻渲染等一切非学术因素，只谈论‘对当今数学界’的学术价值，那么成千上万的数学猜想可以大致分为几个梯次。

    第一梯次，如同千禧年克雷数学研究所提出的‘世界七大数学难题’，即黎曼猜想、NP完全问题、杨-米尔斯理论、庞加莱猜想、霍奇猜想、纳卫尔-斯托可方程、BSD猜想。克雷数学研究所对于每一个数学猜想开出一百万美元的高额悬赏，可想而知它的难度与价值。除了‘世界七大数学难题’之外，还有比如算式公理的相容性、两点间以直线为距离最短线问题等希尔伯特23问中的部分问题。

    这些猜想一旦被证明，推动的不仅仅是数学界的发展，对于其他学科领域也将产生及其深远的影响。

    比如黎曼猜想，一旦黎曼猜想被证明了，那意味着建立在黎曼猜想是对的基础上的一千多条数学猜想就会荣升为数学定理；而一旦黎曼猜想被证伪，那对于数学也将是毁灭性的打击，成千上万数学家一生的心血毁于一旦，数论领域很多建立起来的大厦将轰然倒塌，化作一片废墟。

    比如杨-米尔斯理论，这一理论中出现的杨-米尔斯方程是一组数学上未曾考虑到的极有意义的非线性偏微分方程，解决它将对于纯粹数学的发展起到极大的作用。当然解决它，最大的作用不在于数学上，而是在物理上，它将为物理上的强电统一理论提供最坚实的支持。

    第二梯次的，自然是知名度最高的近代三大数学难题，哥德巴赫猜想、四色问题、费马大定理。其中两个已经被解决，剩下的哥德巴赫猜想，最佳的成果止步于陈景闰所做的‘1+2’的证明，距离给哥德巴赫猜想这栋大厦进行封顶工作只差一步之遥。另外，就是朗兰兹纲领中的部分问题和希尔伯特23问中的部分问题！

    第三梯次，则是一些希尔伯特23问中的部分问题，以及如冰雹猜想、周氏猜想、孪生素数猜想等等。

    第四梯次，则是一二三梯次猜想的某些‘弱猜想’或者是一些比较有研究意义的猜想。

    第五梯次，则是第四梯次猜想的‘弱猜想’或者子猜想，还有如同西塔潘猜想这一类的数学猜想。

    第六梯次，这一类的猜想是最多的，也许有些有研究价值，但是研究价值并不大。有些干脆就是没有研究价值的，这一类的数学猜想占据了所有数学猜想的九成。这一层次的猜想，每年都有许多被证明，然后一个猜想证明论文就可以发表几篇论文，同时每年又有更多的猜想被提出来。

    能够解决第一梯次猜想的，那么所有的荣誉都会主动给他，哪怕对方都不来现场接受颁奖也没问题，就如同佩雷尔曼，若非他个性怪异、特立独行，说不定早就被宣传成为神一般的男人。而解决第二梯次猜想的，菲尔兹奖、沃尔夫数学奖等重量级数学奖一个也别想跑。

    而解决第三梯次的数学猜想，就是具备争夺菲尔兹奖的，当然这只是争夺，并非一定能够得到。

    刘一辰先后证明了周氏猜想、冰雹猜想，可以说10年菲尔兹奖的提名是稳稳的，至于能不能获奖这就要看运气够不够，运气够的话一举夺奖，运气不够的话，那就要再等等，再努力努力！

    当然，奖项只是一方面，也有些人物，他们根本不需要任何奖项来彰显自己的伟大，比如‘数学教皇’格罗滕迪克，凭借着奠定了现代代数几何学、并彻底改变了泛函分析这门学科面貌这两样贡献，使得他成为了当代数学第一人，哪怕他隐居了将近二十年了！

    不过，像格罗滕迪克这样的人物，百年都不一定能够诞生一位，哪怕与欧几里得、笛卡尔、莱布尼茨、庞加莱、希尔伯特等人相比起来，格罗滕迪克那也是丝毫不逊色。

    而这，还是因为格罗滕迪克还活着，也许哪天死了，格罗滕迪克说不定一跃就和牛顿、高斯、欧拉等并驾齐驱的存在了。

