    顾小白在玄王蛇转头时便知不好，他一偏头，不敢与之对视，人也瞬间倒飞回去。

    飞回空中，顾小白不经意间，竟然看到吴涛不知什么时候已经摸到麒麟树旁边，正专注地看着树上的血果。他目中闪过一线冷意。顾小白回过头来，不再管吴涛。

    李雪被卷进蛇身，也不知生死。顾小白收回金色葫芦，双眼银光大盛，眉心处浮现一点灰光，逐渐变大，形成一把小剑，拖着灰色的雾气向玄王蛇额头击去。

    玄王蛇发出“嘶嘶”的叫声，蛇尾带着肃杀的风声抽向小剑！

    顾小白双眼一眯，小剑以势不可挡之态，瞬间贯穿其尾部，一个血洞出现，而且这血洞还在慢慢变大。却是有一层淡淡的灰气沾在血肉上，如溶解般让血洞越来越大。

    玄王蛇痛得狂甩蛇尾，直到那些灰气彻底消散，血洞已变得犹如碗口般大小。

    顾小白也是第一次在对战中使用生死剑意，倒没想过上面所带灰气有这般厉害，而包裹小剑的灰气明显地少了一层。

    再一思量，这灰气恐怕要在混沌竹内长时间培育才能再生。而从他第一次招出生死剑意观瞧时相比，灰气也只比当时多了那么少许。

    看来生死剑意的秘密还有很多，等着他慢慢去发掘。

    因为灰气会被消耗，顾小白便更加谨慎地使用生死剑意，不到生死关头，不敢再轻易动用。

    耽搁了这一会儿，也不知李雪还活着没有。他暗暗叹一口气，看来一时半会是救不出李雪了。

    能不能活下来，只能靠她自己。只是蛇身的绞杀力量何其巨大，同样的修为，李雪恐怕已经凶多吉少。

    就在顾小白和司空宇与玄王缠斗之时，血果终于成熟！

    一直心无旁骛地守在树旁的吴涛，脸上露出狂喜之色。

    他手一挥，一把薄如蝉翼的匕首从袖中飞出，奔向枝头的血果。

    就在此时，一道土黄色的影子突然从空中扑下来，也奔血果而去。

    吴涛瞳孔猛缩，口中大喝一声，匕首瞬间调转方向！

    那道土黄色身影在空中一扭，避开匕首，落到一旁的地上。

    这是一只猴子般大小、却长得像灵猫的妖兽。它双颊赤红，尖嘴小耳，却极其健壮。

    此时它全身的毛都竖了起来，拱着背龇着牙，对着吴涛发出威胁的“叽叽”叫声。

    “灵獴！”吴涛面露忌惮之色，一动不敢动。

    獴是一种专以蛇虫鼠鸟为食的妖兽，它们行动机警敏捷，擅于突袭，不仅擅长跳跃，而且还会水中滑行。别看它们体型不大，却是蛇的天敌。

    而这只灵獴也是一阶巅峰的修为。

    吴涛小心翼翼地后退，嘴角微动，传音喊道：“司空师兄，顾师弟，快来救我……”他不敢大声叫喊，生怕惊到对面的灵獴。

    不过顾小白与司空宇却被玄王蛇缠住，一时挪不开身。

    顾小白朝这边看了一眼，道：“司空师兄，你先顶一会儿。”

    司空宇黑沉着脸点头，手上又是一道烈焰斩，截住玄王蛇。顾小白趁机飞向吴涛。

    不过灵獴又岂会等他们调派好人手，它“叽叽”乱叫着，如猛虎下山般扑向吴涛，速度之快，犹如兔起鹘落！

    只见吴涛脚下一个模糊，身形忽闪，突然从原地消失，下一刻便出现在了三丈之外，又一闪，这一次却出现在六丈之外，正好出现在赶来的顾小白身后！

    灵獴的速度也不慢，矫健地在空中一扭，便紧随其后，正好与顾小白来个面对面，抬爪便挥了过来。

    顾小白面色大变，折扇瞬间出现在身前，密密麻麻利刃打在灵獴的利爪下上，发出“叮叮”声响，火花四溅，仅仅阻碍了一下，灵獴接连不断的攻击，折扇也被抓破。

    顾小白趁此机会，脚下青光大作，瞬间窜开，一刻不敢停歇，灵獴在他身后紧追不舍。

    吴涛急喘两口气，他脸色涨得通红，显然刚刚那个瞬移的神通对他的身体造成的负担极大。

    不过顾小白吸引开了灵獴，司空宇缠住了玄王蛇，他转头望向麒麟树，眼中闪过渴望之色，快速回到树旁。

    刷刷数下，九枚血果便被匕首切了下来，被他一一收进手中的玉盒。

    吴涛贪婪地看着麒麟树，恨不得将此树连根拔起的样子。他转头又看了一眼远处正激烈交战的两人两兽后，果断放弃了这个极耗时间的想法。

    若是不能完好地将此树挖出，他宁愿让它就长在这儿。不过，等他办完所有事，再来挖也是一样。

    他用匕首在树干上划出一道切口，深红色的如血浆一般的粘液从切口处涌出来，被一滴不漏地接入一只玉瓶中。

    处于战斗之中的顾小白和司空宇看到了这一幕，顾小白与司空宇脸色稍微变了变了。

    吴涛自然是不会在意他二人的想法的。在他看来，他花了那么大价钱请了他二人，自然有权利这样做。不大一会儿，麒麟树的汁液便流完。吴涛满意地收回玉瓶，又回头看一眼那边的战况。

    玄王蛇虽然防御力惊人，但它又不能飞行，只要避开它的毒液和蛇眼注视，倒没有什么危机。司空宇不断与它软磨硬泡，此时它身上已被斩开了数道长长的血口，又有不少烧焦之处，看来被杀死只是时间问题。

    而灵獴却要难缠得多，顾小白被逼得到处飞奔。吴涛目中诡色一闪，人已来到水潭边，悄无声息地滑了进去。

    司空宇回过头来，见吴涛的人影不见，他愤怒地叫道：“那家伙呢？”

    “进水潭了。”顾小白飞奔之中抽空答道。

    吴涛自以为没人注意到他，但顾小白一直用神识关注着他的一举一动。

    从吴涛偷偷摸摸地溜进水潭来看，此人来这里显然还另有目的，却是已不关他的事。

    “这个小人！这些事已经不再我们约定的范围之内了。”司空宇开始大骂，对于吴涛的行为显然十分不耻。

    他手一招，一只储物袋被他摄取到手中，却是已被玄王蛇放开的李雪尸身上的。再扬手丢出两颗雷丸，同时人已倒射而出，直奔水潭！

    司空宇丢下玄王蛇，在吴涛身后追入了水潭。

    顾小白面无表情地看着他的身影消失在潭水中，回过头见那边的玄王蛇伤痕累累地从雷丸的爆炸中钻出来。

    它找不到司空宇的身影，便愤怒至极地冲顾小白而来。

    顾小白面色一冷，手中同样出现两颗炎符。

    顾小白直接扔向身后紧追不舍的灵獴，同时速度陡然加快！只听身后两声爆响，顾小白身形连闪，已是闪到一片山石之后，转手就披上了隐灵蓬。他脚上踩着神行术，连换了几处位置！

    一道毒液喷到他最开始所在的地方，随后灵獴的身影也出现在那里，头颅快速转动，没发现顾小白的身影，不由尖锐地“叽叽”几声，转头就扑向玄王蛇。

    玄王蛇见灵獴扑来，竟然畏缩了一下，边退边喷出毒雾。

    灵獴的体型比玄王蛇小上许多，却凶悍地竖立起全身的毛，不断发出“叽叽”的威吓声，围着玄王蛇机敏地来回蹦跳，挑衅地向它示威。

    玄王蛇被搞得眼花缭乱，被激怒的它不断反身猛扑过去，而灵獴却依靠身体轻盈，敏捷地躲闪避开了，使它一次又一次地扑空。

    顾小白并没有急着远走，他见两只妖兽突然打了起来，便停下了脚步驻足远观。

    至于进了水潭的那两人，他此行任务已经完成，并不怎么关心。

    玄王蛇本就受伤不轻，此时已被弄得筋疲力竭，只是面对天敌它不敢大意，只能用毒雾把自己包裹起来。

    可那毒雾对灵獴却是作用不大，见玄王蛇疲态已露，它看准了机会，敏捷地一跃，闪电一样扑过去，死死地咬住了玄王蛇的颈部！

    “喀嚓”一声，一大块蛇肉便被它撕扯了下来。

    顾小白睁大了眼睛，这灵獴果然是蛇类的天敌，被几个修士连番折腾的玄王蛇在其嘴下，大了数倍的体型在此时只显得累赘，竟是连逃脱的机会也没有！

    不一会儿，左支右绌的玄王蛇便死于灵獴的撕咬。

    那灵獴咬死了玄王蛇，得意地人立起来叽叽叫了几声，却并不作停留，一溜烟也进了水潭。

    顾小白一愣，不由笑了。

    这下好了，不知这水潭通往何处，不过里面肯定又有一番热闹，他倒生出几分好奇之心来。

    他慢慢踱到玄王蛇被咬得处处血洞的蛇身，摇了摇头。一转头，便看到之前被丢出来的李雪的尸身。

    李雪一时大意，竟然招至命丧于此的结果，却是不值。

    顾小白丢出一把火，将李雪被绞缠得几乎扭曲的身体烧掉。他也没其他可做的，最多只能不让她曝尸荒野而已。

    做完这些，他才来到水潭边，潭水轻漾，深幽无比。

    顾小白打量片刻，沉入水中。

    此潭果然与他料想的一样，是连着外面的那个大湖的。顾小白迅速下沉，很快便进入大湖。

    他也不用刻意寻路，因为前面两人一兽过去后，水中留下了不少蛇尸。只需跟着蛇尸走，便能跟上去。

    而且他们把湖底的蛇吸引走了许多，所以披着隐灵蓬的顾小白并未再受到多少攻击。又得益于当年在鬼域沼泽地底迷宫中锻炼出来的水性，他在水中的速度极快。

