    他去香港这个流行音乐里，一个非常繁华的地逃离广东省广东。也被称之为改革开放桥头堡所有这样得天独厚的优势，为什么广东热当时先发展起来了？主要原因。太理想。这里边有几个优势，第一个游说的是广东人，当时清香。

    长的歌都听习惯通过什么，通过收集这个双击，当时那是可以直接收听到香港的。几个这个中文电台的那么大量的香港流行音乐都通过听收音机的方式进入，到了广东省，还有第二个。当时我们有这么几个指标，比方说你买这个录音及睿虚拟的带两盘磁带管就通过这种方。

    也有大量的呃，香港音乐原创时代进入到了广东，当然，后来的情况发生了变化。这个香港的电台的朋友和桃城调频立体声，结果由于这个频率。之间不兼容。广东决赛不能不通过电台和送积分不行，可是这个时候呢？

    在广东已经形成了收听习惯，那么当时这个习惯怎么样？很有意思。广东很多地方假日宾

    馆，这时候改革开放有大量的海外的生意人，包括华侨。回来投资。那么住在宾馆里的他们习惯有夜生活，可是我们那个时候宾馆里没什么夜生活。

    能不能丰富这些客人的晚香玉了，活动的说。这样吧，我们在宾馆里面开个音乐茶座，音乐茶座干嘛呢？就是把这个广东当地一些歌手唱歌去唱国语的，也唱粤语的孙陆逊的谢了一大批。高手。但是唱歌，那可不仅仅是广东本省的国各地有多难，所以音乐茶座当时成了。

    别说香港音乐，而与此同时，广东的没及时跟上怎么跟上的模仿香港。这个流行音乐的做法，所以当时广东这边的开始搞这个就在电台，或者是其他的媒体当中开始。出现了一个模仿香港的形式就是新歌榜最近流行什么？我是潘，然后大家可以投票，我打电话。

    新歌榜上排名第一的第二，第三第四的，所以就形成了很多歌手呢。他只好暂时不想出门儿好。电台叫八宝八宝，就是我这个拿的是大家一听，然后排队反过来这个绑在宣传你的时候呢。就会有更多的公司找你签约出唱片，这种打法，其实咱们广东音乐。

    发展的很好，基本是到香港，因为人家这个流行音乐做了好多年了，推出多少巨型那个时候。香港音乐的最黄金，最璀璨的手前尘往事成云烟消散。引起晴天说过，两三千也看不起你有些。

    来源。不行，我就回来你爱的人。邮箱。

    其实嗯。

    他们的先进经验，咱们原封不动的拿过来不够用，所以当时广东乐坛出现了盛极一时的情况。

    这个时候，很多有些人就发现我们不能光从香港那边吵我，你都唱人家。那个哥，咱什么时候能出了城都有自己原创的，所以当时很多有些人注意到，就是因为那个熟悉的陌生。广东乐坛基本就是以翻唱为主的音乐茶座里播的都是什么？都是这个港台有鲜明特色。

    就是很欢快的酒廊，歌曲居多，你要我们前不久有个电影叫堂姐，她可能很多朋友看了里边经常用。用那个曲子，那就是彩色的香港叫往事，只能回味节能灯这个东东。不是黄英花之龙。

    c你会因为猪吗？

    爷爷。这个是不可能的，我当时都是种软绵绵的很。这很难说嘛，时候不少不能光翻唱。当然，那时候仅仅是翻唱广东，也出了很多不错的歌手。

    当时在八十年代末期，青歌赛得过通俗唱法一等奖的陈如家，就是广东乐坛出来的一位出色的歌手。14听她唱歌呢？他也是翻唱翻唱罗文版的那个。你猜勋东村刀子云林。一头顺流逆流，这是早期粤语经典歌曲，新洲，荆州监理。

    幺鸡肛周小李接音箱，苹果神经了。佛爷牵头喻文州钟楼a。我和他一投入到后来的。

    。

