    次日繁简苏醒的时候，却没有看到陈曦，微微有些失望，本应该是她为陈曦穿戴上衣物的。

    另一边陈兰抱着自己的嫁衣还有凤冠暗暗叹息，早知道陈曦会来她这里，她就不应该脱去嫁衣，卸掉凤冠，直接休息，可惜成陈曦来的时候说什么都迟了。

    “呦，今天子川居然这么早就来了。”鲁肃看着坐在政务厅的陈曦随意的批阅着政务的陈曦，“春宵一刻值千金，我还以为你今天一整天都不来了。”

    陈曦抬头瞄了一眼鲁肃，“要是只有一个，我今天就不用来了，可惜不是一个。”

    鲁肃闻言大笑，“说得对，说得对！”

    “真麻烦啊。”陈曦叹了口气说道，“有些事情看着简单，但是要平衡好还真麻烦。”

    “很多事都看着别人做很容易，自己做还是很困难的，恭喜子川喜结良缘。”法正从门外探出一个脑袋说道，昨天那些桃子还有桃花，让他想了一夜，今早直接顶着一双黑眼圈急急忙忙的跑到政务厅来。

    “孝直你看起来比我睡眠还不足啊。”陈曦用自己微微有些肿的双眼看着法正好奇的问道。

    “那些桃子是怎么回事？”法正开门见山的问道。

    鲁肃闻言也是一脸笑意的看着两人，法孝直终于问出了他想要知道的事情。

    “这个你们埋在心里就行了，的确是我捣的鬼，可能陈长文，沮公与，陈元龙都在怀疑这件事，但是却没有办法解释吃下去的桃肉和落下来的桃花是吧。”陈曦摆了摆手说道，“君权天授，自然我们可以借用这份力量来稳定民心，治下一统对于我们来讲才是最重要的。”

    “好，那这件事就这样了。”法正还想再问一下细节，鲁肃已经先一步结束了这个话题，对于治下有好处就行了，何必再问其他。

    “你们以后会知道的。”陈曦眼见法正一脸的不甘心，笑了笑说道，“有些东西只是没有人总结罢了，不过这一次桃花，我们捞足了民心，以后就更容易治理了，各自做各自的事情，等待曹孟德动作吧。”

    此话一出，法正和鲁肃都略略有些阴沉，最近一段时间的了解，他们对于曹操的实力已经有了太多的了解，仅凭刘玄德七成的实力要赢曹操难度极大。

    最重要的一点是现在无论青州如何告知陶谦任何关于曹嵩的事情都可能出现反效果，甚至可能会引火烧身，一个不好就有可能将曹嵩一事推到青州身上，这种吃不到羊肉惹身骚的事情陈曦一点都不想做。

    这就导致陈曦等人明明早已经确定曹嵩会遭毒手，曹操会因此对徐州出手，但是却只能眼睁睁的看着这件事发生，至于原因太简单不过，陈曦等人短时间根本找不到证据证明是谁要这么做，虽说陈家，赵家，徐州曹家有太大的嫌疑，但是没有证据啊！

    同样陈曦等人更清楚曹操也能猜到这件事并非陶谦所为，但是到了这种时候，不管是父仇，还是其他，曹操都需要陶谦给一个交代。

    【不过现在刘备的实力已经强了很多，只要曹操不傻就不会给刘备出兵的借口。】陈曦想了想历史上徐州的惨况不由得叹了一口气，曹孟德还真是狠人啊！

    “恭喜子川了。”贾诩一进门就对着陈曦一礼。

    “文和来的挺早啊。”陈曦笑了笑说道，“坐吧，今天还是先做以前的事情，等人来齐再说其他的事情，武将们都被玄德公带去操练军队了，我们还是先各自处理各自的事情吧。”

    陈曦指了指座位，示意贾诩去做自己的事情得了，很快泰山的文臣就来全了，当然少不得见到陈曦就先恭喜两下，而陈曦也也都一一回礼。

    “人都来齐了是吧。”陈曦的目光从鲁肃一直扫到王脩，回头又从郭嘉扫到陈炽，“全部跟我去看病，你们这群人都有些讳疾忌医，之前就告诉你们让你们到华医师那里自己去看看，结果到现在没一个去的，既然如此由我带着诸位一起去吧。”

    全体面色一黑，讳疾忌医这事对于在场所有人来说都是存在的，所以没有必要他们绝对不会去看医生。

    “我这里有五石散，服一包飘飘然，百病不侵。”郭嘉第一时间掏出自己的仙药，“更何况我昨天才吃了仙桃，身体好不好我能不知道。”

    “郭奉孝……”陈曦眼皮狂跳的说道。

    “我这里也有购入的丹药。”鲁肃掏出一个瓷瓶晃了晃说道，“吃一颗精力充沛，子川要不要尝一尝。”说着鲁肃就打开瓶盖往出倒了一颗。

    “鲁子敬……”陈曦有些抓狂的说道。

    “这东西我也有。”法正掏出一个瓷瓶，“不过不像你那种金光闪闪的。”说着法正也倒出一颗。

    “还有谁有这种东西？”陈曦声音低沉地说道。

    “这东西很流行的啊，看……”说着刘琰掏出一堆小瓷瓶，“这是延和送给我的精品五石散，这是文嗣赠我的金丹，这是九真赠我的宝药，这个是文才送我的花药……”刘琰林林总总掏出了怕是有十几种各类流传于名士之间的珍品丹药。

    “我……”陈曦见到这种情况实在不知道该说什么了，他记得很清楚到魏晋时期这种东西才彻底泛滥的，怎么这个时候刘琰就能拿出这么多种？

    实际上陈曦不知道的是，这东西在汉末的时候名士之间就开始传播，到魏晋的时候不光是名士，而是所有自命风流的人物都会使用，到最后直接普及到社会各阶层，刘琰能拿出这么多，只能说他交友广泛……

    “你们不知道这东西有毒啊！少吃还没事，吃多了会要命的！”陈曦愤怒地说道，他可算是知道郭嘉，法正这群人为什么死的早了，按他们这种吃法迟早得死，而历史上刘琰等人没死，不也正是因为开始刘备穷，他们玩不起这种高大上的东西吗？

    顿时所有人面色一怔，包括贾诩都面色微微有些不正常，想想八成也是吃过。

    “全部跟我去见华医师！尤其是你法孝直，我再发现你吃这种东西，我会将你吊在我家房梁上，相信我，说到做到！”陈曦一拍桌子愤怒地说道，再让这群人继续的毒害下去，迟早死光光！(未完待续。)

