    这种辐射开来的破坏性带来的后果是灾难性的，所以雷耀天一路前行的过程中。并没有遇到什么阻碍，完全可以用顺风顺水来形容也不为过了。

    很多行星遭到了碎片的撞击，所造成的灾害甚至席卷了整个星球。超大一些的行星被撞击后，也在局部面积上有了不可想象的损失。

    加之这个星区的距离太远，加德满都的救援也来不及抵达。所以各个星球上的场面，简直可以用惨绝人寰来形容的了。

    雷耀天并没有理会这么多，他现在一门心思就是要前进抵达加德满都的首都星。

    同时路过这些行星时，还会来上那么几炮。

    就算是不击毁这些行星，也务必的要使这些行星上的灾难更加的严重一些。

    雷耀天此时身边只有一个兵团的舰队，但途径这些星系时并不妨碍他做这些事情。

    毕竟在这些星系内已经没有了完整的武装力量存在，基本上这些舰队都在行星碎片的撞击下被摧毁掉了。

    剩下的那么小猫两三只的战舰，根本就不是雷耀天舰队的对手。

    一艘绿色的三角形战舰，在一阵铺天盖地的炮火中解体。

    随后，周围的四颗行星遭到了数十支战舰的轰击。

    炮火覆盖这些行星大约一分钟后，战舰停下了炮火开是迅速的离开了这里。留下的只是一颗颗从太空看去，星球表面不断闪烁着气泡般闪烁火焰的星球。

    雷耀天并没有下达击毁行星的命令，毕竟他不是真的想将加德满都文明的所有行星都毁灭掉。这对他没有一点好处，毕竟雷耀天要想捞上一笔的。

    不过就算是这样，赛亚族散布出去的那些战舰，也给他们袭击的这些行星带来了无数的灾难。

    已经开始进入西部星带的加德满都舰队，不时的可以收到来自西部星带星球的求援信号。同时告知他们自己正在遭到不明战舰的攻击，星球上的损失非常严重等等。

    作为这支舰队的指挥官，斯泰因觉得这个时候西部的环境完全是糟透了。

    根据一路上收到的求援信号，斯坦因总结了一下。

    他发现，这些星球遍布的范围波及到了西部星带外围二十万光年。

    这是一个什么概念？

    斯坦因不得不好好的思索一下。

    滴滴滴！

    他打开了三维全息星域图，调出了西部星带外围二十万光年的图像。

    斯坦因看着这个全息图像眉头紧锁，抬手下意识的扶住了自己的下颚。

    “这么大的一片星区，同时去打击这么多的星球。敌人的兵力到底有多少呢？”，一时间斯坦因也不好做出一个判断了。

    雷耀天分出舰队的做法，让加德满都的舰队指挥官斯坦因完全的陷入了迷惑之中。

    这正中雷耀天的下怀，除了打击那些行星外。雷耀天就是要产生这样的效果来迷惑对方，让对方不敢轻举妄动来给自己争取更多的时间。

    现在对于雷耀天和加德满都来说，时间正的是非常重要的。

    加德满都想要尽快的消灭雷耀天这支神秘的舰队，来稳定住国内的局势。然后全力的进攻神耀帝国的南方星域，争取打下南方星域边境靠近西部星域的拿处能源矿产星带。

    而雷耀天则需要时间，给予加德满都带来毁灭性的打击。让加德满都再也无力做出什么反抗的举动，然后投降。

    这一切都需要时间。

    不过雷耀天的这个全面开火，打过就走的策略更高明一些。

    这让进剿舰队的指挥官斯泰因因为摸不清情况，而不敢随意下达其他的命令。完完全全的达到了自己的战略意图，同时也延缓了敌人反应过来的时间。

    趁着敌人没有反应过来的时候，雷耀天分派出去的舰队干脆就继续分散。将骚扰侵袭的面积再次扩大，搞出了很大的声势。

    一时间，加德满都一大半的行星都遭到了赛亚族战舰的攻击。

    当然，这样的攻击也会有非常大的损失。

    比如运气不好的某赛亚族小队共五艘战舰，进入某星系后与加德满都一个重装战舰队伍相遇。双方在星系内展开交货。对方付出被击毁三十六艘战舰和被摧毁了三颗矿产星的代价后，终于击毁了三艘赛亚族的战舰。

    但最后还是让两艘赛亚族的战舰脱离了这片星域，不得不说非常的失败。

    对雷耀天来说，损失了三艘战舰算的上是失败。

    而对于加德满都来说，这一场遭遇战损失了三十多艘战舰以及三颗矿产星，也是非常大的失败。

    反正双方都认为自己失败了，但到底是什么情况就只有当事双方自己心里清楚了。

    “失败，真是太失败了。”，当雷耀天得知了这个消息后，坐在自己的座位上不住的发出如此的言语来。

    “遭遇到到了敌人的舰队，马上可以撤退。不一定非要和对方交火的嘛，我们保存实力才是最重要的。这下子损失了三艘战舰，虽然与整体上来说算不了什么。但如果这里损失三艘，其他的地方也损失三艘一来一去的，这个数字就非常庞大了。”

    雷耀天可不想最后当舰队集结之后，自己一看少了一半的战舰。

    “长官，我们派遣出去的战舰虽然有损失。但还不是那么大的，这一点还请您放心就是了。”

    一名参谋官听到了雷耀天的自言自语，忍不住的插话进来。

    “我只是担心啊，我担心这么下去我们的损失会很大的。”，雷耀天小脸纠结在了一起无奈的说。

    “长官，现在战舰都派遣出去了。我们就算想要颁布一些命令也没有办法了，毕竟距离拉开的太远了。”

    参谋官看到雷耀天一脸的无奈，只好劝解他说。

    “是的，我也知道这一点。但就是知道了这一点我才有些担心啊，希望事情不会如我想象的这样发展吧。”

    雷耀天长长的叹息了一声。

    事情当然不会如雷耀天所担心的这么发展下去，其实人造人士兵以及进化后的那些舰长们的成长速度很快。

    他们的学习能力足够让雷耀天目瞪口呆的了。

    早前的时候这些人造人舰长们只是学习了理论，并没有什么实战的经验。

    这一次雷耀天将他们分派出去后，这些舰长不但增加了实战经验，反而还举一反三的高出了很多的新花样。

    比如说，在某一处星系外围。一小队为数在十三搜战舰的队伍，就是这样的。

    “报告长官！经过我放查探，雌星系内有敌军驻守战舰二十六艘。”

    听到了手下报告的消息后，这支小舰队的指挥官沉思了一下，随后目光扫了扫舰队外的星空。

    “第8850号战舰进入星系内部，吸引地方战舰注意。让他一定要将敌方战舰吸引到这个地方来？”

    通信兵顺着指挥官的手指看去，只见他的手指点处是一颗超大死星的阴影背面。

    （死星：不能改造，没有矿产，不适合用作居住星，完全没有作用的星球。）

    是的，明明知道这个星系内有敌人的驻军还冲过去，那是非常不明智的。

    人造人士官虽然进化不就，但他也不是傻瓜的。

    既然冲过去不行，那么为什么不将敌人引过来呢？

    现在这些人造人士官们，已经学会思考问题了。

    一艘战舰大摇大摆的航行进入了星系内，马山就被敌人发现了。

    开火，敌人如想象中一样的开火了。

    还击，赛亚族的战舰也同时还击，并且边打边退。

    敌人见赛亚族只有一艘战舰，哪里还怀疑有其他的什么。如此软柿子不捏爆了还更待何时？

    一声令下之后，加德满都这支小型舰队开始了追击。

    赛亚族的战舰明显的支撑不住，处于挨打的局面落在了下风。

    “哈哈！给我死死的咬住对方，一定要给我干掉这艘战舰！”

    加德满都一方的指挥官脸上洋溢着狰狞的笑容，看着不断撤退的赛亚族战舰用力的向下挥动了手臂。

    二十六艘战舰，在数量上有着绝对的优势。而赛亚族只有一艘战舰，哪怕是火力再猛也没有可比性的。

    这艘赛亚族的战舰舰体上，已经不知道挨了多少炮击中。好在赛亚族的舰体比较结实这才没有被敌人的炮火击穿，但照这样的态势下去想来要不了多久就会被击毁了。

    “如果可以的话最好俘虏这艘战舰，咱们这么多炮都没有摧毁掉敌人的舰体。想来敌人的舰体是某种不知名的金属结构，咱们要是能够俘获的话将给科技院研究研究也是好的呀。”

    加德满都一方的指挥官，目光闪烁的盯着已经撤入死星阴影的赛亚族战舰对身边的心腹说。

    “要是研究成功的话，咱们文明的战舰力量岂不是要增强一大截。如此一来少校您也许会再次高升也不一定呢，现在的形势对我方极为有利，我看我们有很大的把握可以俘获对方的战舰呢。”

    “全力追击，一定不能放过对方！”

    二十六艘战舰分开了阵型，从两边进行包抄。

    当二十六艘战舰刚刚进死星的阴影是，这名舰长的心头忽然一跳。一阵阵不安的感觉从心底升起，很是没有来由。

    为什么我的心跳的这么厉害？

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">