    刘氏一颗心也狠狠沉了下去，脸色更是说不出的差劲。

    村长负手而立站在一旁，眼看着敲了半天的门都没人来开门，眉头狠狠皱了皱，声音严肃而沉着道：“别喊门了，叫人搬梯子来，翻墙进去。”

    刘氏扭头过来，看着村长狠狠红了眼眶。

    看热闹的大家伙，也都没在敢吭声。

    往日里同张长远交好的几个年轻人则是自发地去村里找梯子。

    至于安红袖，她此时眼神涣散着，一张脸煞白，眼眶却红的厉害，狭长的睫毛上晶莹闪闪，却是没有再落下眼泪下。

    她就像是一个破败的娃娃，被人抽走了所有的力气。就连挣扎都不能。

    -

    四下里一片寂静，周遭气氛沉闷的让人喘不过气。

    偶尔有虫鸣鸟叫的声音传过来，带着夏末里的最后一丝躁动。

    去找梯子的年轻人还没回来，安家紧闭的铁门却忽然发出了一丝声响，紧接着，秦钟南的身形从中录了出来。

    “长、长远……”刘氏觉得自己蛇头像是打结了似的，险些捋不直，话音里都缠着颤抖，她不可思议地看着秦钟南，一时间完全想不明白自己儿子为什么会出现在安红袖家里。

    而安红袖，同样是疑惑。她茫然的看着秦钟南，眼睛却是一眨不眨，直到秦钟南蹙了眉头，像是不满，又像是疑惑地看着众人问：“都围在这里做什么？”

    刘氏：“……”

    安红袖：“……”

    村长：“……”

    小丁：“……”

    站在门口的四个人，全都讶异地看着秦钟南说不出话来，甚至于连眨眼都忘记了。

    秦钟南皱了皱眉，像是不耐烦似的，扫了一眼众人道：“还不走？”

    靠的最近的小丁听完这句话，只觉得浑身的鸡皮疙瘩都冒了出来，就连看秦钟南的目光都微微变了。

    他想，可能是他的错觉，这不过是个普通人而已，怎么就有种煞神的可怕？而且，刚刚他的眼神也太可怕了！

    小丁止不住地打了个哆嗦，下意识地想转身就跑，奈何安红袖的买来的东西还都在车上，他总不能放着安红袖不管，是以，移开目光，眼观鼻鼻观心地站在原地，研究脚边的土地它为什么这么红？

    啊，他知道了，是因为沾了人血，只是，哪儿的人血呢？

    小丁忽然想起秦钟南开门时，那一股浓郁的血腥味儿　，心下猛地突突了两下，越发不敢抬眸看了。

    村里众人被秦钟南阴鸷的目光扫过，顿时觉得犹如被死神探望一般，不由缩了缩脖子，然后三三两两凑在一起落荒而逃。

    看热闹的人乌泱泱而来，又做鸟兽散去。

    秦钟南这才收回目光，盯着安红袖过分苍白的脸和涣散的眸光说道：“你娘和小北只是在睡觉而已。”

    真的……只是在睡觉吗？可……为什么有那么浓重的血腥味儿？

    “真的吗？”

    安红袖嘶哑的声音在寂静的空气里显得格外清晰，以至于秦钟南连她话音尾部的颤抖哽咽都听得一清二楚。

    秦钟南不着痕迹的蹙了下眉头，注视着安红袖的眼睛回答道：“真的。”

    莫名地，安红袖看着他那双隐藏着暗涌的双眸，心下忽然就安定了。

    她垂下眼帘，眸中一片湿润，却是朝着秦钟南鞠了一躬：“多谢。”

    “嗯。”秦钟南淡淡应了一声，村长夫妇连同小丁心下虽有疑惑，可看着这两人间奇怪的默契和氛围，硬生生将疑压了下去，没有问出来。

    “你先去马车上等我吧，我去看看我爹娘，等下就来搬东西。”院子里的血腥味儿实在是太重了，安红袖不知道里面发生了什么事情，可她心下是不安的，不敢让小丁进去，便设法将小丁支开。

    小丁早就被秦钟南那副人鬼勿近的可怕气势吓了个半死，闻言如临大赦，待松开安红袖后，便往马车上去了，然后，小心地将马车上的东西一一搬下来。

    秦钟南这才让开了一些，让安红袖走进去。

    院子里的血迹尚未来得及清理，但并没有尸体，安红袖一进来便被随处可见的红，以及墙上门上的斑驳吓到，血腥味儿浓浓地往她鼻腔里钻，冲得她脑袋疼。

    安红袖狠狠掐了自己一把，这才稳住了身形，问道：“我娘他们呢？”

    尽管安红袖努力让自己沉着淡定，可话语尾部的颤抖还是出卖了她。

    秦钟南没有出声，只随手一指，然后让刘氏和村长进来。

    安红袖只觉得头重脚轻，但仍努力让自己保持清醒，然后往安氏的屋子里走去，她边走边想着秦钟南都说没事了，那就应该是没事吧？

    可即便如此，她还是止不住地担心。

    毕竟，这是好不容易得来的家人啊，如果……如果就这么没了，那她……

    安红袖不敢往下想，跌跌撞撞地往屋子里走，途经门槛的时候，因为没留意，还没绊了一跤，她磕磕绊绊地爬起来，不顾身上的　疼痛，就往床边去，果然看到躺在床上的一大一小，两人脸上没有血迹，也没有什么伤痕，看上去安好如初。

    只是脸色过于苍白了些。安红袖愣在原地，盯着两人看了一瞬，这才抬脚上前，一步一步，艰难地走到床边，然后伸手在两人鼻息前探了一探，当触及到呼吸间的温热时，安红袖的眼泪，不受控制地流出来。

    她掩着唇，不让自己哭出声来，却是整个人都在颤抖着。

    “嘶嘶嘶……”

    哭泣中，安红袖听到了蛇吐芯子的声音，一抬眸便看见了盘在床头柜上的黄花蛇，当即愣了一愣。

    黄花蛇嘴上有血迹，下半身却是被染红，安红袖嗅着那血腥味儿一怔，张了张嘴，好一会儿才问出来：“你受伤了？”

    她听到自己的声音在颤抖。

    黄花蛇又吐了吐舌头，然后歪着头去舔了舔自己身上的血迹。

    安红袖鼻子忽然酸的厉害，她抬手摸了一把眼泪，还没来得及说别的，便听见秦钟南的声音：“是它救了你娘和小北。”

    安红袖眼泪再也没忍住，她伸手捂住了眼睛，哽咽而颤抖的道歉：“对不起，对不起……”

