    “你小子什么时候胆小过了？”李渊哧笑一声，直接就乐了。

    “不不不，上皇，小臣是对你有个……不不不，你别会错意。

    小臣是听到了你方才那番话，这才有了这个大胆的想法。”

    李渊直愣愣地看着跟前唾沫星子横飞的程三郎，总觉得这小子不安好心。

    开始捞衣挽袖作势要上演动作片。

    “什么大胆的想法？你最好给老夫说明白，不然，老夫让你小子腚变肿。”

    程处弼赶紧先后退一步，这才说出了自己的想法。

    “小臣想给上皇免费修建一座比大安宫更好，更舒适的宫殿群。”

    一听到是免费，李渊不禁心中一动，两眼也亮了起来。

    所谓的大安宫，那是原来武德五年，李渊觉着李世民有克定天下功。

    就在禁苑内为其建弘义宫，给李世民居住。

    之后发生了一系列的事情之后，李世民一直在东宫主政。

    直到贞观三年，李渊决定迁出皇宫，就搬到了原本他修给李二郎居住的弘义宫，也就改名为大安宫。

    虽然大安宫风景颇为不错，可问题是，地方实在是不大。

    甚至可以说住起来显得有些局促，但是，除了这里，那就是皇宫与东宫。

    他是太上皇，当然不可能居住在皇宫，也不可能去东宫装嫩。

    那么问题来了，局促的大安宫，李世民也不是没有想过给亲爹修建一座新的宫殿。

    可问题在于，李世民当政以来，大唐却频频受外敌之袭扰，不是东突厥蹿过来，就是吐谷浑闹妖蛾子。

    要不就是那高昌上蹿下跳，不然就是那吐蕃暗戳戳地对着剑南道滴口水。

    用后世的话来说，打仗打的是什么，打的是财帛，正所谓大炮一响，黄金万两，当然不是指赚钱，而是亏损。

    常年用兵，加之这几年来，关中灾害频频，导致国库不丰。

    于是乎，李世民宣布要给亲爹建的养老宫殿，现如今也就只是规划出了地盘，其他啥也没有……

    虽然李渊能理解二郎是为了国家的政务，而只能暂时搁置。

    但是，并不代表他老人家就愿意蹲在那显得有些局促的大安宫里边养老。

    不过，程三郎的好处，可不是那么好要的，李渊警惕地打量着程三郎，狐疑地道。

    “你小子又想要在老夫身上打什么主意？”

    “上皇瞧你说的，小臣是那种人吗？”程处弼不乐意地翻了个白眼。

    “上皇你可是私底下多次跟小臣发过牢骚，这大安宫实在是局促了点。”

    “有些时候，太妃娘娘她们跳个广场舞，那些音乐声，闹腾得上皇你睡个午觉都不踏实。”

    “而且陛下之前也曾经想要给上皇营造一座宫殿，奈何这些年来多事，一直未有动工……”

    #####

    忠宝公公站在不远处，耳朵里边听着程三郎与陛下二人时不时顺风传来的只言片语。

    看着老当益壮的陛下跟那程三郎眉来眼去，嘀嘀咕咕，哪里像是一位花甲老人。

    想想前些年，那个时候，染了暗疾的陛下，真可谓是身心俱疲，给人一种行将就木的苍老与衰败之感。

    忠宝看在眼里，却无计可施，他只是一位宦官，可不是什么绝世良医。

    只能看着上皇一天比一天虚弱与苍老，他可不仅仅只是因为身体的疾患，更是因为心结。

    直到程三郎这小子突然顶着神医的名头横空出世……

    一想到程三郎脑门上写着神医两字蹦起来的画面感，向来不动声色的忠宝也忍不住嘴角微扬。

    自打上皇陛下跟程三郎搭上了线，原本那么正经严肃，甚至是有些刻板的上皇陛下。

    渐渐地在不正经的路上，咳咳……

    看着现如今，已经跟皇帝之间解开了心结。成天琢磨吃，琢磨喝，琢磨跟儿孙逗着乐，时不时以占到程三郎便宜为乐的上皇帝陛下，真可谓是越活越年轻了都。

    想想原本死气沉沉的大安宫中，现如今每天到了下午时分，那激昂而又富有欢快节奏感的音乐。

    还有一帮子太妃们整齐划一的舞蹈姿势，大部份时候，太上皇都会亲自抄起琵琶，为太妃们的舞姿奏乐。

    有时候兴致来了，甚至都亲自登场，跟着太妃们一起欢快的摇摆。

    不然，又怎么可能有那么好的体力，跟皇帝一起，抄刀执棒地在那东宫撵得程三郎如同没头苍蝇一般乱蹿。

    想想那天的场面，皇帝陛下一手仙人指路一手抄刀，而上皇陛下威风凛凛地抄着棍棒，还耍起了棍花。

    实在是，要不是自己常年锻炼出来，能够很好地控制住情绪。

    指不定那天也会跟那帮侍卫一般，一边跑一边吭哧吭哧的偷笑，没点忠心护主的架势。

    #####

    “……我说你小子，居然把主意打到老夫头上来了。”

    李渊鼓起了眼珠子，不乐意地瞪着程三郎。

    程处弼讨好地赔笑道。

    “上皇，我这哪是打什么主意，只是觉得，长安这边，原本就已经没什么地方了。”

    “可是若是在洛阳那里，空地多的是，自然是想要建多大，咱们就建多大。”

    “当然了，你可是大唐的开国天子，又是陛下的父皇，你乐意上哪，谁能管得着？”

    “难不成，那些臣工还敢来弹劾您？呵呵，陛下不收拾他们，那就是陛下不孝。”

    李渊抚着长须，看着唾沫星子横飞，振振有词的程三郎，直接就气乐了，下意识地一抬腿。

    程处弼就仿佛是未知先觉一般，屁股一扭，然后朝着旁边退出数步，然后一脸委屈兼悲愤地道。

    “上皇你这是做甚？小臣在这里为了你的新宫殿兢兢业业呕心泣血，你居然下黑脚……”

    “呵呵，你当老夫傻吗？老夫怎么越寻思越觉得不对劲。

    敢情是你小子想把老夫拱到前边去当挡箭牌。老夫看你……嗯？站住！给老夫回来！”

    程处弼头也不回的继续朝前狂奔，呵呵，当老子傻。

    被你看穿了算计，留在原地给你这个不讲武德的老汉当出气的木桩吗？

    “上皇，小臣家中有要务先走一步，回到再去大安宫给上皇请罪。”

