    服用一颗恶魔果实，是这片大海上实力增长最为快捷的途径手段，几乎没有之一。

    而且综合原著之中艾尼路的表现。

    除开那独特的“心网”（见闻色）之外，他一身绝大多数的实力，全部都是依靠着冠绝大海的“响雷果实”支撑起来的。

    甚至艾尼路的超高人气，也和那枚强悍无匹的自然系·响雷果实不无关系！

    毕竟雷霆的强大性与多功能性，几乎是众所周知。

    但可惜的是。

    响雷果实遇上了橡胶果实。

    而且更过分的是。

    遇上了拥有“绝缘概念”层级的橡胶果实……

    天命之子的光环，再加上天敌能力的果实克制。

    空岛之神、雷霆之神艾尼路，就这样麻溜地领了退场盒饭。

    如今需要把艾尼路下放到大海，与传说中的霸王色运气——巴基大神抢男人，而且还是抢香克斯。

    阿德里安自然不会吝啬于将自身拥有的诸多恶魔果实，用以培养艾尼路这位便宜徒弟。

    纵使艾尼路自行觉醒双色霸气，天资不低。

    但是跟香克斯那根拥有“高级幸运光环”的黄金韭菜做对比，还是难免逊色了一些。

    想要补强，只能开挂。

    服用下恶魔果实，虽说会多了一个“惧怕海水”的弱点，但总的来说，还是优势大于劣势的。

    不然的话，恶魔果实能力者就不会受到这么多人的羡慕嫉妒了。

    不过可惜的是，阿德里安至今都没有找到响雷果实。

    虽然一直都在使用【黄金的奇妙冒险】，外加【占卜】，多重手段联合起来寻找响雷果实的位置信息，可终究还是一无所获。

    否则的话，那枚本就属于艾尼路的天命的“响雷果实”，肯定能够将这小长耳贼的一身实力发挥到极限。

    而且反观原著之中，艾尼路对果实能力的开发已经相当不弱！

    现如今，只好将库存的诸多恶魔果实之一，提供给艾尼路使用了。

    当然，这还是建立在艾尼路本身愿意服用恶魔果实的前提之下。

    要是艾尼路像香克斯那样，主动拒绝恶魔果实，那阿德里安也不会强行塞给他一颗。

    “恶魔果实吗？”

    艾尼路有些疑惑地看向阿德里安。

    “就是师傅和罗宾拥有的那种奇妙的能力，像是操纵幽灵或者，长出手臂？”

    身为土生土长的空岛人，艾尼路对于恶魔果实的了解不算太多。

    阿德里安一边将恶魔果实的基础情况介绍给艾尼路听，一边将自身拥有的全部恶魔果实库存，从鲁米的坚城堡垒之中取出，放置在两人面前的干净草地上。

    艾尼路看着整整齐齐摆放在身前的六枚形状各异的恶魔果实，一时之间，不由得面泛难色。

    平心而论。

    艾尼路本身并没有什么拒绝服用恶魔果实的想法。

    且不说他的“师傅”本身就是一位极其强大的恶魔果实能力者。

    更何况阿德里安提供的这几颗能力鲜明的恶魔果实，基本上没有垃圾货色。

    只要服用，几乎就能获得立竿见影的实力提升！

    这对于本就极度追求力量的艾尼路来说，是根本就不可能拒绝得了的致命诱惑！

    但是问题在于，艾尼路不知道该选择哪一颗恶魔果实。

    “师傅，您觉得我应该选择哪颗？”

    徒弟遇到麻烦，自然得找老师帮忙，艾尼路相当自然地问出了问题。

    阿德里安伸出手来，挑拣一番，将面前的六颗恶魔果实重新排列组合。

    旗鱼果实和榨榨果实被放在了最后一列。

    浆糊果实被放在第三列。

    热热果实和飘飘果实共同并列在第二列。

    而立于最顶端的，却是自然系的沼泽果实！

    “第四列基本不用去看，跟你目前的实力方向完全不搭。”

    阿德里安意简言赅。

    “浆糊果实还算不错，但上限非常明显，不是很推荐。”

    “飘飘果实机动性强，热热果实攻击力高。”

    “这两个超人系恶魔果实对于即战力的加成都是非常明显的，但后者的能力上限会高出一些。我认为飘飘果实到了一定实力界限之后，就会慢慢沦为辅助能力。”

    “最后的沼泽果实，对于大海上的其他人来说，能力比较鸡肋，但是对于空岛来说，这枚果实或许有着非同寻常的意义。”

    阿德里安语气微顿，组织好话语。

    “原本我是打算将沼泽果实放置在最后一列的，但是考虑到艾尼路你的出身，最终还是把它放在了第一列。”

    艾尼路心中不解，默默听着阿德里安的话。

    “论及基础能力，自然系均是可以将自身变化为免疫普通物理攻击的自然物体状态。”

    阿德里安说道。

    “这一点，沼泽果实在诸多自然系之中谈不上优势，甚至，视觉效果还非常的，嗯，差强人意。”

    “但是沼泽果实强在一点。”阿德里安忽然问道，“艾尼路你知道是什么吗？”

    “沼泽吗？我完全想象不出来它有什么强大的地方。”艾尼路挠了挠他的爆炸头，相当困惑地说道。

    “在于土地。”

    阿德里安给出答案。

    “沼泽果实，能够让能力者全身变成液体状泥土，同时也可以改变周围的环境使其沼泽化。

    “如果你刚刚有仔细听我关于自然系恶魔果实的介绍，就会知道，当自然系果实开发到一定程度之后，它们对于环境的改造，可以是永久的！”

    话音落下。

    艾尼路的眼中瞬间爆发出一道璀璨无比的精光。

    “也就是说……”

    艾尼路语气激动，心中震惊无比，说起话来都有些结巴。

    “如、如果我吃下了沼泽果实，就能够为空岛来带源源不断的泥土资源？！”

    “没错！就是这样！”

    阿德里安笑眯眯地说道。

    “如果真的有朝一日，艾尼路你把沼泽果实开发到了极为高深的地步，就能够通过消耗自身体力，源源不断地制造出永久性的沼泽湿地。甚至能够把整座空岛，完全转化为泥土岛屿，也并非不可能的事情！”

    阿德里安所描述的关于未来的场景，彻彻底底地打动了艾尼路的心灵。

    作为致力于想要成为“神”的中二少年，艾尼路心中对于空岛人民的态度，非常复杂。

    一方面，他非常讨厌那些给他带来悲惨过往的愚蠢空岛居民。

    另一方面，他又想要获得空岛人民的认可。

    而眼下，这个宝贵至极的机会，似乎就摆在了他的面前？

    沼泽果实=永久存在的泥土湿地=至高无上的空岛地位！

    这条等式浮现在心中。

    艾尼路不由得陷入对于未来的美妙幻想。

    “师傅！我决定了！”

    艾尼路意气风发，表情亢奋不已。

    “我就要这颗沼泽果实！”

