    走在林荫小道上，菜月昴开口道：“蕾姆，你应该能闻到我身上的魔女残香吧？”

    蕾姆蓦然停下脚步，说道：“是的，你身上的臭味我在十米开外都能闻到。”

    “首先声明，我和魔女教没什么关系。”

    “如果你不是魔女教的有关人员，为什么会有魔女残香呢？”

    “这个啊，说来话长···”

    “蕾姆会盯着你的，魔女教的有关人员，都应该被处死。”

    ‘完了，关系越描越黑，早知道还不如不解释。’菜月昴叹了一口气，心里想着。

    抬起头看向湛蓝色的天空，菜月昴看到一颗巨大的火球从天际坠落，径直的砸在了他和蕾姆的前方。

    火球携带着高温砸向地面，引起了小范围的地震的同时还伴有冲击地面带来的气压肆虐，掀起的强风吹过树林，树叶不知道落下多少，不够粗壮的小树不知道折了多少。

    一个庞然大物从已经熔岩化的坠落坑里站了出来，发出了到达这个世界的第一声咆哮。

    【叮，检测到受域外魔影响的界外种族降临群员@菜月昴的所在的异世界，个数为一，威胁程度：中等，可选择一位群员前往协助。】

    群主陈风：【为什么出幺蛾子的都是新人的世界呢？马克是这样，张伟是这样，一辉倒是猛一点，差点世界毁灭。】

    菜月昴：【···我看到那个界外种族了，这特么完全就是哥尔赞好吧？！为什么奥特曼片场的怪兽会掉到异世界阿！照片.jpg】

    卞良：【这我只能发666了。】

    菜月昴：【这个哥尔赞还会吐火球！还是个火焰哥尔赞！】

    葛小伦：【你们那边没有暗能量，不然我过去了。】

    马克：【怪兽和奥特曼，是什么东西？】

    张伟：【少年时候的回忆啊~】

    卞良：【@张伟，金甲战士了解一下？你的其他世界同位体哦~】

    圣王牧荒：【你们决定好了吗？谁去帮一下菜月昴？】

    群主陈风：【哥尔赞我记得60多米，体重多少来着···打不动打不动。】

    肖炎：【我正在突破关头，要不然，卞良去一趟？他打大型怪人应该有很多心得。】

    卞良：【可以，我在这里打怪人都打疲了，我就去试一下打怪兽的感觉。】

    葛小伦：【@卞良，现在的你和一拳埼玉比起来怎么样？】

    卞良：【那当然还是比不上，但我现在也非常强了，波罗斯碰到过了，在他没开流星爆发的状态下打了个平手，现在波罗斯留在地球上了，等我努力提升实力再来一场战斗。】

    坂田银时：【那埼玉呢？】

    卞良：【埼玉啊···现在成会社社长了，每个月赚的钱比我打怪人赚的还多。】

    葛小伦：【平行宇宙石锤！】

    菜月昴：【你们要来快来啊！我快顶不住了！这不知道多少万吨的体重，还会吐火球，我扛不住啊！】

    菜月昴带着不知所措的蕾姆往回跑，哥尔赞注意到了两人，尤其是菜月昴的身上的味道，对它有着致命的吸引力。

    “吼！”咆哮一声，哥尔赞立刻跑了过来，每一步都不知道跨出几十米。

    ‘淦！卞良哥怎么还没来啊？！莱茵哈鲁特也是，这么大个怪兽看不到吗？！’

    菜月昴心急如焚，看着越来越近哥尔赞，立刻开启了阿修罗形态，多出的两只手抱着蕾姆，速度加快的了一大截。

    “吼！”哥尔赞吐出一枚火球，朝着两人飞了过来。

    菜月昴脚步急停，剩下的双手抱住一棵大树，连根拔起，用着棒球的姿态，一树朝火球挥去。

    大树顷刻间就化作灰烬，高温让菜月昴的体表都被灼伤，被他护住的蕾姆只是女仆装有些损伤。

    “蕾姆，我把你扔出去你就赶紧跑，千万别停下，去找救兵。罗兹瓦尔也好，莱茵哈鲁特也好，最重要的是你一定要活下去，我不会死的，我绝对不会死的！”

    菜月昴对怀里的蕾姆说完，在后者还来不及做出反应的情况下，就被菜月昴用力一扔，朝着王都方向飞了出去。

    菜月昴仰起头看向62米高的哥尔赞，咽了口唾沫，随后宁静心神，低喝一声，用力一跃，跳起几十米，正欲攻击就被哥尔赞一巴掌拍到了地上，砸出一个人形大坑。

    “咳咳咳，”菜月昴咳出几口鲜血，身上的伤势在高速恢复，“我现在甚至有点不想做人了。”

    哥尔赞再次喷出一枚火球，目标直指还躺在地上的菜月昴，后者立刻站起身子准备躲开，但情况似乎已经来不及了。

    忽然间，一道锁链碰撞的声音传来，菜月昴眼角余光看到一个流星锤朝自己砸了过来。

    ‘惊了，蕾姆莫非要趁机杀我灭口？’菜月昴这个想法刚出现，流星锤错身而过，连接锤头的锁链绕了一圈卷住菜月昴的腰，锁链绷直，将菜月昴拉了出来，躲过了这足已造成致命的一击。

    “谢了，蕾姆。”菜月昴站起身，背对着身后的人说道。

    “蕾姆只是做自己想要做的事情罢了，变态先生不必道谢。”蕾姆收起流星锤，说道。

    “啊，我们还是开始逃跑吧，这个大家伙不是我们能对付的。”菜月昴看着已经把目光看向两人所在之处的哥尔赞，转过身一手捞起蕾姆就开始往王都跑了过去。

    “帮助村子解决魔兽的人就是你吧？”被抱在怀里的蕾姆突然开口说道。

    “啊？是我没错，应该是村民告诉你们的吧？毕竟那是罗兹瓦尔的领地。”菜月昴疯狂跑路，哥尔赞疯狂追。

    “为什么你身为魔女教的相关人员还要救那些村民呢？”

    “都说了我和魔女教没有关系，我只是和魔女有点关系。而且拯救那些村民是我力所能及的事情，为什么不去做呢？那些魔兽靠人的魔力来填饱肚子，如果我不解决的话，村子里的人不就危险了吗？”

    蕾姆听后不语，在思考菜月昴的话有几成可信度。

    哥尔赞一个大跳直接跨过两人，落到了两人前面，挡在了前往王都的路上。

    菜月昴啐了一声，抱着蕾姆一个横跳躲过了哥尔赞的战争践踏，但右腿猛踏地面掀起的泥土和气浪让菜月昴在空中失去了平衡，砸到了地上，即便如此他还是紧紧地将蕾姆抱在怀里。

    哥尔赞扬天长吼一声，再度抬起脚就准备踩下来，如果被踩中，直接死亡回归。

    ‘阿修罗要真的有那么强，就快点激活啊！不然就死翘翘回归了！’菜月昴看着越来越近的大脚，心里狂喊。

    陡然间，一颗血红色的流星划破天空，正在带队往这边赶的莱茵哈鲁特也察觉到了天空的异样。

    “咚”的一声闷响，血红色的流星径直砸在哥尔赞的头上，直接把它的超声波器官给打碎了。

    失去平衡的哥尔赞侧身倒在了地上，压塌不计其数的树木，地面震动。

    “哟，看来我来的真的正是时候。”卞良从空中落了下来，一只背生双翼的异兽图腾消散在他身后。

    “···其实来早点其实也没关系。”菜月昴放下心来，退出了阿修罗模式。

