    看到她不见了，萧阳急忙跑了回去。

    当他来到车边的时候才发现，虞诗晴不是不见了，而是倒在了车里。

    他急忙打开车门，进去把虞诗晴扶了起来：“诗晴你怎么了？你醒醒。”

    然而不管萧阳怎么叫，虞诗晴始终都没有反应。

    萧阳急忙把住了她的脉搏。

    他脸色当成一沉，他看向虞诗晴的眉心，一道黑线隐隐浮现。

    他顾不上那么多，急忙从身上拿出一根银针刺入了虞诗晴的眉心处。

    随后他上车带着虞诗晴离开了这里。

    他现在也顾不上再去管那些家伙了。

    他一路上加速，最后回到了虞诗晴的别墅。

    来到别墅里面，萧阳抱着虞诗晴来到了浴室里面。

    此时，虞诗晴的手腕处已经有一道淡淡的黑线了。

    萧阳看着那道黑线眉头紧皱。

    他看了一眼浴缸里面的虞诗晴，犹豫一番后，他关上了洗手间的门。

    他伸手开始解开虞诗晴身上的衣服。

    现在他必须要帮她先把身体里面的毒逼出来才行，也顾不上这些细枝末节了。

    虞诗晴外面穿的是一件黑色女士西装，里面穿的是那种白色衬衫。

    萧阳帮虞诗晴脱掉外套后，看了一眼她的白色衬衫。

    此时，那白色衬衫被虞诗晴的身材撑的扣子都已经快要爆开了。

    萧阳看了一眼，他最后还是伸手解开了她的扣子。

    片刻后，虞诗晴的衬衣也被萧阳解开了。

    衬衣解开，萧阳看到里面还有一件贴身的衣服。

    他看了一眼，随即打开了旁边的进水口。

    水慢慢把虞诗晴的身子都泡住了。

    等到她的身子基本上都被泡住后，萧阳拿出银针，他开始在水中给虞诗晴施针。

    他皱着眉头把银针慢慢刺入了她的身体之中。

    一根、两根、三根……

    最后，萧阳总共刺入了整整九根银针。

    银针入体，虞诗晴的眉头不由得皱了皱。

    萧阳看了看她，开始捻动手中银针。

    随着银针捻动，虞诗晴的喉咙也跟着动了动。

    噗！一口黑血从虞诗晴的嘴里吐了出来。

    黑血吐在浴缸里面，那满缸的水都被染黑了。

    萧阳见状收回了所有的银针。

    随着银针收回，虞诗晴手腕处的黑线也慢慢褪去，最后彻底消失。

    看到她体内的毒素被清除，萧阳这才起身擦了一把额头的汗水。

    他打开了出水口，开始放掉浴缸里面那些黑水。

    不一会儿，浴缸里面的水全都被放掉了。

    萧阳看到虞诗晴身上还有一些脏的，他又打开了进水口想要帮虞诗晴冲洗一下。

    进水口打开，水慢慢放到了浴缸里面。

    萧阳起身准备去外面拿一条干毛巾进来，待会儿好帮她擦干身子。

    就在他出去后，虞诗晴眉头微微动了动。

    她慢慢睁开了双眼。

    她看了看四周，有些迷糊，这是什么地方？

    “这不是我家的浴室吗？”虞诗晴看着浴室有些诧异。

    这时候她注意到自己竟然光着上半身躺在浴缸里面，她顿时脸色大惊！

    虽然她胸前还有贴身衣物当着，但是她心中依然大为吃惊。

    这到底是什么情况？为什么自己会光着身子躺在自家浴缸里面？

    等等！虞诗晴忽然想到了什么。

    她仔细回想了一下，她记得自己当时和萧阳在路上碰到了一伙人。

    萧阳下车去对付那群人了，他让自己在车上呆着不要动。

    后来不知道怎么的，自己突然就晕过去了。

    等自己再次醒来的时候就已经在这浴缸里面了。

    “难道是他？”虞诗晴脸色大惊！

    这时，外面传来了一阵脚步声。

    虞诗晴急忙起身，她拿过旁边的衣服遮在身前，她看了看四周，顺手拿过旁边一个装沐浴露的瓶子。

    她躲在门背后，一脸警惕。

    她听到那脚步声越来越近，越来越近……

    终于！那个脚步声来到了门口。

    虞诗晴看到浴室门把手缓缓转动，门要被打开了！

    虞诗晴死死的拽着手里的瓶子，她已经做好了准备，不管进来的是谁，她一定要狠狠的教训她一顿！

    敢脱光她的衣服，现在甚至还想要进来占她便宜，她绝对不会这么轻易的放过他！

    这时，浴室门开了。

    虞诗晴高高的举起手中的瓶子准备砸下去。

    但是就在这时，一只手忽然从门外伸了进来：“先把身上擦一下再穿衣服吧。”

    虞诗晴看着萧阳手里的干毛巾愣住了，这家伙居然知道自己醒了？

    她拿过干毛巾冷声道：“等我出去再跟你算账！”

    萧阳没有多说什么，转头离去了。

    片刻后，虞诗晴穿好衣服从浴室走了出来。

    她出来的时候正好看到萧阳在那边窗边给人打电话。

    她沉脸来到他面前问道：“你刚才对我做了什么？”

    萧阳转头看了她一眼，对电话那边说道：“有结果了通知我一声。”

    说完他收起了电话。

    “你感觉怎么样了？”萧阳看着虞诗晴问道。

    “你别故意扯开话题，我的衣服是不是你脱掉的？”虞诗晴满脸杀气的瞪着他。

    萧阳：“刚才你中毒了，我只能把你放在浴缸里面施针解毒。”

    “你胡说，我好端端的怎么可能会中毒？”虞诗晴不相信他的话。

    “那你为什么会晕过去？”萧阳看着她。

    虞诗晴：“我怎么知道你在车里面动了什么手脚？”

    萧阳：“我为什么要对你动手脚？”

    “你肯定是想要把我弄晕，好趁机占我便宜！”虞诗晴气愤。

    萧阳看着她：“在你心里，我就是这样一个人吗？”

    虞诗晴看到萧阳这一次没有再开玩笑，他的脸色第一次这么认真。

    她皱眉：“你就算是解毒，为什么要脱光我衣服还要把我泡到浴缸里面？”

    萧阳：“这是我们天师府独门解毒针法，我只有这么做才能救你。”

    虞诗晴看着他的双眼，从他的眼睛里面她看不到丝毫慌张之色，怎么看都不像是在说谎。

    “我中的什么毒？”虞诗晴问道。

    萧阳：“黑银之毒。”

    “那是什么毒？我从没听过。”虞诗晴说道。

    萧阳：“是一种世所罕见的奇毒，这世上能解这种毒的人不超过一手之数。”

    “我凭什么要相信你的话？”虞诗晴看着他问道。

