    搞事情这件事，陆暖从来只喜欢往大了搞。

    凌淳刚刚只是想把管家的死往刺客身上靠，已经是想在搞大事了。

    可是陆暖偏偏还要加了一把火，只跟楚芷芊说了两句，就非常配合地让楚芷芊“中毒”了。

    至于沈烁年说楚芷芊是中毒了，其实是因为在他给楚芷芊号脉的时候，就发现楚芷芊屁事儿没有。

    而他拿出来的那个针，是经过特殊处理的针。

    被陆暖用火燎黑的。

    “你们好大的胆子！”

    毫不知情的牧权川和楚玄洲是最生气的，尤其是楚玄洲。

    楚芷芊是他的亲妹妹，亲妹妹出事了，他怎么能不生气！

    在楚玄洲的心里，本来楚芷芊都已经被送回楚城了，但是却偷偷跟了过来，他这个做兄长的却没有发现，是他的失职。

    是他没有保护好妹妹！

    “牧大将军，楚先生，这件事只怕是另有内情，请让我们回去好好查一查，到底是怎么回事，一定不会随意糊弄的！”

    礼官这下已经完全傻了。

    他们怎么也没想到，这位玄战公主居然中了毒！

    也不知道那该死的管家死士到底做了什么！

    “让你们回去？”楚玄洲甚至都不等牧权川说话，径自就上前提起了最大的那个礼官的衣襟：“方才不是说我杀了你们舒然国的百姓，就要把我带走任由你们处置的吗？

    怎么，如今你们舒然国的人给我们公主下毒，你们就想回去了？”

    楚玄洲此时戾气深重，平日里古井无波的那张脸上满是凶煞，把礼官生生吓得双腿发软，好半天都没有反应过来。

    那边，已经有两个身强体壮的嬷嬷把昏迷的楚芷芊给背了起来。

    牧权川和陆暖扶着楚芷芊，回头看了一眼凌淳：“王爷，这里就交由你来处理了。”

    他一个武夫，确实没有凌淳心眼多，他自己也是清楚的。

    “好。”凌淳点了点头，看了陆暖一眼。

    陆暖冲他挤了挤眼睛，随后就一脸焦急地跟着楚芷芊他们回到了御辇上。

    礼官们看到这一幕，心里也知道不太好，赶忙上前认错：“凌王殿下，楚先生，我们舒然十分欢迎玄战公主来使，怎么会做出下毒刺杀这样的事情！

    这件事，只怕是另有隐情，这位死去的管家也确实是我们舒然国的百姓，这也是一条人命……”

    “放肆！我玄战公主的安危，岂是一个普通百姓能比得上的！”

    楚玄洲此时暴怒不已，直接将手里提着的那个吓得瘫软了的礼官给丢了出去。

    正好被常亭接住，免得又“摔死”诬陷。

    “我们不是这个意思，还请楚先生莫要断章取义！”礼官赶忙解释。

    “若不是这个意思，那本王劝你还是想清楚了再开口。”凌淳走到了楚玄洲的身旁，默默地给楚玄洲撑腰。

    楚玄洲见凌淳没有跟着回御辇，心里也定了定，猜测一定是陆暖和楚芷芊的小主意，故而心中也平静了不少。

    但是面上却依旧震怒：“看来舒然国并不欢迎我们来使，真是枉费了公主殿下的一番好意！”

    说着，楚玄洲转身面向凌淳拱手：“草民楚玄洲请战！”

    请战这两个字一出来，四个礼官纷纷吓得一激灵。

    就连那个被楚玄洲丢出去的礼官都赶忙扶正了自己的帽子跑了过来，二话不说，四个人齐刷刷地跪下：“还请凌王息怒！这件事我们一定会调查清楚的！”

    “不需要调查，我们公主殿下是在你们舒然国的王都内被下的毒。

    而下毒的人，可就是你们安排在花园景苑的管家！

    事实明确，无需多言，本王这便带着公主殿下离开舒然王都，到时候我们战场上见吧！”

    说完，凌淳抬手扶了扶楚玄洲的手，冷冰冰地转身就要走。

    “凌王殿下说得对，可眼下最重要的还是玄战公主的安危，所以本座觉得，当务之急应当是先救公主吧，等公主好了，再行调查此事，如何呢？”

    一个戏谑之中带着几分阴狠的声音乍然响起。

    众人循声看去，只见面戴黑色面具，身穿红白华服的盛婴，正在不远处的阶梯上。

    他坐在轮椅上，姿态慵懒。

    身后，站着盛妩，面无表情。

    当即，陆暖只觉得头皮炸开，心里警铃大作！

    【作者有话说】

    楚玄尘的名字改成了楚玄洲。

    前面也修改啦~等审核结束就可以了~

    今天打疫苗回来整个人非常不对劲，所以这个点才更新。

    感谢打赏金币的宝贝们呀~

    大家晚安！

