    出师未捷，我直接被谢玄青的那一波操作搞得有点失魂落魄。

    以至于我在往回走的路上，懵得一时摸不到谢濯的结界入口。

    我瞎眉瞎眼的在雪竹林里转悠，宛如鬼打墙，可我没想到，没转多久，我就遇到了同样失魂落魄归来的谢濯。

    他看样子，似乎也在找结界的入口。

    我俩在林间巧遇，我呆呆的看着他，他也沉默的看着我。

    我不明白：“结界是你布的，我找不到入口便也罢了，你怎么也找不到？”

    谢濯没回答我，他抬手，终于摸到了结界的入口：“先回去。”

    他带着我入了结界，回到雪竹小院，我俩一屁股坐下，都不约而同的摊在了椅子上，形容全然没了今天早上离开时的信誓旦旦。

    不知道谢濯今天经历了什么……

    “你先说吧。”我给谢濯递了话头，“过去的我怎么你了？”

    谢濯一言不发，从身上摸了个竹蜻蜓出来。

    我挑眉：“哦，我送你伤愈礼物了是不是……”

    我话还没说完，谢濯又紧接着掏出了波浪鼓，乾坤袋，发冠玉带……甚至还有半只没吃完的烧鸡……

    琳琅满目的东西，不片刻便摆了一桌。

    我：“……”

    我看着面带疲色的谢濯，忽然明白了，应该是我带他逛了一整天的街，这才能有时间买这么多乱七八糟的东西。我扒拉了一下桌上的小玩意儿，然后咂舌：“我对你挺好的。”

    谢濯闻言，后背往竹椅上一靠，就说了三个字：“八条街。”

    也就二十来里地吧……

    谢濯厉害，但和昆仑所有的夫君一样，都不太擅长逛街。八条街对他来说，确实有点太过了。但……

    “那更证明我对你好啊。这些东西，乍一看是瞎买，其实可见我对你的上心。你看，拨浪鼓竹蜻蜓，你回头自己一个人呆着的时候，能玩上吧。还有乾坤袋发冠什么的，一个给你装东西，一个给你装体面，细致，贴心，多好，怎么就没个另一个我给我这么一通买呢……”

    谢濯不说话，今天应该是累的。

    我把东西扒了扒，最后往他身前一推：“所以，咱们的目的呢？你达到了吗？”

    “……”他抿唇沉默了片刻，“明天继续。”

    好的，我懂了。他被夏夏带节奏了。

    不怪他，我知道我有多厉害，这情况其实也在我意料之中。

    “那你明天就带着这些东西过去，全部在夏夏面前砸了。”我给他出主意，“越贵的越要砸得狠。”

    谢濯闻言一愣，他沉默着看着面前这堆乱七八糟的玩意儿，毫无意识的拿起了拨浪鼓，在手里摇了两下，叮咚的鼓声带着童趣，在一片净的雪竹林木屋里显得有些不。

    他没有答应我。

    我看着他的沉默，不知道为什么，却竟起了几分异样的感觉。

    “你舍不得？”我问，声音带着探究，情不自禁的有了不该有的期待。

    他宛如被点醒了一下，倏地抬眼看我，微微抿起的唇角将情绪咽在嘴里，片刻后，他抬手就将手中拨浪鼓的小鼓槌拔了一个下来。

    随手一扔，小鼓槌被丢在地上，他冷冰冰的看着我：“我知道怎么做。”

    我看了眼地上的童趣，微微一撇嘴。心想自己真是想太多，谢濯什么样的人，我心里没点数？他会舍不得？

    “说你自己。”他说。

    “我？”我冷笑一声，抱着手，也往竹椅上摊得更没仪态了一些，“要不是回到五百年前，我都不知道，你跟我成亲之前是这么诓我的。”

    他眯起了眼：“诓你？”

    “什么不喝酒不吃辣。现在在山洞的那个你可没这个禁忌。为何咱们成亲之后你非得管我。”

    “对你不好。”

    又是这四个字，老调重弹，这几百年每次都这么说。

    “罢了罢了，我今天不是要与你理论这个。”我翘着二郎腿，有点焦虑的抖了抖，“吃辣喝酒刺激不到现在的你，明天我得拿个别的法子……”我看着像嘴缝了针一样的谢濯，“你倒是给点意见呀。”我敲了敲桌子，指着一堆物什，“我都知道当年的我讨厌什么。你也该知道我做什么会让你生气。”

    他垂下眼眸，沉思半晌。

    我等着，等到蜡烛都烧掉一截了。

    我敲敲桌子：“你有在想吗？”

    他憋了半天，终于说出一句：“明日早些去。”

    “嗯？”我把脑袋凑过去，细细听他解说。

    他慢慢道来：“受伤期间，需要休息，别让他睡觉，应该……”

    他没说完，我觉得我理解了，一拍桌子，认可道：“这我行。我一定闹得你没法好好休息。”

    谢濯：“……”

    不看谢濯那一言难尽的表情，我确定了方针，重整旗鼓，站起身来准备去睡觉，但却在起身的时候不小心撞了一下桌子。桌上堆成小山一样的东西一下就散开了去，不少东西眨眼就要往下面滚，我还在发呆，只见谢濯以迅雷不及掩耳之势，将所有掉下去的东西都抓住了。

    他抱了一堆不值钱的玩意儿，没让任何一个摔坏在地。

    我看着谢濯，他似乎意识到什么，也抬头看我。

    夏夏送的东西，我让他去砸掉的东西，他否认舍不得的东西，现在却都全部好好的抓在了怀里……

    说实话，这一瞬间，我的心情是有些波动的，这种波动像一种习惯，在当谢濯对我做出这种类似在意的举动后，我还是会忍不住……心动。

    但我还是忍住了，因为忍住这种心动，也是这几百年来，我学会的，最能好好保护自己的方式。

    不心动，就不会心寒。

    我故作无所谓，从谢濯怀里一堆东西当中挑了一个小玉佩出来。阴阳鱼的小玉佩是昆仑的小玩意，可以掰开，让手握黑白两条鱼的人互相通信：“抓得好，这是个好东西，咱们现在正能用得上呢。”

    我说着，谢濯的眸光微暗，他将手中的东西放回桌上。

    而我将阴阳鱼玉佩掰开，白的揣进自己兜里，黑色的递给了他，“之后出门办事，把它带上，挂在腰间，按一下这个鱼眼睛，咱们就可以联系了。有什么突发情况，你记得随时与我联系。”

    谢濯沉默了片刻，一言不发的接过。

    我活动了一下身体：“睡了，你明天也自己把握分寸。”

    我回屋关门，没再搭理外面的谢濯。

    第二天，我起了个大早，没和谢濯打招呼，我啪嗒啪嗒就跑到了山洞里面去。

    “谢玄青！”刚到洞门口，我就开始唤他。一路喊着走进去，谢玄青果然就醒了。

    但他一副明显没休息够的模样，眼白混着一些血丝，神色也有些迷糊，他努力撑起身子，仰头打量我：“九夏，今天很早。”

    “我迫不及待的想跟你分享一个喜悦！”

    他好奇，歪头打量我。

    “我学了一个曲子，你听听吧！”

    我直接从怀里掏出一把唢呐，放到了嘴边。

    谢玄青：“……”

    他不爱说话，所以我干脆不给他说话的机会，一曲唢呐直接给他送上天。

    但唢呐这种凡人玩的东西，我当然不太会，别说调了，我勉勉强强能吹个响，这“乐曲”回荡在山洞里，没一会儿，我先受不了了。

    我停了下来，揉了揉耳朵。

    我转头看谢玄青。他一脸呆滞的看着我，他被我这一声唢呐震醒了，也懵了，可能还聋了。

    “好听吗？”我不要脸了，开口问他。

    “……好……”他声音带着些颤抖，说了一个字又闭上嘴，沉默的揉了揉自己的耳朵，我想他估计是一时间耳鸣得没听到自己的声音。等他缓了缓，他给了我评价，“……响亮。”

    我垂头看了看自己手中的唢呐，心想，我只是不要他睡觉就好了，犯不着这么损敌一千自伤八百的。

    “这在洞里听着是有点吵。”我一边说着，一边将唢呐收了起来。

    待我唢呐放到背后，我的余光扫见谢玄青默默舒了口气，想来刚才是被我吓得不轻，但他还没生气。

    我还要努力：“我换一个吧。”

    谢玄青：“……”

    我又从兜里掏了个竹笛出来。

    我竹笛刚放到嘴边，我一吹，只听“啪”的一声，竹笛裂了个缝，我吹出的气在破损的笛子里变成了一阵喑哑的“嘘”声。

    哦？坏了？

    我看向谢玄青。

    谢玄青一脸正色的看着我：“坏了，不吹了。”

    我心里一阵冷笑，你小子还想用这种手段自救？我灿烂一笑：“没事，外面就是雪竹林，我去抜一根回来，咱们一起做！”

    “九……”

    你的阻拦我能听清楚一个字算我输！

    我拔腿就往洞外跑。跑到外面，我挑了根粗细合适的雪竹，刚拔起来，忽然觉得心口一阵抽痛。

    这感觉很熟悉，是夏夏在附近的感觉。

    我捂住心口，直骂谢濯废物，怎么连一个我都拦不住！

    这下糟了，我不能见夏夏，如果夏夏进了山洞，她和谢玄青一搭话，我们的计划就全都败露了！而且谢玄青之后还会对我起戒心，再想达成斩姻缘的目的就难了！

    我目光在雪竹林里一扫，很快便看见一个穿绿色薄衫的人影蹦跶了过来。

    是我。

    一无所知的，欢快的在往这边走着。

    我心口抽痛得让四肢没有力气，我挪不动脚步，手中的雪竹沉得像块铁一样，直接砸到了地上。

    这方闹出动静，那边的夏夏霎时便察觉了。

    她目光开始在林间逡巡，眼看着就要扫到我这方，忽然间，我头上一只手掌摁过。

    温热的感觉从头顶传到身体，瞬间让我僵硬无力的肢体好受了许多，我被他的温柔的力道摁到竹林一个小坡下。黑色的人影一闪而过，站在了我身前的小坡上。

    我躲在他的阴影里，也躲在他的保护下。

