    

    按照罗战的部署，队员们各自下去准备，不到半个小时，一切准备就绪。

    躲在掩体后面，罗战擦拭着瞄准镜，赛梨花坐在他身旁检查手里的两把驳壳枪。

    罗战知道她一对儿铁砂掌极为厉害，却不知道她还有个绰号，双枪二当家，天龙寨之所以能够成为周边最大的山寨，除了赛天虎能打之外，赛梨花的双枪也是最大因素。

    这年头是枪炮的时代，武功再高，一枪下去，照样撂倒，不会玩枪的土匪注定被淘汰。

    “队长，这都半天了，咋一点动静没有，鬼子是不是不来了？”旁边一个队员有点等不及了。

    “哼，不来倒好了，你以为我愿意打啊，这种阵地战不是咱特战队的作战风格，限制了我们的机动性，发挥不出实力，要是有其他选择，老子才不会躲在这儿等着敌人来打呢！”

    罗战哼了一声，对特战队来说，只有走投无路的时候，才会被迫打这种阵地战，他们应该做的是主动出击，运动歼敌，而不是这种被动防御。

    “队长，你咋懂这么多呢？都是从哪儿学的？”铁牛问出了对罗战来说最敏感的问题，也是队员们最好奇的问题。

    “这是天赋，有些人天生就是打仗的料，比如咱们团长，不也是泥腿子出身吗？照样打的鬼子找不着北！我可能也是这种人，脑子里除了打仗其他啥也不会！”罗战抬手敲了敲自己的头。

    随便编了个理由糊弄大家，众人也没多想，要是有细心的就会发现，罗战的理由简直就是扯淡，他会的东西太多，知道的东西太多，那根本不是天赋能够解释的。

    就在这时，五百米外警戒的二狗子急匆匆的跑了回来，边跑边喊道：“队长，鬼子来了！”

    罗战心中一凛，起身问道：“多少人？”

    “差不多一个中队，还有一伙伪军。”二狗汇报。

    “所有人保持隐蔽，等我枪响！”罗战一声令下，拉枪上膛，将枪口架在墙缝上，右眼贴近瞄准镜，锁定村口的小路。

    队员们全都躲在工事里隐蔽起来，整个村子鸦雀无声，一片寂静，只有空袭之后留下的残骸冒着缕缕黑烟。

    很快，鬼子的尖兵出现在村口，他们没有立刻进来，而是躲在村口观察了片刻，毕竟这里刚刚经过轰炸，难保不会有危险。

    鬼子的后续部队很快出现在路上，此刻没人注意到，路边的林子里，数道冷峻的目光，正落在鬼子身上！

    “这就是空军报告的位置吗？”鬼子中队长拿着望远镜问道。

    “是的，就是这里，大王庄，一个小时前，他们路过的时候，发现了转移的老百姓，并对其进行了空袭。”旁边的属下报告。

    “我看这里很安静，不像有人的样子。”中队长用望远镜看了半天，连个鬼影子都没发现。

    “八路军擅长伪装，有可能躲了起来，但我认为可能性不大，他们没有胆量留在这里等待我们的围剿，只怕早就逃走了。”旁边的小队长说道。

    “那就验证一下你的猜测，第一小队进村搜索！”中队长下令。

    “哈依！”小队长答应一声，带着一个小队的鬼子走进了村子。

    罗战盯着他们的脚步，直到走过村口的雷区，始终没有下达攻击的命令。

    这批鬼子有二百多人，还有一百多个伪军，如果没有后续部队增援的话，特战队完全有可能将他们全部吃掉。

    这就需要把握好每个细节，让所有部署都能发挥最大的作用。

    七十人对三百人，第一轮进攻就要干掉一半以上的鬼子，否则等他们反应过来，仗就不好打了。

    眼看鬼子通过雷区进入了村子，脚步慢慢靠近阵地，在距离阵地不足二十米的时候，罗战突然扣动扳机，子弹瞬间掀翻小队长的脑壳。

    随着一声枪响，拉开了战斗的序幕，驻守阵地的队员们纷纷亮出武器，清一色的冲锋枪，同一时间开火。

    “哒哒哒哒哒……”

    密集的枪声如爆豆般响起，子弹铺天盖地的射进人群，走在前面的几个鬼子身上暴起无数的血花，不知道多少子弹打在身上，倒地的时候，尸体都被扫成了碎肉。

    数十名敌人淹没在弹雨里，甚至连开枪反击的机会都没有，眨眼间倒下了一大半。

    恐怖的火力把鬼子都惊呆了，走在最后面的几个人连反击的想法都没有，掉头就跑，罗战岂能放他们离开，锁定一人的后脑，抬手便是一枪。

    子弹贯穿头颅，尸体还没等倒下，罗战开出第二枪，又是一个鬼子被击中。

    然而，等他准备干掉第三个鬼子的时候，旁边的赛梨花双枪同时开火，闲庭信步般连续打出四发子弹，最后逃跑的四个鬼子应声倒地。

    罗战愣愣的看着鬼子的尸体，眼睛眨巴了两下，难以置信的看着自己的女人，赛梨花这一手弹无虚发的双枪着实震惊了罗战。

    “可以啊，我还担心你浪费子弹呢，想不到你还有这本事！”罗战惊喜道。

    “切，本姑娘的本事还多着呢！”赛梨花露出一个得意的笑容。

    五十多个鬼子，一轮扫射就被干掉了，二十米的距离，三八大盖对上冲锋枪只有等死的份。

    “队长，接着打吗？”铁牛兴奋的问道。

    “不急，看，鬼子开始架炮了。”罗战冷笑一声，按照鬼子的战术，一轮炮击之后，才会展开冲锋。

    鬼子架炮的位置和罗战之前预测的位置相差不到十米，距离村口五百米，正好在迫击炮的射程之内，柱子就隐蔽在土坡后面。

    “八嘎呀路，这到底是支什么部队，八路军怎么可能拥有这么强大的火力？”鬼子中队长眼看着一个小队顷刻间死伤殆尽，震惊的瞪大了双眼。

    “太君，我们一定是碰上八路军主力了，一般的部队不可能有这么多机枪！”伪军连长有些惊慌。

    “八嘎，那根本不是机枪的声音，从枪声判断应该是汤姆逊冲锋枪。”鬼子中队长一听就判断出了武器种类。

    “那就更加肯定是八路军主力了，一般部队哪有这么好的枪。”伪军连长急道，碰到主力哪有好果子吃，特别是他们这些伪军，只有挨打的份。

    中队长冷静下来，沉默了片刻，摇摇头道：“从刚才的战斗看，他们的人数不多，以我的判断，最多一个连的兵力。”

    “太君，这伙八路不简单，您可要慎重啊！”伪军连长劝道。

    “王连长，不必担心，这正是我们立功的好机会，我猜测这些八路应该是某位八路军长官的警卫部队，所以才会有这么好的装备，只要我们歼灭这伙八路，一定能抓到大鱼，到时候我保你升任团长！”鬼子拍拍王连长的肩膀，一副鼓励的语气。        

