    “师傅！”

    “弟子想练打法！”

    石运深吸了口气，神情凝重的说道。

    他知道金福对他的战力，其实不抱什么希望。

    可是，石运自己清楚。

    练武如果不练打法，那还算什么武者？

    一直磨皮，就算达到石皮境以上，变的皮糙肉厚，又能有什么用？

    武者，就是能战斗，远超常人的战力，那才是武者！

    所以，无论如何，这打法石运是一定要学！

    “你真要学打法？”

    金福眼睛微微一眯，目光盯着石运。

    “请师傅传授！”

    石运依旧没有任何犹豫，语气坚定的说道。

    打法，一定要练！

    “好，那为师就传你打法。”

    “我金指门打法众多，但无论什么打法，都需要腾挪闪跃。”

    “至少，得双腿移动配合。”

    “毕竟，打法打法，要能打败对手，这才叫打法。”

    “可是，对手不会站着让你打，对手能移动，这就得你跟着移动才行。”

    “比如，我金指门标志性的武功，鹰爪！”

    金福开始示范。

    鹰爪，名字挺大众。

    而且顾名思义，一听就是以老鹰为模仿对象的武功。

    可是，金福五指一张。

    顿时，五根手指就仿佛一下子变的无比锐利。

    简直堪比神兵。

    “嘭嘭嘭”。

    金福五指一戳，快如闪电，直接错在了地板上。

    这可是青石地板，非常坚硬。

    可是，金福的手指却轻易就戳进了地板。

    甚至，狂暴的力量，直接将地板们都炸裂。

    鹰爪，看起来平平无奇。

    可是，配上金指门武者一直练习的“金指”，那威力可是相当恐怖。

    不过，石运注意到了金福的身形。

    对方在挪动。

    甚至配合着步法。

    需要不断的移动。

    这一点，石运做不到。

    他的右腿就算走路都难，更何况还得在激烈的战斗当中快速移动，那根本就不可能。

    “师傅，还有没有其他武功？”

    “当然有，比如摧金掌。”

    接下来，金福又展示了掌法、拳法等等。

    可是，这些武功无一例外，统统都得快速移动才行。

    看到这一幕，石运沉默了。

    他终于知道，为什么金福会对传授他什么打法武功而头疼了。

    似乎任何打法，都得与身法配合。

    就算不重视身法，但至少脚步得能够移动。

    可石运没有办法移动。

    他是个瘸腿的废人。

    “师傅，以我现在的情况，要练打法，只能练一种打法。”

    “那就是不出手则已，一出手，那就必定能一击必杀的武功。”

    “不知道师傅有没有这样的武功打法？”

    石运忍不住开口问道。

    实际上，石运还有一句话没有说。

    他现在的情况，不适合移动。

    如果远攻，石运有飞刀术，其实也问题不大。

    可如果近攻，那石运就需要一种能够瞬间爆发出最大力量的武功。

    当然，最理想的状态是全身都磨皮。

    让全身防御强到极致。

    相当于叠最厚的甲，打出最强的攻击！

    这才是石运理想的武功。

    防御，石运先放到一旁。

    这也不是打法能做到的。

    可爆发最强的力量。

    这就是打法的作用了。

    “一击必杀的武功......”

    金福开始沉吟了起来。

    “倒也不是没有。”

    “只是，这一门打法并不是金指门的武功。”

    “是为师当初杀了一名对手，意外获得的一门打法，相当凶悍。”

    “这门武功叫做三重浪！”

    “一共就只有三招，但一招比一招厉害。”

    “第一招，也叫做一重浪，只是普通力量。”

    “第二招二重浪，力量是第一招的两倍。”

    “若是第三招三重浪，力量是第一招的三倍！”

    “因此，无论指法、拳法、掌法，都可以。”

    石运眼神一亮。

    他明白了，这三重浪就类似于呼吸法一样。

    是一种发力技巧。

    不管拳法、掌法、指法。

    只要催动三重浪，那力量就会倍增。

    最高可以达到原本的三倍！

    这还真是可怕！

    “请师傅传授弟子三重浪！”

    石运恭敬的说道。

    “三重浪其实是内家拳法，而我们金指门则是外功。”

    “内家拳，练的是肌肉，打熬力气。”

    “而我们金指门则是磨皮，让手指上的皮肤无比坚韧。”

    “三重浪，调动的力量也是肌肉的力量，与我金指门的发力技巧完全不一样。”

    “哪怕是为师，其实也没有过多练习，充其量只是有所涉猎而已。”

    “况且，三重浪很复杂。需要特定的呼吸法，配合特定的肌肉力量调动等等，非常复杂。一般武者还真不一定能学会。”

    “你确定一定要学？”

    金福目光炯炯的盯着石运。

    只是，石运却没有立刻回答。

    而是问了另外一个问题。

    “师傅，您刚才提到的内家拳是什么意思？”

    “我们金指门属于外家功夫，和内家拳有什么区别？”

    石运开口问道。

    金福背着手，长叹一声道：“每一次有弟子入门，都会问这个问题。”

    “也罢，反正你们迟早也会知道。”

    “内家拳，一开始练的就是肌肉，打熬力气，增强气血。”

    “而我们金指门则属于外家功夫，锻炼的是皮肤。但无论内家拳还是外家功夫，都属于‘力境’。”

    “可是，内家拳一旦将肌肉练到了极限，并且突破产生了‘劲’，那就是内劲。”

    “这种内劲，就能继续刺激骨骼、刺激五脏六腑，从而让自身变的更加强大。”

    “自古以来，内家拳其实才是武道正宗。正常的武道，就是一开始打熬力气，增强气血。”

    “可是，内家拳有一个致命的缺陷，那就是就年龄限制。一旦年龄大了，那再练内家拳，几乎不会有什么提升，更别说诞生内劲了。”

    “而我们外家功夫则不同。年龄上没有任何限制，而且不需要大量资源来打熬力气，培养气血，增强身体素质。”

    “我们只需要肯吃苦，再加上那么一点点天赋，就能将皮膜锻炼的无比坚韧。”

    石运明白了。

    内家拳与外家拳，走的是两种路子。

    一个锻炼肌肉，一个锻炼皮膜。

    “师傅，那外家功夫，能不能诞生劲？”

    “也就是说，能不能更进一步？”

    石运问道。

    “当然能！”

    “只是，外家功夫要想产生劲，太难了。”

    “一旦产生劲，那就是罡劲，将成为真正的磨皮宗师！”

    “传闻，一旦能突破到磨皮宗师，就能以罡劲进一步刺激肌肉、骨骼，踏上武道更高一层！”

    说到这里，金福的目光都有一丝异样。

    似乎很憧憬磨皮宗师！

    石运眼神中精芒闪动。

    此刻，他脑海中就只有一个词：殊途同归。

    内家拳也好，外功也罢。

    最终都是殊途同归。

    都能继续武道之路。

    当然，这其中肯定有差距。

    外功没有了年龄限制。

    看似没有了门槛。

    但实际上，要想诞生罡劲，成就磨皮宗师，或者外道宗师。

    那难度，石运不用问都知道，远超他的想象。

    可是，这也算是给了所有人一个机会。

    如果没有外功。

    那超过九成的人，只怕都无法练武。

    毕竟，不是谁都有条件和机会能从小就练武，打下坚实的基础。

    “师傅，弟子明白了。”

    “三重浪，其实就是内家武功的打法！”

    “调动的也是肌肉的力量，与金指门的功夫，其实没有太大的关系。”

    “相反，若是有朝一日，我能练内家拳，那三重浪的威力就会非常恐怖了。”

    石运若有所思的说道。

    “不错，你这样理解也行。”

    “石运，这三重浪，你还学不学？”

    “学！请师傅传授三重浪！”

    石运恭敬的行礼。

    这一刻，他也下定了决心。

    打法，就练三重浪！

    毕竟，这可能是唯一适合他目前这个身体状态的打法武功了。

