
　　手续办妥。

　　陆白离开书吏房。

　　他不忘向言小旗挑挑眉。

　　这言小旗早早领人来顶于泉的缺，猫腻儿很多呀。

　　指不定于泉就是他们杀死的。

　　试想，谁最不想于家人来顶缺？

　　必然是杀死于泉的人。

　　把言小旗记在小本子上后，陆白让赵百里稍作等待，他去库房领取绣春刀等物。

　　库房出来，中年锦衣卫沉小旗等候多时。

　　“沉大人，我陆白不是过河拆桥的人，您放心，咱们生意照做。”

　　陆白谎话张口就来。

　　沉小旗脸色很不好。ŴŴŴ.23sk.com

　　“陆白，记住你今天说的话。若不然，即便抓捕行动结束了，我们给你的，依然能原样拿回来。”沉小旗撂下一句狠话，领着人离开了。

　　“小旗就这毛病，多疑，你别放心上。”

　　左撇子锦衣卫走在最后，“对了，后面的银子，记得早点收上来。”

　　陆白来不及细问，先借他几两银子。

　　左撇子锦衣卫很爽快的借给他。

　　这不算什么。

　　上次陆白的人上门送银子时，多送给他一些，比这多多了。

　　待他们离开后，疑惑涌上陆白心头。

　　抓捕行动？

　　后面的银子？

　　上次贩私盐的银子早结清了。

　　难道又一批私盐到手了？

　　陆白顾不上细想，找到赵百里去外面用饭。

　　陆白很上道。

　　他现在身上没有什么好东西，就把劲装女子要抢的符纸送给赵百里一些。

　　觥筹交错间，陆白恭维的话还不要钱的往外甩，让赵百里乐的像一朵菊花。

　　他在锦衣卫是总旗。

　　赵百里向陆白保证，回头他就把陆白要到他的队伍里，由他罩着陆白。

　　陆白谢过。

　　酒足饭饱。

　　赵百里有公务在身，先行离开了。

　　陆白也有事。

　　他现在当务之急是去明正司。

　　他这些天跟着老锦衣卫学快刀，进步很慢。

　　至少是低于陆白预期了。

　　他借着图谱，独自参悟黑虎拳时，都没废这么大力气。

　　不止如此。

　　在老锦衣卫教导下，他居然不是渐渐明晰，而是对快刀越来越迷茫了。

　　就是对下一步练什么的迷茫。

　　奶奶的！

　　幸好没让老锦衣卫教他内功。

　　不然他早瘫痪了。

　　以前，新晋锦衣卫的首要任务是在明正司学习。

　　现在不一样了。

　　现在锦衣卫是父传子。

　　明正司成了锦衣卫养老处，兼锦衣卫藏书楼。

　　神乐坊锦衣卫明正司是三个老锦衣卫在当差。

　　陆白提着重礼进去时，三个老头在喝茶聊天，见到陆白双眼一亮。

　　来财…

　　不，来活儿了。

　　听到陆白要从头开始学功夫，三个老锦衣卫惋惜，“年纪大了，就能学个皮毛防身。”

　　老锦衣卫们评头论足。

　　不过，他们这些当差的，有人送…上门学，教就是了。

　　他们整天喝茶聊天也腻了。

　　三个人收了礼物，为陆白上课。

　　锦衣卫存世几百年，流传下来的功法有三大流派：

　　一以技胜，注重招式精妙，名为执象；

　　一以快胜，注重刀法速度，名为无痕；

　　一以力胜，注重内外双修，名为镇山河。

　　“在锦衣卫里，练无痕快刀的锦衣卫最多。”

　　三个锦衣卫坐在上首，相互补充，絮絮叨叨为陆白上课。

　　三大流派各有千秋。

　　走快刀无痕流派的，多是年轻锦衣卫。

　　他们年轻气盛，野心十足，立功心切，悍不畏死，

　　快刀前期进步飞速，正合他们心意。

　　不过，不少快刀无痕流派的锦衣卫，在年纪渐大，冲劲消失，落下一身病根后，会选择转为执象，但年纪大了，现转流派，功夫高不到哪儿去。

　　“最后落了个不伦不类。”他们摇头。

　　至于镇山河流派，外功还好，内力修炼甚为凶险，稍有不慎，就会走火入魔。

　　“必须有名师指导！”

　　言下之意，他们仨不行。

　　莫说他们三个糟老头子，放眼整个晏城，所有明正司教习都指点不了。

　　有本事指点的，不会来明正司当教习。

　　大城池锦衣卫明正司的教习，或许可以指点。

　　“当然，入门还是可以的。”

　　他们又补一句。

　　或许陆白送了重礼的缘故，他们说的很详尽。

　　镇山河内功修炼见效慢，全靠外功撑着。

　　对从底层往上爬的锦衣卫而言，缺少名师，前期又正是建功立业时，因此很少有锦衣卫练这一流派。

　　只有总旗、百户、千户等锦衣卫中层的子孙才会在一开始走这一流派。

　　他们有父辈指导。

　　至于执象。

　　他是不想练快刀，又觉镇山河慢，退而求其次的一个选择。

　　十分中庸。

　　“哪一部分人练执象的多？”

　　陆白好奇问一句。

　　虽说三个臭皮匠顶一个诸葛亮。

　　但事实证明，锦衣卫不把子弟送到明正司是有道理的。

　　这仨老锦衣卫说话又慢又长又枯燥，像老太太的裹脚布，还讲不大清楚。

　　“嗯，不急于立功的年轻人。”

　　“听说京城的镇抚使、指挥使，他们走的也是在执象一派。”

　　白胡子锦衣卫说罢，自己疑惑了。

　　“为什么？”

　　陆白适时追问。

　　按常识，走内外兼修的镇山河一派，起步虽慢，后劲却足，高官们练这个才对。

　　或者执象和镇山河一起练。

　　为何会走执象一派。

　　三个教习被问住了。

　　他们也不知道。

　　陆白只能把这个问题留在心里，等以后碰到知道的人再问。

　　三大流派，虽然各有偏重，但还都有相宜的心法。

　　无痕快刀配套的功法为外功。

　　镇山河内外兼修。

　　执象配套心法为内功。

　　三个教习问陆白，他准备学习哪个流派？

　　当然，他在这百户所明正司学哪个流派都不会学全。

　　锦衣卫创世几百年，一些功法失传了；一些功法传着传着有了谬误，传不下去了；还有些功法本来没有谬误，但教的人水平有限，理解错误百出。

　　言而总之，陆白在他们这儿入个门还成。

　　要想持续精进，还得等职位高了，去更高卫所学习。

　　至于三派全套功法，只有都城锦衣卫镇抚司有。

　　陆白撇嘴。

　　这也太坑了。

　　幸好他有面板，不然学个功法还学不全。

　　“你也别好高骛远。”

　　三个老教习以过来人的身份教育他，“以你这年纪，现在学武太迟了。”

　　未来的成就眨眼可见。

　　“你要能在我们这儿把任一流派本事学走，足以胜任总旗。”

　　总旗啊！

　　军官阶层。

　　境界达到六品才能担任。

　　他们这一辈子都想成为一总旗，奈何可望不可及，只有立大功的人才有机会。

　　他们觉得陆白莫说总旗了，能当上小旗就不错了。

　　陆白想告诉他们，他现在就八品了。

　　“你准备选哪个流派？”没胡子锦衣卫问。

　　小孩子才做选择。

　　陆白站起身，“我全都学！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神捕从加点开始更新，第六十八章 执象免费阅读。https://xs.23sk.com 