    

    “可是，阿湛这些年在严家，也没做任何对不起严家的事啊。”

    “你怎么突然想起查他了？”

    难道，老严这边真出了什么事，还跟严湛有关？

    明华章不禁想起最近一段时间有关严氏的传言。

    老严要推孙女坐上继承人的位置，所以压着严湛，不让他再回公司。

    他当然知道实情不是这样的。

    可如果里面还有什么隐情呢？

    “不是想查阿湛，阿湛在严家生活了这么多年，对他我还是信任的。”

    “可你说，上头为什么会选择把阿湛交给我来抚养呢？”

    “我觉得阿湛不是普通人，他的父母应该也不是普通人。”

    “最近他发生的事，我都不知道到底是冲着他来的，还是冲着严家。”

    “你说，当初阿湛来到严家，是不是有人刻意安排好的？”

    “他们是冲着严家来的，阿湛不过是那些人手里的一枚棋子。”

    阿湛偏偏是郭嘉安排给严家的人，那就证明，是郭嘉想要监视严家，或者说想要从严家得到什么。

    严老爷子有一颗爱国心，如果是上头想要什么，可以跟他明说，没必要用这么迂回的方式。

    “我帮你问问，你先回去，这件事，出你口，入我耳，不会再有第三个人知道。”

    明华章担心，老严今晚的话传出去，会惹得他们父子失和。

    “行，你最晚明天，一定要给我答案。”

    严震天在离开之前，还不忘叮嘱。

    “行了，你回去吧。”

    明华章几嫌弃的摆手。

    待到严老爷子走后，他这瞌睡也没了。

    第二天，是开庭的日子。

    严老爷子作为起诉方，自然要出席的。

    因为今天庭审，曼殊也特意请了假。

    原本老爷子是不愿意孙女出席，直面非议的。

    但曼殊坚持。

    她想要在法庭上看到严思雨，亲眼看到她为自己的所作所为付出代价，才会解开自己的心结。

    得知曼殊要去，秦格格也想跟着去。

    明煜因为昨天晚上觉没睡好，挺困的，这次倒是没跟着她们。

    曼殊这假好请，秦格格的借口就有些烂了。

    直接说她生病了，要去医院挂水。

    老师也不知道真假，因为她说动了她妈帮着请假。

    并且，秦妈妈跟着女儿一起来凑热闹了。

    这次的审理，旁听的人数挺多。

    毕竟，像严家儿媳妇和堂妹一起生产，被堂妹调换了孩子的事还是少有。

    当然，大家更关注的不是这件事，而是人贩子。

    人贩子这些年拐卖孩子的手段层出不穷，还很少被抓到，听说这两人当众编故事拐走了一个小姑娘，家长们都挺警惕的。

    当然，还有人是被颜如兰伙同人贩子卖掉亲生女儿吸引来的。

    当颜如兰被押送到被告席位时，庭审还没正式开始，旁听席的人窃窃私语。

    “这就是那个调换堂姐孩子，又把亲生女儿卖给人贩子的女人？”

    “是她，长得还挺漂亮的，没想到是个蛇蝎美人啊。”

    “她和严家是不是有什么恩怨，不然怎么无缘无故调换严家千金？”

    “听说她亲生女儿，也就是严家那位假千金毁容了。”

    “……”

