    塔矢亮一上来，就问了仓田厚在中盘之前，那有点无理的几手棋……

    “啊，你说那两手啊……”

    这胖子有些挠挠头，沉吟了一会儿，组织了一下语言，“其实，我也说不大清楚，算是直觉吧，更准确地说……在我脑海中，是我对黑棋白棋在中盘阶段棋形变化的一种直觉……”

    “棋形？！”

    “对！”

    仓田厚一边唏哩呼噜地吃着面，一边大大咧咧地说道：“这算是我个人对围棋的理解吧，我最初学习围棋的时候，就把它当做画画……不同于一般的绘画，而是黑白棋形状延展上的描绘……”

    形状的描绘！

    这种形容很有意思，就算是傅俞也是第一次接触到这种说法，而塔矢亮也是若有所思，其实，仓田厚这种说话并不新鲜，在棋形美感上历来就有许多研究，大都认为这是发展变化而非固定的。这半个世纪以来，围棋一直在发展变化，就像过去许多被认为好的、美的棋形，在眼下看来就不适合了。

    吃饱喝足，仓田厚冲站在边上的服务员招招手，也不用他说什么，这位服务员便立刻鞠了一躬，然后转身拿来了一个小巧的围棋棋盘和棋子。

    他们三人在这个临窗的位置上，开始摆今天下的棋局，复盘研讨。

    ……

    在研讨了仓田厚和塔矢亮今天的对弈后，傅俞意外地发现，仓田厚在右上有点无理手的行棋，是有点偏向中腹的，和阿尔法狗中腹的下法居然有点不谋而合的味道！

    不过，狗子这么下是有十分清楚的既定策略的，是以中腹为势，再向边空角空侵夺、消占的方式来行棋……

    而仓田厚的这种下法，则完全不同，感觉更玄。

    这种感觉怎么说呢？

    按照目前科学的解释，就是超越了理性思维的边界，以感性思维去做出一些匪夷所思的操作……

    打个比方，就像是金融市场上，明明需要以极为庞大的超算才能得出的一些涨跌，可最顶尖的操盘手却能凭借某种无法解释的感觉，果断地一手买入、卖出，获取惊人的收益！

    “哈哈，其实，我这种下法是有点赌性的，我并不是每次都能如愿地推动棋局，朝着我直觉所预见的形状去变化，棋局的变化无穷无尽，没有任何人能够预见到所有的……”

    塔矢亮摇摇头，仓田厚这种下法是独一号的，别人根本无法模仿，哪怕是傅俞也是一样的吧……

    通过对这盘棋的复盘研讨，傅俞对这位职业六段的实力算是有了足够清晰的了解，只是，这货那十分无理的直觉落子，自己要小心。

    明日八进四，下六进行半决赛，而周天进行今年幼狮子战的冠军赛。

    按照目前的赛程，傅俞与仓田厚的对弈怕是到冠军决赛的时候才能相遇了……

    “对了，小俞君！如果我没有料错，你半决赛的时候应该是会对上冴木四段，他的实力也不容小觑，你不要轻敌大意！”

    临别的时候，仓田厚忽然说了这么一句。

    “多谢提醒，我会小心的！”

    傅俞笑笑，看着暮色霭霭下，他们两人各自离去的背影……

    冴木四段是和谷的师兄，也是森下九段的门下弟子，与塔矢名人门下的芦原四段是同期棋士，也是青年棋士中出类拔萃的存在，小有名气，也是后起之秀之一。

    不过，他并不会在幼狮子战决赛之前多花什么心思，因为，就在下午离开棋院的时候，遇到的竹取老师，已经将他下周的赛程告诉自己了。

    ——下周，他连着三天有大赛！

    周二是大手合，周三是本因坊首轮预选赛的第一战，而周四则是名人首轮预选赛的第一战！

    对此，竹取八段这位棋坛前辈还好意提醒了他，要注意休息，要嘛就主动放弃两大头衔的其中之一，毕竟接下来不久后，他还要参加棋圣头衔的首轮预选赛！

    这三大头衔赛事接踵而至，尽管棋院会安排好，肯定会错开来，但又要协调其他棋手的比赛日期，他不可避免的就会出现接连两天、三天需要进行大赛的情况，再加上他未来两周周末还要参加幼狮子战……

    就算是年轻人，精力旺盛，但如此频繁的紧张的大赛，也会受不了的。

    因此，棋院的竹取老师上来就劝他放弃一两个头衔赛的建议，还是很中肯的。

    而见识过华夏棋坛那种竞争残酷的棋坛，傅俞对此也就笑笑，不可置否。当今之世，自当中流击水，更应勇猛精进，r国的围棋环境实在是太舒适了，自己绝对不能安于现状，哪怕拥有一个可以随时随地下棋的系统来助力，也绝对不行……

    他可是知道，在不远的未来，华夏会有多少妖孽少年横空出世……若非未来智能围棋A大行其道，镇住了人类围棋界，他们不知将会绽放出多璀璨的光芒！

    ……

    周二，傅俞轻取大手合赛第七战的对手，又是在上午就击败了对手，下午甚至还有闲暇接受棋院本村老师的邀请，到院生部给五组院生们上个课……

    其实，以他的资历是绝对不够上台讲课的，但挡不住他的实力强，再加上之前发表在期刊上的《开局藏刀》这篇文章，也足够他上台讲讲了。

    当然了，这篇文章院生们几乎所有人都拜读过，他也没讲这个，而是和院生们探讨了一下“势”与“地”的取舍。

    一晃又是一天过去。

    这周三，傅俞终于迎来了本因坊首轮预选赛的第一战，对手是职业三段。

    这一天天空下着雨，他撑着伞来到棋院，迈入大门将湿哒哒的伞放到架子上，甩了甩身上不可避免沾染到的雨水……

    “计冈，你今天本因坊的首轮预选赛的对手是谁……”

    “……是傅俞初段！”

    一位穿着格子衬衫的短发青年摇摇头，脸色沉重地说道：“现在这些后辈可真是来势汹汹啊，大手合赛他从开始到现在可是七战全胜，塔矢亮也是……”

