    夜晚。

    都是撞击的声响。

    池沐沐站在江见衾的旁边。

    她看到他的手，他那双原本很好看的医生手，就这么毁得一塌糊涂。

    这不是。

    这不是……要拿手术刀的吗？！

    医生的手，不是很重要吗？！

    池沐沐紧咬着唇瓣。

    她眼前模糊一片。

    模糊一片的，看不清楚江见衾现在手上的所有伤痕。

    她没办法让江见衾住手。

    她现在唯一就是砸掉这扇门，找到燕四爷，然后救出乔箐。

    她就这么一直看着。

    一直看着江见衾不要命的砸门方式。

    不知道多久。

    或许也没有多久。

    江见衾突然停下了手上的动作。

    池沐沐木讷的看着他。

    看着他突然往后退了好几步。

    然后猛地，一脚狠狠的踹着房门的方向。

    “哐当”一声！

    房门被猛地踢开了。

    就真的踢开了。

    那一刻房门里面发出来的光亮，真的让池沐沐觉得，她看到了曙光。

    她甚至激动得热泪盈眶。

    热泪盈眶的冲了进去。

    然后就看到了跪在地上，笔直跪在地上的燕四爷和秦辞。

    燕四爷身上白色的衬衣，衬衣后背上，一道一道血色痕迹，看上去似乎是被鞭子类的东西抽打的。

    秦辞身上没有伤，却一直跪在燕四爷的身边。

    两个人即使听到门口的动静，也是一动不动，跪得笔直。

    池沐沐看到燕四爷，真的看到燕四爷那一刻，整个人反而崩溃了。

    她甚至因为脚步太快，直接就摔在了燕四爷和秦辞的面前。

    两个人看了她一眼。

    秦辞这么吊儿郎当一个人，看着池沐沐此刻的狼狈也没有笑话。

    那一瞬间就知道，肯定发生了什么事情。

    而这个房间，燕家所谓的惩罚室，隔音效果好到惊人，外面任何声音里面听不到一点点，所以整个过程，除了门上开始有了动静之时，之前的所有事情，他们完全不知道，完全听不到。

    池沐沐也顾不了自己摔成个什么样子，她眼眶红透，红透着看着燕四爷，对着他又快又急的说道，“四爷，箐箐出事儿了，你快去救她！”

    原本一脸冷硬的燕衿，此刻脸色明显就变了。

    肉眼可见的变化。

    以往的燕衿，从来都是不动声色的。

    也唯有遇到乔箐，才会如此毫不掩饰的，不受控制。

    他直接从地上站起来。

    想都没想就走了出去。

    秦辞似乎是拉了他一下，没有拉住。

    秦辞连忙也跟了过去。

    这个乔大小姐，还真的是半点都不得安宁。

    燕衿速度很快的直接往乾坤苑离开。

    根本没想过自己现在正在接受什么处罚。

    即使想过。

    也不会放弃。

    他的脚步突然戛然而止。

    秦辞此刻也停在了燕衿的身后。

    江见衾是在燕衿出来之后就一直跟着，所以此刻也跟着停下了脚步。

    池沐沐，傅亢还有燕轩，也都是连忙追着出去，现在也停了下来。

    所有人都这么看着燕家老爷子燕重山站在那里。

    站在那里，如若一座泰山一样，一动不动。

    突然的僵持。

    燕衿直接上前。

    “燕四！”燕重生叫住他。

    燕衿抿唇，没有停下脚步。

    “你确定要走出这个门！”燕重生冷冷的问他。

    燕衿说，“我很确定！”

    四个字，毫不掩饰。

    那一刻甚至脚步都没有停下来。

    与此。

    偌大的乾坤苑，突然出现了很多人。

    就是那种，和刚刚那两个守卫一样的人，只是人数多了很多。

    那些人一瞬间就把他们围困了。

    池沐沐整个人都要绝望了。

    再这样下去，箐箐还能活着吗？！

    这么久了。

    箐箐还活着吗？！

    她不过就是想要让燕四爷去救一下箐箐，怎么会这么难。

    就在她整个人真的要崩溃，崩溃到不知道该如何去发泄此刻的情绪时，所有人都目瞪口呆的看着秦辞突然一个上前，直接一把桎梏住了燕老爷子。

    动作很快。

    就是在所有人饲料不及的情况下，还在他爷爷秦文忠的眼皮底下，大逆不道的将燕老爷子的身体禁锢，手直接掐在了燕老爷子的脖子上。

    所有人都没反应过来。

    因为所有人的刚开始的注意力都在面前突然出现的这么多保镖身上。

    而燕重山和秦文忠的注意力，就全部都在燕衿的身上。

    完全没想到，秦辞会突然这么出人意料。

    有那么一两秒的安静。

    “秦辞！”秦文忠整个人怒了，真的气急攻心，“你放开！”

    秦辞嘴角一笑。

    显得还很嬉皮笑脸，“不放，除非他放走燕四！”

    “你个不孝子，我要打死你！”秦文忠说着就想要过去打秦辞。

    秦辞掐着燕重山的脖子更紧了，“你要是过来，我就真的用力了！”

    “秦辞，我平时怎么教你的，你居然做出这种事情，你，你，你！”秦文忠气得话都说不出来了！

    秦辞反而很平静，平静的说，“爷爷，你不是说过，我的命都是燕四的吗？那为了避免燕四被燕爷爷打死，我只能先手制人了！”

    “你，你个不孝子！”秦文忠真的要气死了。

    燕重生反而一脸冷静。

    他说，“秦辞，你胆子可真的是有够大的！”

    “燕爷爷，为了燕四，我也只能拼到此了。你放燕四走，我放开你，放开你之后，我这条命就给你。当给燕四抵命行不？！”秦辞问。

    燕重山脸色发冷。

    他眼眸一动，对着燕四冷冷的说道，“再问你一次，是不是要走？！”

    “是！”燕衿回答，一字一顿。

    “放他走！”燕重山突然开口。

    所有人愣怔一秒。

    下一秒，燕衿迅速离开。

    江见衾跟随其后。

    池沐沐也连忙追了出去。

    燕轩傅亢也是。

    完全没有人再管秦辞了。

    秦辞看着燕衿毫不犹豫离开的背影，甚至连看都没有看他一眼，他觉得很受伤。

    兄弟都给你拼命了，你至少说一句好听的呗！

    有异性没人性！

    “还不放手！”秦文忠冲着自己孙子，狠狠的说道。

    秦辞看燕衿他们一行人已经离开，然后缓缓的放下了。

    放下后那一刻。

    他就被他爷爷一脚踹在了地上。

    秦辞痛得龇牙咧嘴。

    他不是亲身的吧。

    这一脚差点没有要了他的命。

    他忍不住吼了一句，“做样子也可以轻一点，你要杀了你孙子吗？！”

    “刚刚不是大言不惭要给燕四抵命吗？！”秦文忠冷讽。

    “我也就是……”随口说说。

    “看我不打死你！”秦文忠靠近秦辞。

    秦辞吓到不行。

    他连忙爬起来，打算跑掉。

    身体猛然就被面前很多的保镖，瞬间桎梏住了。

    秦辞也知道自己打不过，所以那一刻也没有太反抗。

    “交给你了。”燕重山对秦文忠，丢下一句话。

    然后就走。

    “燕爷爷，你别走，我爷爷真的会打死我的，你就不看在我对你孙子忠心耿耿的份上，放我一马吗？燕爷爷……啊！”秦辞遭受着一击重锤，痛得大叫。

    他肯定不是亲生的。

    肯定不是！

    ……

    此刻。

    燕衿已经迅速的走出了乾坤苑，往大院里面的一个车库中过去。

    江见衾一直跟在他身边。

    燕衿一边走一边问，“手机在身上吗？”

    声音冷静，听不出来半点慌张。

    即使脚上的速度，惊人的快。

    江见衾连忙摸了摸自己的身上。

    刚刚打斗太凶了，手机已经掉落了？！

    他说，“没在。”

    “帮我找一部手机，我去开车！”

    “嗯。”

    江见衾连忙转身。

    转身，迅速往后走去。

    此刻，傅亢开着车，正在跟上他们。

    江见衾突然出现在车前。

    傅亢猛地一脚刹车。

    江见衾身体好像还是被撞到一点。

    但那一刻他却似乎没有感觉到一丝疼痛。

    他迅速走向副驾驶室。

    池沐沐连忙打开车门，是觉得江见衾肯定有事情找她。

    “手机给我！”江见衾直言。

    池沐沐一怔。

    江见衾根本没有和池沐沐多说，直接就从她手上拽了过去。

    池沐沐眼睁睁的看着江见衾抢过就走，真的冷漠得很！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天不见不散。

