    况且蛊族在江湖中消失多年，真正会蛊术的人也早已销声匿迹，若是贸然让人认出蛊术来，说不定会引起不必要的麻烦。

    以笛音御蛊的方式，是小时候师娘当做玩乐教给她。叶浮珣早就不需要使用什么媒介来操控蛊虫，但如今若是能用笛子混淆视线，她自然乐得改变一下方式。

    方才她便是明面上用笛音，实际上是用蛊虫，令得柳觉毫无反抗之力。

    这蛊术，更多的或许应该成为毒。

    柳觉爽朗一笑：“是我轻敌，若是在战场中，我已经死了。”

    看来这柳觉是个光明磊落之人。

    叶浮珣将蛊收回，抱拳道：“多谢前辈承让。”

    柳觉顿时觉得身上轻松了，不由得对眼前的少年刮目相看。

    叶浮珣走下擂台，白玉仙含笑走过来。

    “兄长，我表现不错吧？”她俏皮的眨了眨眼，面上有些期待。

    白玉仙思索一番：“投机取巧。”

    虽然白玉仙说的没错，但叶浮珣就是觉得有些挫败，就算是投机取巧，她也是赢了的，蛊术不能见人，却也是她的实力呀。

    “不懂欣赏，不跟你一般见识。”

    两人自顾自低声说着话，擂台下观战的武林中人早已是一片哗然。

    “柳觉是怎么输的，你看出来了吗？”

    “没……就看到那个白月吹了几下笛子，柳觉就不动了，然后就认输了？？”

    “看不懂……”

    “这是故意的吧！柳觉好歹也是一代大侠，肯定是放了水的！”

    叶浮珣闻言，瞪了那人一眼，她眼睛如同水波潋滟，虽然面貌是一个普通少年，可一双眼如同多情秋水，硬生生将人看的羞怯的别过了头。

    “兄长，你一定要拿得魁首！”随后，叶浮珣看向白玉仙，煞有介事的大声说道，周围的人都听得见。

    虽说白玉仙先前露了一手，的确是让人觉得他深藏不露，可武林大会上高手数不胜数，这少年未免太过托大，他兄长倒是要冷静的多。

    谁知下一刻便听见那个名为白萧的男子点了点头，说了一声：“嗯。”这人究竟是哪来的自信！

    第一轮很快结束，白玉仙的对手是一个武功平平无奇之人，场下之人甚至没看清白玉仙是如何出手的，对手便已经被击落下了擂台，震撼了场下无数人。

    若说武林大会初赛中最令人惊讶的两人，便是白萧和白月两兄弟了，尤其是白萧，不过半日，便成了在场的武林中人心中夺魁的热门选手。

    这两兄弟此前从未在江湖中出现过，白萧和白月这两个名字也是头一回听说，除了身手强悍以外，身世神秘亦是他们引起注意的另外一点。

    至今仍未听说过这两兄弟出自哪门哪派，但看两人身上的气质，又不像是散人，着实令人费解。

    除了白萧，白月两人，另外便是浩天宗的几位，都不负众望的打败了对手，那几位符合江湖人的期待，手持武器，武功大开大合，战斗让人看得酣畅淋漓。然而他们之中，却出现了一个异类。

    在看到那个浑身被黑色斗篷包裹的男子登场的一刻，叶浮珣和白玉仙两人都瞬间紧张起来。

    尽管在此之前从未见过，但叶浮珣见到此人，第一反应便是他，绝对没错。

    那位叛出蛊族，给白玉仙下了彼岸蛊的师伯，云木。

    黑袍人亦是第一次出现在江湖中人的实现之中，背后乃是浩天宗的势力，即便是第一次出现。

    但看见浩天宗的弟子们对黑袍人毕恭毕敬的模样，旁观的江湖中人心里对黑袍人的实力再一次往高了估计。

    徐家自然不会漏看此人，气势不显露半分，但却让人感受到极强的压迫感，可见此人的实力深不可测。

    他的对手自然也不会是泛泛之辈，乃是来源于另一个武林世家，魔宗的剑者。

    话说回来，魔宗与浩天宗，也算是世代结怨，两方的弟子见了面都是势同水火，如今在擂台上遇见，台下两边的弟子都红了眼，为自家人加油打气。

    “云木前辈击败他！”

    “师兄上啊！让这些浩天宗道貌岸然的伪君子看看咱们魔宗的厉害！”

    叶浮珣皱了皱眉，和白玉仙对视一眼，低声道:“他怎么会在浩天宗？”

    忽然，两人想起前几日探子来报，虎门在暗中查探他们的身份。

    虎门不过是泛泛之辈，背后之人便是浩天宗。

    或许虎门在白玉仙之处碰了壁会去找浩天宗，但浩天宗这么大个门派，绝对不会为了区区虎门道一点小打小闹而亲自下水。

    叶浮珣又想起自己在虎门首领身上下的蛊，消失的不明不白……

    若是都是因为云木，那一切便都说得通了。

    两人目不转睛的盯着擂台上云木和魔宗弟子的对战，虽然结果在他们心中早有答案，但叶浮珣还是想获取一些蛛丝马迹，见识一番这位师伯的蛊术。

    战斗结束的比叶浮珣想象中的快，魔宗的弟子不会与浩天宗虚与委蛇，战斗开始后，便提着剑攻了上去。

    云木只是轻飘飘的伸出了手，双指夹住了魔宗弟子的剑，那把剑便再也无法存进半分。

    随后他双指一动，魔宗弟子手中堪称利器的长剑，应声而断。

    那名弟子满眼的不敢置信，战场中失神乃是大忌，下一刻他便被云木一掌击飞，口吐鲜血。

    见他下手居然如此之重，魔宗之人赶忙去将弟子接住，而后对云木怒目而视。

    “武林大会中切磋为先，此人心思歹毒，下手如此重，我魔宗的弟子受了极重的内伤，此人不配参加武林大会！”

    “你们魔宗之前对上咱们浩天宗的弟子下手也没见轻多少啊，云木前辈这是帮我们报仇，冤有头债有主，你可见过咱们浩天宗对其他门派的兄弟下过重手，那不都是客客气气的？”

    浩天宗那头的弟子也不是吃素的，见魔宗之人对云木指指点点，瞬间就看不下去，跳出来几乎要和魔宗当场打了起来。

    围观的江湖中人并无劝架道意思，甚至对此没什么反应，习以为常似的，可见魔宗和浩天宗之间的恩怨在江湖中实在是比他们的武功要有名的多。

