    这话是真的……

    铱矿这东西，最近确实比较稀缺~

    之前不知道这种金属的具体特性的时候，自己这一大家子就一直把它当做日用的消耗品。

    有我的世界体系下的工具箱在，类似于魔法炼金术，根本不用担心什么熔炼，融合的问题，直接照着模子往上硬靠。

    现如今，各种的铱矿大剑，双刀，弓，盾，乃至盔甲等装备，已经成为了梁月和众女的标配。

    这样一来，其中的消耗自然就不会少！

    而且铱矿这种东西，价格虽然不算高，但问题是用的太多了。

    系统商城里，三千积分可以买一百颗铱矿石。

    五颗矿石，能够熔炼出一块铱金属锭。

    换算一下，那就是三千积分二十块铱锭。

    看着不少，但真要耗起来根本不经用！

    梁月现在的身上，满打满算也就剩了五千个积分，再加上还没完成的系统任务，总共也就才六千而已。

    这些积分，肯定是不能乱花的~

    毕竟，系统商城里既然能刷出像铱矿石，卓不凡的剑芒秘籍等好东西，同样也能再搞出别的来。

    眼前，随着系统权限的进一步提升，梁月去往诸天世界的频次间隔，已经从原先的一个月一次，扩展到了现在的三月一次。

    这么长的时间里，他的手里边自然得留着点家底，以备不时之需！

    所以说，除非在此期间，系统那边能给他整出一个高回报的任务出来，不然的话，梁月这边肯定不会轻易出手。

    因此，眼前跟托尼史塔克进行的交易上，他当然也不能再像往常那么壕了……

    也幸亏，自己这边之前还剩下了几块铱矿金属锭放在储物箱里，不然的话，这趟交易估计都完不成！

    ……

    最终，在这二人你来我往，唇枪舌剑的一阵拉锯战后，在娜塔莎，以及稍后赶来的佩珀，贝蒂三人的旁观与见证之下。

    梁月以两块铱锭的代价，与史塔克非常正式的签订了交易合同~

    梁月这边，当场就在这狗大户的望眼欲穿中，拿出两块铱锭拍在了桌子上。

    而史塔克这边，则需要在接下来的一个月之内，将之前清单上的各类器具，器材等物送往他家的庄园里。

    毕竟，小武所需要的东西对财大气粗，人脉通天的史塔克集团虽然不算什么，但总归内容比较庞杂，需要一些采购时间。

    完了之后，作为东道主的托尼，虽然因为没达到预期的收益目标，臭着一张脸，但出于礼貌问题，还是留他在那儿吃了一顿丰盛的午饭。

    随后，梁月这才带着眸光如水的贝蒂，离开了史塔克集团。

    临走之前，还专门为她请了个假~

    两人在纽约市繁华的商业大道上闲逛了一阵，采购了几件衣物之后，最终还是逛进了旅店里。

    于是乎，接下来就是~

    天雷勾地火，干柴添灶台~

    野火烧不尽，春风吹又生……

    ……

    总之，一夜的时间不知不觉的就过去了。

    也许是因为彼时的战况太过激烈，消耗过大等原因，在第二天日上三竿的时候，贝蒂才从某人的怀里醒了过来。

    “这是什么？纹身吗？唔~我记得这个，好像是个仙字，对吧？”

    刚刚从床上爬起来，又躺进了浴缸里之后，贝蒂才后知后觉的在自己的胸口处，看到了一个异样的汉字符号。

    那正是梁月之前在修炼了飞雷神之术后，所独有的一种空间印记。

    号称是直接烙印在人的灵魂之上，除非施术者自己解除，否则就连带土那种换了不知多少号身体的人，都一直无法摆脱掉永带妹所留下的空间印记。

    “对~这个字是念仙！”

    借着解说的因由，梁月此时还拿着手指在这字体上为贝蒂一下正确的写作笔画顺序~

    “是你趁我睡着的时候，偷偷印上去的？不会真是纹上去的吧？”

    说着，贝蒂用手在上边搓了搓，发觉没有效果之后，才带着几分不满的看了过来。

    “这东西不是纹上去，不过它的存在比纹身更彻底~”

    梁月见此，便将此女一把捞在怀中，一脸意味深长的笑着道。

    “这不会是，你们东方的那些，奇奇怪怪的法术吧？”

    贝蒂闻言，下意识地眨了眨眼睛，而后一脸新奇的问道。

    “差不多吧，这其实是一种，专属于我个人的空间印记，只要有它在，我随时随地都能传送到你的身边，为的是确保你的人身安全。”

    说着，梁月在贝蒂一脸的惊讶中，将她满头的秀发梳到了脑后，而后一脸认真的看着她继续道。

    “接下来的时间里，地球的各地都会出现不同程度的危机，我们现在所在的纽约，更是一些危机的中心。

    所以，为了能更好的保护你，在没有经过你允许的情况下，我在你身上种下了这种印记，希望你能理解。”

    听了他的话后，出乎意料的，贝蒂的脸上并没有出现什么不乐意，乃至反感之类的情绪。

    在经历了最初的惊讶之后，此女的面上反而生出了几分甜蜜。

    不过关于在这点，梁月倒是早有预料了。

    毕竟，按照他的观察，贝蒂罗斯虽然有着一个强势的，官至军方巨头，接下来更是会成为美利坚国务卿的父亲。

    以及一个，在更加性格上更加爆裂和不讲道理的前男友。

    但在本质上，她却是个比较被动的人，而且缺乏安全感。

    自从与梁月意外有了关系之后，贝蒂几乎是本能的靠近了过来，为的就是要寻找一份可靠的安全感。

    “也就说，身上有了这东西之后，如今我们的关系已经变得更近了，是吗？”

    贝蒂此时双手揽住了某人的脖子，看着近在咫尺的这张帅的过分的脸道~

    “对！不过我还有一种，可以让我们之间的关系变得更加亲近的方式。”

    看着此刻，已经在无形中变得有些动、情的女子，梁月这货也随之开始引导着，逐渐展露出了自己狰狞的一面……

    “更近？是跟你家的那几位女仆一样吗？”

    贝蒂闻言，一张知性而精致的脸蛋上，竟也少有的生出了几分俏皮之意。

    “咳咳~那个，关于我家里的那几位，她们跟我之间的关系，其实比你想象的还要复杂一点，简单来说，是我把她们从其它世界带过来的。”

    回答的同时，梁月在心里边也不禁有些埋怨起了史塔克，丫真是个猪队友……

    当然，关于他家庄园里的情报，也有可能是佩珀透露给贝蒂的。

    这两人的性格出乎意料的合拍，虽然认识的时间并不长，但现在的关系却已经类似于闺蜜~

    “其它世界？原来是这样，你经常都能去往那些异世界吗？”

    “差不多吧~”

    “那些世界好玩吗？”

    “我去那边又不是为了玩，不过也确实体验到了一些这个世界所没有的风土人情。”

    “那……是不是我们的关系更近了之后，我也能去经历那些世界？”

    “对！”

    ……

