    “快！快！快！”

    “全体集合——”

    “预备列队！”

    嘈杂的声音充斥四周。

    沿途到处都是仓皇奔走的恶鬼修士。

    顾青山靠着墙，朝大殿的方向飞掠而去。

    巨大眼球的降临，让这个世界乱成了一锅粥。

    人人都意识到一件事——

    如果巨大眼球不走，那么这个世界以及世界上的所有人，都将被毁灭。

    蕾妮朵尔的声音远远响起：

    “这是怎么回事？我不允许你们死！”

    顾青山一顿，加快了行动速度。

    看来命运女神刚刚死掉。

    ——还赶得上！

    他一边走一边望向天空。

    铺天盖地的血水之中，巨大眼球隐约可见。

    它正注视着下方的动静。

    “该死！幕，罗德，你们都该死！”

    蕾妮朵尔的声音带着一丝疯狂，再次响彻世界。

    呼————

    山呼海啸般的狂风轰然而生，朝着四面八方吹去。

    此时蕾妮朵尔已经投靠了末日，正在积蓄力量，准备打开世界之门。

    最后的时刻就要到了。

    忽然，时之末日的声音在顾青山耳边响起：

    “所有末日来大殿前集合，做最后准备。”

    白焰骷髅也道：“全面毁灭即将开始。”

    末日神兵的声音随之响起：“首先，全力杀掉六道的携带者！”

    “是！”

    末日们纷纷回应道，声音都有些兴奋。

    顾青山紧紧抿着嘴。

    ——难怪苏雪儿把自己传送至未来之后，自己并未看到什么六道争雄。

    原来一切都被毁灭了。

    前面就是大殿！

    顾青山掠入大殿前的广场，找了一处角落站定。

    他开始默默调整状态。

    巨大眼球的声音充满了惶然之意，响彻云空：

    “我看到了！”

    “世界之门正在打开，真实的末日即将来临这回彻底完了！”

    只见天空中只剩下一圈深红血迹。

    连血迹也在慢慢变淡，彻底消散不见。

    ——巨大眼球逃走了。

    蕾妮朵尔顿时狂笑道：

    “哈哈哈，看啊，连它都跑了！”

    “无论是谁，都将匍匐在我的面前！”

    她浑身散发出昏暗不堪的光芒，一股股腐朽的意味从她身上散发出来。

    “幕，罗德，你们再也追赶不上我的脚步，我已经完成了和命运的搏斗，是我赢了。”

    她望向世界的尽头，目光落在两人身上，猛的高声呼喊道：

    “我即是末日！”

    顾青山调整气息，将双手垂在腰间，预备握剑。

    ——接下来，死斗之舞即将开始。

    但这个舞将展开一个时间的缝隙，并不会占用正常的时间流。

    也就是说，一旦死斗之舞开始，那么下一瞬，蕾妮朵尔就会战败身死！

    ——这是诸界存续的最关键时刻，众生万物或是存在下去，或是直接被毁灭一空，就看接下来的一战了。

    突然，顾青山神情微凛。

    不知什么时候，他身边多了一个人。

    一个完全陌生的人。

    这是一名戴着恶鬼面具的女修。

    “青山，准备好，等会我送你离开这处世界之门，以后就靠你自己了。”

    女修传音道。

    ——谢道灵的声音！

    在这最后时刻，谢道灵现身了！

    顾青山轻轻吸气，吐气，继续调整自己的状态，回应道:“不，我不走。”

    不等谢道灵再说什么，他接着说下去：“师尊，我找到战胜这些末日的办法了。”

    “青山，此事不可妄言，不要为了与我一同战死而说谎，不值得。”谢道灵平静的问。

    “是真的，我说动了天魔一族，她们有办法隔绝那柄末日神兵。”顾青山道。

    谢道灵默了一下，传音道：“如果真是这样，那么世界之门外的九种末日无法降临，我们确实还有一线希望。”

    “不仅是一线希望，幕可以关上世界之门，我可以呼唤很多战友前来，只要师尊能先顶一会儿，单独对付那最强的两个末日——只需要几分钟，我们就有希望能赢！”顾青山道。

    “你有几成把握？”谢道灵问。

    “不多，六成。”顾青山道。

    “六成还不多？够了，我可以抵挡几分钟。”

    谢道灵说完，身形已经不见。

    ——她就像从未出现过一样。

    顾青山停在原地。

    静静等待。

    一息。

    两息。

    咚！咚！咚！

    苍凉雄壮的鼓声响起，渐渐加快速度，急如骤雨。

    死斗要开始了！

    地剑的声音忽然响起：

    “顾青山，你为何骗灵儿？”

    “我哪里骗她了？”顾青山道。

    “原始魔母明明说只有一线希望，你却跟灵儿说有六成把握。”地剑不解道。

    顾青山面无表情的答道：“如果我说只有一线希望，师尊会不顾一切的把我丢出世界之门外，让我可以活下去。”

    地剑顿了顿，叹气道：“你跟我说实话，到底有多少把握。”

    顾青山平静道：“现在一切都是变数，情况瞬息万变，我没有任何把握。”

    “那——”

    “战死而已。”

    话音落下，只见蕾妮朵尔从场中消失。

    下一瞬。

    一阵音乐突然响起：

    蹦嚓嚓~蹦嚓嚓~蹦嚓嚓嚓嚓嚓~

    顾青山与老大显现身形。

    “我去接个人。”老大道。

    说完，他就不见了。

    另一个顾青山站在原地，望向周围。

    ——蕾妮朵尔没有回来。

    死斗结束。

    她死了。

    所有末日附身的恶鬼修士，悄无声息的朝场中靠拢。

    末日神兵的声音在他们耳边响起：“你们不要靠太近，现在一切仍然处于‘篡改’之中，我先控制着我的主人上前，完成本次开门的历史使命。”

    只见魔龙走上前，望向顾青山。

    “你竟然真的杀了万神女帝。”魔龙说道。

    “不是我杀的，但结果差不多。”那个顾青山说道。

    两人开始对话。

    说了几句，魔龙手上出现了一块宝石。

    ——“细碎繁琐的羁绊宝石”，整个世界之门里只有这一颗。

    虽然它不是什么强大的战斗物品，但却有着堪比奇诡侧的力量。

    一旦释放这颗宝石的力量，顾青山和他的同伴们就会被一些小事绊住，从而忘记了最重要的事。

    宝石被捏碎。

    顾青山与他的同伴们，顿时陷入了一些小事的羁绊之中。

    魔龙摇头叹息道：“顾青山……我是凭证，是介质，是它们不愿意失去的据点，现在一切都到了终结的时刻。”

    一道光从天而落，裹住魔龙彻底消失不见。

    ——他去开门去了！

    世界之门就要打开了！！！

    时之末日的声音变得肃杀，在每一个末日附身的恶鬼修士耳边响起：

    “注意，一旦世界之门打开，那个六道携带者就会出现，你们要立刻找到此人！”

    “还有五秒，门将打开。”

    “五，”

    “四，”

    “三，”

    “二，”

    “预——备——”

    轰！！！

    天空中，一道白光如瀑布般落下来。

    这是寂静光芒末日。

    世界之门已开！

    紧接着，又一道震耳欲聋的响声远远传来。

    轰！！！

    只见一道贯穿天际的火光从极远之处射出来，冲破所有阻碍，穿越遥远空间，一下子撞在这个时刻的顾青山身上。

    这时黑犬才刚刚化作一团烈焰，没入顾青山的识海，而顾青山尚未牵住小薇。

    剧烈的光波炸裂开来，把虚空彻底震碎。

    时光长河的景象出现在顾青山眼前。

    霎时间，顾青山从原地坠落下去，落向时光长河。

    “小薇！”

    幕的呼唤声从时光长河中传来。

    然而没有用，时光长河猛的关闭，不再显现于虚空。

    按照原本的历史轨迹，顾青山和幕被苏雪儿送走了！

    现在，这个时间流之中只剩下了一个顾青山——

    ——躲在角落，静静等待的顾青山。

    他望向那漫天漫地的白光。

    只见白光急剧扩散。

    所有融入白光之中的生灵，无论是恶鬼还是天使，全都化作骷髅骨架，彻底失去了生机。

    “幕大人！你去哪里了！”

    一道慌张的女声响起。

    顾青山猛的朝场中望去。

    却见是小薇！

    前世的柒若，今生好不容易被找回来的小薇！

    铺天盖地的白光堪堪就要将她淹没其中，彻底毁灭——

    顾青山猛的张开手，握住了剑。

    “幕！”

    顾青山唤道。

    幕没有回应他。

    ——却见小薇身前出现了一具白骨。

    通体血色的白骨迅速凝聚成形，化作一个人。

    幕。

    小薇怔怔的看着幕，双手捧在心口，说道：“幕大人，原来您没走？”

    幕没有回头，只冷声说道：“没办法，虽然你是从低武世界走出来的白痴，但总归是我的第一个追随者。”

    幕的身躯迅速扩大，将四周汹涌白光死死挡住，不让它侵蚀小薇分毫。

    “休想伤害她——”

    他放声吼道。

    话音落下，他已化作一个通体冒着血光的巨人。

    巨人的体形并未固定，还在以目力可见的速度不断暴涨。

    无穷的玄奥符文围绕在他身周，就像天上的亿万星辰，散出一股莫可名状的威严之意。

    巨人发出了震动四方的咆哮：

    “寂静光芒末日，你给我去死！”