    鸿钧老祖分身脸色一沉：“你们，又要来捣乱？？”

    鸿钧老祖分身此时也是感觉脑瓜子嗡嗡的，这两个牲口，这是又要来捣乱了吗！？

    诶……

    不过，此时林天却是挥了挥手，示意孙悟空别乱来，然后开口说道：“我们说真的诶！”

    “你们，到底想要干什么？”

    鸿钧老祖分身，看着林天和孙悟空两，皱了皱眉头，咬牙开口问道。

    孙悟空眼睛眯成了一条线，阴恻恻一笑，说道：“你的本尊，杀了俺老孙的师弟！！！”

    这句话，让鸿钧老祖分身头皮发炸，妈了个哔哔的！！

    本尊，老子凸(艹皿艹)！！！

    不过此时，鸿钧老祖分身也不想要跟林天和孙悟空两个家伙怼，就语气有些小心翼翼的询问：“开个价吧！”

    “你们，到现在都不对我动手，是想要东西的，对吧！？”

    鸿钧老祖分身他们，现在也都对于林天和孙悟空这两个家伙，非常的熟悉了。

    毕竟，在之前，都有那么多神仙还有鸿钧老祖分身，都被林天和孙悟空这两个家伙给坑了，以经验之谈，鸿钧老祖分身，自然也是知道，这两个玩意儿家伙，是要怎么打算的。

    你们特码的，屁股撅起来，都知道你们想要放什么屁，拉什么屎。

    “嘿嘿嘿，果真不愧是鸿钧老祖……的分身，真聪明啊！！”

    林天笑眯眯的说道，鸿钧老祖分身也是满头的黑线：“说吧！有什么？灵石？功德？阴德？”

    孙悟空摸了摸下巴，说道：“阴德我们有很多了就……诶诶诶，林天兄弟，你干啥啊你？？”

    孙悟空忽然的被林天给捏了一下，不由得惊呼出声。

    什么鬼操作？？

    林天淡淡开口的说道：“猴子，别瞎说，阴德我们也很少的。”

    鸿钧老祖分身：“……”

    妈的！！！

    “嗯，我们需要，一百亿阴德，一百亿功德，一百亿仙灵石，一百亿……”

    林天看着鸿钧老祖分身，就这么的开口说道。

    鸿钧老祖分身早已无比懵逼了。

    啥玩意儿？？？

    全都是一百亿？？

    你特码的搁着逗我玩啊！？

    鸿钧老祖分身此时额头青筋暴起，差点就要暴怒了。

    “我这里，可没有这么多。”

    鸿钧老祖分身脸色都是黑的，咬牙开口说道。

    林天却是笑眯眯的说道：“诶诶诶，你要给你自己一点儿自信啊！”

    “你可是鸿钧老祖分身啊！怎么可能连这么点儿东西都没有呢？？”

    孙悟空也是附和开口说道：“对啊对啊，你怎么说，也是鸿钧老祖的分身啊！！”

    “这点玩意儿都没有，你怕是，冒牌的吧？！”

    林天和孙悟空，一人……额，一棒一猴子一句，也是气的鸿钧老祖分身要暴走了。

    马勒戈壁的！！

    “你！你们！！！”

    鸿钧老祖分身咬牙切齿，瞪着眼睛。

    “我这儿，真的没有啊！！”

    林天看着鸿钧老祖分身的模样，真的快要暴怒了，就笑着说道：“行了行了，不跟你开玩笑了。”

    “给个百亿灵石吧！要极品仙灵石，顶级的那种，我要来打造沙僧，也就是卷帘大将的身躯。”

    林天开口说道，感觉也是玩这个鸿钧老祖分身差不多了，还是别玩过头了吧？！

    而此时，鸿钧老祖分身听到了林天的话语，也是愣了愣，瞪大了眼睛：“你们难道……”

    林天冷声开口说道：“别以为我不知道，如果你们不愿意妥协，那么，我们就在三界开打！！”

    这句话，也是让鸿钧老祖分身汗毛直立。

    鸿钧老祖本尊，就是不希望在三界打斗的，毕竟，三界是他要完成西游量劫的跟本之地。

    “好，这，这个我们能答应！！”

    鸿钧老祖分身连们开口说道，在之前，本尊就有联系他了，如果林天和孙悟空他们，想要让他们这些分数帮忙，打造沙僧的身躯的话，他们这些分身，是一定要尽力帮忙的。

    如果到时候林天和孙悟空不打算打造沙僧的身躯……

    嗯，这貌似不太可能。

    因为，林天和孙悟空不打算打造沙僧的身躯的话，是不会掳走卷帘大将魂魄的，因为这样做，没有任何意义。

    “关于卷帘大将的新身躯，我们也早就给你们准备好了。”

    鸿钧老祖分身缓缓开口说道，一挥手，就是一块有人大小的仙灵石石头出现。

    “此物，是仙灵石的本源，若是放置在地上，可以生长成为灵脉，你懂得……”

    鸿钧老祖分身的话，也是让林天和孙悟空脸色大变。

    这玩意儿，可是好东西啊！！

    “嘿嘿嘿，那好啊那好啊！这个玩意儿，我们就笑纳了！！”

    林天笑眯眯的说道，一挥手，就把那仙灵石本源大石头给收了去，收的速度也是非常的快，毕竟是用系统收的，这让鸿钧老祖分身都没有反应过来。

    “这……”

    鸿钧老祖分身瞪大了眼睛，也都没有想到，林天收的那么快。

    其实，此刻的鸿钧老祖分身，他是害怕林天收了就不认账，那就麻烦了。

    而此时，林天把那仙灵石本源收进去了系统仓库后，一改刚才笑眯眯的神色，对着鸿钧老祖分身开口说道：“嗯，那个仙灵石本源，在哪呢？”

    这句话，让鸿钧老祖分身心头一突：“你！！！”

    “哈哈哈，开玩笑的开玩笑的！！”

    林天笑着说道。

    “你这家伙，可真不好开玩笑！”

    鸿钧老祖分身嘴角抽搐不已，一挥手，就消失不见了，这是不想要跟林天和孙悟空继续哔哔下去了……

    “哈哈哈哈哈哈！！！”

    林天和孙悟空也是大笑不已。

    至于之后……

    林天和孙悟空他们，就回去花果山了。

    今儿这一波，也是爆赚。

    得到了这仙灵石本源，对于林天和孙悟空他们来说，是非常有益的，反正，给卷帘大将，沙僧他打造身躯，也不需要那么多，用个一百来斤，就差不多了，至于其他的……

    嗯，充公。

    再然后，林天和孙悟空，就开始打造卷帘大将，也就是沙僧的身躯了。

    沙僧的身躯，自然就是——灵石之躯！！

