    第79章：混合泥土的粥，夏朝月明悟   

    渔州自古广山多河，水系发达，河道复杂。

    

    水少了，粮田容易干涸。

    

    但水多了，却又极易泛滥。

    

    像渔州这种偏远州地，基础建设更是低下。

    

    水利体系只具备了个雏形。

    

    每每雨季必发大洪，百姓连年受灾，更为贫穷。

    

    而贫穷意味着无余力修缮水利，由此往复，可谓水深火热。

    

    水利的修缮难度又极高，不仅仅需要消耗大量人力物力。

    

    更要调动军队，修士。

    

    军队维护秩序，保障工程的进展。

    

    而修士，则是有更重要的事情。

    

    那就是江河水面之下，藏谧于暗流涌动之处的水兽。

    

    陆有陆兽，水有水兽，只是都统一称之为凶兽罢了。

    

    与陆兽不同，水兽智商低下，更为凶残，体型也更为庞大。

    

    也更难对付，往往清剿需要耗费的力气比之陆上要大得多。

    

    这是生长环境所致，也是导致了渔州水利低下的重要原因。

    

    要清理一方水兽，谈何容易。

    

    与其有这个闲钱，各方官员倒不如一人拢入几份上面拨来的款项，各自归府饮酒作乐。

    

    至于下边苦不堪言的百姓，那就干脆视而不见。

    

    毕竟眼不见心不烦，看歌舞摇曳岂不美哉？

    

    顾长生一行人马不停蹄，很快的就离开了安城的地界，一路朝南。

    

    随着一路行进，沿途开始零星的见到一些衣纱褴褛之人乞食。

    

    再往前，又见开始有成群结队逃荒一般的百姓。

    

    这些人都是流民，只能凭借手中为数不多的积蓄一路乞讨而来。

    

    对于这些流民，本地百姓都是极为厌嫌。

    

    毕竟他们的涌入，不但干扰到了他们本身的活法。

    

    更是哄抬了物价，毕竟那些无良奸商都长着眼睛。

    

    一个个恨不得使出浑身解数，把流民口袋子里最后的价值榨干，吃干抹净。

    

    不过好在，这些流民都是因为战乱而背井离乡。

    

    若是灾年，那才算是真正的没了活路，有钱也买不到东西，只能活生生饿死，或是易子相食。

    

    眼下，即使过的艰难也尚且有条活路。

    

    沿途也建有一些官府摆的摊位施粥，夏朝月好奇的上去观看了一番。

    

    结果看到了气愤的一幕，勃然大怒。

    

    “这些狗东西，他们竟往粥锅中掺土！简直是丧心病狂！”

    

    “真是胆大妄为，无法无天！”

    

    夏朝月咬牙切齿，气得浑身发颤，双拳指节通红。

    

    她不明白，为什么众人都看着施粥的小吏掺进一袋又一袋的泥土而无动于衷。

    

    难道都看不见稀粥都已经泛黄浑浊了吗？

    

    而且还一副翘首以待的模样，难道要吃这种怪异的土粥？

    

    “还是太年轻了。”

    

    顾长生拍了拍她的肩膀，示意冷静。

    

    “你可知道，吃了不好的东西不一定会死，但不吃东西离死不远了。”

    

    夏朝月眉峰微皱，紧紧抿着嘴。

    

    “你一定觉得，这些小吏在粥里掺土，是贪下了一份米粮。”

    

    “眼见不一定为实。”

    

    顾长生摇了摇头：“官府施粥的米粮从哪来，都是上边的旨意。”

    

    “拨下钱粮，本是足足有余的。”

    

    “但之后层层递进，每层都分润一些，落到了最底层的吏治手中去开摊施粥，不足半数，更甚者十不存一。”

    

    “这时候又该如何是好呢？”

    

    顾长生反问了一句后，转身上了车辇。

    

    停在路旁的华贵车辇仿佛有一层无形的屏障。

    

    无论是百姓，亦或是流民，都慎之又慎的避着走。

    

    眼中满是艳羡，审慎，以及贪婪。

    

    从上往下的看，车辇有如利剑分流。

    

    夏朝月沉思许久，又下意识敞开自己的纳戒。

    

    看着里面的法器灵丹，金银财宝，微微一叹。

    

    很多。

    

    太多了。

    

    多到纵使她荡尽家财，也难以改变什么。

    

    甚至做不到让子民都吃上一口热饭。

    

    她心中满是苦涩，这就是大夏的子民，活得连达官贵人家的一条狗都不如。

    

    而她作为公主，这种深深的无力感像针芒一样扎在心头，隐隐刺痛。

    

    这时，一声吆喝惊醒了她。

    

    开粥了。

    

    面黄肌瘦的孩童捧着一碗碗小小的，泛黄浑浊的稀粥喜笑颜开。

    

    白发苍苍的老者佝偻着身子无比珍贵的护着稀粥小口小口尝酌，仿佛世间最好的佳肴。

    

    这一刻，灰白静止的画面有了色彩。

    

    其中的人物都被赋予了生命，活泛了起来。

    

    夏朝月离的不远，一阵穿堂风拂过，将粥摊的炊烟朝她迎面拂来。

    

    她没有躲，而是闭眼感受。

    

    俏鼻轻轻的一抽，闻到了一股腥涩的味道。

    

    她知道，当土比粥多，就会掩盖稀粥的淡香。

    

    但这股腥味，混杂着让人安心的温度，平抚每个流民惶惶不可终日的焦灼。

    

    在这一刻，夏朝月双眸睁开。

    

    境界竟是刹那间百尺竿头更进一步，离之半步问道仅有一纸之隔。

    

    她无意识中流露了些许气机，气机化作庞大的压力铺开。

    

    虽然没有针对外界，但突如其来的压力陡增，让众人心悸不已。

    

    围聚在粥摊的流民纷纷不安的左顾右盼，有了些许骚动，如同惊弓之鸟。

    

    夏朝月回过神来，连忙收回气机，脸上露出一抹愧色。

    

    突如其来的压迫感来的快，去的也快。

    

    流民们再次神色缓和，享受这一刻的安稳。

    

    因为他们都知道，或许接下来的几天，都得继续挨饿了。

    

    就手中捧的这一小碗土粥，便当得上是好几天的口粮。

    

    夏朝月转身回了车辇上，一言不发。

    

    靠在车辇旁晒太阳的李观井三人将脑袋凑到了一块，压低着声音。

    

    “大师姐这是什么表情？

    有点不寒而栗。”

    

    周离摩挲了下臂膀的鸡皮疙瘩，打了个冷颤。

    

    “不晓得，你们感受到方才的气机嘛，大师姐实力恐怕有所进阶。”

    

    李观井谨慎的说道，眼神微凝，这个境界他是盼之又盼。

    

    “又是进阶，你们门派能换点新鲜的不。”

    

    叶临风软趴趴的横在车辇座椅上，有气无力的说道。

    

    一路走来，眼前的一幕幕也对他们三人有了冲击。

    

    之前的他们活的虽然有好有坏，但对于朝不保夕的普通凡人来说。

    

    无一例外，都是高高在上的修士老爷。

    

    对于这种情况，自然也是第一次见。

    

    虽然感触没有夏朝月那么深，却也都有悸动。

    

    “继续上路。”

    

    车辇内，顾长生掀起帘子探出了脑袋。

    

    看着粥摊的众生百态，神色颇为复杂。

    

    

    

