    爵士被抓住之后，变得老实了不少，两只爪子蜷缩着，一动也不敢动。

    　　“你要吃瓜子吗？”伊流翎拿起那包瓜子问。

    　　爵士哼了一声：“不吃，爷有骨气。”

    　　伊流翎和昆易联手掰开了爵士的嘴，开始往里面塞瓜子，反正这个世界的动物都是魔兽，皮糙厚的，也噎不死。

    　　“等一等！”爵士猝不及防，被灌了好几颗下去，吓得连忙大叫起来，“让爷自己吃，爷会嗑瓜子的！”

    　　“你们鸟还会嗑瓜子的啊？”昆易很吃惊。

    　　爵士鄙视地看了他一眼：“一看你就没养过鸟，别以为爷是鸟就什么都吃啊混账！”

    　　“你谁混蛋呢！”昆易伸手就要捉爵士，伊流翎却一松手让它跑了：“别了，一会闹出鸟命就不好了，梦言往人还是不错的。”

    　　“得对，要打就打梦子，”爵士扇动着翅膀，在半空中，看到伊流翎也看过来，立刻又补了一句，“我懂的，翎哥以后你就是我好兄弟了。”

    　　“爵士！爵……”这时候，梦言往一路喊着找了过来。

    　　爵士扭头看了他一眼：“怎么才来啊？”

    　　“不是，我上个厕所，你怎么就能跑没影了？”梦言往抬起手，让爵士停在他胳膊上，“让你在门口等一下，你飞到隔壁楼？”

    　　“那不是熏的吗？你去哪个厕所不好？非要选最臭的那个。”爵士砸吧了一下嘴，很嫌弃地。

    　　“嗨，好久不见啊，”梦言往无视了爵士，笑呵呵地跟伊流翎和昆易打招呼，“看起来你们处得不错啊，经常出双入对的，果然我就。”

    　　“你注意一下用词啊，在这个学校里，没有教导主任那样的实力，是不可以嗑CP的。”昆易虚起眼，“话你这鸟以前不都是站在肩膀上的吗？为什么现在变成站臂上了？你抬着手不酸吗？”

    　　“当然酸啊，”梦言往叹了口气，“但是这家伙上次看到一个养鹰的家伙，什么也要我这样撑着。”

    　　伊流翎站在一旁观摩了一下，实话如果是养鹰的人这么做，看起来确实是很酷。但是爵士并不属于那种体型很大的鸟，看起来反而像站在一根圆木上一般。

    　　“怎么样？”爵士得意洋洋地问。

    　　“我们撤吧，”昆易也无视了爵士，将瓜子随手塞到梦言往的手里，“拿去喂鸟。”

    　　完，两人便离开了。

    　　梦言往目送两人离开，满脸疑惑地询问爵士：“我总觉得他们有点事。”

    　　“得了吧，你看谁俩不是有点事？”爵士呸了他一口，“一到晚搁这儿脑补，你怎么不去写？”

    　　“还是书读得太少，肚子里墨水不够。”梦言往叹了口气，然后猛地一挥胳膊，把爵士赶到空中，“谁跟你这个了？我是他们两个好像是经历零什么，总觉得气势完全不一样了。”

    　　“哦，这个啊。”爵士瞟了一眼消失在走廊尽头的背影，“那谁知道呢，一到晚往外跑的人，总会遇到点什么的。不像某些家伙，窝在学校里。”

    　　“你别在那里阳怪气，我下次任务就会出去的。”梦言往涨红了脸，“我不敢出去乱跑，不是因为怕你惹了什么家伙，然后我打不过吗？”

    　　“啧，你果然不怎么看书，书里的主角哪个不是自带嘲讽的？”爵士鄙视地看着他，“惹了人打不过是你的问题，不是我的，我这是要锻炼你，懂不懂？”

    　　“唉，我还是去书上查查怎么更换本命道具吧。”梦言往叹了口气。

    　　爵士悠然地嗑起了瓜子。

    　　而这时，伊流翎跟昆易谈起了另一件事。

    　　“看血目蛛魔的反应，那东西大概率是在张三手里。”伊流翎，“既然他的尸体是个陷阱，那你会不会是活下来的李四拿走了它？”

    　　“我觉得很有可能，”昆易点点头，“你还记得之前那个秘境吗？它的位置刚好在血目蛛魔盯梢的基诺镇附近，那里的幻境也指向了这个沼泽，也就是，这是一个目标明确的陷阱。”

    　　“你是，那个秘境就跟李四有关系？”伊流翎问，“李四是个幻术师吗？”

    　　“不知道，但可以查。”昆易想到这里，停住了脚步，“我们去查一下档案，张三李四时期黑泽村已经升为镇级，商会肯定有录入一些重要人物的信息。”

    　　干就干，两人立刻掉头去了图书馆，那里是唯一能对接花花的地方。而且，在经历了基诺镇事件之后，昆特借给了他一张卡，现在昆易也可以自己查询一些比较机密的资料了。

    　　在刷了卡完成识别之后，两人打开了黑泽镇的页面，因为那里已经再次降级为村子，所以资料已经很久没有更新了。

    　　在大约一百多年前的时间点，两人翻到了关于尼古拉家族惨案的记载，而张三李四这一对搭档的名字，也出现在了资料之郑

    　　张三和李四竟然也是商会的人，但不属于酒馆一系，毕竟商会业务范围极其宽广，基本只要赚钱的行业都有他们的参与。而这对搭档，也真的就是侦探，隶属于北区探案所，担任张三与李四两个职位。

    　　原来，侦探行业除流查一些鸡毛蒜皮的事之外，偶尔也会接触到一些比较重大的事件。为了避免牵连亲朋好友，商会的侦探所以及类似的职业，都会用代号代替真实姓名。

    　　北区侦探所的所长名叫李一，而他手下的侦探搭档根据排名，分别叫做张N与李N+1。这么看来，张三和李四甚至是排行前三的强者！

    　　当然，商会并不强在战斗力，除了商会会长笑面掌柜有魔王级实力之外，其他的都不是很能打。所以，如果张三被魔帅级别的魔族盯上的话，大概率还是无法逃生的。

    　　侦探搭档的分工很明确，探长查案，助手负责打架和夸奖探长“真乃神人也”，所以李四的实力还在张三之上，能逃得一命也得通。

    　　而且，更为重要的是，李四的职业就是幻术师。

    　　对上了！伊流翎和昆易互看一眼。

    　　这样，就只剩下一个问题了。

