    寒风凌厉，对射击的影响非常大。

    敌人移动的速度也非常快，更是造成了射击困难。

    赵国庆本想等更加合适的机会再开枪，可看到董英豪处在生死一线间，只能选择扣动扳机。

    因为知道这些暗之佣兵不好对付，所以赵国庆一早就为自己的狙击步枪加装了消音器，以避免枪声惊动其他敌人。

    子弹飞射了出去，和赵国庆预料的一样，并没能击中对方的要害。

    “噗。”子弹打在了目标右肩上，对方手中的武士刀也失去了准头。

    “噗。”刀身在董英豪肩膀上划出一条深深的口子，看起来非常吓人，却并不算是致命伤。

    疼痛让董英豪回过神来，他的视力也在逐渐恢复之中，隐隐约约看到一个模糊的影子，左手拔出军刀就刺了过去。

    刀身在敌人身上划出一道浅浅的口子，并没有造成什么伤害，却成功地逼退对方。

    敌人选择撤退并非因为董英豪的反击，而是肩膀上中的那枪让他意识到了附近躲着一名狙击手，为了避免自己再次成为射击的目标才慌忙离开董英豪的。

    目标既然出现了，赵国庆怎么能容对方逃走？

    双脚一蹬，赵国庆就从山石后面跃了出来，先是来到了董英豪身边。

    董英豪的视力还没有完全恢复，见有人靠近就本能地挥刀刺去，却被赵国庆一把抓住。

    “是我。”赵国庆轻声喝道，目光却紧盯着敌人藏身的方向，时刻防范着对方的偷袭。

    董英豪听出是赵国庆的声音，心里松了口气，知道刚刚是赵国庆出手救了他的，感激地道：“谢谢。”

    敌人看起来暂时不会再现身，赵国庆瞟了一眼董英豪的肩膀。

    伤口很深，已经伤及骨头，如果不及时治疗的话那条手臂估计会废掉。

    这才是考核的第一天，董英豪一直坚持到了现在，却要因为肩膀上的伤而退出考核了。

    “以后还有机会的，先保住命再说。”赵国庆安慰道。

    董英豪明白赵国庆说的什么，他的特种兵之路暂时要终结了，要是不顾身上的伤继续战斗下去他将失去更多。

    想到这一路走来的艰辛，突然要退出，让董英豪心里有些不舍，面色更是难看到了极点。

    “能不能答应我一件事？”董英豪说着看向敌人藏身之地，语气阴沉地说，“替我狠狠地教训那个家伙！”

    赵国庆还在担心董英豪心里会放不下，听到他这么说就已经知道他想开了，轻点了下头就提枪追了过去。

    至于董英豪，刚才发生的事已经通过画面传到了指挥部，要不了多久就会有人来救他。

    赵国庆这时还不知道什么鬼王战队，只是从那张鬼王面具上分析出对方身份的特殊性，因此非常小心，以免中了对方的埋伏。

    来到目标藏身的地方，赵国庆却发现敌人已经离开了这里，地上只留下一摊血迹，看来刚刚那一枪对敌人造成了一定的伤害。

    赵国庆没有犹豫，顺着血迹就追了出去。

    两分钟之后，散落在地上的血迹突然间在一棵树前消失了，也就在这时头顶突然砸下一股寒风。

    “呼。”赵国庆全力向后退出一步，几乎同时一道寒光从他眼前闪过，他要是退得稍微慢一点就会被武士刀劈成两半。

    肩膀受伤的鬼王面具佣兵站在赵国庆面前，刚才那一刀显然使出了他的全力，此时身体正在喘着气微微起伏。

    赵国庆瞟了眼对方那还在淌着血的肩膀，开口讲道：“失血过多会让你死在这里的。投降吧，我可以保你不死！”

    “呼！”回答赵国庆的是凌厉的刀风。

    找死！

    赵国庆怒了，原本就非常讨厌这些J国佣兵，答应留对方一条命也只是想从对方嘴里探知一些敌情，可既然对方找死的话就怨不得自己了。

    闪身避开对方袭击之后，赵国庆一脚就踹了出去。

    这一脚没有任何的花招，却快而准，时机把握得也刚刚好，一脚正中对方的胸口。

    “咚。”敌人向后飞起撞到树身后砸在了地上。

    看似赵国庆随意的一脚就打败了对方，可事实上却并没有那么简单。

    鬼王战队十二鬼王，每一个人都是暗之佣兵黑色级别中最强的，实力基本上达到了铜色级别的暗之佣兵。

    就算是赵国庆的单兵实力在十二鬼王之上，可要想击败对方也得费些力气才行。

    可惜的是，眼前的鬼王先前就被赵国庆的狙击枪所伤，经过这一阵奔跑后失血过多，加上刚才的全力袭击更是耗尽了体力。其实力大打折扣，这才被赵国庆一脚就踹趴下的。

    这一脚踹断了对方几根骨头，使他伤上加伤，鲜血顺着鬼王面具流了出来。

    鬼王挣扎了一下还想爬起来，却被赵国庆一脚踩住。

    赵国庆已经摸清了这家伙的品性，知道只要留着一口气在他就不会收手，因此也是毫不留情。

    右手五指如钩，鹰爪功跟着就使了出来。

    “咔吧……”随着几声脆响，敌人的四肢已经被赵国庆废掉，想要再动手已经是不可能。

    接着赵国庆就一把捏住对方的下巴，防止对方咬舌或者吞毒自杀，另一只手迅速摘掉了对方的鬼王面具。

    随着鬼王面具被摘，赵国庆盯着敌人的脸微微一怔。

    女人？

    眼前这个难缠的家伙竟然是一个女人，而且年纪绝不会超过三十岁。

    有的人会因为对方是个女人就放松了警惕性，甚至抱着不打女人的心态，这实在是可笑。

    别忘了战场上只有敌我之分，哪有男女之分。

    不知道有多少抱着大男子主义思想的人，因为小看了自己的敌人而死在女人之手。

    赵国庆也是心神微微一顿，接着就没有再将对方当作女人去看，也正是归正了这个想法，下一秒才救了他自己一命。

    “你们一共有多少人？”赵国庆问，同时手上略微松了点劲道，方便对方讲话。

    只见对方嘴巴微张，却没有声音发出，而是吐出一道寒光。

    赵国庆观察细微，反应也是非常快，察觉到不对劲之后就立即将手中的鬼王面具挡在了面前。

    “啪、啪、啪。”三声，鬼王面具上多了三根寸长的针，通体发黑明显是浸过毒的。

    都说最毒妇人心，看来果真如此。

    眼前这个恶毒的女人已经被赵国庆废了四肢，竟然还想着要杀了他，如果反应稍慢点就会死在她手中。

    赵国庆从对方嘴里取出发射毒针的暗器装置，同时取出暗藏在牙齿里的毒丸，然后才讲道：“我知道你们是暗之佣兵，因此我劝你还是不要再和我耍花招了，否则我会让你生不如死的！”

    眼前的女鬼王连最后的杀手锏也被赵国庆给破了，此时连自杀都做不到，似乎也放弃了抵抗，目光在赵国庆脸上转了转，问道：“你就是赵国庆？”

    赵国庆面色微变，对方说出这句话至少有八成的概率证实了自己之前的想法，这些暗之佣兵是冲着自己来的。

    女鬼王看到赵国庆脸色变化后就冷哼一声，沉声讲道：“别以为打败了我就有什么了不起的，我在鬼王战队里面只不过排名十二，是最弱的一个。魔鬼岛上除了我们十二鬼王外，更有五十名黑色级别的暗之佣兵。我们的任务就是杀你，不死不休！”

    果然是冲着我来的。

    赵国庆早就有了心理准备，因此并没有太多的意外。

    坐在指挥部里的宋飞扬两眼盯着画面上的女鬼王，他已经完全听到了对方的话，心里却是一惊，比当事人赵国庆还要紧张。

    五十名暗之佣兵，另外还有鬼王战队的十二鬼王！

    出动如此庞大的力量竟然只是为了杀赵国庆这个准特种兵！

    宋飞扬坐不住了。

    魔鬼岛上的飞龙特种兵加上准特种兵，再算上自己和指挥部这些人也不过百人。

    要是双方全力一战的话，那宋飞扬绝不会有丝毫的害怕、恐惧，可现在却完全不同。

    敌人的目标是赵国庆，而且还不死不休，凭眼前的力量自己很难保全赵国庆。

    思考再三之后，宋飞扬联络上了潜伏在魔鬼岛上的萧娅婻，将敌人的数量和目的告诉了她，并讲道：“我觉得应该立即护送国庆离开魔鬼岛！”

    作为赵国庆的未婚妻，并且偷偷潜到魔鬼岛上来保护他的萧娅婻，原本应该是最为赞同宋飞扬这个提议的人，可她接下来说的一句话却让宋飞扬愣住了。

    “你有没有考虑过国庆的想法？”萧娅婻问。

    宋飞扬愣在了那里。

    没错，他可以上级的身份直接向赵国庆下达撤退的命令，甚至可以采取强制措施带赵国庆离开。可这都忽略了一个细节，让赵国庆离开魔鬼岛只是他宋飞扬一个人的想法，他根本没有征求过当事人赵国庆的意见。

    宋飞扬盯着画面上的赵国庆，心里淡淡地说了句：“有必要问他吗？”

    宋飞扬苦涩地摇了摇头，画面上赵国庆那张毫不畏惧的脸已经给出了答案，他是绝不会在这个时候离开魔鬼岛的！

