    6月28日，两场八分之一决赛战火重燃。

    在捷克VS葡萄牙的对决中，C罗在比赛中，打出了一记三十五米左右的世界波，帮助球队锁定了胜局，淘汰了捷克队，挺进了八强。

    C罗的进球，让他总进球数来到了16个。

    第二场比赛，意大利凭借着因西涅的出色发挥，3：0战胜了乌克兰，拿到了晋级八强的门票。

    所有人的目光都放在了最后一天的对决中。

    6月29日，欧洲杯迎来了八分之一决赛的最后一天。

    英格兰VS威尔士的比赛，让英格兰的球迷们兴奋不已。

    2：0的比分，让英格兰队没有任何悬念的进入到了八强中。

    最后一个名额，要在西班牙队和法国队之间产生了。

    21：00，慕尼黑安联球场，迎来了本届欧洲杯的最后一场对决。

    西班牙队VS法国队。

    这两支球队在两年前的世界杯舞台上，就曾经遇到过。

    同样也是在八分之一决赛中，西班牙队凭借着李明宇的帽子戏法，3：1斩落了法国队。

    没想到两年之后，两队再次相遇，竟然是在欧洲杯的八分之一决赛中，不得不说，这是一个因果循环。

    就连法国队的球迷们都觉得这场比赛没有希望了。

    可怕的西班牙队，已经展现出了顶级强队的实力，而法国队，现在内部矛盾重重，球员们是否还有精力来完成比赛都有些悬了。

    双方球员来到了场上，西班牙队一身红色球衣，黑色短裤，而法国队则是一身白色上衣，蓝色短裤。

    今天，西班牙队是以主队的身份出现的，而现场，确实，支持西班牙队的球迷更多。

    【恭喜宿主签到慕尼黑安联球场成功，获得齐达内特殊技能：光头捶你胸口。】

    【光头锤你胸口：当宿主使用头球时，力量+5，平衡性+5。】

    李明宇不禁摸了摸自己的脑袋，茂盛的头发让自己不忍直视这个技能的名称。

    主裁判一声哨响，这场万众瞩目的比赛拉开了帷幕。

    法国队首先发起进攻。

    让人惊讶的是，法国队今天的状态非常的出色，连续的传球，很快就将球打到了西班牙队的腹地。

    姆巴佩今天也不像上一场比赛中的隐身侠一样，表现的非常抢眼，用自己的身体倚住了埃里克加西亚，转身就是一脚抽射，还好门将西蒙的反应够快，单掌将球拍出了底线。

    一开场，法国队就给西班牙队来了一个下马威。

    看到没有进球，姆巴佩懊恼的拍了拍自己的脑袋，扭头看向李明宇的眼神，变得锐利了起来。

    李明宇都没有想到，在外界看来已经要分崩离析的法国队，竟然又整合了起来。

    场边的恩里克忍不住看向了另一边的那个目光深邃的光头大叔。

    齐达内的能耐，是真厉害啊，竟然能够把这么一支法国队给唤醒了。

    角球开出，姆巴佩眼中一亮，后退了两步，看准了足球的落点，跳起来，正准备一个帅气的狮子甩头攻门，但是他感觉到身后像是撞到了一堵墙一样，让他根本无法全力起跳。

    仰头看了一下，正好看到李明宇比自己要高出了两个头的距离，一个强有力的头球解围，将足球直接顶出了禁区之内。

    姆巴佩落下来，冲着主裁判就是一通抱怨，他认为李明宇刚才有压人的嫌疑。

    但是主裁判根本没有搭理他，因为他看的非常清楚，李明宇跳起来的时候，双手并没有压在姆巴佩的身上，而是单纯的靠着自己的身体，让姆巴佩根本无法起跳。

    姆巴佩看着李明宇的背影，刚才李明宇的力量和核心力让他感受到了沉重的压力。

    开场十分钟的时间，双方都在不停的试探着对方的防守强度。

    法国队不愧是在本届欧洲杯开赛之前认为最有可能夺冠的几支球队之一，和西班牙队打的有来有回的。

    李明宇的连续两次准备启动，都被对方的中场用犯规给破坏了下来。

    现在，对待李明宇的突然启动，大家在有防备的情况下，都是直接采取犯规的手段。

    由于距离球门远，而且犯规动作不大，所以主裁判也只是口头警告了一下，并没有选择出示黄牌警告。

    一直到了第三十分钟，场上的局面终于发生了变化。

    西班牙队的进攻，李明宇的直塞球被对方的中后卫一个大脚给踢了出来。

    足球飞向了中圈，姆巴佩速度奇快，迈开大步就冲了过去，想要在中后卫碰到球之前，断下这个球。

    中圈的位置上，拉波尔特就站在那里，看到这个球飞过来的时候，拉波尔特还想要等一下，但是看到姆巴佩启动的时候，拉波尔特也不敢怠慢，于是也迎着球跑去。

    毕竟这个球是冲着拉波尔特来的，姆巴佩的速度就算再快，也快不过足球的速度，眼瞅着拉波尔特要先一步碰到球了，而且拉波尔特也没有犹豫，准备直接迎着球就是一个大脚破坏。

    看到这一幕，姆巴佩赶紧将自己的右脚伸了出去，试图挡一下这个球，说不定挡到了就是一次抢断的机会。

    但是，拉波尔特还是一脚将球踢向了法国队的半场。

    足球以一个非常快的速度飞向了法国队的禁区，正当所有人都看向足球的时候，法国队的门将惊骇的发现，这个球是奔着球门来的。

    拉波尔特一脸呆滞的站在中圈内，眼睁睁的看着足球被自己一脚踢飞，高高飞起之后，快速的坠落下去，竟然直接飞进了对方的球门内。

    法国门将洛里一脸颓丧的跪在地上，他已经尽力了，但是足球坠落的速度太快，而且还带着一定的落叶球的属性，让他没有判断对足球的落点。

    1：0，这个戏剧性的进球，让西班牙队领先了比分。

    所有的西班牙队的球员们全都冲向了中圈，将狂喜的拉波尔特给抬了起来。

    场边的恩里克也是笑开了花，这个进球，真的是太幸运了。

    一脚解围球，竟然变成了一个进球。

    这样的运气，请给我再来一打。

