    杨东升家门口站着一个大个子，这货比杨东升的门还要高，往那一站，杨东升家大半个门都被他堵住了。

    这个体型看着有点熟悉。

    这时那人弯下了腰，杨东升家房门的上沿，立刻露出一个脸盆大的脑袋，“东升，没想到你真住这？”

    “马强，我的天，你怎么还在长个？”

    “嘿嘿，没办法，我也不想长这么高。”马强抓了抓自己的大脑袋说。

    “进来吧！小心别戳破我家屋顶，不然让你赔！”

    “哪有那么夸张。”马强刚说完，就砰的一声，脑袋撞到了杨东升家的房梁上，登时一阵尘土飞扬。

    “咳咳咳，你还是坐下吧。”

    “你家的房梁太矮了！”马强揉了揉脑袋。

    “我家的房子是给人住的，没准备养大象。你这身高就不该在我们这蹲着，该打篮球？”

    “我去过了，可是不到一个星期人家就把我赶回来了，说我运动能力太差。”

    眼前这只大笨象是杨东升的初中同桌，初一的时候两人还是一般高，然后这货就放飞自我，开始疯长。初二时候体检，马强身高就已经超过了2米了，穿50几码的鞋。

    这货的情况倒不是病，他们一家子都高，连他几个堂姐的身高在1米85以上。

    “你等一下！”杨东升特意给马强搬过来了两张凳子。

    “还是不坐了，太矮。”马强比划了一下他那两条大长腿。

    杨东升无奈，又看了看自己的水壶和茶碗，“那水我也不给你倒了，你大晚上的出来干什么？”

    马强闻言向四周看了看，凑到杨东升跟前，“听说你跟你们庄上那个跑运输的老板是对头？”

    “你还是离我远点吧，我有压力。”

    “前几天他的两个司机去钢铁厂偷钢材，其实是杨山叫他们去拉的，你知道不？”

    “你怎么知道的？”杨东升一愣。

    “嘿嘿，你如果想知道的更清楚，就答应我一个条件。”马强抱着膀子，一副你不答应，我就不说的样子。

    “会先谈条件了，你什么时候这么聪明了？”

    “俺一直都是这么聪明。”

    “什么条件啊？”

    “我们兄弟几个想到你的矿上干活。”

    “你们想来我矿上干？”杨东升犹豫了。

    按说杨东升跟马强是同班同学，还坐同桌，关系也不错。

    但是马强的要求，杨东升又实在不好答应，原因很简单，马强是上马村人，上马村、下马村跟杨庄是世仇。

    杨东升要是用了上马村、下马村的，那就是给杨山送上门的借口。

    “马强，不是我不想答应你。你也知道我们两个庄的情况，就你说的那个跑运输的老板，他一天到晚的盯着我。我要是用了你们，他恐怕会笑掉大牙。你等一段时间，等我把他挤走再说，好吧？”

    谁知道马强听杨东升这么说，更高兴了，“我要是能帮你把他挤走，你现在就能用我们不？”

    “你什么意思？”

    “嘿嘿！”马强伸出他蒲扇般的大手，凑到杨东升的耳朵边一番嘀咕，然后拍了拍杨东升的肩膀，“怎么样，这下子我们能去你矿上干活了吧？”

    第二天，天还没亮，杨东升就被一阵咯吱咯吱的声音吵醒了。睁眼一看，就见周影养的小黄猫，两只爪子搭在门上，正在使劲挠门。

    这挠门的毛病得给它治治了。

    接下来几天，杨东升小心的防备杨山的黑手。

    可是没想到接连几天都是风平浪静。

    不但杨山没来找杨东升的麻烦，马强那边把事办妥后，派出所也没有进一步的动作。

    杨东升摆开架势，杨山没来，反倒祭祖节先到了。

    沉重的祠堂大门打开，各地的杨家子孙聚集在杨庄杨家祠堂周围。

    杨氏祠堂不大，绝大部分人都只能站在外面祭拜，只有辈分高，有名望的，才能进到祠堂里面。

    相比往年，今年进入祠堂里面的人员有了些细微的变化，少了几个人，同时又多了几个人——杨东升、杨佳运、杨东升他爹杨忠和杨佳运他爷爷杨岗。

    祭祖仪式正式开始。由辈分最高的老太爷带领仪式，净手，净脸，上香，向列祖列宗行大礼，敬上三牲、果品，读祭文，再次向列祖列宗行大礼。

    祭祖仪式结束，老太爷下去稍事休息。

    桌椅、板凳搬了上来，直接在大街上就摆开了，凉菜、点心铺开，一旁的大棚子里，十几个厨师忙得连汗都来不及擦。仪式后的酒席是今天的重头戏。

    酒过三巡，菜过五味，不少人开始串桌敬酒，老太爷、杨武是第一波的敬酒对象，然后就是各人自由发挥了。

    “忠哥，我敬你一杯。”这时一个中年人走到杨东升他们这一桌前说。

    杨东升他爹这辈子哪被年龄差不多的人叫过哥，愣了半晌才反应过来人家是叫他，顿时激动的脸色潮红，忙端起酒杯，“好好好！”

    “东升！”那人又转向杨东升，这才是他过来真正要敬酒的人。

    中年人刚走，又有一个年轻些的走了过来，“忠叔，东升，我敬你们。”

    “好！”杨东升他爹这次终于不再哆嗦了。

    接连几杯酒下肚，杨东升他爹兴奋的红光满面，连骨头都似乎轻了三两。

    这时一个三十七八岁模样，面色黝黑的男子走了过来，杨东升他爹见状忙起身说，“这是你赞叔，杨赞！咱们顺河乡里的大主任，整个顺利乡里都归他管。”

    “只是党政办副主任。”杨赞连忙摆手，“咱们两支隔的远，就别论这么细了，我年龄也就比东升大上几岁，东升就叫我赞哥，行吗？”

    “赞哥。”

    “好！”杨赞一拍桌子，“来，忠叔，东升，我敬你们。”

    杨东升他爹这个高兴。

    杨东升放下酒杯，这时又有两个人走了过来。

