    几个小丫头确认之后沫儿便开口道，“是郡主的，郡主爱在手帕上绣一些花花草草，尤爱梅花，在这花中还有一个小小的洛字，没错，这就是郡主的！”

    风儿有些气馁，“这都是郡主的东西，会不会小姐根本没和郡主在一块？”风儿不是有洛雨儿的消息不开心，而是更为担心宋凝瑶和洛雨儿二人并没有在一起。

    “她们一定在一起！”木百说完便朝密道的另一边走去。

    李若羽若有所思的看着木百的背影...

    一个时辰后，木百用火把照了照这似出口的门板。

    夜有些疑惑，“公子这还没走到尽头！”

    木百又将火把往地上照了照，“她们应该就是从这里出去的，你带两个人沿着密道去看看通往哪里，我先上去看看！”

    “是！”夜领着两个衙役就往前面继续走去。

    李若羽也蹲在地上看着地上稍显凌乱的脚印，木百拍了拍木板，往里拉了拉，又往外推了推，这一推之下，还真的被木百给推了开来。

    木百率先走了出去，四处打量了屋子。

    “这是哪里？”白莫挥挥空中的灰尘，到处看了看。

    “不知道，我们走了一个多时辰，这里应该是城外的某一个地方，离城中应有一段距离！”

    李若羽直接略过木百二人，朝外面走去，看了几间屋子，走过去一一将门踹开，一间没有就换下一间，待所有屋子都看过之后，李若羽猛吼一声，“小瑶儿，你到底在哪？说了要给我做夫人的...”

    “主子！”墨云带着一帮属下刚从密道出来，忙来到李若羽面前行礼。

    李若羽抬头看了眼白莫和木百，“与你们在一起就是浪费时间，我们就各凭本事，看谁先找到小瑶儿！”

    木百巴不得李若羽赶紧走，抬起手作出一个请的姿势，“宫主请便！”

    李若羽将袖袍往身后一甩，“小瑶儿昨日失踪，那些人带着两个女子从城中的密道往这里赶，到现在应该也走不远，走，我们去别处查查！”

    “是！”几十来号人齐齐应声。

    待李若羽一行人离开，白莫一行人终于是缓了口气，“终于把这个瘟神送走了。”白莫眼中又泛出丝丝担心，逍遥宫？瑶儿怎么会招惹到这么一号人物？请神容易送神难，以后...

    木百对身后的人吩咐道，“都去每个角落仔细找找，看看有没有其他的线索！”

    “是！”众人四散开来。

    木百抬脚往一个房间而去。

    白莫看着木百的背影，若有所思，木百身上的那股霸气不是所有人都能有的，即使不是他的手下，他也有一声令下，让所有人臣服的能力，但是，即使木百是轩王看重之人，夜身为轩王的得来干将，对木百未免也太言听计从了一些...

    木百仔细打量着房间的每一个角落，眼神四处寻找着，负手走到桌边，什么也没发现。

    “少爷，这墙上有划痕，但是属下不知道是不是...”在一间屋中查线索的侍卫对过从另外一间房中出来的白莫喊道。

    木百也清楚听到侍卫的话，大步往外走去，与白莫一齐进到屋内，都看到了墙上的东西，“果然，是瑶儿。”白莫有些兴奋。

    “嗯，在城中的院子时我也发现有宋小姐留下的这个记号！”木百摸着墙壁又开口，“是利器所划，应该是匕首或者短刃的东西！”

    “我先前送了瑶儿一把能贴身带的匕首，想是没被那伙人发现。”白莫似是又想到什么抬头看向木百，“在那院子你就发现，那你...”

    看木百那面无表情的脸，白莫也想到木百为何没说了，想到李若羽那张妖孽的脸，白莫的心一点没犹豫的往木百偏了，若是自己先发现的话，也定是会瞒着不说出来。

    “这好像是小姐衣服的布料，怎么还破了？”花梦捡起草堆上的步条。

    白莫和木百都被花梦给吸引走了过去，花梦将布条递向白莫。

    “你确定这是瑶儿衣服上的？”白莫看着花梦。

    花梦点头，“小姐的所有衣裳奴婢都给她改过，所以对这布料的材质有些熟悉，应该错不了！”

    木百从白莫手中拿过布条，仔细打量着破洞，“又是JQK，是她的！”

    白莫也仔细看了看，点头，“那这么说，瑶儿她们应该都是以JQK在作记号，我们这一路只要寻着这个记号找便是了！”

    木百摇头，“不一定，在之前就有郡主的簪子和手帕，我们还得多留意，尤其是女儿家的东西和记号！”

    “公子”之前独自带了几个人去密道尽头查探的夜风尘仆仆的来到木百面前。

    “密道中可有发现什么？”

    “密道里同往的是另外一座院子，剧此应有近百里远，好像离另一个县城也不远了，与属下一同去的衙役还在继续往尽头走，我到那院子便赶紧返回来向公子禀报！”

    夜因为功力深厚，一去一回其实也没有用多少时间。

    木百点头，将布条递给夜，吩咐下去，让他们认认这个记号和布条，绝不能错过一点线索！”

    “是！”夜接过布条，又再次看到布条上的记号，夜已经想起来这是什么了，便匆匆下去吩咐了。

    木百几人来到院外，仔细辨认着地上的脚印，想从脚印中分辨出一些什么来。

    “公子，属下在前面的路上捡到这个！”夜将裹着石头的布条递向木百。

    木百接过，夜接着道，“属下见与公子先前交与属下的布条有些相似，又包裹着一块石子，像是有人刻意为之，便捡了回来！对了，属下还发现这里其实是一个村子，这个地方在村尾，离得比较远，往来的人烟也比较少，这里即使发生了什么，应该也没什么村民会知道！”

    布条已经落了一些灰尘，木百将其打开，发现上面有一模一样的记号，将两块布条做了对比...

    木百突然收手，“走！”

    众人都跟在身后往方才夜发现布条的路上快速走去！

    白莫明显感觉到空气里面的湿度增加了，“前面可能是条河或者湖泊，遭了，他们如果走水路离开，那就麻烦了！”

    木百点头，眉头紧蹙，其实木百也是早就已经明显的感觉到空气越来越湿润，也是想到了这一点。

    不由的众人脚上的步伐已经加快，不出二人所料，映入众人眼前的便是一片不小的湖泊。

    这时，一队人马匆匆赶来，带头的人直接跪在木百身前，“属下参见门...公子！”暗及时改了口。

    没错，来的人就是先前木百吩咐夜去唤来的暗。

    暗的出现将众人都吓了一跳，还以为是掳走宋凝瑶二人的团伙，但还好是自己人。

    白莫吩咐着下属去四处找找有没有记号，吩咐完后转回头，不得不又多看了眼木百，脑海中浮现个大胆的想法，但随即又甩了甩头，这应该不可能...

    “怎么样？”木百淡淡问道。

    “回公子，属下潜入了那山寨，一开始并没发现什么不对劲的，但是正当属下要离开之时便发现山寨中有一穿着华丽的姑娘和一个丫鬟，那姑娘行为颇有些嚣张，

    似乎并未将那些山贼土匪放在眼里，属下怕打草惊蛇，没发现其他的便离开了，对了，属下听那些人叫那个姑娘为林小姐！”

    白莫几人都是一惊，唯独是木百稍为冷静些，“吩咐人去仔细查查，看是不是那林县令的千金小姐！”

    “是！”

    众人头皮发麻，不敢想象，若真的是官匪勾结，那这城中的那么多妙龄女子岂不是是她们的父母官亲手...

    “少爷，木公子，这里有记号！”侍卫蹲在石头前向白莫招手。

    众人都走向早晨宋凝瑶坐的那块石头上去，木百和白莫都蹲下身，歪着头去看那石头上的字。

    “JQK湖、船！”由于宋凝瑶说坐在石头上写下的内容，所以是倒着的，白莫蹲在字的对面只能费力的扭着头，念着石头上的内容。

    白莫猛的站起身，“他们真走了水路，木兄...木公子，这该怎么办？”

    木百将石头压住的布条拿了出来，默不作声，走到湖边，仔细打量着。

    白莫见木百没有回答，便跟着木百来到湖边，白莫一步一步往前走，白莫亦也是一步一步往前走，不知为何，白莫就是感觉木百会有办法。

    木百驻足，蹲下看了看这还存在的一点痕迹。

    白莫也跟着蹲下身，“这是船留下的？这是船头或者船尾停靠所形成的痕迹，船只可能是从上游而来，下游来的按照习惯不可能再费力的停靠在这里，而是那里。”白莫指了指右边的位置。

    木百点头，“智商还有得救！”没待白莫反驳又接着道，“而且从这里来看，他们从上游来也只会回到上游去，不会往下游而去！”

    夜恭手，“公子，那属下去备船！”

    远处的风儿和沫儿几个丫头肚子饿得咕咕叫，蹲在地上抱着肚子以缓解饥饿。

    雪梅扶着花梦坐在石头上，花梦咳了几声，李若羽之前的那一挥直接让花梦受了内伤。

    花梦自己其实也很饿，因为宋凝瑶二人失踪，自己几人一直没有胃口吃下饭，再加上走了那么久早已是饥肠辘辘。

    这一切都被白莫看着眼里，看了看已经过了晌午的太阳，对着木百说道，“木公子，咱们先在这里弄些吃的等夜侍卫吧，大家都应该饿了！”

    木百点头看向暗，“去弄些吃的过来！”

    “是！”暗瞬间消失。

