    随着泾河龙王被魏征梦中所斩，龙魂怨气不减，想要迫害李世民，最后得到了玄奘法师的帮助，才能摆脱龙魂的怨气纠缠，也值得西游的开幕。

    “夫君，这就是西游开始了嘛？”后土很是好奇的问道。

    “是啊，开始了，不久就会有人前来教化，这些事情咱们就不用管了，还是你们夫君出力的时候，地星不能有仙人境界的存在，自然需要另外的空间作为转站点，时空之奥妙，为夫也才领悟不多，尤其是混乱时空，实在是奥秘精深，以后肯定要深入参悟。”

    陈宇感慨的说道，随后站起身来，一晃，就出现在地星之外，两女自然跟着出来了。

    看了看，随后手指一划，时空之力顿时涌出，连通地仙界界限，两片时空被逐渐的重合在一起，但又恰恰是分开了，凡人根本无法注意到这一点，依然照常的生活。

    而作为圣人，三清以及西方二圣都真切的感受到了变化，一些大能比如镇元子等人也感受到了时空的变化，似乎有一个投影笼罩过来，却没有丝毫不适，但又觉得是两部分一样。

    “时空隔层，时空投影，开开开。”陈宇大喝一声，一股无比强大的力量爆发出来，彻底的稳固好这一片空间，等到功德圆满之时，自会断开，从此就有天人之隔。

    “果真是有些累了，时空之力太过于玄妙。”

    这倒是，要将无数大能都投影复制过来，不是什么人都能办得到的，就算是五圣都没这个能力，或许就是鸿钧有这本事吧，但是对于时空之力同样最在行却是陈宇了，他不出手，谁出手，要是将事情办砸了，可不仅仅是自己的事情了，还有天地秩序的事情了。

    “夫君，这就好了。”

    “恩，好了，不过要是这个时候，谁能将境界领悟到仙人之境，那么之后就会自动升到地仙界去，不用再通过历天劫了，至于谁能有这个好运，就要看他们运气了。”陈宇对于这一点不在意了，既然给了其他人方便，怎也要给地星一个方便，正好成全那些想要成仙的人。

    女娲此时确实有些心事重重，后土一想就知道怎么回事了，连忙低声安慰着。

    “怎么了，是不是有什么事情？”感觉两女不对劲，就回头询问道。

    “夫君，还不是妖族的事情，你也知道女娲妹妹是妖族的圣人，看着被杀实在是心中难过，夫君你看。”后土将女娲不好意思说的事情都说了一遍。

    “原来如此，不过娲儿，你也知道那些妖族的事情，什么样的恶事都有，不过我保证，只要是多做善事的，此次也可以随着去地仙界，就看他们的造化了，你看好不好？”

    “恩，妾身听夫君的，心中也知道是对的，就是有些放不下心来而已。”女娲对于妖族的感情还是有的，只是业力深重的更加不喜，如此一来，也就放弃了一部分的妖孽。

    “好了，咱们回去吧，西游开始了，就当作一场戏看过就好，也不用去管他们是真是假。”

    两女应了一声，就回到地星之上。

    对于叛徒，陈宇自然不喜欢了，尤其是投身之后变了性，真是恶心至极，看都不要看。

    对于陈宇的变化，两女很是不解，知道解释之后，同样恶心了，好好地大教弟子不做，偏偏喜欢叛教，哪一个会喜欢呢，更是主动叛教不用说了，都是一脸的鄙夷。

    好在凡人不知道啊，还以为真的是大慈大悲的观世音呢，其实不过是一个叛徒罢了。

    就算是李世民也是如此，在看到观音显化飞走之后，还真切跪拜，不觉恶心嘛。

    玄奘随后就被叫上朝来，赐为唐姓，再加上西方有三藏真经，又赐名御弟唐三藏。

    如此殊荣，玄奘自然是受宠若惊，保证将真经取回，不然决不罢休。

    看着一人一马出了长安，李世民等人就回朝商量突厥示意了，对于这一次突如其来的事情，并没有干涉太久，冥冥之中已经解决了，又回归到了正题上。

    “夫君果然厉害，将时空都改变了，都不知道自己在做什么，好神奇。”

    “这有什么，只要你们想的话，也可以，平时的时候多多参悟天地法则，就能知道了。”陈宇倒是很不好意思的解释道，不过也是非常的自得，这才叫做实力嘛。

    西游开启，自然离不开护送的任务了，当年大闹天庭的孙悟空就是第一个解决出来的人。

    “对了，咱们去捉弄他们一下怎么样？”陈宇似乎又想出一个点子。

    两女一听，顿时一呆，不过也没有反对，点头应下。

    陈宇马上就带着两女来到了一片荒山之上，唐僧不远处的一片山谷之中，一挥手就建立起一片高宅，鸟语花香，异常的美丽，三人看了看就走了进去，同事一变，就成了一个员外，加两个妻子，至于下人简单了，随后一点就是一片的仆从。

    “师傅，师傅，哪里有一户大户人家，你看多大，人来人往的，就是怎么有些奇怪，这么荒山野岭，怎么会有这么大的人家居住呢，奇怪了。”孙悟空经过这么多年的压迫，总算是没有白费，机灵了很多，想到的也不少，尤其是那双眼睛更是金光闪闪。

    “这有什么可奇怪的，可能事为了躲避战乱而隐居在地的也说不定，咱们前去化缘，天色已晚，正好可以讨要一个住所，以便明日启程。”唐僧肉眼凡胎更加看不懂了。

    孙悟空无奈，只能顺着走到了这片大宅子前，敲了敲门，说道：“你们有人嘛，俺们路过，天色晚了，能不能借宿一晚。”

    不久一个人打开门走了出来，看到两人后就说道：“你们是何人，有何事？”

    “这位施主，天色一晚，贫僧等想要借宿一晚，不知可方便否？”唐僧怕自己的徒弟乱说话，将人气走，只能亲自上前询问道。

    “哦，原来如此，请进，请进，咋们家主人乐善好施，既然长老来了，自然厚待，请。”

    唐僧连忙谢过，只是孙悟空总是觉得有些不对劲了，这下人似乎不同寻常，但又不知道该怎么表示，因为眼睛中根本看不透，跟真人一模一样，很是奇怪。

    “悟空，你在干什么，还不将行李拿进来，多没有礼貌啊？”唐僧立刻就教训道。

    孙悟空只能暂时压下这一份心思，拿着东西走进了别院之中。

    “夫君，他们进来了，真是好笑，凡人就是凡人，不过这个猴子倒是可爱得很。”

    “那倒是，想必娲儿知道他的出身吧。”

    女娲一听，顿时感觉到不同之处，一算就知道原委了，笑着说道：“这是当年补天石时多出来的一块五彩石，没想到多年孕育之后，竟然有一个生灵出现，而且还不是一般的猴子。”

    “不一般，哪里不一般了，一模一样啊，就是他的眼睛有些不同。”

    “呵呵呵，娲儿说的是不一般而是他的另外一个身份，周天之内有五仙，乃天地神人鬼；有五虫，乃蠃鳞毛羽昆。这厮非天非地非神非人非鬼，亦非蠃非鳞非毛非羽非昆。又有四猴混世，不入十类之种，正是灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗，很不简单。”

    后土听后才知道如此不简单了，马上接着问剩下的三只猴子呢。

    “剩下三只嘛，第二是赤尻马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。第三是通臂猿猴，拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄。第四是六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后，万物皆明。此四猴者，不入十类之种，不达两间之名。就是这个意思了。”

    “那它们现在身处何处，怎么没有听说过啊？”

    “怎么可能没有听说过呢，最早的六耳猕猴想要听鸿钧讲道，当初鸿钧不说了‘法不传六耳’嘛，就是意思，至于赤尻马猴就是当年大禹治水时的祸患，又名淮水无支祁，被镇压着，至于最后的通背猿猴就是封神时的袁洪，被娲儿的山河社稷图捆着，后被杨戬所杀。”

    听到了这一番解释之后，两女自然清楚了其中道理，随后陈宇又说道：“现在六耳猕猴又要出世了，这一次想要争得气运，真的异想天开，咱们就不要去管了。”

    对于此，两女也不多说，反正说起来混世四猴还不算是妖族的，因为乃是当年混沌魔猿被盘古所杀后，分化出来的四只猴子，自然是混沌魔神的后代。

    等到唐僧等人住进了别院之后，陈宇马上就派人准备好宴席，随后去请他们来赴宴。

    “两位请坐，小地方没有什么可吃的，一点点心意，不要客气，尽管享用就是。”

    桌面上全都是鲜虾鱼肉，样样俱美，孙悟空却是眼馋的不行了，还有美酒伺候，更加流口水了，要不是自己的师傅在，怕是真的要敞开肚子吃了。

    唐僧一看脸色马上一变，连忙摆手道：“多谢施主待客，贫僧只要一碗素面即可，还望施主海涵，这些贫僧真的吃不下，万万不能破了佛门规矩。”

    “哦，有这么一回事嘛，我怎么没有听说过，好像每一次大祭司都要一只猪，一头羊，还有其他鱼啊虾啊等贡献上去，难道不是用来享用的，而是用来看样子，还是怎么的，这岂不是白白的浪费资源嘛，要知道老百姓们的东西可不多啊，怎么不明说呢。”

    陈宇似乎非常的怪罪一样，还以为佛门都是可以吃肉喝酒的，这桌子菜岂不是浪费了。

    “施主说的是别门，禅宗不兴这个，不如有贫道徒弟代劳如何，贫僧只要一碗素面即可。”

    陈宇也不好碧迫，随后点了点头，这些菜自然是真的了，看着孙悟空如同饿死鬼投胎一般的吃法在，真的是让人大开眼界，就算是唐僧都有些不好意思了。

    直到素面上来，唐僧才缓解出来，静静地开始吃起来，摆脱了这一份的尴尬局面。

    等到他们吃饱喝足了，后土就让侍女招待唐僧师徒，又被他们拒绝。

    陈宇脸色一拉下来，就沉声道：“两位长老，难道是我等怠慢不成，不愿意接受。”

    “施主，万万没有此意，我等乃是出家之人，这色戒万万不能沾的，请施主见谅。”

    “哦，可是我明明听说了，有欢喜佛啊，就是喜欢男欢女爱的，怎么你又有什么话要说。”

    唐僧可谓是有嘴说不清，之前就说了别派别门的教义，现在难道又说，可有实在没办法，只能硬着头皮说道：“那是密宗的教义，与我禅宗大不相同，还望施主见谅，见谅。”

    “真的是这样。”

    “对对对，绝对是如此。”唐僧眼巴巴的说道，可万万不能接受的。

    两女见了似乎也不开心了，竟然好意都被拒绝了，随后就和陈宇哼哼的走了，不管他们。

    唐僧实在是松了口气，总算是躲过了如此热情的待遇，心中不忐忑都不行啊。

    “师傅，俺总觉得这里有些不对，但又说不说不上来，不过这酒菜还是真实无比，奇怪。”

    “好了，别奇怪了，咱们赶快去休息吧，省的这家主人又要有热情上来了。”为了不让此地的主人如此热情，自然想要推辞了，可一而再再而三，那绝对是不妙的事情。

    “是，师傅，俺们回去吧，早点睡觉，明天可以启程离开。”

    两师徒赶紧的回到别院中，休息。

    “夫君，难道就这样好了？”后土和女娲不信，又不爽的说道。

    “怎么会呢，看着吧，嘿嘿嘿嘿…”陈宇似乎诡异的笑了笑，让两女都不由自主的发寒。

    对于自己的夫君有什么鬼主意还是很期待的，马上就跟着看起来。

    陈宇也没有让他们失望，小小的迷魂阵被无限的放大，尤其是变成了梦中之物，更加稀奇了，会异常的栩栩如生，过一会儿就是看热闹的时候了。

