    沈海抬起头，无比认真道。

    “陛下！”

    “末将之所以敢索要兵权，是凭末将敢保证，能替陛下分忧！”

    秦云挑眉：“分忧？”

    忽然露出笑容：“你说的分忧是指幽州和门阀动乱吧？你想要送嫂，让朕给你机会，升官发财。”

    沈海面色尴尬，被直接戳中了目的，感觉自己在秦云面前像是没有穿衣服的人。

    但既然到了这一步，他也顾不了那么多。

    全然不顾其他人异样的眼光，猛的站起来，拿出一张地图。

    “陛下，您看地图。”

    “现如今整个中原以南，陷入了动荡局势之中。”

    “假设门阀跟顺勋王真的要造反，就一定会攻打荆州，对陛下不利。”

    “末将自认颇具几分本事，又深知幽荆二地的地形，别的不敢说。”

    “给末将一万军队的兵权，末将就可以在嘉兰官道一带设伏，防备门阀叛军。”

    “甚至，可以迎头痛击！”

    “末将可立军令状，如果事态爆发，末将领一万兵马，可带叛军三万人头回来！”

    他越说越激动，争分夺秒，生怕自己不能说完。

    突然，他猛然拿着地图向秦云冲去。

    丰老目光一寒，瞬间挪移到中间，冷漠道：“你想做什么？”

    枯槁一般的手掐住了沈海的脖子。

    沈海被强大气势碾压，整个人如坠冰窟，双眼震恐。

    许多禁军面色不善，对于沈海显得十分警惕，认为他就是一个卖嫂求荣的家伙，甚至觉得他心怀不轨。

    但秦云眸子一缩，却是慧眼识珠，敏锐察觉到了沈海的可取之处。

    并且敏锐嗅到了一丝大破门阀的战机！

    “丰老，放开他，让他到朕的面前说。”

    丰老松手，来到秦云背后，以免有所突变。

    沈海大口喘息，冷汗直冒，险些被吓的屎尿失禁。

    他忌惮的看了一眼丰老，而后腿部颤抖来到秦云身前，将地图搁置在桌子上。

    “陛下，您看，这些被末将标记的地方。”

    “都是大军过境的必经之地，只要……”

    秦云打断：“只要提前布置，保持军队的机动性，完全可以以少胜多。”

    闻言，沈海震惊！

    心中掀起惊涛骇浪。

    陛下怎么知道？他才看一眼啊！

    只见，秦云仔细看着地图，瞳孔越发明亮。

    这地图很讲究，很有军事价值，比荆州官署的官方记载，好了数十倍，甚至记录了许多荒无人烟的小路。

    这个沈海，下了很足的心思！

    “这地图不是一朝一夕可以做成，莫非很早之前，你就知道门阀要在幽荆二地发动战争？”

    沈海跪倒，道。

    “不，末将不是神仙，不知道！”

    “之所以准备地图，是因为末将相信人的机遇，总会到来，就看自己能不能握住，末将也做够了边陲小地的副统领。”

    “而现在，末将的机遇就在眼前。”

    “所以斗胆，献策！”

    秦云目光闪过一丝欣赏，此人是个人才，绝对是个人才！

    就是送嫂这件事，有些太功利。

    “地图可以，但你的军事能力，朕要如何相信？”

    “朕完全可以派遣嫡系军队，代替你。”

    “你必须要给朕一个合理的理由，否则兵权不可能给你。”

    闻言，沈海为难，额头不觉间已经是汗如雨下。

    面对秦云，他压力很大。

    最终一咬牙，道；“陛下，请恕罪，这件事你只能让末将去做！”

    “混账，你算什么东西，胆敢胁迫圣上！”锦衣卫出言训斥，气势恐怖。

    沈海浑身一颤，求助的看向秦云。

    秦云没有生气，而是笑呵呵道：“朕喜欢你的自信，继续说吧。”

    沈海拱手，面露感激，道：“其他人有地图，只能发挥十之二三。”

    “但末将熟悉一切地形，滚瓜烂熟，指挥闪电战，可以利益最大化，伤亡最小化！”

    官署，陷入静谧。

    秦云眼睛都不眨，紧紧看着沈海。

    而沈海顶住压力，抬着头，等待最终结果。

    只是他的腿，以为紧张，不断在颤抖。

    良久。

    秦云嘴角上扬：“很好，朕愿意做你的伯乐。”

    “军中无戏言，你必须立下军令状，将来大战爆发，你要在这些地方，击溃双倍以上的门阀叛军！”

    沈海激动大喜，狠狠拍着自己胸膛。

    道：“好！”

    “末将愿立军令状！！”

    “多谢陛下成全，末将不会让你失望的。”

    他语无伦次。

    直到秦云开口才停止。

    “好了，你立刻去荆州城防军任职，由副转正。”

    “统领……三万兵马吧！”

    秦云十分大方的说道，当然也是为了后续的战局考虑，一万兵马确实少了点。

    荆州有五万兵马，给他三万城防军，可以控制。

    闻言，沈海大喜！

    “对了，抓紧做准备。”

    “朕与门阀的一战，不会太久，门阀现在就已经处心积虑，蠢蠢欲动了。”秦云交代道。

    “是，陛下！”沈海大喊；“那末将就先退下了。”

    秦云点点头。

    他立刻退走，整个人喜上眉梢。

    虽然没有封赏，没有品衔，但他知道，只要自己打了胜仗，一切都会有！

    定能进入陛下心腹行列！

    “陛下，此人会不会是门阀的奸细？”丰老皱眉，忽然说道。

    秦云果断摇头：“不大可能。”

    “如果他是奸细，门阀不会这样用他，而是会在关键时候反水，这样最致命。”

    丰老点头：“好吧，陛下深谋远虑，想必不会出错。”

    秦云微笑，道：“没想到在荆州遇见这么一个小人物。”

    “他的能力尚待观察，但一个肯花时间准备，抓住机会的人，不会太差。”

    “看他日后表现吧。”

    “……”

    二人短暂谈话。

    说完之后，秦云离开官署，打算去找童薇。

    但刚站起来，就有锦衣卫上来禀告。

    “陛下，沈统领走的时候没带走他嫂子，马车现在还停靠在官署的后门。”

    “敢问要如何处理？”

    闻言，秦云愕然。

    这沈海放在后世，绝对能混的风生水起，人情世故被他拿捏的稳稳当当。

    丰老主动搭台阶。

    “陛下，要不留下吧，先看看，反正荆州您身边也没个体贴的人。”

    秦云苦笑。

    “丰老，在您老心中，朕也是这么好色的一个人吗？”

    丰老拱手：“不敢！”

    秦云摆摆手：“让他嫂嫂走吧。”

    “朕现在没心情搞这些风花雪月。”

    “再说收一次，今后全天下的人都要流传风言风语，说朕喜欢大龄美妇，嫂姨了。”

    说完，他迈步离开，没有一丝丝留恋。

    官署内，个个面色诧异。

    难道陛下不喜欢阿姨美妇吗？

    窦太妃，公孙若水等等，全都是……

