    宋慈点头，说道：“此案疑点重重，王捕头应该将血衣拿回来了，一同回去看一看。”

    林毅点头，随后跟着宋慈一起回驿馆，两人刚走到驿馆门口的时候，吴淼水拿着一个包裹走了过来，看见宋慈，躬身说道：“大人！”

    宋慈看着吴淼水，说道：“吴大人。”

    吴淼水拿着包裹，对着宋慈，说道：“自从提刑大人来到此人，我是日夜辗转，想着自己到底有什么缺漏之处，想来想去，还是这曹墨案，似乎有些不妥。卷宗已经送到提刑大人驿馆中，我便拿着这血衣前来，还请大人对此案，稍加斧正，毕竟这人命关天不是？”

    宋慈看着吴淼水，说道：“既然如此，吴大人请进来说话。”

    宋慈和吴淼水以及林毅一同进入大堂中，林毅取出卷宗，吴淼水看着卷宗说道：“大人，我知道大人对曹墨这一桩案子颇为上心，但卑职在这案子上花的心思不比您的少，想必您已经看过了，我这卷宗都是按照章程走的，若有纰漏，还请大人明说。”

    吴淼水口上十分的谦逊，但是眼中神色却带一些忌惮，宋慈不管这些，从卷宗中拿出吴淼水的尸检文书，说道：“敢问吴大人，这断案最重要的是什么？”

    “自然是真凭实据了，犯人沉尸在河岸旁，卑职当时亲自过去勘察尸体，绝对不会有任何的纰漏！”

    宋慈的眼神骤然冷下来，他将尸检文书扔到吴淼水眼前，说道：“这就是吴大人说的没有任何的纰漏？”

    尸检文书落在桌子上，镜头之中，尸检文书上只有八个大字：皮破出血，利器所伤。

    观众这几日都是看过《洗冤集录》，知道在《洗冤集录》上记载的尸检，都是分章程，并且需要多次确认，对伤口进行各方面准确的检查，但是吴淼水这八个字，根本不是针对性的尸检，说是敷衍也差不多。

    “这个县令不行啊，一看就不是好人。”

    “这尸检结论就离谱的很，皮破难道出血？利器所伤，是什么利器所伤？”

    “真的离谱，这个县令可太不靠谱了。”

    观众在直播间中对此议论纷纷，多数都在是斥责吴淼水，毕竟这八个大字可太荒谬了。

    吴淼水也自知自己没有办法辩驳，想说什么，但是又没法说出口，便转口说道：“卑职尸检上却是有所疏漏，但是卑职知道，审案最重要的是证据，卑职可是找到了曹墨杀人的证据！”

    吴淼水走到血衣旁边，指着血衣说道：“大人请看，这就是卑职千辛万苦找到的证据！”

    宋慈看了眼吴淼水，走到那血衣旁边，拎起血衣详细查勘，随后抬头看着吴淼水，吴淼水见到宋慈的神情如此冷淡，心中不由的有些发怵，他紧张的问道：“这件血衣，难道有什么问题？”

    宋慈将血衣扔回桌子上，一言不发的转身离开。

    林毅跟上宋慈，看着宋慈不悦的神色，宋慈往前走着，走到自己房中，拿起桌上的卷宗，想要重重砸下，但是还是忍住，将卷宗放下，咬着牙说道：“这就是太平县的青天大老爷！吴县令，吴淼水！”

    宋慈转身看着林毅，怒气尚未消散，他拍着手，说道：“他怎么会看不出来，这血衣！哪里是什么证物！”

    林毅看着宋慈，说道：“大人，请先息怒，我想我们现在就应该去找曹墨的母亲，方才吴县令拿来的血衣和文书中，有曹墨的行刑日期，就在三日后。”

    宋慈一愣，顾不得心中怒火，他往外走去，一言不发，王捕头迎面走来，见到宋慈有些匆忙的样子，便问道：“大人，时辰不早了，您还出去？”

    宋慈说道：“再晚，再晚人都要死了！”

    林毅跟在后面走来，王捕头看着宋慈的背影，问道：“林小弟，大人这是怎么了？”

    林毅看着宋慈，说道：“大人，在救人啊。”

    林毅这一句话，让电视前的不少观众都眼中带泪，他们看见了宋慈和林毅一起断案，觉得很有意思，但是对于宋慈来说，这是一起只有三天时间的案子，要是他不加快步子，那么曹墨就会死。

    人命大如天，这是宋慈心中的准则，绝对无法违背的准则。

    “呜呜呜呜，宋慈真的是...”

    “这句话说的好感动人。”

    “我们都是看热闹的，但是对于宋慈来说，这是活生生的一条人命啊！”

    “人命大如天啊！对于宋慈来说，这是不是一件可以说笑的案件。”

    画面中，林毅跟上宋慈，两人走到曹墨家门外。

    林毅上前扣门，不到一会便有人出来开门，开门的人，正是玉娘。

    玉娘看着眼前的两个人，有些惊讶，问道：“你们是？”

    宋慈看着玉娘说道：“我是新任的提刑官，我来找曹大娘。”

    玉娘神情带着一些悲哀，随后带着两人进去见曹大娘，曹家里里外外都已经挂上了白绫，宋慈看着，眉头微微皱起，曹大娘从里面走出来，看着两人，将手中的簸箕放到架子上，说道：“你们找我？找我什么事情。”

    曹大娘的表情十分平淡，但眼神却无比的黯淡，她似乎不想和两人说话，说完之后，就一直忙着自己的事情，玉娘看着宋慈和林毅，走到曹大娘身边，说道：“大娘，他们两个人是新任的提刑官。”

    曹大娘的手一顿，随后继续忙活，说道：“哦，提刑官找我们这些老百姓做什么，我儿曹墨已经认罪了，血衣我也已经交出去了，还想要什么。”

    曹大娘端着簸箕，看着两人，冷漠的说道：“我就这一条命了，你们还想要别的东西，我这里没有。”

    玉娘站在曹大娘身边，眼中带着一点期望的看着两人。

    宋慈看着曹大娘，随后说道：“曹大娘，如果曹墨有冤，你为何不翻异？”

    曹大娘脸色平静，说道：“冤情？我说了有冤，你们这些当官的就会相信吗？不过是多让我的墨儿受一些罪罢了。有什么冤情呢。”

    宋慈看着曹大娘，曹大娘似乎完全不将宋慈和林毅当人，直接转身准备回屋里，宋慈看着曹大娘的背影，说道：“可怜天下父母心，曹大娘，曹墨三日后就要问斩，你如果现在翻异，还有一线生机，但是如果你一字不吭，那曹墨就必死无疑！你难道，不愿意救救你的儿子？”

