    两个冒险者说话间脸上满是崇敬和向往。

    “你们说的是杜宾英雄吧，他的事迹我们也听说了。”法布隆苦笑：“我们上哪去找他啊？”

    弗娜则是满眼星星：“听闻杜宾先生不仅仅战力无双，一人战胜豺狼人之王，长得更是英俊非凡，高大挺拔，英雄气概，不知道是不是真的。”

    “确实，我们在闪金镇有幸见过一面，确实让人敬仰，而且为人谦逊，我还敬过酒。当时，那么多少女爱慕，可惜杜宾英雄不为所动，应该是有爱妻了吧。”

    弗娜听的兴奋非常，连正事都忘了。

    “我们该上路了，两位有缘再见吧。”其中一个冒险者拉住滔滔不绝的那个。

    给了两人一些补给，法布隆有得给杜宾一个背包，里面是西瓜、苹果一些水果：“先生救了布兰契，这是小小意思，还请先生不要嫌弃。”

    “你们真要去找杜宾？”

    “嗯，只有这样了。哨兵岭的骑士大人自顾不暇，我们现在又不想放弃农场了，只能求助他了。我和杜汉还是好友，正好让他帮我找到英雄，无论什么代价，我们也要重新夺回农场。”

    杜宾无奈：“既然你们都这么说了，好吧，其实我就是杜宾·摩根，这是我的证明，不过，让女士失望了，没有那么英俊挺拔。”

    法布隆接过金黄色的勋章，看到上面的黄金冒险者荣誉的，以及发布的时间，还有杜汉的字。

    “太好了，今天真是我的幸运日，看来是布兰契带来的运气，如果不是它，我们也许就错过了。”

    弗娜虽然闪过一丝失望，但接着还是双目闪光：“英雄肯定和传说有差距的，我懂的。只要英雄帮忙夺回农场，我们愿意付出一匹马的价格。”

    法布隆一愣，也说道：“没错，一匹马，包括学习骑术的价格，感谢英雄出手。”

    这个杜宾完全没法拒绝，好家伙，出手就是一辆豪车，这谁顶得住。

    “我只能说尽量。”

    “十五天，因为气候的关系，粮食最晚也要十五天就会收割。”

    “好，就十五天，我办完事情，在哪找到你们？”

    “这个地方往南一点，我们还有一个隐蔽的小屋，我们会在那边等您半个月，否则我们粮食也不够了。”

    “嗯，那就这么定了，这个委托我接下了。”

    法布隆写了一份委托书，杜宾收下，看着两人驾驶马车离开。

    杜宾没有抬头，因为那名格力恩还在盯着他。

    他依旧装作不在意，进入潜行，快速的朝北走。

    在能力不足之前，他不会和实力超越自己太多的人有太多的牵绊和瓜葛。

    否则会非常危险，就算别人不害你，你也会陷入一个根本不是你能参与的纷争中。

    至于所谓的机缘，有系统在，这就是最逆天的机缘。

    他已经不稀罕其他的机缘。

    现在他只需要慢慢提升实力，度过这个初级阶段才行。

    别说你兼职几个职业，那对你同阶位的人来说你很厉害。

    但人家中级的呢，高阶呢，满级呢，传奇、传说呢……

    开玩笑一样，就是中级的盗贼，凭借中级职业者的技能也能秒了他。

    当然了，他对那个提灯还是很感兴趣的，绝对是好东西。

    不过，现在不是拿的时候。

    ……

    月夜高悬，在平原地带显得格外明亮和开阔。

    杜宾这才算第一次见识到了这个世界的如同银盘一样的皎洁月光。

    “这种让人狂暴的力量，就是蓝月之力吗？”

    阴影中，他能感受到蓝色月亮的狂暴和混乱的能量。

    “如果，谋划可以，我是不是能提前得到月神之镰？”

    杜宾想到夜色镇和银松森林的狼人，都是月神之镰的功劳。

    他倒是记得一些月神之镰的线索，不过有点危险。

    他一时拿不定主意。

    白天他离开后，又潜行回来，躲在极远处。

    那个格里恩一直在周围徘徊，显然是等在这里。

    杜宾很有耐心，中间格里恩消失了一次，结果过了一些时间又出现，依旧是在破碎的提灯周围。

    杜宾知道，如果距离近了，即便是自己潜行这个高层次的格里恩也能感受到自己的存在。

    但对方绝对不会想到，自己能感知到他，甚至没有正眼看过对方一眼。

    即便是救治布兰契的时候也是无意扫过，自然而然。

    对方第二次消失，杜宾又等了两个小时。

    阴影中走出一个晃晃的豺狼人，他变化并不是霍格，毕竟他不敢肯定霍格的心能多少。当时他也并不能看到和感知到格里恩的存在。

    豺狼人扛着一头野狼，慢悠悠的赶路，经过提灯结果一脚踩到了提灯上。

    豺狼人直接栽倒。

    “哇呜呜哇……”

    豺狼人骂了几句听不懂的语言，重新扛起狼的尸体，这才发现提灯的存在。

    充满裂痕的提灯散发微微的白光，如同月光一样的皎洁，甚至幽冷。

    【引魂灯（损坏状态）】

    品质：蓝色精良

    位置：饰品或者副手。

    所有法术和技能品级层次+1（头目级以下）

    控制一个灵魂为你而战。

    ？？？？

    灵魂震爆：？？？？？

    ？？？？？

    注释：来自冥狱深渊的特殊材料制作的接引灵魂的提灯，如今被圣洁的力量损坏，只能发挥最微不足道的威能。

    “果然没有白冒险啊。”

    这效果简直好到爆炸，相当于他现在除了头目级的技能，所有技能提升了一个品级。

    虽然他没有获得提升相应的经验，但附带的效果提升了，加入他的驯服宠物是精英，现在就能拥有头目级的效果，选择一个驯服分类。

    变成豺狼人的杜宾欣喜非常，但表面却不动声色，歪歪斜斜的拖拉着引魂灯，仿佛浑然不在意，都不如肩膀上野狼在意。

    不远处，一处豺狼人的营地，几个豺狼人正在篝火边，看到陌生的豺狼人本来要询问。

    结果杜宾直接将一头狼仍在他们面前，几个豺狼人顿时把他当成了兄弟。

    他又扔了两瓶劣质酒直接找了一个草垛躺下来啃面包。

    提灯扔到一边，随后喝了一瓶酒装睡。

    杜宾又感知到了格里恩的存在，她漂浮在天空，面无表情的盯着杜宾。

    杜宾只能装作不知道，仿佛陷入了沉睡。

    实际上，他心都要提到嗓子眼。

    这个灯虽然破损，但对他来说相当于一个极品法杖。

    而且还有修复的可能，估计最不济也是一件史诗级物品。

    对他现在而言，说是神器也不为过。

    所以，现在慌得一批，生怕这厮将这盏灯收走……

