    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        一九三要从这边突破了？

    太阳渐渐高了，是一个艳阳高照的好天气。

    李默站立参谋室阳台上，打了个哈气，又是一夜没睡，望着远处的红树林，听着浪花拍打海岸的潮声，揉了揉发涨的太阳穴

    做操的，统帅果然不是好当的，尤其是发生重大事件时，统帅就是别人眼里的定心丸，虽然自己早想回床上美美的睡上几天几夜，但面对如此多依然在熬夜的军官，面对正在前线浴血奋战的将士，实在是拉不下脸来。

    话说小罗斯福残疾双腿，还坚持着指挥庞大的二战，他到底是怎么办到的？

    李大少爷想了半天，也没明白，看来超人也是要穿红裤衩作弊器的!就不知道现在小巧和月儿穿的是什么裤衩，是蕾丝花边？还是小丁丁？

    不对，这两个玩意发明出来了吗？要不少爷做把妇女之友？为天下色狼们造福？

    李大少爷幻想着自己“发明”出小丁丁，比基尼后，被天下男人顶礼膜拜的场景,口水都滴下来了，这时，一阵急促的脚步声打断了他的白日梦。

    “报告，龙国章司令员发来电报，两小时前，舰队已经和运输船回合，目前已经他们兵分，由南极星号，启明星号，坚韧号和决心号组成的打击编队，正在向旅顺驶去，预计明天下午可以抵达旅顺，清缴残余的俄**舰，发动炮击掩护陆战队登陆。”

    “此外，巡天号带领两艘驱逐舰负责保护部队绕道辽东湾营口登陆，巡海号和剩下的驱逐舰将保护剩余的运输船继续前往安东，其余各舰正在返回途中。”

    听完张作霖的汇报，李大少爷从阳台返回了参谋室，正在幻想夏威夷美丽的海滩成为比基尼天堂的时候，就被突然被打断了，以至于一下还没反应过来。

    半晌后才追问道：“一师二团三营抵达摩天岭了吗？”

    张作霖知道李默在担心什么，摇了摇头：“还没有收到他们的电报，不过辽东独立营已经发来电报，他们已经回合了四师侦察连部分，暂时和聂士成部携手，目前已经做好了阻挠俄军从辽阳南下的准备。”

    “不过聂士成似乎不太相信他们。”

    “不相信？这没关系。”

    听到这一连串的消息，他总算是松了口气，聂士成是他为数不多看得起的清军将领之一，所以昨晚在得到情报他带领两千残兵退守辽阳后，就决心去拉拢试试看，不管将来怎么样，至少现在来看，聂士成在携手抗俄方面，还算识大体。

    “有了聂士成的两千人，再加上独立营和侦察连，差不多三千人，希望能给阻止一下吧。”想到这里，李默加快了脚步向参谋中心走去。

    -----

    -----

    奉天城内，费列瓦尔面色焦急，虽然已经打下了这座东北最重要的城市，但他却一点也高兴不起来，因为据大使喀西尼来电报说，威特赫夫特带领的舰队已经失去联络几天了

    一直在航行中的舰队失去联络几天并不算什么，但问题是，这里是远东，能够供舰队驻扎的只有海参崴和旅顺，就算他回海参崴了，根据路程计算，也应该早已有消息了，可偏偏发往海参崴的电报一直不通，这让他有了种不妙的感觉。

    更重要是的，太平洋军居然向强调的俄国宣战五天了这些自不量力的家伙，难道他们认为靠击败日本几艘小船，就能挑战强大的俄国远东舰队吗？

    费列瓦尔用力的甩甩头，将对舰队的忧心跑出了脑海，虽然舰队是这次战役的核心，但作为一名陆军将领，他更关心目前的辽东半岛。

    因为无论太平洋军想怎么打，他们要想介入这场战争就必须投入陆军力量，从琉球起程需要至少两天时间，而根据最后的情报，舰队从旅顺出发已经一天一夜，这意味着如果太平洋军抓住了这个时机的话，那么此刻他们的运兵船应该出发了。

    看着偌大的辽东半岛，费列瓦尔只觉得头疼无比，辽东半岛三面环海，可登陆的地方实在是太多了，虽然从旅顺登陆的部队已经控制了旅顺和金州，但哪里还有复州（今瓦房店），还有大孤山，安东等等，实在是太多了

    光靠从旅顺进入的伍仟陆军是无法防御这么宽广的地区的，所以必须尽早的安排主力部队南下，堵截太平洋军可能发起的登陆战。

    一想到这里，他立刻起身，但刚走出到门口，就听到一阵急促的马蹄声传来：“报告，中将阁下，朝鲜发来电报，元山港遭遇日本人的猛烈反攻，他们说电报无法联系海参崴，希望您能尽早增派援兵。”

    “日本人”

    费列瓦尔头更疼了，这个时候日本人为什么突然猛攻元山港？难道说……？一个可能，陡然从他脑海里跃起，也使得他浑身汗毛都仿佛炸开了，立刻大吼道：“来人，哥萨克骑兵前锋到了那里。”

    “报告中将阁下，安德烈少将已经带领骑兵师出发了，他们的前锋部队已经抵达了辽阳，不过听说他们遭到了猛烈地抵抗，进展非常缓慢。”

    “抵抗？”

    “谁在抵抗？”费列瓦尔有些发呆，这个时候还有谁会抵抗强大的俄国哥萨克骑兵？要知道连奉天都被自己占领了。

    “是一些从奉天逃走的清国部队，他们在辽阳建立了一道防线，阻止了安德烈少将继续前进。”

    “这帮该死的鞭子猪猡”费列瓦尔狠狠跺了跺脚，不过此刻他可没心思收拾那些阻击的部队，重新走到了地图前，指着摩天岭和凤凰城下令道：“立即通知安德烈少将，放弃和那些鞭子军的纠缠，立即绕道前往摩天岭，其他部队也立刻出发，我们必须在明天早上前截断整个辽东半岛”

    “是，中将阁下。”卫兵匆匆的骑马离开了，却没注意到，费列瓦尔的脸色越加阴沉。

    ----

    ----

    “打。”

    聂士成躲在一块大石头后面，猛地挥下了手臂，只见几百支枪口同时冒出了白烟，远处的俄国骑兵纷纷坠马。不等对方反应过来，第一批开枪的士兵已经蹲了下来，身后的第二批士兵再次开枪。

    然后是第三批，接下来又是第一批，……。

    “三段式射击法。”

    马文山看了眼躲在掩体后面射击的清军，嘴角牵扯了一下，没想到清军还在用这个古老的办法，尤其是密集的队形，即便有土墙掩护，恐怕死伤也会不小。

    果然，不等他想完，机动灵活的哥萨克骑兵们也开火了，密集的弹雨顿时打得正在射击的第三批清军倒下大片，而且他们的马速也变得越来越快。

    马文山知道，若是让骑兵冲了起来，别说自己这些人了，就算是再增加一倍也挡不住，顿时大喊一声：“手榴弹准备。”

    “手榴弹？”

    聂士成被这声传遍了整个战场的大喊吸引了，只见到那些躲在土墙后面，既不编队，也不列阵的太平洋军战士，纷纷掏出了一个像洋人酒瓶似的木柄铁疙瘩，只见他们飞快的拧开后盖，拉出了一根细绳，然后用力一拉，顿时尾部冒出了一股硝烟。

    不等他明白那是什么，就看到那些水兵们对着越来越近的俄国骑兵，猛地站立起来，用力的扔出了他们口中的手榴弹，只见到几百个黑色如雨点般的东西快速飞出，砸进了眼看就要到了面前的俄国骑兵中。

    陡然，眼中那些黑点猛然炸开，聂士成和所有清军将士都看见，无数的火光从骑队各处腾起，战马被近在咫尺的爆炸撕裂，俄国骑兵们也纷纷跌落马下，尤其是眼尖的人还发现，爆炸中还有无数飞旋的破片横扫而开，将爆炸之外的骑兵们也扫落马下。

    俄国骑兵的冲锋势头顿时被硬生生掐死了，受惊的战马到处乱跑，阻挡了后面的部队，原本整齐的队伍一下子散乱起来。

    望着爆炸，寿山兄弟面面相觑，终于知道那天救自己的炮弹是从哪里来的了。

    “自由射击”

    又是同样的大喊声传来，这一次聂士成看见，那几百位太平洋军战士飞快的散开，动作娴熟，利用石块土墙作掩护，不断地开枪射击。

    和清军不同，他们开枪时或蹲，或趴，虽然不似自己这边那样弹雨密集，横扫一片，但效果却不比自己这边两千支火枪差多少，而且马文山身边那几位一看就是老油子的家伙，每次打完一枪还要挪动一下，开枪虽然很慢，但几乎就没落空过，让对面的俄国人找不到还击的方向。

    望着和自己大不同的作战方式，别说聂士成了，就连他身边那些清军将领也是大开眼界，尤其是他们不时扔出的那种比炮弹也弱不了多少的叫手榴弹的玩意，实在是太带劲了，只要扔进了俄军中间，周围四五米内绝对看不到一个站起来的。

    见到太平洋军战士越打越激烈，聂士成连忙猛踢一脚身边的手下，大喊道：“狗日的，还在等什么，多学着点”

    “嗻。”

    看着平日里严谨无比的聂士成这般激动，四周的清军将士也都呵呵笑了起来，也放弃了三段式射击法，学着太平洋军的打仗法，四散开来。

    乒乒乓乓的射击声不绝于耳，硝烟不断地从各处冒起，不断有俄国士兵和清军倒下，就连太平洋军那些战士也在不断地减少。

    随着越来越多的俄国骑兵出现在视野中，一点点开始集结列队，聂士成和马文山的脸色都不好过，难道说俄国人真的不顾一切要从这边突破了？

    要知道，他们此刻遭遇的不过是哥萨克骑兵的前锋营，千人左右的部队，若真是上万骑同时冲击奔驰，别说挡了，自己这些人连给别人当下酒菜都不配

    就在战线岌岌可危的时候，突然一声呜咽的号角声响起，只见到数以百计的俄国骑兵忽然放弃了继续攻击，转头向东南疾驰而去，就连阵前丢下的几百具尸体也不管了。

    “俄国人怎么了？”

    聂士成缓缓地从土墙后站了起来，呆呆地望着远去的俄国骑兵。见到俄国人退了，打了快一个时辰的清军们顿时欢呼起来，但很快他们就发现，那些太平洋军战士不仅没有高兴，反而面色愈加凝重了。

    .....

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>