    “阉割？”

    未等高群力开口，高凤鸣自己都冷笑质问出来。

    “你小子是不是傻X啊！”高凤鸣虽然被叶晨拎在手中，毫无畏惧，反而变得更加傲然，“我叔叔和雄狮会的高手都在这里，你竟然要阉割了我？你，你以为你谁啊？”

    高凤鸣看向高群力，“叔叔，你把这小子直接捶爆了，让他再嚣张。”

    高群力没有接高凤鸣的话，只是脸色阴沉似水的盯着叶晨，沉声说道：“没有别的方法吗？”

    叶晨摇头，“没有！”

    哈，哈哈……

    高凤鸣闻听，更觉得叶晨好傻，毫无畏惧的大笑。“小子！你全家就剩下你一个人了，你这是想让你家断子绝孙，对吗？”

    目光看向高群力等人，“你们一起上，弄死他！”

    不知不畏，说的就是高凤鸣。

    现在的高凤鸣，觉得叶晨就是在威胁自己，所以他很想拆穿叶晨，所以狂傲的没边。

    在他眼中，叶晨就算是有点儿能耐，又能怎么样？

    当众杀人？

    当着雄狮会的人杀自己？

    那不是要得罪整个雄狮会的人吗？

    叶晨绝对不敢！

    更是没有机会！

    有何畏惧？

    哼！

    高群力发出一声沉哼。

    高凤鸣更加确定，叔叔就是要对叶晨动手了，抬头，斜眼睥睨的看向叶晨冷笑道：“小子！等我叔叔杀死你好了！”

    高群力也迈步朝着叶晨走了过来。

    走得很慢，脸色阴沉，就像是在运足气力，想要对叶晨给予最后一击。

    高凤鸣的脸上都是得意洋洋，欣喜若狂，“小子！明年的今天，就是你的祭日。”

    “叶晨，你这是不作不死！就是在作死。”陈冰漪满脸失望摇头，在她看来，高群力这是要亲自出手杀死叶晨了。

    叶晨的脸色始终就是云淡风轻，更是没有丝毫的状态变化，仿佛高群力就像是没有走过来。

    “叔叔，你一会儿先把他阉割了，让他成不了男……啊……”

    高凤鸣说到一半，突然发出凄厉惨叫，双眼怒瞪，五官挪移，生不如死。

    现场众人听到这个凄厉惨叫，全身打激灵，不停颤抖，以为听到鬼叫声。

    目光看去，更是后背汗毛立起。

    高群力的手竟然捏在高凤鸣的两腿中间，有红色和黄色的液体从手指缝流淌出来。

    他亲自阉割了自己侄子。

    高凤鸣脸色苍白，声音颤抖的说道：“叔，叔叔，你……”

    “我这是在救你的命！”高群力额头青筋暴起，满脸屈辱的看向叶晨，“可以放人了吗？”

    “可以！”叶晨手松开，高凤鸣的身体自由落体掉下去。

    高群力连忙双手托住，抱在怀中。

    高凤鸣已经悲愤疼痛的昏死过去。

    看着惨不忍睹的侄子，高群力心如刀割。

    刚刚他那样走过来，就是想要试探叶晨的实力，要是不如自己，就想办法救下自己的侄子。

    可是，他给叶晨的压力很大，什么作用都没有，叶晨云淡风轻。

    看不懂叶晨，摸不清实力，也就更加畏惧叶晨。

    想到狼门和豹门那么多人都被叶晨杀死，着实恐怖。

    他就算是自认为武力不低，也不想以身犯险。

    权衡之下，废掉侄子。

    现场男人都夹紧了双腿，虽然疼在高凤鸣的身上，但都本能的感觉到了可怕。

    女人的眼中都露出了愕然，甚至是精神恍惚，尤其是与高凤鸣有过私情的女人，更像做梦，就这样没了？！

    雄狮会的人，更多的是震撼和恐惧。

    高群力在雄狮会，除了会长和左长老陆峰斌以外，可以说是排在了第三位，这样实力强大的人，竟然屈服在了叶晨的面前？

    很多人都想到了叶晨的三天和七天死亡期限选择，内心竟然涌起一股莫名的恐惧。

    莫非真的非常强大？

    “七天后，雄狮会在凤城消失。”叶晨淡淡说道。

    高群力额头青筋暴起，双眼喷火，但没有说话，强行压住怒火。

    忍住了！

    屈辱忍住！

    “把那些垃圾收拾了！滚蛋！”叶晨抬手一指门口破烂掉的车子说道。

    高群力感觉自己的脸比被人当场抽打都丢人，恼火愤怒。

    可是却没办法，面对叶晨，他没有绝对自信，自然不想去冒死。“叶晨，难道没有别的方法吗？”

    “你！不配与我谈！”叶晨冷漠回应。

    “你……”

    啪！

    叶晨反手一巴掌，“你想死？”

    “我……”

    高群力嘴角溢血，后面的话没敢说。

    叶晨抬手一指梦晨集团，“凤城梦晨集团，从现在开始，谁动，谁死！”

    迈步朝着大楼里面走去，留下看呆看傻的众人。

    叶晨远去的身影，看在他们的眼中，高深莫测，霸气四射，傲然天下。

    原本不屑的目光，都变成了畏惧和崇拜。

    高群力抱着昏迷的侄子，反倒像是冰封。

    后面几十号人站在那里，全都呆若木鸡。

    陈冰漪望着叶晨背影，突然感觉很高大，但她也更加愤怒，一个野孩子，凭什么这样嚣张？

    还有，这样与高家，与雄狮会嚣张，那就是傻X，就是在自寻死路。

    这个世界，已经不是过去靠武力和拳头的时代，以为自己厉害就牛逼吗？那是蠢货。

    越想越来气，越想越愤怒，“叶晨，你个废物！”

    这一声，很响亮，回荡在整个公司院落内，传进了每个人的耳中。

    只是，比用刀子扎在高群力等人的心中更加刺激。

    叶晨是废物，他们是什么？

    他们连废物都不敢动，那就是连废物都不如的人，还怎么与人家叶晨相比？

    “收拾东西！走！”

    高群力大喊一声。

    抱着侄子朝人群外面走去。

    来时霸气四射。

    离时仓皇失措。

    高群力的脸丢光。

    雄狮会的脸丢光。

    他带来的人，上前手忙脚乱的将破碎的车子收走。

    梦晨集团的大门口这回畅通了，为人进出的门打开了。

    只是，高凤鸣再也没有机会进来了。

    没有了高凤鸣支持的陈冰漪，最后也转身离开，没有进入公司。

    她才不想看到叶晨，才不想让叶晨看不起。

    何况，现在她是有“我主浮沉”支持的主播？马上就会大火，马上就会让叶晨崇拜，到时候叶晨就会知道，武力在金钱面前，屁用没有。

    想到这些的陈冰漪，反而充满傲然和得意，望向马上要进入大楼的叶晨吼道：“叶晨，你与‘我主浮沉’相比，屁都不是。”

    叶晨脚步不停，嘴角翘起。

    自己和自己相比，这个屁是啥？

    陈冰漪傲然离开，发誓要打脸叶晨。

    高群力等人此刻觉得自己屁都不是，但屁都不敢放。

    叶晨进入大楼，来到曹疏影的办公室。

    曹疏影看到叶晨，竟然主动张开双臂扑了过来……

