    易阡陌忽然想到了一件事，大易剑诀或许没有人可以看得出来，但这人字剑可是先祖的成名绝学，人家不知道都难。

    尤其是先祖的那些敌人，他们恐怕没少见到先祖展现出人字剑，这也就意味着他们很清楚人字剑的厉害。

    而他在与轩辕空的那一战下，赢得太过莫名其妙，明眼人仔细一想，就会知道这是人字剑了。

    所以，当黎昊阳说起此事后，便给易阡陌提了一个醒，面对盘古大陆的敌人，他尚且有一战之力，可若是面对仙境那些敌人呢？

    此刻，他掌控天狼星域，因为信仰的关系，他几乎可以感受到整个天狼星域的一举一动，有任何没有被冥古塔打上印记的生灵出现，都会被他察觉。

    这就像是黑暗的夜空中，出现的一盏明灯，无比地刺眼，而这个刚刚从盘古大陆进入到星域的修士，更像是一颗太阳！

    对方身上所蕴含的力量，远超过他此前所遇到过的任何一个对手，对方身上的气息，连他都感觉到心颤。

    “你大哥还说什么？”

    易阡陌问道。

    十二古族都不愿意出兵，那也就意味着他的算计得逞了，双方都不想再把力量浪费在星域中。

    这也就意味着，整个诸天星域，其实都在他的掌控之下。

    “进入盘古大陆，你最好是能有一个更好的身份，又或者你的实力，足够碾压天骄一级！”

    黎昊阳说道，“要不然，就不要进入盘古大陆，这是大哥对你的忠告，毕竟此前他给过你机会进入盘古大陆，但你并没有要！”

    “我知道了！”

    易阡陌点头，将剩下的事务，全都交给了嬴驷。

    他必须想一个办法，将这个先祖的敌人灭杀掉，而以他现在的实力，显然是不够的，而要短时间内提升实力，那就必须得有足够的资源。

    他有足够的时间，因为丹术试练塔的存在，但他没有足够的资源，动用星域的资源修炼，那是竭泽而渔。

    想了许久，易阡陌忽然灵机一动，进入了冥古塔内。

    如今的冥古塔，已经成为了北斗星域的象征，而进入冥古塔走上一遭，取出修行符的印记，也成为了整个星域修士，最为向往的事情。

    易阡陌已经很久没有进入这冥古塔了，而他此次来这里，只有一个目的，那就是那冥古之力，还有冥古之魂！

    此前在古战场，他获得了冥古之力，同样也得到了冥古之魂，当开启冥古之魂之后，他便可以收集冥古之力。

    只要足够多，冥古之魂便可以不断地提升，而每一次提升，都会得到质的升华，那是气运和寿元的增加。

    按照他当初得到的提示是，一百冥古者增加一年寿元，一千增加十年，一万增加一百年，依次递增。

    那十万就是一千年，一百万就是一万年！

    易阡陌不知道冥古之魂的极限是多少，但如果真的能够让一百万修士进入到冥古塔，那他就会获得额外一万年的寿元。

    而他也可以借这一百万修士的力量，化为己用，但前提是这一百万修士自己会同意。

    就像冥古者的收集一样，也需要入塔修士的资源，才能够获得冥古者之力的名额，易阡陌觉得这根本不可能，但现在他觉得还是有几分可能的。

    果然，易阡陌进入冥古塔不多时，一个洪亮的声音传来，道：“恭喜传承者，完成第一阶传承任务，收集满一百个冥古者……获得一年寿元与气运奖励……恭喜传承者完成第二阶段传承任务，收集满一千个冥古者……获得十年寿元与气运奖励……恭喜冥古者完成第三阶段任务，收集满一万个冥古者……获得一百年寿元与气运奖励……”

    随着这声音不断传来，易阡陌感觉到一股奇异的力量加持在身上，那感觉如同福灵心至，虽然没有实际上的提升。

    可易阡陌却感觉，明明大敌在前，可他却没有任何的危机感，就像他可以很快，便将这危机解决掉一般。

    除此之外，便是寿元的奖励，易阡陌明显感觉到自己的身体，比此前焕发出了更加蓬勃的生机。

    这就是寿元，以易阡陌人族之体的极限，其实也不过就是数千年寿元，强大如苍穹之主，也只能依靠信仰之力苟活！

    但现在易阡陌感觉，自己突破了自己的寿元极限，身体不但焕发出了生机，甚至变得比此前更加年轻。

    而这传承者的任务，仅仅只是完成了第四阶段，也就是说，易阡陌足足获得了一千年的寿元和气运奖励！

    “只有十万个冥古者吗？”

    易阡陌倒是有些失望。

    “距离第五阶段任务，收集满一百万冥古者，还差三千。”

    那个洪亮的声音再次传来。

    “三千！”

    易阡陌脸上露出了笑容，道，“那也就是说，在此期间，有九十九万七千修士成为了冥古者？”

    那个声音没有回答，但答案是肯定的，可即便如此，易阡陌也知道剩下来的收集任务，会变得十分艰难。

    这冥古者，必须是完全心甘情愿的进入冥古塔，到现在为止，冥古塔打上印记的修士，不下数百亿。

    但这数百亿修士里，只有不到一百万修士，成为了真正的冥古者，这也是真正对他心服口服，对他完全信任的修士，可见这冥古收集任务有多么艰难。

    “若是进入第五个阶段，便可以成为真正的冥古之主！”

    ?那个洪亮的声音再一次传来，“冥古之主可以转化印记修士为冥古者，但依然需要他们自愿！”

    “那也就是说，这些被打上印记的修士，如果发生了心态转变，也是可以转化为冥古者的？”

    易阡陌问道。

    “是。”洪亮的声音回道，“除此之外，冥古之主还可以借用信仰之力，形成自己的信仰领域。”

    “信仰领域？”

    “所谓信仰领域，便如同领域，在这领域中，你可以借用所有信仰者的眼睛，感触到你想要感触的东西，但你无法主宰信仰者的意志，信仰者也不会为你所操控，同样不会感知到你的存在。”

    洪亮的声音说道，“在信仰领域内，冥古之主可言出法随……”

