    陆离起了个大早，吃完早饭后神清气爽地去了训练基地。

    刚到训练基地，就被一群武术世家的人紧紧包围着。

    “陆离先生，你怎么突然来了？”

    “陆离先生发现您最近精神不错呀！”

    陆离眯着眼睛打量着面前的一些人总觉得有些面熟，猛的想到，原来这些是自己前段时间从武术世家里招来的教练们！

    不过陆离是来视察工作的，倒是被一群教练们围着不停示好，这种氛围陆离一点都不喜欢。

    “你们该干什么就干什么！”

    冷冰冰的留下一句话，陆离径直的朝前走去。

    剩下的一群人大眼瞪小眼，尴尬的离开了。

    这批安保人员素质本来就非常的不错，再加上后天的训练，一些人已经早早进入暗劲！

    又上了一层的突破，和另外两人有着密不可分的关系。

    这不，听说陆离来了，赵东升和白胜急忙跑到陆离的身边。

    “大哥！”

    赵东升叫了一声大哥后，羞涩的挠了挠脑袋。

    白胜倒还是一如既往的中规中矩，不过这当了教练，眉眼之间似乎成熟了一些。

    “我刚才看了一下正在训练的这批人，能够看得出你们确实费了心思！”

    陆离毫不吝啬自己的赞美与夸奖，并且指出了其中几个进步较快的人还有几个实力尚可的人。

    “我今天到这里来，就是准备挑一些实力最强的人组成核心安保！由我亲自训练！”

    听到大哥讲出这话，赵东升和白胜难以掩盖震惊的目光。

    如果由大哥亲自训练的话，那么实力定会突飞猛进！

    “早知道能有这样的待遇，当时我也应该加入他们！”

    赵东升冷不丁的说了句酸酸的话语，一脸羡慕的朝着安保人员看去。

    陆离倒是被这话逗得有些无奈，挥了挥手，让他们赶紧去忙别的事。

    陆离则是在队伍中细细的观察着每一个人。

    最终挑选了最有实力的五十人组成了核心安保。

    当陆离把这五十人挑出来时，每个人身上出现的毛病以及哪里的不足，陆离全部点评的一字不差。

    就连大家现在能挖掘出多少潜力来，陆离都知道的清清楚楚！

    “既然把你们这些人找了出来，那你们就要接受不一样的训练！我会让你们突飞猛进，但是也要看看你们给不给自己机会！”

    陆离语气中夹杂着一些气势，锐利的眼神扫过在场的每一个人。

    看到大家挺直的后背没有一丝的后退，陆离的心里无疑是骄傲和满足的！

    “从现在开始，你们肯定要吃比常人更多的苦！才能拥有比别人更强的实力！”

    陆离把他们从无极大厦带了出来，安排在一间仓库里。

    虽然是仓库，但是经过上次的改造后，条件已经算得上很好了。

    这些人自从来到这里后，几乎整天整夜都在训练。

    身体到达极致后才能更上一个层次，再加上有陆离的指引，不少人对于传统文学有了新的研究与看法。

    带着脑子去练武，要比死学硬记强上百倍！

    原本这些人全部都是到达暗劲，统一训练了一周后，大家全部到达了暗劲巅峰！

    不少人认为下一次的突破很有可能会在一年半载后，怎么都没想到付出和收获竟会这么快！

    当赵东升和白胜得知陆离带走的这批人已经到达了暗劲巅峰期，纷纷来找陆离询问诀窍。

    看到两人天真的模样，陆离不由得摇了摇头。

    “哪有什么诀窍！倒不如今天跟我一起去看看晚上的他们训练如何！”

    看到陆离神秘的笑容，赵东升和白胜完全被吸引住了。

    深夜的仓库并没有想象中的静谧，身体与器械发出的碰撞声清晰可见。

    赵东升和白胜这才恍然大悟，深夜还在训练中，难怪会进步这么大！

    “走吧，我们进去看看，看看今天晚上有几人能突破！”

    陆离这一周的时间也是费了功夫的，安保人员一些参透不懂的问题，全部都是由陆离亲自解决！

    就连每天晚上的训练，陆离也都一直在陪着！

    打开仓库的大门，大家错落有致的在自己的区域训练着。

    今天晚安上至关重要，能力已经到达一定程度的安保人员们，只要再突破一个层次就能到达化劲。

    今晚对于陆离来讲也格外重要。

    一晚上的时间，陆离丝毫没有闭上双眼，直到清晨，天蒙蒙亮时，陆离明显感觉到几股化劲的气息。

    随之又有几人突破，虽然还有一部分人徘徊于暗劲巅峰，但是能够自主突破，陆离已经非常满意了。

    远处的太阳已经朝着半空中靠拢，陆离拿出手机，这才发现已经到了上班的时间。

    就在这时，陆离的手机突然响了起来。

    “老大你在哪呢？赶快回来！咱们的营业执照不仅到了，还有一块你的荣誉勋章！”

    张道全的话语中明显有人抑制不住的激动！

    对于这荣誉勋章，陆离也着实好奇，只让老爷子给自己帮忙搞了一下营业执照的事情，这荣誉勋章又是从何而来！

    “你们先在这里照看他们一下，有需要帮助的，记得及时出手！”

    陆离把剩下的安保人员交给赵东升和白胜，朝着前面走到一个小胡同后，消失在胡同里。

    毕竟一夜没有梳洗，这副形象去公司有损老板威严。

    陆离回到家里简单收拾一下后，直接来到公司楼下。

    刚进大厅，便看到有个熟悉的人影在大厅等着。

    “陆离先生，你终于来了！”

    看到陈博安这满面春光的笑容，似乎有什么喜事发生。

    “这是怎么了？”

    陈博安身后两排西装革履的人，虽然都是便装，但是那种精气神陆离一眼就能够看出来，这些全部都是军人！

    还有陈博安怀里的勋章太过耀眼，实在是让陆离不得不注意！

    “我今天这不是给你送来营业牌照了吗？”

    陈博安说完笑嘻嘻的把把营业牌照放到陆离手中，紧接着又把刚才陆离看到的勋章郑重地转交给陆离！

    神情格外严肃，似乎没有那么简单！

