    诺玛貌似具备不少巫宠的特殊能力，见它不愿意出手，罗克也不准备强求。

    对这类阵势壁垒破除的事情，他自己虽然很久没用于实际行动中，对应的造诣非但没有落下，反而随着各方面能力的增长而变得更高深莫测。

    “好吧，我可以用凤鸟神瞳指点你一二，不过既然是共同冒险，我们必须先说好战利品分配的事情。”诺玛纠结一秒却改变了注意。

    “没问题，你可以慢慢想。”罗克随口应下。

    不过他没等诺玛指点，就找到了眼前隐藏空间的薄弱处，随即招来一个似幻似真的触手，精准地点在正变动中的薄弱区域，撬开一条七拐八拐的通道来。

    下一刻，罗克化为一道辉光遁入其中，一眨眼来到隐藏空间内部。

    “好浓郁的巫师界气息。”诺玛正想和罗克说道说道，就感应到一种很熟悉的气息，不由地赞叹道。

    空间中央伫立着一座上千米高的白色巫塔，巫塔塔身缠绕着数根如古藤一般的特殊根须，四周则有二十株只比高塔矮数米的白色巨树，像是护卫一样守护在高塔四周，无论是高塔还是根须、巨树，都散发着一熟悉的气息。

    “这是一种奇特的白魂之力，难怪能被权杖感知。”

    罗克目光紧紧地盯着前方，脸上的神色有些凝重，他能感觉到其中蕴藏的危机，来自那些白色巨树，也来自缠绕在塔上如巨蚺般的根须，后者带给他的危险气息更甚。

    想取得眼前的白色巫塔，就必须先将守护宝物的‘怪物’清除掉，他决定先试探一番，且先看看乐园的‘怪物’到底是何等模样。

    罗克一步踏出，身影出现在高空另一侧，来到了比高塔更高的位置，随着他扬手数根能量触手凝成，直接越过白色巨树向巫塔探去。

    “放肆！”

    果不其然，他的举动激怒了前方的守卫，白色巨树发出似吼似喝的声音，树身上浮现出一张张愤怒的面孔，气息也随之暴涨，且衍生出诸多藤蔓向触手绞杀过去。

    不少藤蔓遁入空间内，又从另一端蔓延出来，且带着一种恐怖的斩空灭魂之力，眨眼间就将触手分割围剿。

    它们也在攻击罗克本人，在四周编织出一张藤蔓罗网，试图将他围困。

    “一个个等于真尊中期，一个个都掌控了灵魂和空间力量，真是恐怖的大手笔，不过在本真尊面前使用这等手段，未免太过天真了。”

    这不正是自己惯用的手段，不曾想在敌人手中见识到了，让罗克心里错愕了一下，不过他也发现比起自己，敌人的手段更显粗糙和稚~嫩。

    面对网罗过来的藤蔓，罗克四周的空间一阵荡漾，众多古婪手一同浮现，还有黑色的獠牙，缠绕在上的雄浑力量，反过来向藤蔓绞杀过去。

    “轰轰。”

    这些树人力量确实不俗，在罗克面前真不够看，和藤蔓绞杀在一起，黑色獠牙展露了自己凶厉的一面。

    没过几秒，众多藤蔓寸寸崩裂，消散一空，唯有黑色獠牙依旧。。

    “杀死他杀死他。”

    树人发出更愤怒的嘶吼，它们脚踏大地向罗克围攻过来，短时间又衍生出大量藤蔓，朝罗克绞杀过来。

    实力差距到达一定程度，数量并不能扭转战局，罗克从容应对，他所过之处藤蔓罗网分崩离析，有种所向睥睨的感觉。

    “果然有古怪，它们竟然在吸收我的力量，完成一种演变，这难道就是乐园的目的吗？”

    期间，罗克发现了一些端倪，他发现树人操纵的藤蔓在变得犀利，尽管很是缓慢，而自己操纵的力量莫名地消散了一些。

    这下他没有心思再探寻什么，身影一闪突兀地离开了树人的围困圈，直接出现在外侧接近地面的地方，然后向树人发起了更迅猛的突袭。

    一声声巨响过后，大地上出现一个偌大的坑洞，附近六名树人眨眼间被他刨了根，摧毁了伫立在地面的一大截树干，因为他还发现这些树人在借用大地中的力量。

    正待罗克准备一鼓作气清除掉这些树人时，一股锋芒传来使他产生了警觉，身影闪烁着离开了所在位置。

    “嗖嗖嗖。”

    几根如长柱如尖枪般的根须从空间中探出，毫无征兆地向他刺来，罗克看得分明，正是那缠绕在高塔上的古怪根须延伸出的。

    和树人驭使的藤蔓相较，这些根须所掌控的白魂之力要强横一个档次，且带着一股不寻常的锋芒。

    罗克避开偷袭后，直接开始反击，黑色獠牙绞杀过去，竟斗得旗鼓相当，两两相撞，两者均被撞得粉碎。

    这一会，罗克的感觉尤为明显，根须确实在吸收他的力量，同样在达成一种演变，而且这些根须极为难缠，它们有着媲美古婪手的恐怖恢复力。

    “我考虑好了。”

    在罗克思索着妥善的解决方案时，诺玛突然说了一句。

    “什么？”罗克不由地问道。

    “若我助你取得这件巫器，你得允许我在你的巫塔内开辟一个独立植物园，独属于我诺玛的植物园。”诺玛言语郑重地说道。

    原来青凤鸟一直在思考战利品的事情，只是它突然发现其他东西对自己来说没有价值，分配其他宝物除了交换再无他用，还不如要点更直接的东西，想到自己连巫塔都没有，思索再三它想到一个好主意。

    “你确定？”

    “你就说吧，答不答应？”

    “原则上没有问题，若我发现你在巫塔内乱来，我会立即收回植物园。”

    “作为第一宠，本凤鸟从不乱来，所以就当你答应了。”

    不理会罗克瞥向自己的复杂目光，诺玛开始履行自己的承诺，瞳孔中迸发出九彩虹光，正是它所说的‘凤鸟神瞳’，盯着白色巫塔内外探查起来。

    只见它瞳孔中神光不断流转，近在咫尺的罗克能察觉到，这一会诺玛动用了不止一种特殊瞳术。

    “想要解决这些东西不难，关键点是隐藏在塔内的那人，位于高塔第十九层。”没一会诺玛就有了结论，偷偷跟他说道，“该做的我已经做了，其他看你的。”

    这类似秘境的空间竟有人操纵，这是罗克所没有想到的事情，因为他从头到尾都没有发现其他生物气息和踪迹。

