    接到通知时候，张建斌跟乔良庆两人都懵逼了。

    国有企业都没有这种待遇，偏偏徐平安这个私人企业有了这种待遇，很明显是支持天启科技集团。

    三百多亿欧元税收优惠百分之二，这可不是一笔小数字。

    徐平安听完后也是震惊的，国家竟然这么舍得，这笔优惠足够按照市场价购买很多套全息影像系统了。

    这就是回报，你有一分心就够了，国家就是要让你赚钱。

    徐平安反应过来后将事情跟张建斌说了一遍“我当时真没考虑那么多”。

    “你这是善有善报”张建斌非常肯定的说了一句。

    两人开始喝茶，今天聊了很多的事情，现在能够跟徐平安在一起聊这么多事情的人已经不多了。

    中午，张建斌还在徐平安这里吃的饭，当然，也喝了不少，徐平安劝酒的功夫增加的很厉害。

    没过几天，E国，德国，英国也给徐平安打电话，希望目前正在建设飞行器上面也加装全息影像系统。

    徐平安答应了，统一报价一千万欧元，三国都答应了。

    外界，关于这一次天启科技集团一举刮了这么多钱的事情报道了半个月就更改了话题。

    天启集团，天启科技集团一点反应没有，仿佛媒体报道的是其他公司一样。

    独角戏不好唱，只能转变话题了。

    这期间，乔易城派遣一个小组前往法国，为巴黎号加装全息影像系统，第二天就接到了汇报，法国那边给了一张一千万欧元的支票。

    乔易城请示了徐平安之后，就收下了这笔钱。

    国内的现在还不到安装时候，预计需要到年底或者明年初才能安装，现在飞行器的架构还没有完成，只能往后推迟了。

    什么时候通知，天启科技集团就派遣人员过去安装，这一点已经跟相关部门沟通过了。

    现在，全球的制造业都生意红火，尤其是刚刚得到全息影像授权的公司，都给很多制造公司下单了。

    开始订购生产设备，开始购买土地兴建厂房，一片的繁忙。

    不知不觉过去了几个月时间，这一天，天启集团，E国，德国共同宣布，天启集团负责为两国建造的抓捕陨石飞行器已经完工。

    飞行器已经飞回两国，两国的相关部门已经接收。

    天启集团同时宣布，日本跟德国第二架的订单开始执行，预计明年可以完工。

    同时，天启集团接到了天朝，意大利两国的订单，会在完成前面的订单后进行生产。

    天朝重新下单是因为天朝感觉到了，抓捕陨石的飞行器必须要有，上一次放弃订单是一个错误的决定。

    陨石中含有的特殊金属提炼出来可以助力高等材料的突破。

    派人跟徐平安接洽之后，达成了一个交易。

    天启集团给开拓者号上重新安装上动力设备，天朝以百亿欧元的价格购买。

    别看开拓者好已经使用了八十多次了，徐平安保证，再使用一百次没问题。

    这个保证说出来，当时就让相关部门的人懵了。

    还能在使用一百次，认真的看了看徐平安，发现徐平安没有开玩笑的意思。

    开拓者号到底使用的是什么技术，竟然可以达到这么高的重复使用次数。

    “回去问问你们设计师飞船气动力布局就明白了”徐平安只说了一句话。

    因为个人面子缘故给国家造成重大损失，这一点徐平安很是看不上。

    美国的星际飞行器气动力布局跟开拓者号一样的，按照比例扩大的，因为美国人明白，这种气动力布局是最合理的。

    前来谈判的人仿佛明白了什么，点了点头。

    将跟徐平安谈判的经过写了一份报告递交了上去，两天后就获得了批准。

    两个月后，开拓者安装了核动力飞往天朝，天启集团官网发布了这个消息，开拓者号以一百亿欧元的价格出售给天朝。

    很多人都是懵的，一个已经使用了八十多次的飞船竟然可以卖出这么高的价格，认为这里面存在不可告人的交易。

    天朝跟天启集团都没有解释，也没有必要对外解释。

    估计到明年，他们就不会这么说了，那个时候，开拓者号起飞次数绝对超过了五十次。

    时间慢慢的过去，到了学生放暑假的时间了，徐平安带着三个儿子跟伊莎贝拉前往艾德留斯岛度假。

    天启集团的星际飞行器火星号基本上完工了，现在，各种物资都开始朝艾德留斯岛集中，这些物资都是要装到飞船上面的。

    意大利天启机械设备研究所运输过来了三台特殊的挖掘机，还有若干施工设备，基地建造材料。

    制氧设备，冷藏设备等等非常的多。

    火星基地选址已经完成了，在火星一个小山丘旁边，将来地下设施就会在这个小山丘下面完成。

    第一次过去的宇航员足足有一百人，施工方案也已经制定完成。

    按照计划，这些人一开始是睡在简易的基地车内，当第一阶段工程完工之后他们就会回来，第二批宇航员将会接着建造。

    预计第三批人过去之后，就可以在基地当中休息了，基地车也会封存起来，留待探索其他星球时候使用。

    这件事不对外宣布，当星际飞行器出发之后，直接发出一个公告好了，省的引起不必要的麻烦。

    足足准备了半个月时间，天启集团的高层也过来不少，分公司总裁跟副总裁们也都到了。

    陈麒麟，巴克，盖文，约克，四人也到了。

    修斯，莱昂纳多两人也接到了通知，可以在家里观看，卫星影像实时传输。

    两人也将自己的孩子叫回来，包括几个孙子也叫回来了，考虑问题必须长远，必须形成家族策略连贯性。

    这一天，徐平安，伊莎贝拉，徐乾，徐文涛，徐坤到了观影大厅。

    达琳娜，刘文君，伍思凯，霍明海，尼尔斯，布鲁斯，季雪宜，布尔森，凯尔，曹德顺，乔易城，丁志军，马斯丁，等等，也都到了。

    这是一件大事，是天启集团未来发展的重要一步，多年的付出不就是为了这一刻吗。

    尤其是知道火星计划的人，心里更是激动。

    达琳娜跟刘文君，包括伊莎贝拉还有徐平安的三个儿子，都不知道火星计划。

    整个火星计划仅仅局限于高层知道，必须严格保密。

    到目前为止，星灵没有发现任何人有泄密的迹象。

    徐平安心里清楚，这件事瞒得住普通人，瞒不住那些大国，当天启集团的高层齐聚艾德留斯岛的时候。

    一些卫星就调整轨道开始观察艾德留斯岛了。

    所有人都心知肚明，天启集团有能力建造飞往火星的飞行器，更加知道这艘飞船正在建造当中。

    现在这么多人齐聚过去，显然已经完成了建设。

    再调查一下最近发往艾德留斯的物资，不难分析出事情的真相。

    时间慢慢的过去，当火星号飞船慢慢的驶出仓库的时候，很过国家的大佬都接到了通知。

    都开始关注起来了，看看天启集团的飞行器能不能成功。

    修斯，莱昂纳多两个家族内，所有人都开始认真起来了。

    火星号飞船缓缓的运行着，朝着起飞平台开去。

    大概二十多分钟后，火星号飞船就到了起飞平台，这个时候，二十多根粗壮的起落架缓缓的降落下来。

    轮胎起落架开始缓缓的收起。

    “指挥中心，火星号请求起飞”宇航员发出了讯号。

    徐平安拿起手边的对讲机，一脸平静的说道“可以起飞，祝你们一切顺利，你们是天启集团的勇士”。

    “谢谢boss”驾驶员说了一句。

    很快，火星号飞船就出现了点火的迹象，慢慢的，喷射火焰的力度开始变大，飞船开始缓缓的升空。

    起落架开始缓缓的收起。

    “繁星，目标火星，交由你掌控”驾驶员说了一句。

    “好的”电子声音出现了。

    很快，显示屏上面开始频繁的闪动起来了，各种数据显示的非常的快。

    一个巨大的显示屏上面出现了从地球到火星的立体画面，上面出现了很长的坐标。

    这就是十方坐标，星灵给了徐平安编译方法，徐平安又给了研究员，暂时以地球为核心编译坐标制作星图。

    这个方案严格保密，各国都不知道天启集团使用的什么方法。

    火星号飞船开始加速，“嘭”的一声，空爆会出现了，很多科学家看到这个场景都吓了一跳。

    开国际玩笑，那么大的飞行器还没有离开地球就敢加速到这种地步，这需要多大的动力。

    就在他们疑惑的时候，火星号飞船以及其不可思议的速度飞速离开了地球进入到外太空。

    根本就没有停留，朝着火星的方向直接飞去，速度非常的快，很明显比美国跟天朝的星际飞行器速度还要快一点。

    “怎么会有这么快的速度”美国的一位科学家自言自语的说了一句。

    整个房间内鸦雀无声的时候，这句话被所有人都听得到了，很多人都是一皱眉，说这句话的不是别人。

    正是美国星际飞船动力设计师，他的话可是及其权威的。

    他们更加不知道的是，飞船进入太空之后，驾驶员又说了一句“繁星，启动引力磁场”。

    瞬间，整个火星号飞船内部恢复了重力，很多宇航员都开始欢呼。

    一个个开始接触身上的宇航服，有人还蹦了几下，还有人直接吹起了口哨。

    这是天启集团独有的技术，虽然他们事先知道了那么一点，可还有那么一种不敢相信的想法。

    现在，亲身体验之后，心里有的只有骄傲，为身为天启集团一员感到骄傲。

    