    王野疑惑之际，这一招繁星万点已将阿吉笼罩其中。

    其剑气涌起，似幻似真，协同内力倾泻而来，叫人避无可避。

    然而，面对这迎面压来的一招，阿吉却并不慌张。

    却见他周身金色劲气涌起，眼中泛出一丝精芒，口中还念念有词道：“虚空浩大，我坐中央，如是种种，皆为虚妄！”

    一言说罢，却见阿吉猛然一掌，朝着前方狠狠拍去！

    嗡！

    这一掌拍出，一股浑沉的劲力涌起，如惊涛拍岸，力透千钧。

    此掌力一出，张肃这似幻似真的点点寒芒尽数散去，只剩一柄长剑被这一股掌力正面击中，发出剧烈的震颤！

    同时，张肃只感觉一股巨力自剑身之上涌来，震的他手臂隐隐发麻。

    看到眼前这一幕，王野不由得笑了。

    华山剑宗剑法走的便是一个诡谲多变，剑招迅捷反复，迷乱人眼，将炫技二字发挥到了极致。

    若是寻常高手遇到此等剑招必定是极为头疼，一个不慎便会被斩杀当场。

    但是，他此番遇上的阿吉，偏偏身怀佛家武学。

    与华山剑宗炫技一般的武学不同。

    佛门武学，至阳至刚，内外兼修，招式简单却为威力巨大，讲究的就是以力破巧，横推一切。

    尤其是阿吉所学的般若神掌，此武功大开大合，毫无花巧可言，玩的就是一个大力出奇迹！

    用王野的话来说，就是装逼的遇上硬莽的，那不被按在地上打才怪！

    一掌震散了张肃的剑招，叶长青身形一动，瞬间出现在阿吉身后。

    却见他手掌在腰间一抹，一声轻响瞬间传来。

    嗡！

    这轻响清脆空灵，犹如水滴落入空谷幽潭，说不出的幽深动听。

    随着这一声轻响，一道银芒恍如银蛇一般乍现开来，以极快的速度直奔阿吉身后的大椎穴而去。

    大椎穴是人体要穴，一旦受损，全身僵瘫婉如烂泥。

    叶长青不出手则以，一出手就是杀招！

    “滴水剑？”

    看到这一幕，王野脸上泛出一丝玩味：“此剑妖邪至极，剑身柔软宛如毒蛇，专攻人要害穴位，极为阴毒刁钻”

    “这天下会有点意思，不仅会剑宗掌门的独门武学，还有这杀人不见血的滴水软剑”

    “可是，这滴水软剑与狂风剑法一般，都是炫技有余而功力不足，面对这大开大合的佛门神通，岂能奏效？”

    就在王野暗暗思考的同时，叶长青的滴水软剑也刺在了阿吉的大椎穴上。

    然而，就在剑尖刺在大椎穴上的刹那，却见剑身震荡，如中金铁。

    任凭叶长青再怎么用力，也无法刺进去半分。

    “金钟罩！？”

    一剑不成，叶长青身如鬼魅，撤到了墙边：“此人功力高深，还有一身金钟罩的横练功夫，真是难缠至极！”

    “幸好我等早有准备，否则今日凶多吉少！”

    此时，叶长青心头一动，同时他扯动了墙边一条绳索。

    哗啦！

    登时之间，一阵青色烟雾自阿吉头上挥洒而下，将其笼罩其中。

    “有毒！”

    看到这青色的烟雾，阿吉心头一震，连忙闭住了呼吸。

    “嘿嘿，硬碰硬的我们斗不过你，有了这毒粉相助，你呼吸不得，我倒要看看，你怎么和我们斗！”

    青色烟雾撒下的瞬间，张肃冷笑一声。

    他与叶长青早已提前服下了解药，可在这毒雾中来去自如，不受影响。

    二人交换了一个眼神，联手出击，齐齐朝着阿吉攻来。

    若论实力，张肃与叶长青同属天下会四快剑，都是一流武师，根本不是阿吉这个宗师境界的对手。

    但是此番毒雾笼罩之下，阿吉只能闭气而战。

    如此一来束手束脚，一时间，居然和二人斗了个旗鼓相当。

    而王野被吊在一旁，吃着鸡翅大肆看戏，好不热闹。

    但随着这毒雾越发扩散开来，他逐渐也不淡定了。

    虽然他早已百毒不侵，但是旁人不知道啊。

    一个不通武艺胆小怕事的掌柜受了毒粉屁事没有，那才是要招人怀疑。

    想到了此处，王野扯着嗓子对着毒雾中拼斗的阿吉喊道：“阿吉，你行不行啊？对付这么两个小瘪三都这么费劲！？”

    “这毒雾可是冲我飘过来了，再拖下去，我可要被毒死了！”

    “可怜我本本分分做人，一直都是守法良民，时不时还周济弱小，扶危济困，今日却遭此横祸，老天无眼啊！”

    言语间，王野拉长了嗓子，将贪生怕死的老废物形象演的极为逼真。

    嗡！

    就在王野扯着嗓子哀嚎的时候，突然之间一声闷响传来。

    循声看去，却见一道金色掌力隔空而来，正擦着自己的身子飞过，轰在了身后的墙壁之上。

    轰！

    这一掌轰出，王野身后的墙壁应声倒塌。

    墙壁倒塌激起的劲风吹的王野衣衫乱舞，由此可见这一掌劲力之雄浑！

    “阿吉，你他娘的打歪了！”

    看着这一掌擦着自己身子飞过，王野当即开口说道：“你个小兔崽子啊，这个时候一掌拍过来想干什么！？”

    “哦！我算是明白了，你小子是想一掌拍死我，然后自己当掌柜吧！？”

    “真是世风日下人心不古，我当初好心救他，他如今却想加害于我，我的命怎么这么…”

    此时的王野嘴里含着半截鸡翅膀含糊不清的哀嚎着，起模样和街上讹钱的泼妇没有两样。

    “掌柜的，你他娘的少说两句吧！”

    就在王野抱怨的时候，阿吉的声音骤然传来：“我要不拍那一掌，你早八辈子被毒烟毒死了，还轮得到你扯着嗓子号丧？”

    诶？

    听到了阿吉的言语，王野身躯微微一怔。

    他放眼再看，却见周遭的毒烟已然被方才墙壁倒塌激起的劲风吹散了大半，只有少量残余。

    可以啊！

    看到这里，王野心头一动。

    阿吉这小子平时看起憨头憨脑的，没想到关键时刻脑子还挺灵光的嘛！

    “那你能不能快一点啊？”

    想到这里，王野对着阿吉说道：“这两个贼人看上去很一般啊，你怎么打这么久！？”

    “你试试闭着气和两个一流武师交手！”

    听到了王野的言语，阿吉额头之上青筋暴起：“光在哪里叨叨，你以为逛窑子呢？嫌慢你上啊！”

