    “来，把他打晕！”徐月挑眉怂恿道。

    君梅看看劫匪这凄惨模样，又看看面前这个一改往日温吞模样的暴力萝莉，狠狠咽了口口水，跃跃欲试的问：

    “幼娘，我怎么才能把他打晕？”

    徐月抬着酸胀的胳膊比划，“这样这样、然后这样这样，最后那样......来，上手试试，敲晕了这个算你的。”

    徐月从劫匪头上挪开，看着以为手脚脱臼疼得快晕过去的劫匪，又给了他脸上一拳，把人打醒，小下巴一抬，示意君梅可以上了。

    小君梅“咕噜”咽了口口水，举起小拳头开始照着徐月刚刚教的做，对准劫匪头部，试探着出了一拳。

    这软绵绵的一拳，徐二娘撇开头去，真是没眼看。

    徐月耐心极好的教小伙伴如何握拳出拳，让她继续试。

    于是，小君梅又打了一拳，“咚”一下击在劫匪太阳穴上，把人打了个半晕。

    “呀！幼娘！”小君梅激动的看向徐月。

    徐月赞赏的拍拍她的脑袋，示意她继续。

    有了效果，小君梅立马来了兴致，那转着小拳头兴致勃勃的模样，看得王大有差点哭出来。

    孩子她娘，我对不住你呀，没能把咱们女儿教成一个温顺的淑女，呜呜呜......

    徐大同情的拍了拍兄弟的肩膀，想开点，孩子健康就好。

    王大有：“......”

    劫匪到底只是个普通人，有徐月的摧残在先，小君梅对着太阳穴打了十几拳后，再也撑不住，昏死过去。

    眼看最后一人也解决，兄妹三人带上小君梅开始搜罗战利品，见到还活着的，徐大郎也没有再出手补刀。

    就当是为妹妹积德了吧，徐大郎一本正经的在心中如此想道。

    当然，后面爹娘打倒的人头不算他们兄妹三个的，但光是这样，收罗到的钱财也足以令兄妹三人乐得忘记了身上的伤痛和疲惫。

    徐大想着这么多劫匪都出动了，那这附近肯定有一个劫匪据点，他与王氏一说，贫穷的夫妻两立马决定去把劫匪老巢给端了。

    王氏弄醒一个昏迷的劫匪，逼问出据点下落后，一行人上了牛车，片刻不停，连夜赶了过去。

    据点离得并不远，很快就被一家子找到。

    破旧的山寨，像个难民营，营地上散落着各种骸骨，有人的，也有野兽的，白森森的堆在一处，泛出一股恶臭，乍一看，令人毛骨悚然。

    一家子对视一眼，齐齐皱了眉头。

    没有人知道，在她们之前，还有多少无辜的人遭受到了这些劫匪的迫害。

    由于里面的劫匪已经全部被干掉，这里空空荡荡，毫无威胁。

    一家子定了定神，一把火烧了那些骸骨，紧接着分散放肆翻找。

    很快，就找出七八个箱子。

    然而，打开一看，预想中的丝帛金饼全没有，只有满满当当的旧麻布。

    一时间，一家子欣喜若狂的神色僵在脸上。

    徐大不理解，“为什么他们这么穷？”

    王大有看着这个堪比难民营的破烂山寨，弱弱猜测：“如果不穷，就不会去抢别人了吧。”

    徐月顿觉手酸脚酸哪哪都又胀又痛，一屁股坐在草垫上，叹息一声，“都是些走投无路，选择堕落的人。”

    她们从他们身上搜刮来的东西，可能就是他们最值钱的了。

    夜色已深，王氏一摆手，决定就在这个破山寨里休息一晚。

    只是算着破麻布价值几何的他们，并不知道因为这阴差阳错的一躺，恰好同河间县城追来的追兵们擦肩而过。

    休息一晚，次日天光大亮，徐月一行人这才继续出发。

    天公作美，又是一个大晴天。

    不过这次牛车不能坐人了，车板上拉着八箱从劫匪老巢里“拿来”的旧麻布，再加上两家人原本一家一个的行李箱子，一个人都挤不下了。

    大青牛倒是轻松，迈开蹄子走的飞快，只可怜了徐月几个小孩，昨夜运动过量，一觉醒来简直骨头都要散架，还要追着牛车暴走。

    阿坚还好，年纪太小，王大有就把他放在车辕上，不用自己走。

    但那小小的车辕再也挤不下第三个人，就算挤得下，王氏也不让挤，倒霉催的徐月兄妹三个只能迈开脚自己走。

    “阿娘，你给我看看我的手肘是不是有点脱臼啊，我动一下都好痛。”徐月追到阿娘屁股后面，很认真的询问道。

    王氏哪里不知道女儿心里那点小九九？

    哪里是伤到了手？

    昨夜孩子们睡着后她特意都检查过，只是肌肉损伤，没有别的大问题。

    这小丫头只是想让她心疼，然后允许她去跟阿坚挤车辕罢了。

    不过看到小丫头这么可怜，王氏还是忍不住摇了摇头，示意徐大背一把。

    紧接着自己又把累得不想说话的徐二娘背了起来。

    姊妹俩窃喜，齐齐朝徐大郎做了个得意的小表情。

    徐大郎嘴角微抽，继而又无奈的摇了摇头，两个幼稚鬼~

    “大郎！”王大有喊了一声。

    徐大郎淡漠的回望过去，就见王大有喝停牛车，走过来把马鞭教给他，“上去歇歇。”

    都还是孩子呢，王大有心疼的暗叹道。

    徐大郎微怔，而后摇了摇头，“我不用。”大步往前走去。

    王大有楞了一下，但看少年确实没有什么疲惫的感觉，惊奇的叹了一声，继续回去赶自己的牛车。

    几人一路往东，不快不慢的走着，有村落就停下休息补给，没有村落就露宿荒野。

    要是夜里蹿出来猛兽，徐月兄妹三个先上，就当练手了。

    一旦敌不过，徐大郎就会冲上去，一爪子结果了对方。

    最后得来的猎物，皮子留着，肉烤来吃，伙食简直不要太好。

    就这样，一行人连着走了五天，终于来到渤海郡地界。

    只是刚到两郡交界的城池外，徐大就眼尖的看到了追捕自己等人的公告。

    “完了！”徐大一拍脑袋，“他们比咱们快了一步。”

    一行人立马退到一旁草木茂盛的小树林里，你看看我，我看看你，齐齐皱了眉头。

    除非他们一直不进城，不然就躲不过这一劫。

    然而不进城是不可能的，走海路的港口在城内，不进城根本就坐不上船。

    “怎么办？”徐大看向徐月几个，催促大家伙快点动动脑子。

    王氏道：“进出城必定要查验黄册，我们这户口本上都写得清清楚楚的，那边一对就知道我们是谁，很难办。”

    “我刚刚远远看到了我的画像，但画得并不像，或许咱们可以蒙混过去。”徐大道。

