    当然，返回大本营的六个指挥官里面，除了三个内应之外，还是有大本营的铁杆忠臣的。

    现在听着越前正雄和旭仁的对话，都感觉自己家天皇陛下想岔了，于是就有人忍不住出来提醒说：

    “陛下，那个许星辰的契约舰娘很多，具体多少虽然不知道，但是光参加对战的就有好几十个……”

    但是这边刚说完，马上就有人摇头反驳说：

    “契约的舰娘数量越多，能够同时参与作战的越少，这在不需要同时作战的演习中占有优势，在实战中却是劣势。

    “他作为一个年轻指挥官，却签了好几十个舰娘的话，那就更加不足为虑了，因为大部分舰娘不能同时参战。”

    大本营的高层纷纷点头称是，这非常符合指挥官们的认知，也非常的符合传统指挥官的特性。

    这边的忠臣觉得这个猜测似乎有道理，但是他还有另外同样重要的事情要提醒：

    “还有，不只是他的契约舰娘战斗力强，她们元帅府参战的其他系舰娘，包括我们日系的舰娘，采用了他们的武器之后，特别是火炮的射程和命中率都有极大的提升。”

    这边顿时有指挥官微笑着说：

    “火炮的命中率，就算是翻一倍，也不会有本质的变化，射程加长的话，命中率会进一步降低的……”

    其他人也马上附和起来：

    “是啊，3%的命中率，变成了5%，可以说是巨大的提升，但是对于实战而言，影响不是特别大。”

    “射程也是一样，战列舰的交战距离，通常都在20公里左右，但是我不认为在30公里上作战，有任何实际意义。”

    “对对对……”

    听着一片赞叹，忠诚的指挥官有些急了，忍不住大声吼道：

    “不是3%、5%这种数据，而是50%！他们的130毫米舰炮射程达到了30公里，且在30公里上有50%的命中率，战列舰炮射程超过50公里，同样有50%以上的命中率……”

    大本营的高层听了，在短暂的安静之后，然后陷入了奇怪的混乱。

    有的人摇头说：

    “不可能，绝对不可能，火炮做不到这种参数……”

    有的人直接笑出来声：

    “你们是不是做梦？怎么会有50公里命中50%的火炮？”

    “你别开玩笑了，咱们这是开会呢……”

    对方看着周围的人的状态，异常焦急的大声说：

    “我不是开玩笑，我是认真的，对方的武器装备，已经对我们形成了绝对的技术优势。

    “我们绝对不能给对方任何开战的借口，否则我们会被对方彻底击溃，然后直接吞并的！”

    现场稍微安静了一下，旭仁天皇开口反问：

    “那你说说，对方如果有这种级别的量产武器，为什么不直接对我们宣战，占领我们的群岛？

    “为什么还要这么假惺惺的搞什么对战演习，要什么支援建设舰队，只要占领我们的群岛，不就什么都有了吗？

    “真相只有一个，那就是你所说的这些超高命中率的火炮，可能只有你看到的那么几组，甚至是可能是对战临时装上的，而不可能是量产武器。”

    旭仁的话说完，周围立刻响起来一片赞叹之声：

    “陛下高见！”

    “陛下所言极是！”

    “陛下英明啊！”

    这个年轻一些的指挥官代表，对于天皇和同伴们的反应都无语了：

    “我怎么知道他们怎么想的！但是我说的句句都是实话，我现在真后悔没有带录像回来，不然直接给你们看就是了，要不你找参与对战和在现场当观众的舰娘过来问，舰娘总不会说谎吧。”

    这时候旭仁听了微微点头：

    “好，就叫舰娘过来问问。”

    舰娘们对于人类的情绪波动非常敏感，因此可以判断人类的真实情感。

    但是心态各异的大量人类聚在一起的时候，散发出来的高度复杂的情绪波动，混杂在一起会让她们很不舒服。

    所以这几个舰娘进来的时候，状态都不是特别的好，有些烦躁不安的感觉。

    这也是大本营高层开大会的时候，不会让舰娘在现场跟着的原因，当然他们搞阴谋诡计不像被舰娘盯着，也是原因之一。

    都是需要确认问题的时候，才会专门叫舰娘进来，说完就会让她们出去。

    几分钟之后，几个参加了对战，以及全程观看了对战比赛的舰娘，被招到了会议室。

    旭仁跟几个舰娘打招呼，然后就开门见山的直接问：

    “问来问你们几个问题，第一个，你们在对战中见到的，视野外打击武器，以及无线电干涉设备，是否只有许星辰的舰娘的契约舰娘拥有？”

    现在这几个舰娘对望一眼，一个高雄作为代表回答说：

    “那种带有制导能力的大口径喷进炮，我们只看到过元帅大人的契约舰娘使用，不能确定其他舰娘是否拥有。

    “无线电干涉设备更是无法发现，我甚至不能确定是谁实施的。”

    旭仁微微颔首之后继续问：

    “对方是否拥有有效射程30公里，在30公里上命中率超过50%的130毫米舰炮，以及有效射程50公里，命中率超过50%的战列舰炮？”

    高雄等几个舰娘听了，顿时心有余悸的点了点头：

    “有，确认有的。”

    旭仁继续追问：

    “那你们见过多少舰娘使用过那种火炮？这种火炮是否是对方整个元帅府的普及武器？”

    高雄下意识的摇头说：

    “这我们就不知道了，我只在对战场的时候看到过，平时普通舰娘根本不打开舰装的，就算是偶尔遇到打开舰装的，我们也没办法直接确认他们的武器是什么啊……”

    说到这里稍微停顿了一下，高雄继续补充说：

    “当时他们好像介绍过，他们那种火炮，只有130毫米、320毫米、420毫米三种。

    “而且炮塔尺寸比常规炮塔重大很多，双联装的130毫米舰炮，都只能装在最上级和高雄级这种舰体上……”

    舰娘们的状态都不太舒服，回答问题都是下意识的倾向于保守，能直接看到就说不能确定，而不是随便猜测。

    旭仁听了轻轻吐了口气，挥手让几个舰娘出去，然后非常笃定的用手指敲着桌子说：

    “舰娘们的回答，大家都听到了，那些武器显然不是量产武器，如果是量产武器的话，不可能只有130毫米的，轻巡和重巡口径的舰炮，总要有一个的。”

    两个指挥官听了还是忍不住强调：

    “舰娘们只是说不能确定！她们看到的只有对战场上的，其他的舰娘有没有，她们并没有看到……”

    “好了不用再说了……”

    旭仁直接摆手打断了对方的话：

    “现在开始讨论作战计划，我觉得这个支援建设协议，还是可以利用起来的……”

