    宝宝，快到爸爸这里来，你的心脏，你的脑子，还有你的眼睛，就快被人送来了……

    “嘶！这说的不就是黑暗三件套吗？”

    余烬呲了呲牙，心说难怪老酒鬼和智者都强烈反对他，深入调查个中秘辛，光是触发条件就这么邪乎，谁知道正式探索后，会接触到怎样的古怪事件？

    “看你的样子，应该是知道黑暗三件套的事情。”鱼鳞臂摸了摸锃光瓦亮的光头，令反射星芒明亮了几分，“你要是想发掘一下这个线索，就不要卖掉任何一个任务物品。”

    “因为不能重复掉落？”余烬一下子就想到了这个原因。

    “对，有不少人拿【半腐心脏】兑换了进化试剂，结果非但没能重新刷出来，就连后面的【堕落大脑】也不再掉落。所以我建议你要是不打算挑战一下三星传奇的话，可以等刷出堕落大脑再去兑换进化试剂，不过我总觉得，你是少数几个有机会挑战极限难度的玩家，要是就这么放弃，不免太过可惜。”鱼鳞臂对余烬的期望不是一般的高。

    “先等三星传奇的具体情况出来再说吧。”

    余烬并未夸口说自己铁定会怎么怎么样，虽然纵火狂的再度开发，大幅提高了杀伤能力，但他在面对三星传奇，尤其是人类形态的三星传奇之时，也只是有了一丝正面抗争的赢面而已。

    不提被火泽搞出来的次等炎魔，单单化身巨蝎的死士一号就很难对付，尽管余烬后来看似稳操胜券，可那已经度过了死士一号的强势阶段，在他到来之前，阿大不知道耗费多少精力，才将死士一号的护体道具与某些能力消耗一空，否则余烬只能空有伤害，无从施展。

    “嗯，稳妥一点挺好，不做到万全准备，盲目出手只能浪费宝贵的副本次数。”

    鱼鳞臂笑了笑：“至于具体情况，我估计现在已经有了点眉目，等你去淘金镇逛完一圈，窥破天机那里也该得到了初步结果，你之后和他打听吧，我就不抢他的生意了。”

    “好。”余烬点了点头，他同样也有些消息，想问一问这位极其知名的情报贩子。

    最后，鱼鳞臂大概说了说小队三人的各种斩获，好供余烬在继承遗产的时候做出合理选择，旋即主动认输退出副本，并未发生任何不愉快的事情。

    看着鱼鳞臂如此干脆的履行承诺，余烬不由得心生敬佩之意，能多年贯彻“做好人、行好事、照顾新人”的处事风格，也就不值得奇怪人家的面子果实可以无往不利了。

    【提示：基金会初级研究员“鱼鳞臂”，退出此次“淘金镇”的竞争行列。】

    【提示：你在此次竞争事件中，成为唯一胜者！你可以继承对手的部分遗产，并获得“淘金镇”的准入资格，以及解锁全部事项。】

    “我要硬币。”余烬毫不迟疑的做出选择，因为鱼鳞臂三人并未获得利于挖矿的淘金道具，而他手头还有一支【肾上腺素】没有用掉，所以继承硬币更加合理。

    【提示：你选择继承三分之一的硬币遗产，你最终获得了七十八枚硬币。】

    很好！

    这个数字比较符合余烬的心理预期，让他的硬币数量刚好达到一百八，就算地狱规则会出现变动，也基本上能保证抵达太阳长女博物馆的花销，不会面临难以填平的缺口。

    而在正式进入淘金镇前，余烬还要看过最后一次篝火影像，他很是期待老酒鬼讲述的故事，会揭示出哪个隐藏任务的重要线索？还是说因为他正在执行隐藏任务的缘故，能够显现出关于尼娜的特殊剧情？

    哗！

    升腾火焰，为夜下沙海增添了一分温暖，余烬旋即在火中看到，紧邻篝火而坐的尼娜，竟然在身后背着一条捆成卷的毯子，那毯子仿佛拥有灵性一般，不断尝试挣开束缚，然而在尼娜的意念压制下，它完全没有脱身可能。

    咦？

    这是……

    “魔毯！”

    老酒鬼的话，解答了余烬的疑惑，也同时吸引了所有淘金者的目光。

    这位资深带路人，并未急着道出心中所知，而是先是用牙齿咬掉瓶盖，咕咚咕咚喝了几口，接着抹掉嘴角酒液，这才美滋滋的悠然说道：

    “传闻把淘金宝库洗劫一空的四十大盗中，有一位精通巫术的神秘存在，至于他的巫术造诣究竟达到何种地步，现在已经不得而知，但他身边的那张魔毯却是广为流传！没想到，此人居然隐姓埋名于巨蝎部落，还让后代开起了裁缝铺，可惜他的后代不识货，把这条据说可以逃出任何陷阱的珍奇魔毯，当成一般货色给卖掉了！”

    说到这里，老酒鬼既羡慕又忌惮地看了面色苍白的尼娜一眼，若有所指的感慨道：“尼娜小姐，你的运气真是不错，施加在这条魔毯上的巫术封印，居然一眼就被你看穿了。”

    尼娜并未作出回应，只是用那双不带感情的幽深瞳眸，注视跳动火焰，可不论篝火烧得再旺再烈，也无法为她的脸颊映照红霞，无法让她的眼睛显现光亮。

    老酒鬼自知没办法让尼娜打开心锁，便只能招呼众人好好休息，别因为精神恍惚在淘金镇中误铸大错。

    至此，篝火影像迎来尾声，余烬也直接现身于阳光炽烈的淘金镇中，骑着拉风坐骑的他，一下子吸引了诸多目光，其中便有刚刚抵达的不是剑仙。

    他肩扛长剑，在余烬面前蹦了三蹦，兴高采烈的喊道：“大腿啊，咱们可算是胜利会师了！”

    余烬没有反应，因为他正在思索方才的篝火影像，究竟表达出了哪些信息。

    首先可以肯定影像内容关乎着猴子任务，证实了阿拉丁的确如那神秘囚犯所说，乃是四十大盗的后裔，更重要的是，尼娜身上的魔毯成为了谈论焦点，让余烬不得不怀疑，这张号称可以逃出任何陷阱的珍奇魔毯，就是猴子任务的最终奖励。

    而余烬之所以没把它当成童话道具，原因当然是灯神杰弗里斯早已明确表示，猴子任务的童话道具就是它所寄宿的【祈愿神灯】，而这盏神灯的强大效果，则让余烬有了矢志获取的坚定理由。

    “这条魔毯就算不是异常项目，也应该是异常工具，如若效果正如传言所说，那很可能是一件用来用来逃命的好宝贝！有点意思，我一定要弄来看看效果。”

    余烬暗自点头，总算回过神来的他，这才发现了蹦得老高的不是剑仙，正以忧心忡忡的眼神看着自己。

    “大腿……余烬……好端端的你发啥呆啊？不会是因为队友都挂了，所以受到刺激了吧？”

    啪！

    不等余烬回话，不是剑仙就被一道无形掌风扇到旁边，而出手之人竟然是和余烬失散的苗苗。

    “你队友才都挂了呢！”

    苗苗呲着虎牙很是不忿，方才那无形掌风，就是她发动异常项目【无害猫虎】的异化能力所致，被扇到一旁的不是剑仙，一脸茫然，完全搞不懂攻击来自何方，还是同行的【不是高手】与【不是道士】提醒了他，这才领略到了苗苗的厉害。

    “喵喵教主？你这暴力……嗯，居然是余烬的队友？”

    不光是不是剑仙，很多人都对苗苗同余烬组队抱有惊讶无比的态度，盖因前者在《泰坦》中的暴力形象过于深入人心，几乎所有高手，都被由她自主研发的喵喵拳揍过，致使无人愿意与苗苗组队，间接令外界对她形成了独来独往的刻板看法，有人甚至觉得，她是比火泽还要可恶的混世魔王。

    “怎么？不行啊？”苗苗叉腰。

    “不是……我就是搞不明白你和余烬是怎么认识的？”不是剑仙挠了挠腮帮，“我很难想象你这个暴力……嗯，居然可以和余烬扯上关系。”

    “那你自己慢慢想咯！”

    苗苗没心思解答这个问题，余烬见好友被弄得快要突发心脏病，笑着解释道：“咳，我的训练计划都是她制定的。”

    “难怪……”

    不是剑仙等人恍然大悟，这才明白余烬的战斗风格，为何也会这般暴力，得到混世魔王的悉心教导，余烬可以完美发挥战斗能力，而非十成上限凭空削减一成，很多新人玩家因为不习惯操纵游戏装置，或者始终没有摸清门道，结果往往是十成战力被自己搞得掉了几成，白白丢掉了宝贵机遇。

    想到这里，不是剑仙还想继续感慨些什么，却突然听到身侧传来一道声音。

    “第一，绝对不意气用事；第二，绝对不漏判任何一件坏事；第三，绝对裁判的公正漂亮，淘金警长前来觐见！”

    胖到连眼睛都快看不到的淘金警长，不知通过何种方法，嗅到此地有打斗发生，旋即火速赶来，他看到场间并未发生命案，登时笑呵呵的抹了把汗：“还好你们没有大打出手，我刚刚正办着一件案子，不小心来晚了几秒，如果你们还想私斗的话，我可以作为主持，其他人则是见证，提前说好了，私自决斗生死自负，与淘金镇没有关联！”

    很怕麻烦，却从来不怕解决麻烦的淘金警长，以聚光小眼分别看向苗苗和不是剑仙，立时得到了令他满意的否定答案，紧接着便脱帽向众人致敬，仿佛是在感谢当事人对他工作的支持，而后突然又以神出鬼没的姿态消失不见。

    “呼！幸亏我大人有大量，不然小命就交代在这里了。”

    不是剑仙下意识的感慨了一声，接着身形一顿，匆忙和余烬打了声招呼，就在苗苗的危险眼神中，扯着两位队友逃之夭夭，搞得余烬没能和不是道士交流几句。

    白旗早就把自己和不是道士的比拼，告诉了余烬，所以他有点好奇不是江湖三人组中，唯一一位和他走得比较远的玩家，究竟强到何种地步？

    “嘁，跑得还是那么快！”苗苗哼了一声，扭头看向余烬，“你没和她碰到呐？”

    “我还想问你呢……”

    “奇怪，按说我的速度和她应该差不多啊，怎么我都到了，她还没有动静？”

    “谁知道呢？等出去了再问吧，可能是隐藏任务的关系。”

    出言之时，余烬看向了苗苗身后的两位队友，其中一个是散人联盟的春花秋月，另一个则是不认识的路人玩家，显而易见，没有得到重组提示的他，只能继续独自上路。

    同春花秋月寒暄了几句，余烬便与苗苗再度分别，他立刻驾驶巨蝎坐骑冲向智者木屋，但不等他踏进大门，就从其他玩家那里听到了不太美妙的抱怨。

    “果然涨价了……”

    虽说早就做好了心理准备，但这个消息还是让他感到分外无奈，组队模式的收费方式较之单人模式成倍上升，坐标地点的售卖价格竟是直接涨到三倍之高，多达一百二十枚的硬币标价，让余烬感到亚历山大。

    “幸亏只是坐标涨价，位置没有继续深入，否则我连矿镐耐久的钱都不够。”

    余烬一边抒发感慨，一边排队进入智者木屋，见到了那位分外市侩的淘金智者，由于他并未使用听音海螺，提前与对方取得联系，搞得连免费提问都办不到。

    他分别拿出真实碎片“年轮”，以及上个副本得到的任务物品【半张白纸】，单纯是想碰碰运气，看看能否引发特殊环节，结果只能看着智者以讳莫如深的表情，亮出接近三位数的咨询标价。

    “这么贵？你不如去抢好了！”

    “抢钱哪有送钱快？”智者望着余烬，轻声一笑，“你拿出的这两件东西，都很特殊，比绝大多数隐藏任务的最终坐标都要特殊，理应值得这个价格。”

    “……”

    余烬无言以对，默默收回物品，心中却是打算一会儿再探淘金镇，就用听音海螺免费咨询，反正他是打定主意，不会当这个冤大头，而且他分外好奇，智者到那时还能不能笑得出来？