    一头老牛，如此满含期待的看着自己，苏老爷顿时亚历山大。

    但是已经吹出去的牛，就算是跪着也得吹完。

    他心里挺好奇老牛嘴里的“难道你是……”，后面究竟跟随了什么名堂，只是他已经故作高深了，现在要是在问的话那岂不是彻底穿帮。

    “不知道贵使为何到此啊？”牛魔人已经相信了一半，还剩一半就是因为苏墨现在太low了。带着一帮乌合之众，开着两艘抢来的破船，怎么看也不像是能够裂土封疆的主。

    “呵呵，这个嘛……”苏墨翘着二郎腿，揉着脚踝，依旧非常的高深。

    其实不是他不想快点说，而是需要考虑的东西太多，一瞬间编造出一个天衣无缝的弥天大谎，那不叫能力，那叫天赋，而苏墨这种实诚人，说谎真是太为难他了。

    好在，他很快就想好了说辞。

    先是慢慢悠悠的喝一杯酒——还别说，这牛魔人的特色牛奶酒就是不一般的美味，走的时候一定要带上几坛回去送人。

    “老哥啊，也就是咱们两个一见如故，我才和你说这么多，你以为我带着这些人真的是我的手下？”

    “难倒不是？”

    “呵呵，如果这么多人知道我的身份，我们的组织还能如此的神秘强大吗？”苏墨不屑的一挥手：“这些沙雕冒险者，不过是我用来隐藏身份的伪装罢了。”

    “原来如此，怪不得他们不太尊重你呢。”

    “呃……咳咳，实不相瞒，知道我身份的，这世上不超过五个人，而老哥你……”

    “难倒我就是这五个人里面的之一？”老牛这一次是真的有些激动了，他们并不如大陆上流传的那样淳朴弱智，却也不是以阴谋诡计擅长的种族，眼前这么牛掰的一个人，竟然只有五个人知道他的身份。

    “不，你或许是第六个，并不在这五个人之内。”苏墨露出一个蜜汁微笑。

    “可是我现在已经知道了啊，为什么还或许呢？”老牛不解。

    “因为一旦咱们的谈话不和谐，而你对我们组织又没什么用，出了这个门你就没有多长时间可活了。”苏墨摆弄着手里的茶盏，阴气森森的来了一句。

    “你们秘修会欺牛太甚！”老牛先是勃然大怒，旋即悚然而惊，最后颓然坐回了自己的位子上。

    如果对面真的是秘修会的人，他们确确实实有这样的实力让自己莫名其妙的消失，他活了这么多年，还是第一次真正看到秘修会的人。

    这个组织的人据说到处都是，但是你缺一个也看不到。

    很可能每天躺在你身边的人就是秘修会的一员，也有可能你的父母，或者你的儿子，在你不知道的情况下就成了秘修会。

    “当然，我既然找到了你，就觉得你有用，而你也必将成为秘修会的一员。”苏墨先打了一棒子，紧接着又给了一个甜枣，如果真的爆发战斗，他很可能打不过这头老牛。

    看人家胸口的标志，分明就是三阶狂战士，五十级以上的NPC了。

    “你让我做什么？背叛牛魔人的事情我罗密欧绝对不会做的，死都不会做。”老牛一脸的坚决，视死如归。

    “背叛牛魔人？为什么，这对我有什么好处，伙计，收起你那可笑的借呗之心吧，我们的征途是星辰大海，可不是这么一个小小的积雷山。”苏墨做出一副不屑的样子。

    其实他心里也是惴惴不安，唯恐老牛暴走要鱼死网破。

    网会不会破不知道，但是鱼恐怕是死的不能再死了。

    “好吧，你有什么要我做的，我又能得到什么好处。”已经两百多岁，即便是在牛魔人种族里也快要步入老年的罗密欧，在抛开可能出现的背叛负罪感之后，燃起了熊熊的野心。

    “暂时没有什么需要你做的，不是组织不需要做事的人，而是以你现在的情况，什么事也干不成。”苏墨很不客气。

    已经被折服的老牛羞愧的低下了牛头。

    “现在，你需要做的就是把牛魔港发展起来。”苏墨指点江山。

    “我一直都在发展牛魔港。”罗密欧小声的为自己争辩。

    “这种发展速度，还有效果，实在是太烂了，你们浪费了这么好的一个港口。”苏老爷很生气，作为一个商业天才，他实在看不惯牛魔港的浪费行为。

    “请特使大人指点！”罗密欧犹豫了一下要不要跪下以示敬意，却被苏墨伸手拦住。

    “我来提几个问题！”

    “请说。”

    “海盗们最缺什么？”苏墨问。

    “粮食、女人。”老牛回答说道。

    “女人就算了，你们那种把老婆送给别人睡得行为不仅野蛮，而且无聊，知不知道大陆把这种行为称作什么，称作牛头人，唉，算了，不说这个。至于粮食，这才是关键，你们完全可以多弄些粮食卖给海盗。”

    “这谁都知道，可是我们也没有粮食，我们积雷山、牛魔港、积雷峡谷，中间这块地是草场，种不得粮食。”老牛其实有些不以为然。

    “那么，岸上的那些人类，还有途径这里的那些商船，他们缺什么？”

    “他们缺货物吧，这些积雷山也没有。”

    “你是不是傻，他们不缺货物，因为他们在任何地方都可以采购货物进行贩卖，但是他们缺少赃物，缺少那种被海盗抢走囤积，却一直无法变现的各种奢侈品。”

    “是是。”老牛罗密欧点头如捣蒜。

    “你们完全可以一边从海盗手里收购赃物，转手卖给那些奸商，另一边则从奸商手里购买粮食，高价卖给海盗。”苏墨下了定论。

    “这样不太好吧。”老牛很为难：“科罗王国禁止这类交易。”

    “你老大躺在那里，是睡着了，又不是死了。就算科罗王国知道你们和海盗交易，难倒他们敢翻脸吗？”苏墨指着老牛的鼻子差一点就破口大骂。

    “好像是这样哎。”罗密欧端起酒壶给苏墨满上，让他润润嗓子继续骂。

    “还有你们那个绿毛同族，你们觉得这样收钱很赚是不是，目光短浅，太短了，”苏墨喝了口酒，继续吐槽道：“没人来这里的话，你们拿什么发展港口，听我的，明天就把那个绿毛怪打一顿，然后丢海里去（艹，居然敢收我一百五十金，还替我保密），敞开大门欢迎四方宾客，不仅不收门票，走的时候还要送点纪念品。”

    “是是。”罗密欧继续狂点头。