    妩媚女修放弃控制尺子法器，使之掉落地面，以表示自己放弃反抗，同时用一种极为诱惑的口气，楚楚可怜的对着刘玉道：

    “道友，这一切都是误会呀，追击道友不是妾身的意思，这一切都是这奸贼的主意，妾身只是一时受他蒙蔽，才对道友出手的。”

    “只要道友能留妾身一命，妾身愿让道友享尽一夜风流，从此死心塌地的侍候道友，如果还不相信妾身的话，妾身愿意放开元神，让道友在元神中种下禁制！”

    她此时衣衫半遮半掩，隐约可见风光，眼眸泛着春水、睫毛一颤一颤，紧紧盯着刘玉，同时扭动着身子，想显露自己的优秀之处。

    刘玉冷冷盯着她，面上看不出丝毫表情，只是心中的水面不免泛起一圈圈波澜，远不像外表那么平静。

    “你先把衣服穿好。”

    刘玉声音依然冷淡，只是语气似乎有所松动。

    妩媚女修听闻此言，心中松了一口气，升起几分劫后余生的感觉，面容上忍不住就要露出几分笑容

    “扑哧”

    一缕幽芒从她的眉心穿过，留下一个淡淡的红点，妩媚女修的笑容还没升起就已经凝固，最终身躯倒在了地面。

    正是得自麻脸修士的那根银针法器！

    对于敌人的仁慈，就是对自己的残忍！

    刘玉面无表情，看着倒在地面的尸体。他对于这一句话印象十分深刻，前世许多小说中的反派就是因为斩草不除根春风吹又生，最终被主角发育起来翻盘。

    他引以为戒，深知自己也只是一个炼气期的修士，不敢把一个隐患留在身边日日提防。

    自嘲一笑，两条生命又在他手中消逝，虽然都是对自己不怀好意的，但心中难免有几分怅然。

    生命就是如此的脆弱，如同黑暗中的燃烧的一朵小火苗，被寒风轻轻一吹，就可能熄灭。

    刘玉仔细思考，为什么会遭遇这两次的袭击，是因为显露了财力吗？是自己不够小心吗？

    不！都不是，还是因为自己修为浅薄，因为“弱小”。

    如果自己的炼气圆满的修为，或者是筑基修士，他们还会把自己当作目标吗？不，或许根本不敢多看一眼，刘玉心中得出答案。

    或许，弱小本身就是一种罪过。

    在这一刻，刘玉那种想要变得强大的信念前所未有。

    只有实力强大起来，才能主宰自己的命运，才能够去追寻想要追寻的东西，才能守护想要保护的事物，

    将这种想法埋藏在心底，凭着内心坚定的心念，刘玉忍受着身体上传来的阵阵疼痛与虚弱，将两人的法器与储物袋收了起来。

    刚才这场斗法，说时迟那时快，盏茶时间就已经尘埃落定了，不过此地距离嘉泰枋市不远，斗法的动静可不小，指不定就有心怀不轨的修士前来查看。

    倘若自己的实力不够强大，或是法器没有那么犀利，那么躺在地上变成尸体的很可能就是自己了。原来不知不觉中自己已经可以斩杀炼气后期的修士，普通的炼气期修士已经不能让我忌惮了。

    看着地上的两具尸体，他心中感慨良多，心态发生了一丝微妙的改变。

    刘玉把两人身上的物品搜索一番，确认没有遗漏后，弹出两个火球将两人的尸首化为一堆灰烬，走前回首看了一眼那堆灰烬。

    不管生前如何美丽，在死亡面前众生皆是平等。

    一时间，他的心情有些沉重。双手各握住一颗下品灵石，一边用御风术快速离开，一边从灵石内吸收灵气恢复消耗的法力，几个起落间，这片树林就已经不见人影。

    乌云飘过后，清冷的月光又重新洒下，给大地与群山盖上了一件银纱。

    刘玉奔行了二十里后，在一个小山坳里找了一个隐蔽的山洞，盘膝坐下运转功法木灵决，吞下了一颗对疗伤有帮助的丹药，开始缓慢恢复起法力与伤势。

    半个时辰后，刘玉缓缓睁开双眸，此时他的法力已经全部恢复，身体上的伤势也好了一大半，对于正常的行动已经不影响了，剩下的只有慢慢静养了。

    这多亏了木灵决虽然在斗法方面表现比较一般，但是对于治疗伤势、延年益寿这方面还是颇有帮助的。

    既然伤势已经好转，刘玉也不欲久留，这荒郊野岭的灵气稀薄，也没有任何防护，并不适合修炼。当务之急是尽快回去宗门养好伤势，冲击瓶颈。

    刘玉熟练的释放御风术，脚尖轻点地面，一步就是两三丈远，向着元阳宗方向前行。

    前行了数十里后，突然，刘玉感觉到大约前方一两里外，阵阵斗法的动静传来，远远地可以看到各种颜色的法术、与法器的光华在夜空中绽放，动静不小，隔着很远都能看到。

    刘玉身形停住，脸上有些踌躇，心中犹豫，这条路是前往元阳宗比较近的道路之一，如果从这条路绕到别的路上去的话，可要白白浪费几个时辰的时间。

    犹豫了一会，刘玉还是决定偷偷上去看看情况，再做决定，若是能不惊动双方偷偷的溜过去那是最好不过。最重要是他并不认为一般的修士能留下自己，更何况手中还有两张底牌，就算打不过全身而退还是可以的。

    运转隐灵术收敛起法力与气息，脚下轻点偷偷朝斗法的地方赶去。

    “是她？”

    刘玉一眼认出了其中一方的身份，正是地下拍在他卖会坐右边椅子，身穿粉红长裙戴着兔子面具，身材高挑纤细出手阔绰的那名女修。

    对于她被心怀不轨的人盯上，被当作是一只“肥羊”，刘玉并不意外，从许多细节上可以看出这个女修经历比较少，他猜测应是某位大家族的嫡女，听说了养颜丹的消息带着灵石偷偷跑出来购买。

    养颜丹价值一件极品法器都被她拍下了，那她会不会有更多的灵石？

    当时众目睽睽之下拍下养颜丹令许多人眼红不已，而且她又孤身一人，有人动了心思再正常不过。

