
忽然说到嫁妆问题，云桃一时间愣住。

她第一次定亲，没什么经验，要做什么完全不知道。

“我要准备什么吗？”云桃望向爹娘到。

钱财她是不缺的，需要什么完全可以用钱来买。

“傻姑娘，哪用得着你来准备，我跟你爹准备就是了。不过这边跟咱们那边不一样，姑娘都是打小准备家具，一样一样添置着……”

万红梅参加了几次宴席跟其他的夫人聊了不少，也知道了一些。

“不过没事，提亲到成婚还远着呢，到时拖拖总行的！”万红梅说道。

云桃听罢点点头。

先定亲再说，哪怕定了亲，也没那么早成亲。

夫妻俩匆匆忙忙出了空间，就开始翻找纸笔，又唤来了他们的万能管家詹公公，询问给闺女置办嫁妆要置办些什么。

詹公公在宫里待了这么多年，见多识广，定然比他们强。

然而詹公公也没多想，上到陛下，下到普通百姓，都要闺女置办嫁妆，这是再寻常不过的事情。不过他在宫里听了几句，是还要封赏公主的，他平日里见的也是公主出嫁的规格，便捡着公主的规格说了

大到家具奴仆，小到水杯针线，这全都是要置办好的。

特别是姑娘家的嫁衣，要提前半年请绣娘绣才行。

“……尚宫局里绣娘多，十来个绣娘绣也得绣上半年……”詹公公说道。

云华春听了他的话前一秒还在担心自己闺女出嫁时候可能穿不上嫁衣了，后一秒想着下次立功了，要不请陛下帮个忙。

“詹公公，你把这些东西列个单子出来吧，我明日上街置办去。”万红梅吩咐道。

“是，夫人。”

詹公公心中想着，许是府上喜事近了，可也没听说是谁家郎君。

看着嫁妆单子，夫妻俩研究了一会儿。

家具锅碗瓢盆她们都懂，人手的话闺女身边应该是足够了，怎么还要准备古董字画？

“要不咱把这个去了？”云华春试探问道。

万红梅：“算了，你先别去，先问问咱闺女吧。”

这是给闺女添嫁妆，肯定得问问闺女的意见。

云桃自然是不要的，要那东西干啥，又贵又不能吃，  放在家里欣赏？她是现代派，欣赏不来古典派的东西。

保存的再好，几百年后都不知道流落在谁手里。

干脆道：“爹你字写得好，给我多写几幅字是一样的，说不定以后值老鼻子钱了！”

这话说得云华春心中生出不少自豪与感动，还是闺女好。

“好，闺女你放心，爹一写最好的给你。”

云华春每日不是上朝就是要给皇子上课，出门置办嫁妆的任务就落在了万红梅身上。

万红梅带着一干丫鬟婆子外加几个护院出门，难得摆了一回少傅夫人的派头，直奔那打家具的木工店，让他们打几套家具出来。

挑了几样不错的花样子，再选了木料，万红梅把两千两银子的定金一交就走了。

少傅府有不少人注意着，就是平时太低调了，没啥活动。

今日万红梅大张旗鼓出来，非常引人注意！

许多人家的小厮等万红梅一出来，就凑到店里打听了一番，刚刚那位夫人来买了些什么？

听说都是些寻常的家具，还置办了不少。

可这事不是交由府上的管家来做吗？怎么少傅夫人亲自来了？

不少人心中好奇。

甚至追根究底，探寻这木工铺子背后的主人，是朝廷里一个姓徐的四品官家的。

这徐大人还是个文官，难不成少傅对这位徐大人青眼有加？

眼线们还没回去报信，就听说万红梅又进了一个卖布的铺子，还逛了好几家。

怎么回事，难道还有什么暗号吗？

卖布铺子的掌柜虽不认得万红梅，看她穿得一身朴素，但瞧着她左右跟着仆妇都是训练得体，心道她身份一定不简单。

笑着上去相迎道，热情介绍着，吩咐下面的人倒水端点心。

万红梅看了一圈，什么丝绸锦缎的她瞧着都挺满意的，就是价格不便宜。

“瞧着不错，我再去别处看看……”万红梅说道。

掌柜的：……

刚刚端上来的茶水点心她都没碰，就怕自己不在这里买，占了人家的便宜。

给闺女置办东西是一件大事，她可是听那些夫人说了，这些料子放久了会褪色。外加这价格，她总得货比三家才行。

好在这边卖布成衣的铺子都是在附近两边的街道，围上去转了一圈，这家看看，那家看看。

逛了半天，万红梅终于确定一家，泰隆布庄。

布料的样式多，价格也便宜一些。至于质量，这来来往往的人足以说明一切。

掌柜的是个三十来岁的女子，行走间规矩极严，让万红梅有些熟悉的感觉，但也不好确定什么。

“夫人随我上三楼吧，三楼的布料和绣线都适合年轻女子。”掌柜的热情上前道。

万红梅点点头，心想这古代服务人员的质量不错。

她各种布匹混杂着看，竟是看出了她是给年轻女子挑东西。

上了三楼以后，上面摆着的格式花花绿绿的布料颜料清丽了些，适合年轻女子，旁边的绣线各色各样，从金到银都有，甚至还绣了金线的帕子样品。

帕子上的绣工精湛，花鸟栩栩如生，便是看不门的艺术的万红梅也驻足观赏了半天。

穿在她闺女身上一定很好看！

“夫人可是来给女儿挑东西的？”一道温柔的女声响起。

万红梅循着声音望去，忽然瞧见了一个仪态端庄身着绫罗的美妇人站在前头笑盈盈望向她。

当即收回了放在布匹上的心思，警惕了几分。

“是给小女买的，您有什么事吗？  ”万红梅问道。

许是没想到万红梅的能把话说得这么直白，这妇人诧异站在原地，但立马缓和了脸色，捡了话题道。

“我膝下也养了几个闺女，这儿女都是操不完心……”那妇人扯了两句闲话忽把话题转到了万红梅身上，“夫人可有看中的料子，又了好料子还要有合适的绣娘。夫人可需要绣娘，我手下刚刚好有几个会苏绣的绣娘……”

万红梅这下听明白了，这是店里的增值服务呢！

买布还给你推荐绣娘！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="70379794"  chaptername="第302章：增值服务">加入书签</a>
</div>
