    两个月后……

    在一月一次的中城小学月初大会上，校长欧文.罗斯正满心欢喜的在讲台上演讲着，不为别的，正是因为他所领导的学校在今年年初又一次的学校竞赛中获得了许多的奖项，自然而然的连带着他这个校长也不由得意气风发，长了不少的面子。

    “同学们，接下来，让我们恭喜由一年级一班艾伦·帕克同学所带领的小组，以极为优异的成绩荣获科技创新少儿组冠军，并且在这里还要单独恭喜艾伦帕克·同学获得斯塔克基金会发放的美元优秀学生奖学金。”在进行了一大堆繁琐的表彰仪式后，终于属于艾伦他们班的重头戏来了，随着老校长的不断演讲。

    终于在念到了艾伦他们的时候，他们整个班都不由得跳了起来，欢呼雀跃，尤其同属于一个小组的怡丽丝还有明迪，这毕竟是她们人生中第一个荣誉，而且还都是小孩子自然没有太多的城府，高兴就是要跳起来。

    一旁的米切尔在看到这一幕的时候也不由得欣慰的笑了出来，在旁边附和着大家一起鼓掌

    “让我们欢迎艾伦帕克和他的小组同学们上台领奖。”老校长激动的喊道，要知道斯塔克基金会的奖学金含金量也是十足的，在斯塔克奖学金面前其余的各种小组赛冠军奖学金之类的基本上可以放在一边去了，而这个在他们历届的学生中，获得的人员也是寥寥无几。

    基本上有的都是别人学校的孩子，这让他一度脸色有点难堪，毕竟中城学校好歹也是出国布鲁斯班纳，霍华德斯塔克这样的科学家大拿的存在，如果很久都没有学生有成绩的话，他的日子也不好过，而现在……因为艾伦帕克终于出现了，所以这不得不让老校长对艾伦这个孩子就像是丈母娘看姑爷，越看越满意。

    “艾伦·帕克这是属于你们小组集体的荣耀，请拿好他们。”在艾伦带着身后小公主一般的怡丽丝和可爱萝莉般的明迪登上了讲台后，学生不经意又是一片哗然，不得不说不论艾伦配身后两个人中的哪一个都是郎才女貌十分般配，哪怕是两女还小，但是美人坯子的痕迹却是一眼可见。

    一旁的老校长看到这也是非常的满意，毕竟男女搭配干活不累，不论什么年纪都是行得通的，在几人走到身边后，老校长拿着刻有科技创新奖的奖杯递给了艾伦慈祥的说道。

    “谢谢，欧文先生。”艾伦结果奖杯后礼貌的回了一句，便在老校长的示意下和旁边的两人一起举起了手中的奖杯，洋溢着欢乐笑容的画面就此定格在了前面摄影师的相机中，相信过不了这几天，这张照片就会贴到学校的表彰栏上。

    “还有，这是三万美元斯塔克奖学金的支票，请允许我们一起合个影。”在艾伦的小组照完相后，老校长拿着一旁助理递给自己的大写的三万元斯塔克奖学金的牌子，示意艾伦一起举着说道。

    毕竟不论是对艾伦还是对学校这都是一种荣誉或者说是一种高光时刻。

    “你的奖学金，我们已经给你寄回去了，相信你今天放学回去就会听到你父母的惊叫声了。”老校长笑着对着艾伦说道。

    “谢谢，欧文先生，我以后会更加努力的。”艾伦听到老校长的话后便躬身道谢道，到了现在实在没有话题说了，还好老校长没让他上去来一段激情研究，不然压根不知道讲什么的，估计得尴尬好几分钟。

    “下去吧，和我们这些老头子在一起，相信你也不会自在的。”老校长幽默的说道，谁都是从孩童时代过来的，都知道和长辈在一起的别扭，所以老校长用着幽默诙谐的语调用来缓解艾伦的尴尬，也是惹得台下的学生一阵逗乐，不得不说这个老校长的确很好。

    相比于前世，这个世界里的学校，再也没有那么多繁重的学业，甚至就连上课也就那么几节，而且这边更加崇尚兴趣教育，许许多多的兴趣班就在那里，你可以自主选择，不用花钱不用干嘛，只要你有兴趣，就可以去，虽然和身边的这些小朋友相处实在有点降低智商，但是在经历了两个月的洗礼适应后艾伦还是找到了和他们友好相处的办法。

    要用魔法才能打败魔法，在艾伦成功的竞选上班长后，艾伦对于整个班级的学生来说那简直就是第二个班主任了，分化拉拢，外交内打，一个小小的班级二十多号人，愣是被他设立了10多个职位，基本上每个小孩子都有，除了个别桀骜不驯的，实在是顽固分子之外，这一个个策略简直就是信手拈来，玩得那叫一个嗨皮，这些小屁孩愣是被他收拾的一愣一愣的。

    这不由的让艾伦想起一句话，‘有时候当你觉得生活苦的时候，其实不是生活苦，而是你没有找到正确的态度去面对它。’

    回到班级队伍里的艾伦，也还是掩饰不住自己脸上的笑容，毕竟这好歹也是三万美刀，一个普通人差不多一年的收入了，而现在艾伦完完全全的凭借着自己的才华得到了这份奖学金，没办法让人不开心。

    相比于用超能力打劫黑帮赚钱，果然，还是靠自己的才华赚来的钱有意思的多，艾伦不由得想到自己那一万美元该往哪花了。

    自从有了之前闲的没事参加了科技组的创新大赛后，艾伦发现自己对于科技发明还有着很大的兴趣爱好，要不什么时候搞个电影‘我，机器人’里面的那个机器人大军出来，貌似那里面的机器人比特工还好用，艾伦不由得摸了摸下巴，一旦有这种想法便一发不可收拾了。

    不过这些都是大工程要慢慢来，但就那电影里必备的控制所有机器人的终端智能--维基。想要做出来都需要海量的数据资源和庞大的数据处理器堆积出来，也许哪天拿到托尼的贾维斯数据库可以搞定，但是先不说斯塔克同意不说，仅那工程量就太大了。

    除非艾伦能研究出来如同维基或者奥创那样的人工智能，不然光靠贾维斯或者星期五这种伪人工智能的话，那得需要数百亿美元或者几十年的时间累积，不然根本就办不到。

    就托尼的贾维斯之所以能够达到如电影里那般拟人的且酷似人工智能的程度那都是因为自托尼大学起就以贾维斯的源代码，在配合上公司的巨额的资源堆积才达到的这种程度。

    萌娃超人在美漫   

