    打个鸡蛋壳躲起来当然是扯淡。

    但这种思路应该没什么问题。

    反正纳施拉美这么大，只要找个安全的、亚索不会找来的地方，躲一阵子，亚索就会自然离开，而崔斯特和格雷夫斯也就不必参与到他那种玩命的冒险之中了！

    现在，问题来了，躲到哪里去会比较安全呢？

    摸了摸自己的下巴，崔斯特看向了面前的格雷夫斯——他戴上了头巾和面罩，还将属于烈阳教派的徽记别在了胸口，看起来真的很像是一个教派的信徒。

    很好！

    在纳施拉美，还有比烈阳教派的神庙更好的、可以躲避亚索的地方吗？

    “走！”崔斯特一把扯住了自己的好基友，“准备三天……不，五天的食物和饮水，我们躲起来！”

    “你要去躲到哪里去？”格雷夫斯产生了一种微妙的、不祥的预感，“我总觉得你好像在打什么危险的鬼主意！”

    “再怎么危险也不会有跟着亚索一起冒险危险！”崔斯特嗤笑一声，加快了自己的脚步，“快点吧，虽然这期间不可能吸烟，但如果你快点行动的话，我们也许还能带上两瓶白兰地！”

    “哦……啊！那你还愣着干嘛，快点啊！”

    就这样，崔斯特和格雷夫斯装扮成了烈阳教派信徒的模样，带着教团的徽记，采购了不少纳施拉美人出远门时候吃的大饼，然后又买了几个水袋、灌满了饮用水和白兰地，这才离开了集市。

    随后，崔斯特熟练地带着格雷夫斯穿过了不少小巷，七转八转的来到了纳施拉美的烈阳教团神庙的后墙外。

    这座神庙是当初泽拉斯攻破纳施拉美之后建造的，当时的烈阳教派为了建造这座神庙可以说是刮地三尺了，整个纳施拉美的居民都缴纳了十几分额外的赋税，而且还“参与了虔诚的义务劳动”，这才让这座充满了暴发户气息的神庙在短时间内拔地而起。

    而在那之后，这里自然而然的成为了烈阳教派在纳施拉美的大本营，无论是宗教活动还是政治活动，都会在这里进行——此外，大量的宝物也被搜刮了起来，等待着被贡献给烈阳巨神或者变卖成军资。

    在三皇之战结束后，虽然纳施拉美有一半的控制权落在了诺克萨斯人手里，但这里依旧是整个城市最有钱的地方。

    崔斯特和格雷夫斯两个人先是鬼鬼祟祟的来到神庙后墙外，然后由崔斯特先传送进去探风，然后再由格雷夫斯将所有补给都丢过墙、崔斯特将他接过来。

    因为崔斯特之前收集情报的时候没少在这里活动，在神庙里的时候，遇见但几个神庙卫士甚至友好的和崔斯特打了招呼——虽然他们拿着一大堆袋子，但这并不是多么特殊的事情，毕竟这座神庙本就是接受信徒们供奉的地方。

    就这样，两个人再次七拐八拐，很快找到了这座神庙的宝库。

    “就是这里！”崔斯特避过了危险的拉霍拉克战士，终于长长的出了口气，“小心点，我们现在躲进宝库里面去，前几天的时候他们刚刚把一批东西装船送走，短时间内这里不会有人来的，只要避过五天时间，亚索肯定就离开了！”

    “这五天里我们都要待在教派的宝库里？”格雷夫斯目瞪口呆，“不必如此吧？我们随便去贫民区找个旅馆对付几天，也能避过去啊！”

    “我可不想将自己的安全交给虚无缥缈的运气和可能！”崔斯特摇了摇头，“而且，你没有发现么，亚索这个人……简直就像是和幸运女神有一腿，我可不想因为运气差而再次被他逮住！”

    眨了眨眼睛，格雷夫斯很想说这没啥意义，纯属浪费时间，但想一想之前几次遇见亚索的情况，他最终还是点了点头。

    毕竟……在巧遇这件事上，亚索一直是可以的！

    焰浪之潮遇见，破败之咒被忽悠，然后无论是祖安暴动还是福斯拜罗闹鬼，他们总能遇见亚索。

    虽然每次都是有惊无险，但这种胜败全靠亚索的经历，崔斯特和格雷夫斯可不想再来一次了！

    就这样，两个人带着一大包补给，悄无声息的潜入了烈阳教派的核心宝库。

    什么，你问是怎么进去的？

    自然是传送进去的呀。

    虽然这里安保级别很高，但很可惜，并没有针对空间魔法的禁制。

    这种禁制本来是有的，但因为泽拉斯和阿兹尔的停战协议最终被拆除掉了——根据停战协议，纳施拉美城内不会有任何大型法阵或者施法装置、巷战壁垒和内墙。

    宝库内空间很大，而且并不黑暗。

    虽然不久之前刚刚有一批物资被送走，但现在宝库里依旧囤积着不少的夜明珠，那是纳施拉美某些大商人用以抵税的宝物，一次性出手太多会扰乱市场，所以剩下了一大半在宝库里。

    “我们运气不错。”看着还算明亮的宝库内部的几个隔间，崔斯特松了口气，“这里的空气还挺清新的，看起来应该有透气孔——而且还有隔间，我们只要待在最里面，哪怕有人来也不会被发现，只要挨过了这几天，亚索离开我们就安全了。”

    而另一边，格雷夫斯已经拿起了一袋白兰地，仰起头开始吨吨吨起来了。

    “你个白痴！”见到这一幕，崔斯特焦急的上前，一把夺过了水袋，“别在这洗胡子了，小心把这里弄得全是酒味！”

    “那我们上厕所应该怎么办？”格雷夫斯不满的啧了一声，然后拧紧了水袋的口子，“那玩意味道更大！”

    “用这个。”崔斯特无奈的将一张包袱铺开，然后小心地将一副卡牌在上面摆成了一个圆圈，“对准圈里，一切都会被传送走的！”

    “又是这招？”格雷夫斯撇了撇嘴，然后拿起了自己的水袋，走向了宝库的深处，“行吧行吧，我去找个舒服点的格子，还有，愿幸运女神保佑那个被淋到头的倒霉蛋……”

    “没有什么倒霉蛋，我把另一端放在了厕所里！”

