    荆州鼎轻轻颤动，它在吸收了大量的龙脉之气后已经变得通体金黄，看上去神圣而高贵，就像是一件至高无上的圣器。

    我伸出一只手，荆州鼎迅速缩小，飞入我的手中，恢复了平静。

    “原来是这样！”

    我眼中金色光芒闪烁，刚才我眼前所看到的那不仅仅是虚幻的景象，更是荆州鼎所传递给我的信息，其中便包含了它所拥有的神通。

    九鼎是由大禹收集九州神金所铸造，不仅仅是代表着九州气运的圣物。每一个鼎本身同样是一件非常强大的法宝。既然是法宝，那它肯定就会拥有属于自己的强大能力。

    就如同之前秦昊操控雍州鼎施展出来兵刃洪流一般，雍州鼎代表着杀戮，其鼎中所蕴含的杀戮之气凝聚出来的无数兵刃拥有极端可怕的破坏力，足以轻易地灭杀掉普通的元神强者。

    荆州鼎与雍州鼎是同一级别的法宝，自然也会有属于自己的神通能力。只不过我在进入峨眉秘境之前，修为太过低微，结丹期的实力只能勉强操控荆州鼎还无法彻底控制。只有突破元神期之后才能进一步的明悟，刚刚我就是在龙脉之气的帮助下领悟了荆州鼎的神通。

    “鼎纳乾坤吗？”

    我喃喃自语，脑海中浮现出之前在幻象所看到的那一幕。巨大的荆州鼎横亘天空，无数凶兽猛禽毫无抵抗能力的被吸入鼎中，鼎身轻颤，那些强大的生灵便化成灰灰。

    “这个太厉害了！”

    我感到兴奋起来，荆州鼎内部竟然有着一个巨大的鼎中空间，可以通过法力的施展，将外界的东西全部吸纳进鼎中。不管是什么生灵，一旦进了鼎，那就是生死全在我的掌握中了。只需要我进行法力催动，鼎内就能产生可怕的毁灭之力，将鼎中的东西全部湮灭，威力非常可怕。

    当然，并不是说这种能力就是无敌的了。荆州鼎虽好，那也是需要我的法力来进行催动，其威力取决于我和敌人的实力强弱。如果面对的是仙华龙女或者睚眦、囚牛之类的存在，别说把他们吸进鼎里了，恐怕别人随便一巴掌就能把荆州鼎扇飞。

    但饶是如此，这一招的作用还是非常强大，在同级别之中近乎无敌。就像之前的茅有光或者玄明子之类元神强者的，我只需要找准时机直接催动荆州鼎进行吸纳，那些老道士恐怕连反抗能力都没有，就会成为我鼎中的囚徒。

    “而且以后再也不用害怕丢东西了，这种能力真是太好了！”

    更让我感到高兴地是，掌握了这个“鼎纳乾坤”的神通之后，我不仅可以将敌人吸入鼎中。还能将自己的法宝或者是一些重要物品放进去，这样一来，以后我需要施展威力强大的太阳神通时，也不用害怕衣物被损坏后法宝丢失的情况，而且还能提前在鼎中的空间存放一些衣物，也可以避免施展大招后赤身裸体的情况发生。

    一想到我丢在峨眉山的那几件法宝，我就感觉到心里一阵肉疼。

    “哇哇……”

    胖娃娃的叫声传入我的耳中，将我从沉思中惊醒。我这才发现，这小家伙不知道什么时候从我身上跑了出来，现在正被龙腾和龙英抱着，一脸惊异的看着我。

    或许是因为身世的原因，龙腾这几人看上去对于胖娃娃十分的喜爱，不时还伸手逗弄他。

    “还没有好吗？”

    我抬头看向空中，此刻仙华龙女依旧坐在龙脉身前，她的身上被一层光芒包裹，手中在不断的变化着奇怪的印决，像是在施展着什么法术一样。

    而龙脉化成的金龙也是安静的悬浮在她的前方，没有任何动作，只是龙脸上不时闪过的扭曲之色，显示着这条龙脉此刻正遭受某种痛苦。

    我注意到在这条龙脉的龙头中间，有一处剑形的地方特别的明亮。如果我没猜错的话，那应该是龙女之前插入龙头的那柄古剑，正在通过某种秘法不停地吸收着龙脉力量进行自我修复。

    “应该还需要一点时间。”

    我收回目光，虽然好奇那柄古剑的真正身份，但这些和我关联不大。我只需要等待龙女将事情完成，然后就能和她一起去救出梦璃了。

    我的目光重新转向不远处出现的几个洞口，扬州鼎的位置就是在那个方向。

    我心里有些犹豫起来，如今龙女这边的事情一时半会儿还完不了，我的心思又放到了扬州鼎身上。既然来都来到这里，离扬州鼎也是近在咫尺，如果不去争一争，我感觉自己是不会甘心的。

    想到这里，我对龙腾等人说道：“龙腾大哥，我去里面一趟，很快就会出来的。”

    “你也想要扬州鼎吗？”

    “也是，没想到你手上都已经有一个鼎了，这扬州鼎对你来说倒是很有希望得到。唉，可惜啊，我们不能离开这里，否则倒是可以帮你夺鼎。”

    龙腾对我笑着说道，他们四人需要守护龙女的安全，所以不可能离开这里。

    就在这时，那洞穴深处传来一声巨响，隐约间还能听到有人类的惨叫声从其中传出，看来那里面已经有战斗发生了。

    “龙腾大哥，这小家伙就先麻烦你们帮我照顾一下了。”

    我对龙腾说道，这胖娃娃虽然天赋不凡，但现在毕竟太过幼小，再加上那山洞里还不知道会遇到什么危险，所以我并不准备带他进去。

    但让我没想到的是，我才刚走出两步，那胖娃娃居然从龙英怀中挣脱了出来，一蹦一蹦的跳到了我的肩膀上。

    “看来他倒是舍不得你。我看你还是别进去了吧，九鼎虽好，但里面还不知道是什么情况，再加上那些修炼者在其中，恐怕危险的很。”

    龙英在后方说道，这女人一脸温柔的看着胖娃娃，不想让这小家伙冒险。

    我无奈一笑，对胖娃娃说道：“小家伙，你留在这里等我好不好。我一会儿就出来了。”

    但让我没想到的是，这胖娃娃听到我的话，居然手舞足蹈起来，他伸手指着洞穴的深处，嘴里还叽里咕噜说了一大堆，直把我听得脑袋疼。不过我虽然不知道他说的是什么意思，但联想到刚进入紫霞洞时他表现的一场情况，心里猜测恐怕是这洞中深处有什么东西在吸引着他的注意。

    “好吧，既然你要跟着进去，那你可要答应我，不能到处跑，别惹什么麻烦出来。”我对胖娃娃一脸严肃的说道。这小家伙虽然刚出生不久，但真的天赋异禀，他居然真的听懂了我的话，还对着我煞有介事的点了点小脑袋。

    这时候，洞穴深处再次传来异动，为了不耽误时间，我就没有和这小东西多说什么。抱着他就往山壁上的洞穴走去。

    在山壁上有着三个洞口，分别通往不同的方向。对于其他人来说，或许会很麻烦。但我通过九鼎之间的感应，确定了扬州鼎就在右手边的那个方位，没有犹豫，直接踏进了右边的洞穴。

    只是刚一进去，我就感觉迎面有一股阴风吹来，后背上忍不住爬起一层鸡皮疙瘩。

    我眉头微皱，要知道以我现在的实力，再加上太阳能量护体，哪怕置身在零下几十度的地方也不会感到寒冷。能让我的身体生出鸡皮疙瘩，足以证明前方是一个阴气非常重的地方。

    “真是奇怪啊，孙权通过紫霞洞找到紫金山龙脉，并将其囚困起来。然后又将紫霞洞的洞口封住，再引来湖水将原本洞口所在的地方淹没，形成现在的紫霞湖。他这样做的目的就是为了让世人无法再寻找到龙脉的踪迹。”

    “但既然不想让别人找到龙脉，那这几个开凿出来的洞口又是做什么用的呢？”

