    “张如兰，你不把你那个死丫头叫来，我今天就烧死你们。反正我也不活了我们同归于尽。”

    陈留芬叫嚣着，警察就站在一旁劝，也不敢太上前刺激她，毕竟只要那火星往地上一丢，这屋子瞬间就会成为火海。

    挤到最前方，叶以念才发现，原来不光只有陈留芬，还有林妙。

    这女人挺着个快生的大肚子，居然也来了。站在门外警察旁边，没有跟陈留芬统一战线，不知道是不是怕最后殃及她，她站的是没有汽油撒过来的那一边。

    “爸，妈……”

    叶以念到跟前就伸头对里面喊了一声。

    张如兰和叶德，包括那个已经吓傻了叶凌月都被陈留芬堵在家里。

    听到这一声，张如兰等人才从卧室里伸出头来：“我们在这里，快，快，快把这疯婆子弄走。”

    张如兰催促，陈留芬听到声音也转了过来，瞪着叶以念：“小娼妇，你总算来了。你赔我儿子。”

    她腾的一下站了起来，举着那打火机就骂道。

    显然，她已经知道了唐明轩被捕的事情。现在来找她要人了。

    “你儿子在警局，你找我也没用。”

    叶以念道。陈留芬脸色狰狞，厌恨的死死瞪着叶以念：“你少来了。他要不是因为你，他能进去局子里？你给他戴绿帽子还不够，还跟你那姘头一起把他整局子里去了。叶以念我告诉你，不把我儿子放出来，我烧死你，烧死你……”

    陈留芬越说越激动，举着燃着火苗的打火机就朝叶以念身上刺过来。

    叶以念身上还没沾上汽油，但是她还是本能的往后避了避，没让陈留芬那打火机碰到她。

    “我再说一遍，我没有给你儿子戴绿帽子。是他出轨在先，你儿媳妇现在就站在这里，你看看她的肚子，我跟唐明轩才离婚几天，她肚子都这么大，这还要我说什么吗？唐明轩现在被抓，那是因为他绑架我勒索，这是警察要解决的事情。不是我有天大的能耐自己把他送进去的。”

    这个危急关头，她本来不打算跟陈留芬扯这些事的，但是无奈，现在是在父母家门口。

    这里上上下下来看热闹的都是街坊邻居，要是不将事情说清楚，爸妈以后在这里怎么做人，怎么抬头？

    但是很明显，她这些话说的不合适。因为刺激了陈留芬。

    这话刚落音，一旁的警察就扯了她一把，沉着脸说道。

    “你现在不要刺激她，先答应她，不管她说什么，先顺着，把人弄出来再说。这样太危险了。”

    叶以念点点头，这时候陈留芬又对着她嘶吼起来。

    “你这是污蔑，就是污蔑，他绑架你干什么？是你想害他，想把他害死了，好跟你那个姘头在一起。叶以念，你这个毒妇啊，你的心肠怎么这么狠毒啊。”

    陈留芬嚎叫起来，嗓音难听点的刺的人耳膜疼。

    叶以念这次没再跟她对着来，听了警察的建议，说道。

    “你也不要在这里闹了。我答应你，我去交涉。我想办法把唐明轩放出来。你跟我一起，我们现在就去，去警局找他们放人。”

    叶以念想把陈留芬引开这个到处都是汽油的地方，至少先保证屋子里她家人的安全。

    没想到陈留芬一个农村老太太这时候却精明的要命，仿佛已经看穿了她的目的一般，一瞪眼，冷哼了一声。

    “你想的美。你当我不知道，你想把我弄走了，你们就安全了是吧，那时候你还会管我儿子？你想的美，呸！”

    陈留芬往地上狠狠的啐了一口。叶以念见她这样难缠，心里不由得有些烦躁。

    朝房子里吓坏了的三人看了一眼，叶以念壮着胆子朝陈留芬走了一步，耐着性子说道。

    “那你说怎么办？你不肯跟我去。现在能怎么办？”

    “放人，你不是能耐吗？打个电话让明轩出来。给我们一笔钱，给我们写保证书，保证以后不再难为我们。”

    这个时候还想着要钱，叶以念心里已经无力吐槽这一家子了。

    也正是因为陈留芬提到钱了，叶以念脑子里突然闪过一道灵光。

    想了想，她定了定神，又道。

    “你也要钱？那刚好，唐明轩刚刚从我们这里拿走了五千万。他没告诉你们吗？”

    这数字一出，旁边一阵跟着一阵的惊呼。

    陈留芬愣了一下，眼睛瞪大，过了一会才突然大喊一声：“什么？”

    一直站在安全地带没吭声的林妙也死死盯住了叶以念的脸：“叶以念，你不要在这里胡说。明轩什么时候拿你五千万了？”

    “有啊，就是前天，他绑架我那天。”

    叶以念一边说着一边朝陈留芬走了半步。

    “他有一个国外银行账户，那笔钱已经打进那个账户里了。钱打过去之后，我才被救的。后来唐明轩就被抓了，这个账户……”

    她突然停了一下，转脸看向林妙：“你应该知道吧？你们关系那么好，这种事他不会不告诉你。对了，他还跟我说了，他拿到钱之后就带你去国外过好日子。

    这么长时间了，这账你也该查了吧？陆宸可跟我说了，这笔钱因为打到了境外账户，不好追回，虽然人都在抓了，但是追回程序太繁琐，他都怕钱还没追回来就被人转走了，到时候更麻烦。

    林妙，你在这里正好，你说说，这钱到底怎样了？”

    叶以念直盯着林妙，陈留芬此时也瞪大眼睛盯着林妙。所有人都盯着林妙。

    林妙脸一白冲口而出：“你胡说什么，我根本不知道什么钱。你说唐明轩绑架你问你要钱？这是真的？”

    林妙的反应让叶以念一愣。

    唐明轩当晚就被抓了，她确定林妙和陈留芬一定不知道那五千万根本就没有打到唐明轩的账户上去，所以故意这么说，好让她们把注意力都转到那笔钱上去。

    可她没想到，看这陈留芬和林妙的反应，她们两个居然真的不知道这件事吗？

    唐明轩说的远走高飞不会是打算一个人远走高飞吧？

    无耻，太无耻了。

    心里这么骂着唐明轩，叶以念的脑子却转的飞快，望着林妙那张惊恐又气愤的脸顿时就来主意了。

