    片刻后，那本还有这呼噜声的山洞中便是一阵阵窸窸窣窣的声音，竟是在她收好了帐篷后，所有的超级部落族人都从山洞中走了出来。

    为首的治疗巫师见她收好物品真的继续向里面走去的时候，面色淡漠幽深，看不清情绪。

    直到伍月的身影消失在幽暗的的深林中，众人才收回目光看向了前方的治疗巫师。

    使者兽人队长心下十分恼怒，他们库玛部落在超级部落中也是十分强大的存在，否则不会拥有赤炎平原兽人和巫师的选拔权，没点实力是守护不了的。

    但是这次出来，竟然屡次在一个陌生部落雌性巫的面前被下面子，这让他十分不爽快。

    “巫师，我们继续走么？”

    他看向前方沉默的治疗巫师，心下也有些纠结。

    暗骂那毒蝎部落的兽人死的真不是时候，害他们困在这样危险无比的深林中。

    “我们在这里休息三天，受伤的族人养伤。”

    治疗巫师的声音一如既往的淡漠没有感情，让人摸不透他真实的想法。

    但是使者兽人队长心中却猜测着，自家巫师许是想要在这里等待那位进入深林的华夏巫。

    对于巫师大人的命令，众人自然是不敢违抗的，超级部落族人们便在这里驻扎下来。

    而此时的伍月却坐在踏云的背上进入了阴暗的高级凶兽活动区域。

    之前的中级兽人活动区域还有些飞鸟的叫声，但自从进入了这里后，除了风吹动树叶的哗哗声，便再没有一点声音了。

    踏云偶尔踩踏一下树叶发出的声音便格外的明显。

    这种异样的静谧让伍月有种毛骨悚然的感觉。

    “这个地方真是诡异。”

    她不禁喃喃出声。

    统子颤抖着小身子靠近自家宿主：“所以说你干嘛要进来呢，总感觉周围埋伏着好多好多凶兽，随时都要扑上来的样子。”

    伍月黑线：“...”

    你还是别说话了。

    不知道为什么，被统子这样一说，她瞬间感觉自己危险极了。

    踏云的速度很快，他们很快便深入到了两个区域交界的地方。

    走过了幽暗区域，渐渐的也能够听到有些细微的声音，不再是死一般的静谧了。

    伍月不由的暗暗松了口气。

    但是很快，她微微松懈下来的身体变再次紧绷起来，且脊背都开始不自觉的发凉。

    她身下的踏云也停下了脚步，喉间不断发出阵阵低吼声。

    “宿主，咱好像遇到硬点子了。”

    统子小胖身子站起来，黝黑的眸子看向周围的深林，眸间不时有一抹绿光掠过。

    伍月升级后的五感虽然不能与兽人相媲美，但是对危机的感受能力还是有一些的。

    而且，那粗重的呼吸声从四面八方包围过来，根本就没有一点掩饰，她想要忽略都不可能。

    “我们被包围了。”

    她的面色有些难堪，着实想不通，这一路过来，她们都已经很小心且不时的还用巫力掩盖行迹，但为什么这些凶兽给她的感觉就像是专门在这里等着他们似的。

    一下子便撞进了敌人的包围圈。

    “噔噔蹬蹬...噔噔蹬蹬！”

    正在伍月和踏云精神紧绷准备战斗的时候，身边突然响起一阵十分雄浑的音乐。

    直接将伍月和踏云吓的身体一抖，只感觉自己整个人都不好了。

    周围粗重的喘息声都被掩盖掉了。

    伍月一脸黑线的看向身旁的统子，只见这货手中正举着一个菜市场卖菜大妈喊价的大喇叭，一阵阵的音乐声就是从哪里传出来的。

    “你在干什么！！！”

    她只觉的自己脑仁突突直跳，这货怕是个智障吧。

    统子胖乎乎的两条小后腿颤抖着：“我想着放点音乐鼓鼓斗志，说不定会多一些胜利的把握。”

    伍月：“...”

    踏云：“...”

    坑货说的就是这玩意儿吧。

    “昂！”

    “昂昂！”

    一阵阵的吼叫声瞬间在周围的深林中响起，许是受到了刚才那音乐的刺激，这些凶兽都不在隐藏踪迹，吼叫着便从幽暗的地方冲了出来。

    一条条身体粗壮，状似蛇形头顶却有着尖角的凶兽成群结队的出现在的一人两兽的视线中。

    “！！！”

    伍月惊恐至极的将自己的小拳头塞进了口中。

    喵了个咪的，谁能告诉她，为什么这个地方竟然会有蛟这种传说中的生物，而且...

    头上还长角的！

    “宿主，这是那个啥吧！”

    统子的两只小前腿蜷缩着，努力的缩小着自己的存在感。

    伍月僵硬着小脸点头：“是的，你没猜错，看那头颅和尾巴是肯定了。”

    “昂！”

    此刻的独角蛟兽群在看到伍月的时候，那本就凶厉的眸子越发猩红，充满了杀意。

    为首的独角蛟兽一声怒吼，扭动着身体，带领身后的族人便向他们冲了过来。

    该死的兽人，杀死了他们那么多的独角蛟兽，今天他们就要将所有出现在深林中的兽人全部撕碎。

    “嗷！”

    玩笑归玩笑，战斗的时候，伍月自然是不会墨迹的，掏出一颗晶核扔进踏云口中，手中的巫杖轻挥。

    在踏云踢飞一只独角蛟兽的时候，她手中的巫杖也砸在了一只独角蛟兽的脑袋上。

    那凶悍的重击径直将刚刚试图向她扑来的独角蛟兽给砸了出去，甚至连他们引以为傲的角都被这一击砸断了。

    血腥味刺激了独角蛟兽群的凶性，攻击越发的激烈起来。

    “阿打~”

    统子飞起一jio踢在身后独角蛟兽的脸上，没什么威力的小爪子并未造成任何的伤害。

    统子：“...”

    为什么，现在怎么看自己都是最弱鸡的那一只。

    悲愤的小脚丫子在独角蛟那满是鳞片的脸上打了个滑，并不算尖锐的小爪子嗖的一声便戳进了前方那比他身体还大的兽瞳中。

    那Q弹的感觉就像是戳破了气球似的。

    还不等他回味一下，独角蛟兽那凄厉的吼叫声瞬间响起，硕大的头颅摆动着，将统子的小身体甩了出去。

    统子从美妙的jio感中回过神来，朗嘟嘟的小身子一个翻转，便再次落在了踏云的背脊上。

    “宿主，这凶兽也太多了，我们三个根本就打不完的。”

    伍月闻声，抹了把脸上的血水：“我也知道，但是你看看上面...”

    统子闻言一怔，随后抬头看向深林上方：“我...我靠！”

    这群凶兽就太没有兽德了吧，见踏云长了翅膀，竟然连上方的树冠上都满是这种独角蛟。

    这下，即使是长着翅膀都无济于事了...

    悲戚的摸了摸自己胖嘟嘟的小身子，难道他统子的小命就要在这里葬送了？

    “统子！统子？”

    突然，肥屁屁被人一拧，那剧烈的疼痛将统子从悲伤中唤醒，小毛脸上一片扭曲。

    疼死个统了！

    “干啥啊宿主，为什么袭击人家的屁屁！”

    伍月一边挥舞着手中的巫杖，一边看向身边这个不靠谱的统子：“都性命攸关的时候了，你竟然还在这里发呆？

    快点打开系统商城看看，有没有什么大型杀伤性武器啥的。

    统子惊悚：“大...大型杀伤性武器？”

    这是不是玩的有些大？

    但是看着周围源源不断涌上来的独角蛟兽，他又定下了心神，肃着小脸打开了系统商城。

    一番挑拣后，终于将目光定在了一个范围性杀伤性武器还带有一定后续影响的武器上。

    “宿主，发现一个轰破毒气手雷，轰炸范围广，而且还有毒素，毒素持续时间长，即使没有炸死也能够毒死这些渣渣。”

    伍月手臂酸软：“你丫的看上了就快点叫唤出来，否则我们都要交代在这里了。”

    这点时间用来战斗它不香么？

    磨叽什么呢？

    统子干笑两声，连忙将手雷兑换了出来，还顺手兑换了三颗药丸，小身子蹦跶到宿主和踏云身前，将药丸塞进了他们的口中。

    “这是免疫手雷毒气的药丸，你们快点吃下去，我要扔手雷了。”

    伍月和踏云闻言，咕咚一声便将口中的药丸吞了下去。

    “快些，我们坚持不住了。”

    伍月咬牙低吼，踏云身上已经有了很多的伤口，她的腿上也传来一阵阵的疼痛，定然是受伤了。

    统子将自己的药丸服下后，一只爪子摁下手雷顶端的按钮，另一只小爪子看清那独角蛟群中间的位置，嗷呜一声便扔了过去。

    “啪嗒！”

    伍月挥舞巫杖的动作一顿，踏云也有些呆愣的看向前方距离他们不过十米远的距离。

    一颗黑漆漆的手雷就躺在那里，简直不要更显眼。

    “我...我靠！”

    踏云和伍月周身的汗毛瞬间炸起，嗖的一声便向后退去。

    但就在她们退后的同时，‘轰’的一声，震耳欲聋的爆炸声在深林中响起，独角蛟兽群的惨叫声响起。

    而被掩盖在这惨叫声下的，还有伍月的踏云的骂声和统子的哀嚎声。

    强大的爆炸轰死了周边所有的独角蛟兽，就连周围的树木都被这巨大的爆破力轰断。

    幽暗的深林中竟是被这威力巨大的轰炸清出了一片空地来。

    能量巨大的轰炸响彻云霄，不仅仅是两片区域生活的凶兽，就连此刻正小心向中级凶兽活动区域转移的元琅他们都感受到了。

    地面的震动感十分强大，树冠似是被强风吹过似的，甚至削掉了一半的树冠。

    元琅一众兽人战士连忙趴下就近抱住粗壮的树木才稳下身形来。

    众人不由心悸：“老大，这是什么凶兽在战斗啊，太强大了吧。”

    好家伙，幸亏他们没有遇到，否则早就被轰成渣渣了。

    又等待片刻，再没有强大的能量冲击传来，元琅迅速起身，背起一个受伤的兽人战士。

    “加快速度，我们要尽快出去。”

    众人面色凝重，相互背起重伤的族人，跟在元琅身后向外跑去。

    之前狩猎独角蛟兽的时候，虽然知道这里面很危险，但不知是因为他们小心还是什么别的原因，并没有与这样强大的凶兽遇到过。

    但是刚刚那强大的能量波动，众兽吞了吞口水，脚下的速度更快了。

    不仅仅是元琅他们，此时正坐在山洞中吃着食物的超级部落兽人们先是听到一阵剧烈的轰鸣声。

    随后脑袋都不由的响起阵阵嗡鸣，许久后才慢慢的恢复过来。

    地面也震动着，山壁上落下很多细小的碎石。

    ·································································································

    统子将自己的药丸服下后，一只爪子摁下手雷顶端的按钮，另一只小爪子看清那独角蛟群中间的位置，嗷呜一声便扔了过去。

    “啪嗒！”

    伍月挥舞巫杖的动作一顿，踏云也有些呆愣的看向前方距离他们不过十米远的距离。

    一颗黑漆漆的手雷就躺在那里，简直不要更显眼。

    “我...我靠！”

    踏云和伍月周身的汗毛瞬间炸起，嗖的一声便向后退去。

    但就在她们退后的同时，‘轰’的一声，震耳欲聋的爆炸声在深林中响起，独角蛟兽群的惨叫声响起。

    而被掩盖在这惨叫声下的，还有伍月的踏云的骂声和统子的哀嚎声。

    强大的爆炸轰死了周边所有的独角蛟兽，就连周围的树木都被这巨大的爆破力轰断。

    幽暗的深林中竟是被这威力巨大的轰炸清出了一片空地来。

    能量巨大的轰炸响彻云霄，不仅仅是两片区域生活的凶兽，就连此刻正小心向中级凶兽活动区域转移的元琅他们都感受到了。

    地面的震动感十分强大，树冠似是被强风吹过似的，甚至削掉了一半的树冠。

    元琅一众兽人战士连忙趴下就近抱住粗壮的树木才稳下身形来。

    众人不由心悸：“老大，这是什么凶兽在战斗啊，太强大了吧。”

    好家伙，幸亏他们没有遇到，否则早就被轰成渣渣了。

    沙嗲当天给带上你的博卡萨矿石狂狮矿石狂狮矿石狂狮

    好嗲极大

