    李南没想到，自己打个车都能这么费劲。

    本来距离不算太远，都在郊区，打车过来，也就半个小时。

    可拦了一辆出租车后，对方一听要来红叶山庄，全部都拒绝了。

    因为了解的人都很清楚，去红叶山庄没有打车的。

    加上李南现在的形象也不太好，脸上依旧残留了一些焦黑，虽然对整个人影响很小，可终究把之前的气质弄没了。

    之前全身都快被烤焦了，没有十天半个月，脸上的焦黑不会全部褪掉。

    这样的人去红叶山庄，很有可能是搞事的。

    里面那么多厉害人物，一旦有人搞事，肯定会调查所有，出租车司机也不能例外。

    没多少钱，还惹一堆麻烦，正常人都不会干。

    不是危言耸听，而是有前车之鉴。

    曾经就有一个疯子，打车去了红叶山庄，因为他了解里面很多都是富豪，想要绑架一个。

    结果有一个富豪恰好没带保镖，出门之后真被那个疯子绑架了，事情闹的很大。

    半个小时后，李南才打到一辆车，并且这个司机开车还不是特别熟练，完全没有那些老司机本该有的经验，估计是个新手。

    磨磨叽叽，四十多分钟才到。

    也就是新手，才有胆子带他过来。

    此时李南已经饿得头晕眼花了，迫切想要进去大吃一顿，压根就没在意周边的场景。

    一直到下车，他才发现，自己不知不觉被十几个保安围住了，并且不远处还站着一群人。

    他认识的就两个。

    林素素跟林建生。

    保安围住他的原因很简单，那就是调查身份，看看李南来这里的目的是什么。

    当然，也不可能多么霸道，毕竟门口属于公众区域，谁都可以来。

    但只要确定李南没有邀请函，那么他们肯定会派人盯着，避免之前的情况重演。

    “先生您好，请您出示一下邀请函。”

    几个保安围着李南，一个个表现的很恭敬。

    毕竟万一这是哪位富豪的恶趣味呢，他们只是打工的，可不敢放肆。

    “没有邀请函，报名字可以吧？”

    “可以！”

    只要报了名字，他们可以通过对讲机联系到负责人，这件事就跟他们没关系了。

    “翟向阳叫我来的！”

    “您稍等。”

    听到之后，保安马上开始通过对讲机联系负责人，把翟向阳这个名字传达上去。

    负责人都是游家的高层，对于今天请的宾客都耳熟于心，听一下名字就知道是不是他们邀请的人。

    很快，那个负责联系的保安就回来了，面色变得有些冷漠起来。

    “没有翟向阳这个人。”

    李南懵了。

    好家伙，翟向阳混到啥地步了，就这么一个宴会，人家连他的名字都没听过？

    那他怎么有脸让自己过来吃饭的？

    可按理来说不应该啊。

    毕竟是龙组老大，李南觉得江都的富豪圈，未必都能够得上翟向阳才对，不至于连名字都没听过吧？

    “你们确定没听过这个名字？把你们这里的负责人叫出来，我当面跟他说。”

    李南觉得，该给自己师兄涨点面子，这个江都首富，竟然不把他放在眼里。

    自己无所谓，反正也没指望跟这些富豪有什么关系。

    ……

    这一幕，被林素素她们看在眼里。

    在他们看来，李南这就是耍无赖，人家怎么可能会邀请到他。

    林素素的想法更加直接，因为她知道翟向阳是谁，就是李南的那个狐朋狗友。

    宴会的事，她仅仅提过一次，根本没说地点在在哪，时间是多少。

    可李南却追过来了。

    说明他找人在跟踪自己！

    无耻之尤！

    还打着他那个狐朋狗友的名号，想进去蹭吃蹭喝？

    “李南，这里是红叶山庄，不是你撒野的地方！”

    这个时候林建生忍不住开口了。

    他看见李南这个德性，身上的衣服也不知道穿了多久，不修边幅，连这里保安穿的都比他好上十倍，顿时心满意足。

    有胆量来就好，他正愁找不到人呢。

    还打扮成这个样子，简直就是送上门找羞辱的！

    “他就是李南？”

    旁边几个年轻人一听，顿时也来了兴趣。

    早就听说林素素找了个男朋友叫做李南，一直都没机会见面，现在见到之后，不知道反差有多大。

    本来以为李南是个普通人，虽然没法跟他们比，至少也是个正常人。

    但现在看来，这家伙完全就是个无赖乞丐嘛。

    别人都说了没翟向阳这个人，竟然还厚着脸皮去问。

    但凡是正常人，都得要点脸吧？

    李南完全是不要脸的行径。

    “是，本身是个卖烧烤的，上次见面，以为是最坏的一面了，可现在见面，才发现窝囊废的底线总能一次次刷新别人的认知。”

    林建生对李南的评价，向来都是极尽可能的羞辱。

    “哈哈哈！”

    “喂，小子，是不是想进去蹭吃蹭喝，叫我一声爸爸，我带你进去！”

    “我不想认这样的大儿，就叫我一声爷爷吧！”

    几个富二代，在那边吵嚷着。

    在他们眼里，尊重人的前提是对方算人。

    可李南在他们看来，也配算得上人？

    从小就锦衣玉食，极尽奢华的生活，把他们都培养成为优越感很强的家伙，自认为已经成了人上人，加上身边一堆普通人在捧他们的臭脚，更加助长了这种情绪，觉得下等人全部都是贱人。

    那些话算是侮辱吗？

    明明是对下等人的赏赐！

    不然，下等人哪有资格来参加这种宴会。

    多少女的为了一个在他们看来也就配装垃圾的包，接受各种潜规则，羞辱。

    他们这些要求，已经是天大的赏赐了。

    一旁的李南，本来没注意到那些人，毕竟身边围了十几个保安，完全看不清周围的情况。

    可是随着林建生开口，他就看到了。

    也看见了林素素冷着脸站在那边。

    身上传了一件非常好看的衣服，加上完美的身材，宛若一堆洁白的雪莲。

    只是……衣服好像有点眼熟。

    不过这都不重要了，重要的是，她怎么会在这？

    “媳妇，你怎么来着了？”

