    龙也这边遇到了麻烦。

    他正在跟见子聊天的时候，敲门声响起的，龙也有些奇怪，打开门，优子和真子两人的身影出现在了门口。

    两人穿着睡衣，长发披肩，两张一模一样的面孔让龙也完全认不出谁是谁。

    “优子，真子，有什么事情吗？”龙也问道。

    “龙也哥哥能让我们进去吗？”少女小声的说道：“时间很晚了，怕等一下吵到爸爸妈妈”

    龙也点了点头，便让她们进了房间，两人进了房间，随手就把门给关上了。

    飘在空中的三日月佳代这时好奇的看了过来，她已经知道了龙也跟她们的关系，名义上是兄妹，但其实一点血缘关系都没有。

    她突然想起了早上看过的电视剧，难道说他……

    一下子她兴奋了起来，眼神充满了八卦。

    龙也看了一眼三日月佳代，没有理会，这家伙今天在和优美阿姨一起看电视剧，完全入迷，外面发生了那么大的事情她一点都不知情，感觉这家伙越来越废了。

    改天再慢慢的教导她。

    三日月佳代打了个哆嗦，感觉被某种恶意给盯上了一样，摇了摇头，不管了，继续看眼前的事情的发展。

    龙也先结束了跟见子的聊天，放下手机，坐在椅子上看着两人，优子和真子两人则坐在了床上。

    两人穿着同样的睡衣，披肩长发，干净的脸蛋俏丽无比，不过此时两人的神色都有些苦恼。

    “有什么事情吗？”龙也问道。

    “龙也哥哥，你今天怎么这么晚才回家？”

    犹豫了一会儿，少女这才出声道，两人的神色都有些紧张。

    “我今天晚上有一些事情，所以比较晚回来看，让你们担心了”

    “那个，这个”

    两人吱吱呜呜的，有些不太好开口。

    龙也有些疑惑，这时问道：“优子，真子，有什么事直接问吧？”

    听到龙也的话，优子和真子两人终于下定了决心。

    “今天晚上跟龙也哥哥在一起的那两个女孩子是谁呀？”

    她们今天晚上接到了一个小园奈奈子的电话，这电话让她们两个都吓了一跳。

    龙也哥哥竟然跟两个女孩子一起去逛街，而且那两个女孩子跟他的关系很亲密，还牵手了！

    两人都吓了一跳，一瞬间，两人的心情变得很糟糕，连书都看不下去了。

    她们需要一个解释！

    所以便一直在等候着龙也回来，但没想到竟然等到了晚上12点，龙也哥哥竟然还未回来。

    两人这时有些担心，龙也哥哥该不会出现了什么事情吧？

    两人一直都没有睡觉，刚才龙也回来的时候，她们也听到了声音，终于等到了机会，便悄悄的来到了龙也的房间，询问了一下情况。

    知道龙也没事之后，她们现在最关心的是：那两个女孩子究竟是谁呀？你们究竟是什么关系呀？究竟是不是……

    两人的心中突然有个不好的想法，瞬间心情很糟糕。

    此时两人紧张的看着龙也，她们不希望听到某个答案。

    “是我的同学”龙也平静的回答，“今天晚上发生了一些事情，我送她们回家”

    但这回答两人并不满意，事情都已经发生了，她们也直接破罐子摔到底。

    “龙也，她们是不是你的女朋友？”

    两人紧张的看着龙也。

    龙也恍惚一下，摇了摇头。

    两人顿时松了口，原来不是女朋友啊，这太好了！

    一瞬间，两人糟糕的心情消失了，心情快乐都快要飞起，直接站了起来，笑着说道：“龙也哥哥，你早点睡觉吧”

    两人一奔一跳就离开了，龙也有些奇怪的看着她们。

    这女孩子的心情变化也太快了吧！

    而在旁边看到了这一幕的三日月佳代顿时露出了恍然大悟的表情。

    看着面无表情的龙眼，瞬间明白了什么，露出了一个遗憾的表情。

    “你干嘛这副表情啊？”龙也的声音传来，三日月佳代这才回过神来。

    龙也正站在它面前，平静的看着它。

    三日月佳代露出了奸计得逞的表情，“我好像发现了很多的秘密哦”

    说到这里，它得意地看了一下龙也。

    “是不是想知道啊？求我啊，我会告诉你的”

    飞臭屁的样子，龙也忍不住了！

    “等一下，你要干什么？放开你的手”

    “不要啊！”

    终于，三日月佳代颤抖的跪在了地面，摸着刺痛着脸颊，低着头，委屈地说道：“我错了，以后再也不敢装大人了”

    龙也点了点头，“知错能改就好，说吧，你刚才想说什么”

    三日月佳代正在碎碎念，听到龙也的声音，连忙回答道：“没有！什么都没有！”

    但看到龙也伸出的手掌，顿时打了个哆嗦。

    “我坦白我坦白！”

    龙也无奈地摇了摇头，这家伙越来越调皮了。

    “龙也哥哥，你那两个妹妹跟你的关系好像很好啊”

    三日月佳代小心的用着措词。

    “然后呢？”

    “你不觉得她们关心过头了吗？龙也哥哥找女朋友关她什么事情啊！”

    龙也叹了口气，这时看着三日月佳代的眼神充满了关怀。

    “佳代，你应该没有兄弟姐妹吧”

    三日月佳代楞了一下，呆呆地摇了摇头，“跟这个有什么关系吗？”

    “只有真正的家人才会关心你的情况，这对我来说不是什么问题”

    “是这样吗？”

    三日月佳代有些迟疑，它总感觉到两个妹妹对龙也好像好过头了，尤其是她们看着龙也的眼神怪怪的。

    难道这就是兄妹之爱？

    “好了不要多想了，早点睡觉吧”

    龙也说道，收拾东西睡觉去了。

    三日月佳代甩了甩脑袋，算了，不多想了，反正也不关我的事。

    现在快乐的时间到了！

    它兴奋的拿起了手机，等了一整天，终于可以玩手机了！

    这一夜发生了很多的事情，龙也他们在睡觉，而此时外面的世界早已闹翻天了。

    巨大的金龙在现实中出现，目击到这一幕的人不在少数，很多人都朝着金龙消失的地方赶了过来，但还没靠近这里就遇到了一大批的警戒线，警察已经驻守在这里了。

