    说着话，娜可儿想到了什么，急忙说道：“对了，我们可以读档啊，读第一个档，我记得小学组考试的时候初中组在操场自由活动！”

    “对呀，操场上我们可以自由行动的！可儿聪明！”方雨梦赞同，但洛宇却是泼了一本冷水：“笨蛋，存档只有一个，第一个档已经被覆盖了。”

    “呜喵……”

    大家一时间没声音了，躺在沙发上的洛宇翻手间取出了一枚杏仁，研究起来。

    “咦？”

    女孩子们都是看到了杏仁属性，穿着睡衣围到了沙发边，爱丽丝好奇道：“提神醒脑？会不会和本次任务有关。”

    娜可儿道：“名字叫做大爆炸，说不定是我们在考场把它引爆，让杏仁的味道驱散瞌睡烟？”

    “很有可能，只要数量足够多的话。”艾琳娜点头赞同。

    洛宇又取出了几枚果子道：“都在这了，杏仁说明上是服下之后才会提神醒脑，光靠这几枚产生的香味怕是不太行。”

    “对了，你这几枚是上一个档采集的吗？这个档是不是还能接着收集呢？”方雨梦提出了关键问题。

    安娜惊喜道：“有道理！只要读档就可以不断收集大爆炸杏仁！”

    大家都是好奇的看向洛宇，却是发现洛宇目光从艾琳娜身上转移到了可儿身上……

    “糟糕，这家伙的注意力已经飞到别的地方去了……”

    方雨梦扶额感觉自己有些头痛，可儿脸红了起来，安娜晃了晃洛宇的胳膊道：“别走神了，快决定一下，我们要不要不断读档？”

    洛宇回过神来，干咳了一声后摇头道：“读档一次需要十万块，咱们还没有钱到那个份上。而且上一个存档采集的果实已经一起回档消失了，这四枚是这个档我顺便让擎天柱去采集的。”

    “这么说来，副本一共就四枚果实。”

    艾琳娜迟疑道：“我有一个想法，明天考场放关雪进来，夺了她的香炉后将里面的材料都换上杏仁，燃烧成烟之后会不会有集体驱散睡意的效果。”

    大家闻言都眼睛一亮，认为这个办法不错，随即目光集体看向了洛宇。

    最终决定权还是在队长身上。

    此刻，洛宇却是沉吟起来。

    艾琳娜的办法不可谓不好，但是上一个档，关雪临死前说的好饿，这个应该怎么解读？

    另外他不由想起三眼恶童死前透露的信息：还想喝老爷爷做的香茶。

    这些是无用的信息还是过关的线索？

    一时间洛宇也没什么头绪，沉吟了许久之后，他点头道：“明天就按照艾琳娜的办法试一下，大家早点睡吧，说不定初中考场还会有BOSS战。”

    “好！明天一定成功！”

    女孩子们都是精神一振，纷纷上床睡觉。

    又是一日下午的两点，雨灵小筑众人早早的来到了考场，正如同上一次一样，学生都是纷纷通过传送阵直接出现在了座位上。

    在关雪出现的那一刻，大家的目光瞬间集中在了她身上。

    “啊……”

    关雪脸上露出了一丝惊慌之色，接着她一咬牙，竟然直接将书包砸在了地上。

    “砰！”

    一声闷响，有香气飘散出来，早有准备的雨灵小筑几人都用湿毛巾裹住了口鼻，而初中生们则是一个个趴在了桌上昏睡起来。

    考试还没开始就已经结束了！

    “嗖！”

    一道黑影掠过关雪身后，她的书包被艾琳娜给夺走交到了洛宇手中，同时一把短剑抵在了关雪的咽喉，可儿冷声道：“别动，不然杀了你。”

    “嘻嘻嘻……几位老师，你们怎么知道我会有问题，不过没有的，没用哟！”

    “没人能够驱散瞌睡香，没有人能成功！所有人的努力都会功亏一篑！”

    关雪似乎因为害怕，又似乎是兴奋，虽然在流泪但脸上的表情却非常狰狞，宛如女鬼。

    洛宇不理她，猛的掀开了香炉的顶盖将里面一团粉色胶状物给倒了出来，并且当场冰封住，瞌睡香无法再散发出香气了。

    按照艾琳娜的办法，他又将一枚杏仁给塞在了香炉中，指尖一点，一团火焰将杏仁给引燃。

    “当！”

    香炉顶盖再度盖上，不过片刻之间就冒出了阵阵的青烟。

    靠近这股青烟，原本有些不适的方雨梦和爱丽丝几人脸上都是一松，睡意消散了一些。

    “有效？！”

    大家眼睛都是亮了起来，洛宇急忙将香炉给放在了身边一位男学生的脑袋边上，趴在桌上的男学生迷迷糊糊的坐了起来，揉了揉眼睛。

    便在洛宇等人以为要大功告成的时候，那男生砸吧了一下嘴巴竟然又睡了过去。

    这一次，洛宇就算把香炉贴在了他的鼻孔边都没效果。

    “这……”

    “换其他人试试！”方雨梦出声提醒，洛宇又连续试了好几个学生，但都是与这男生一样，只是略微好转便又倒了下去。

    “哈哈哈哈，没用的，说了没用的，瞌睡龙给我的香炉没人能够破解！”

    关雪狞笑道：“来呀，杀了我啊！你们这些大人只会逼迫我们考出好分数，根本什么都不懂！”

    “大姐姐，你手上的短剑是摆设吗？快刺进来！”

    “疯了……”

    娜可儿后退了一步，摇头道：“这个女孩已经疯了！怎么办……杀了她吧！”

    “等一下！”

    洛宇挡在了可儿身前，看着面露疯狂的少女平静的说道：“关雪，你刚才说的瞌睡龙是什么东西？”

    “我不会告诉你们的！只有它才懂我，才会知道我要什么！我就算死也不会出卖它！”关雪愤怒的对着洛宇咆哮，情绪已然有些失控。

    “是吗？你倒是挺讲义气。”

    洛宇淡然道：“我们是监考老师，不是警察，不会对你做什么，但我想很快就会有校领导和警方来找你谈话了。”

    “切！校长很久没露面了，我才不怕条子呢！既然你们不杀我，那么我要去汉堡店打工了，拜拜吧！”

    关雪说着不屑的话语，转身离开了考场。

    在她离开瞬间，立刻有提示出现。

