    百里云似乎看出他的疑惑，又解释道：“百里卓之所以逃离，除了他觉得我还有后手，就算拼尽全力也杀不了我外，最主要的是，他已经得到他想要的，所以他才离开！”

    “他杀不了你？”

    “得到他想要的？”

    百里彰似乎让百里云的话弄得更加糊涂，疑惑地看着他，同时也感觉越来越看不清这个年轻的侄儿了。

    “不错，他是行杀我，但是却不是最主要的目的，他最主要的是要找到百里家的隐藏家族，而在之前的争斗中，或许他施展某种秘法，已经找到了线索，所以之后才会又有人前来探查！”

    百里云捡了些能说的，缓缓地说了出来，然后又看向百里猛道：“不知道我说的对不对呢？”

    百里猛被他突然一问，浑身的肥肉忍不住地颤抖了一下，连连道：“少主你说的对，刚才百里卓回去后，并没有因刺杀失败而气急败坏，反而是一脸欣喜地走了出去，想就是去联系人了！”

    “所以你觉得我和百里卓旗鼓相当，百里家的内乱仍然会继续，所以便又急忙将信送了过来？”

    百里云盯着百里猛缓缓地说道。

    百里猛被他一看，感觉他似乎被百里云看穿了一般。

    身子不由自主地哆嗦了一下道：“我确实想早些将信送来，不过不知道百里卓从哪里得到消息，说我手中有家主的信，几番威胁、试探，都被我躲了过去。”

    “不过他仍是不信，抓了我的父亲威胁我，我又断指明誓，他才暂时相信了我，但是依然扣押着我父亲。再加上少主你一直被他监视，我根本就没有机会给您送信啊！”

    百里猛说着，又伸出右手给百里云等人看。

    百里云三人看去，发现他的右手确实少了一根食指。

    百里彰听到他的话，又看到他少了食指，有些同情地道：“百里卓确实诡计多端，若不是云儿你让我的分身一直躲在密道中，恐怕都躲不过他的毒手，百里猛这孩子更不是他的对手了！”

    百里云看了看百里彰，摇了摇头道：“彰叔，你被他骗了，他可不像你想象的那样简单！”

    说着又看向百里猛道：“我之前问你，本是想给你一个机会，让你重新选择，可惜你放弃了！既然你不肯说，那就让我来替你说！你虽然是爷爷的卧底，但是你更是隐族的奸细！”

    百里云此言一出，不仅百里彰大惊，连百里猛也脸色大变，不知他为何会说出如此的话。

    倒是一旁的南宫瑕面色如常，颇为欣赏地看着百里云。

    这时百里猛回过神来，缓缓地道：“少主，你可以说我送信不及时，但是要污蔑我是什么隐族，我百里猛不服！”

    百里云看着一脸正义的百里猛，笑道：“你不服，你不服如何能够知道家主信的内容，家主可是腾云境高手，若没有隐族秘法，你如何能在灵气封印之下知道内容？”

    “你也不用再假装作委屈的模样，我承认我以前是小看了你，但是今天绝对没有看错。或许你的父亲被抓也是真的，你的食指或许也是明誓断的，不过那都是苦肉计罢了！”

    “我在思祖台的这七天，百里卓虽然有派人监视我，但是这种程度的监视也只不过掩人耳目而已，你要暗中过来完全有机会。”

    “他之所以知道我的一举一动，是有人给他推算天机，他才能够提前布局。而你迟迟不肯将信送过来，就是怕我提前做好了准备，担心百里卓剪除不了长房的势力。”

    “你更怕不削弱长房、二房的势力，一旦你们隐族复出，我们两房会联合起来对付你们。所以你便打着先让二房灭了长房，待得他们势力大减之时，你们隐族再坐收渔翁之利。”

    “但是你又知道百里卓是秦国百里家的人，担心隐族最后要承担阻击秦国百里家的攻击，见我掌握的实力不弱，便又想着利用此信来骗我入局。不知我说可对？”

    百里猛在百里云有理有据的分析下，彻底没了底气，一脸惊恐地看着他。

    “好，果然是丝毫不差，看来我还是小看了你们明五族！”

    百里云的话音落下，一个低沉的男声突然响起。

    百里云循声望去，只见从山洞中走出一个一身黑衣，头戴斗笠的男子。

    “百里隐族？”

    百里云见状说道。

    “不错，看来你应该是百里家新一代的希望，可惜今夜就要陨落于此！”

    黑衣男子似乎略带伤感地说道。

    “就冲你这份真情流露，我可以不杀你！”

    百里云冷冷地说道。

    “杀我？”

    那黑衣人似乎听到最好笑的笑话，忍不住大笑起来。

    突然他身体一怔，笑声戛然而止，头上的斗笠瞬间四分五裂地飞了出去。

    只见他如同黑炭地脸上满是惊恐，好一会才低声说道：“证神之道！”

    “不错，正是专治你们隐族的证神之道！”

    百里云依然冷冷地说道。

    “我感觉得到你的心很柔软，根本就没有......”

    这时山洞中又走出来一个女子，可惜话都还没有说完，头颅突然就滚落在地，一双眼睛睁得大大的，似乎到死也不敢相信这一切。

    “噬魂剑意！”

    那个黑衣人本来听到那女子的话后，本是不由地微皱眉头。

    不过见百里云一剑将她斩杀后，又是一脸诧异地看向他，声音有些颤抖地说道。

    “你应该感谢你之前的善意，不然你也会如同她一般！竟然想用媚术惑我心智，实在是愚不可及！”

    百里云似乎做了一件微不足道的事，看着黑衣人冷冷地说道。

    然后他又朝山洞内望去，缓缓地说道：“我知道你们很多人感觉到这几天封印松动了不少，心中都蠢蠢欲动，想着要反攻明五族。若是你们觉得比她强，命够硬的话，尽可放胆出来！”

    百里云的声音在山洞中不断产生回音，似乎传出很远。

    不过除了百里云的声音外，就再也没有任何声音。

    百里云这才又看向那个黑衣人道：“你呢？准备怎么办？”

    那黑衣人闻言，沉默了一会道：“虽然你已经尽得他的真传，但是你只是琴心境，根本不可能打败我们。你要知道当初他可是腾云境，最后还是陨落了！”

    百里云点头道：“你说的不错，那你为什么还不出手？”

    黑衣人听到他的话，身子不由地又退了退，双眼死死地盯着百里云道：“难道前几日封印松动，是他又开启了那个空间？”

    百里云闻言，有几分惊讶地看着黑衣人，缓缓地道：“其实刚才她没有说错，我的心确实很软，不过这和杀不杀你们并没有关系！你们要明白，我们本是一家，可以和平共处。但是谁要是想颠覆百里家，那她就是榜样！”

    百里云说着，又指了指地上的那个女子。

    黑衣人听着百里云的话，又看了看地上的女子，心中也是一阵犹豫。

    其实他们隐族在感觉到封印松动后，就为此事分为了战、和两派。

    主战一派主张趁明五族内忧外患之际，集体冲出封印，与明五族再战一场，夺回百里家的掌控权。

    主和一派则建议和平协商，先与明五族携手，度过这次难关，然后再协商处理两族之事。

    毕竟此时若直接与明五族动手，有可能会两败俱伤，最后便宜了秦国的百里家。

    两派几经讨论，却是谁也说服不了谁。而就在刚才，他们突然感觉封印彻底消失，猜想百里狂已经过世，主战一派急不可待，号召着大家冲出思祖台。

    后来还是有人说封印消失的怪异，而且百里狂也并非等闲之辈，担心有陷阱，建议先派人出来看看形势，他这才走出通道来到了思祖台。

    而他出来之时，正好遇到百里云揭穿百里猛的身份，便趁机出言试探。

    不过他虽然语带杀意，心中仍有不忍之心。

    没想到此时那女子却突然闯了出来，而且自持媚术有成，竟然直接对百里云施展媚术，企图祸乱他的心智。

    “想好了吗？”

    就在黑衣人心神犹豫之际，百里云的声音又响起道。

    黑衣人看着百里云稚嫩的面孔，清秀、俊雅，怎么看都是一个温文尔雅的人，为什么刚才他能眼都不眨地斩杀了一个腾云境高手。

    虽然对方专修媚术，本身功力并不高，但是再不高也是腾云境啊！

    “我需要理由！”

    黑衣人沉默了一会才开口说道。

    百里云又看了看他，面无表情地道：“理由很简单，先祖百里狂已经仙逝，从今日起隐族一脉的首领，就是我百里云！”

    百里云说罢，看着黑衣人。

    他明显感觉到，当黑衣人听到百里狂仙逝后，整个人轻松了不少，同时战意也有所增加。

    这时百里云的眉头又皱了起来，看来百里狂果然没有说错，光有证神功法是镇不住隐族的。

    虽然他刚才已经杀了一个人，不过看起来还是不够。

    “这个理由恐怕还不够！”

    黑衣人明显底气足了很多，说话声音也不似之前那般小心翼翼。

    “没有了，只有这一个！”

    百里云身上散发出浓烈的杀气，思祖台上凭空刮起一阵微风。

    不过虽是微风，却让人不寒而栗，因为这里面充满了浓烈的血腥味。

    “你......你去过那......”

    黑衣人突然间又变得十分惊恐，竟然连一句话都没法说完整。

    “我去过哪里不关键，做过什么也不关键，你只需要把我的话带到就好。”

    百里云说着，又转头看了看一旁的百里猛，然后继续说道：“如果你想要试试的话，我让他带话也是一样！”

    百里猛这会被百里云一看，浑身真的打了一个哆嗦，有些惊恐地看向黑衣人。

    “罢了，你有证神功法在手，我已经丧失了一半战力。又有噬魂剑意和无敌杀气加持，我根本不是你的对手，我替你传话便是！”

    黑衣人似乎有些绝望，说罢长叹一声道：“先祖啊先祖，你们为什么要定这样的规矩，还融入后辈的血液中，这是存心要灭了我们啊！”

    “你应该感谢你的先祖，不然你们早就已经不存在了！”

    百里云依然冷冷地说道。

    黑衣人闻言一怔，愣了一会，缓缓地朝山洞内走去。

    百里云看着黑衣人失落的背影，心中也有些不忍，但是却仍硬起心肠道：“如果你们愿意，下次记得把百里奚的札记带来，不然我不会接受你们的诚意！”

    黑衣人闻言，身子轻微一颤道：“你怎......怎么欺人太甚，我们哪里来得什么札记！”

    百里云缓缓地道：“我忘记告诉你，我证神之道已经达到知心境！”

    黑衣人身子又是一颤，不过却没有再说什么，只是带着那女子的尸首，缓缓地朝山洞内走去。

    “你也是准备一起进去吗？”

    百里云回头看向百里猛道。

