
柳队破天荒地的没赖在乐园，蓝三挺惊讶的，后来听兄弟们暗中给他递的小道消息说柳队回营炫耀被柳首长抓去干苦工了，他觉得那结果引起人极度的舒适。

在极好的心情里，蓝三坐待周日到来。

然而，还没等到周末的到来，反而等来了国院的刘老。

刘家一直留意着晁家小义孙的行踪，他们的人反应比较迟钝，没能发现小姑娘于16号就回到了首都，他们直到周二才从某些渠道得悉晁家小义孙回来了。

刘老家得到消息，立即就上了心，打探清楚晁家小义孙在她的私家别院，周三下午忙完工作，刘老下班后直奔乐园。

他的儿子刘康裕和侄孙子刘超海在路上等，碰头后再一起朝乐园进发。

刘超海即是刘老的哥哥那个生了三胞胎的孙儿，他岳父患病，是他老婆家有求于人，他自然不可能不到场。

刘老到点才下班，傍晚又是一天中的晚班高峰期，他和儿子侄子没少被堵，待他们费尽千辛万苦的至与乐园门前街相贯通的大街，都已经过了晚八点。

刘家仨人开着两辆车，刘四与堂侄子开了一辆车，刘老一辆，刘老的车是司机开的。

一行四人风尘仆仆的赶至乐园外，发现乐园门口的灯笼没亮。

从外朝内看，也看不到乐园里的光。

乐园黑漆漆的一片。

这下，刘家仨位的心头瓦凉瓦凉的，难不成人已经回E北了？

还有，大门口的路灯没亮，门卫也这么早睡了？

刘家三代三人瞅着黑漆漆的乐园，甚是为难，去叫门吧，万一门卫睡了，把人吵醒，惹他不高兴可怎么好？

不去叫门吧，不甘心啊。

纠结一阵，还是决定去碰碰运气。

两部车驶出街道后驶上去乐园的路，车并没有去人家大门口，离开了街道旁的行人道范围就靠边停着。

刘老的司机在车上等，刘四和侄子提礼物，打着手机手电照明，跟着刘老走向乐园。

走到雕刻精致的清水脊门的门洞里，依稀听见红色铜皮门内传电视声音，声音比较轻，但是，实打实是影视音。

有声音，说明门卫还没睡，刘家仨人颇感惊喜，刘四将东西交于一只手中提着，快走几步，去按可视电话的门铃。

傅哥和蓝三在看电影频道的影视剧，听到门铃声响，唰唰转头望向了门墙上挂着的可视电话，眼神如刀。

这个时候谁跑来扰人清静？

哥俩的直觉来人肯定不是自己人，倘若是自己人，夜里来蹭地盘必定会提前打电话给他们，不会按门铃。

傅哥站起来跑到门口先调出摄像头，当可视电话屏显示出门口的图像，看到站着的仨人，他没接电话，偏头：“蓝三，大佬级别的刘老来了。”

蓝三秒懂傅哥说得是谁，一脸黑：“半夜三更的，肯定没好事，你接待吧，我就是个吃瓜群众。”

傅哥笑笑，开启路灯，再接通可视电话，问：“你好，请问你们这么晚站在乐园门口有什么事？”

路灯亮起来时，刘家仨正了容，一本正经的等着门卫出现。

当听到门卫问晚上站在门口有啥事，仨人内心想骂人，没什么要紧的事儿，谁会半夜三更的跑来吹北风啊？

骂是不可能骂的。

刘四笑着回应：“打扰你了，家父刘梁生，有事想找小姑娘，下班后就过来了，路上堵车，过来这里已经这个时候了，本来也知不便打扰，因我父亲明早要上班，只能深夜叨扰，请兄弟行个方便。”

“哦。你们先等着。”傅哥挂了电话，再不紧不慢的拿钥匙，走出去，先开门内的路灯，再去开大门。

他开了大门的锁，将门拉得能容一个人进的宽度，相当是一条缝的宽度，让人进园。

大晚上的，能给开门就不错了，刘家仨人也没资格挑三拣四，从拉开的门缝里进园。

门后的通巷的路灯亮着，照亮了很宽的地方，一眼就能见草坪上的那块玉石大影壁，那方影壁在灯光下亮闪闪的。

刘老也听闻晁家小义孙的别院有块巨大的玉石影壁，一直无缘一见，这次人到了乐园，可有事在身，还是大晚上的，也不能去欣赏。

傅哥将人领进门卫房，请人坐下，他给客人一人一杯白开水。

蓝三只向刘老问了好，并没有敬礼，现在是非工作时间，而且他和刘老都穿着便服呢。

刘家仨人坐下，刘超海元旦后的第一个周末来过乐园一次，也进得门卫房，坐下后就保持安静。

刘老刘四父子是第一次到乐园，飞快的打量了门卫室的环境，再喝白开水。

傅哥给客人倒了水，抱出自己保管的来访登记，认真的做记录，然后才问：“刘老，您老大驾光临，有什么急事找小姑娘？”

“这，我确实是有事想与小姑娘面谈，能不能帮忙通知小姑娘一声？”他是来找小姑娘的啊，人还没见着的呢。

“刘老，您不会以为以为来了乐园就一定能见着小姑娘吧？”傅哥一脸震惊状：“我敬重刘老，所以不管怎么样，开门请你们进来是礼仪，可不代着一定能见到主人。”

“这，”刘四差点被水呛到，忙忙吞下水，才问：“兄弟，请问怎么才能见到小姑娘？”

“先生这问题真不好回答，我也不知道。”傅哥公事公办：“我只负责登记来访登记，等小姑娘什么时候忙完了，我将记录交给她看。

但凡没有小姑娘交待，谁来访都是先做一份登记记录，除非是天大的事，否则我可不敢冒冒失失的去打扰小姑娘。

何况，小姑娘两天前就已经关闭院门，她不出来，谁都不能打扰，莫说是我，就是燕少来了也不敢去叫门。”

“我们是来求医的，”刘超海生恐话不投机，赶紧的说明来意：“是这样的，我岳父他患了鼻肿瘤，很严重，想请小医生帮看诊，元旦假那几天想找小姑娘，她出国了，我家9号那天还送了份帖子来小姑娘家的别墅。

昨天听说小姑娘回来了，我叔爷爷今天下班了才亲自来这里，我们家是真心求医。”

“噢，小姑娘回来时看过了前段时间收到的所有帖子和来访登记，想必你家的帖子没写明原因吧。

小姑娘很忙，哪有时间理那些附庸风雅的事儿，对于那些请吃饭请喝茶的帖子都是有视无睹的。”

傅哥语气悠悠，小姑娘那天看到刘家的帖子还问了他呢，问送帖子的人说了什么，他当然知道他们的帖子没写明来求医，说得是请小姑娘喝茶。

刘超海在解释来意，也化解了刘老父子的尴尬，当听门卫问是不是帖子没写明原因，内心超尴尬。

“是呢。都是我们不是，怕影响小姑娘心情，没直接说明。”刘超海尴尬得快冒冷汗，这，还真是没法怪人家主人不重视，他们真没写原因。

“我记得上次好像也是你来送帖的是吧？上次你没说求医，我也不知道啊，只依常规做了登记，今天你说清楚了是求医，我给你做份详细记录，”

傅哥把该是刘家人的责任让他们自己背，很平静的翻开一页：“你叫什么名字，你岳父叫什么，你岳父是做什么工作的，年龄、病史，现在是否住院，住在哪，你填份完整的信息，我见着小姑娘给她看来访登记，小姑娘问起来时我才能回得上。”

门卫一连串的话问下来，刘超海都不知先答哪一个，门卫没再问，在低头书写，他暂时没说话。

当门卫将登记本本递给他，他接过来，看了一下门卫写的，按他列出来的条条框框填资料。

填完登记表，刘超海将本子还给门卫。

傅哥是很负责的，核对了资料无误，才点点头：“我记下了，天晚了，我就不留三位多坐了，三位先请回吧。”

“有劳兄弟帮转达小姑娘了。”求人得有求人的态度，刘超海还是很懂规矩的，客气的表示了感谢。

门卫都说送客了，刘老也没再多说，和儿子侄孙子离开。

蓝三和傅哥没收刘家人带来的礼物，将客人送出大门，返回门卫室，开电脑看门口和路口的监控。

刘家三代人走出乐园大门，就着门口的路灯照明，走到车辆旁，登车。

回程的时候，刘老与儿子侄孙子坐同一辆车，刘超海开车。

车子走出老远，刘四才低声抱怨：“门卫也太傲气了，连爸您的面子都不给，他是不是不知道爸您是谁啊？”

“不，他们知道我是谁，”刘老很平静，眼底神色深沉：“年青的青年是燕少的直属，他们全权负责小姑娘的安全，其他人没有最高命令不得插手过问。

小姑娘是个招惹不得的，你们别背后犯浑做蠢事。”

刘四一个激灵，后背泛凉，爸都说那个小姑娘招惹不得，那是什么神仙级的牛人？

他可不敢阴奉阳违，牢牢记住了父亲的话。

刘超海也一迭声的点头，叔爷爷都说了那是惹不得的人，他们吃了熊心豹子胆也不敢跑去找虐啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="60470019"  chaptername="第二百九八章  夜访">加入书签</a>
</div>
