    第二天顾承继醒来，陆雪微还是把宫里发生的事告诉他了。

    顾承继听后，神色陡然冷寒。

    他叫来墨城，让他去宫里打听一下，看看皇上是怎么处置丽妃的。

    墨城离开后，陆雪微抱住顾承继，“你知道我的本事，所以别急别气。”

    顾承继握紧拳头，别的事他可以忍，唯独陆雪微，他们竟敢伤她！虽然知道陆雪微有能力自保，但只要想到这些人的险恶用心，他就恨不得把他们千刀万剐了。

    “此事，本王不会善罢甘休！”

    陆雪微仰头亲了亲顾承继的下巴，“我知道你有谋划，千万别因为此事乱了阵脚。我们慢慢来，这些该收拾的，迟早要收拾的。”

    顾承继低头，亲了亲陆雪微，“以后别进宫了。”

    “嗯。”

    “若非本王这怪病……”

    陆雪微忙用手堵住顾承继的嘴，“你想让我愧疚吗？”

    顾承继摇头，“不说了，但以后出门，一定要多带些护卫。”

    “知道了。”

    用过早饭，墨城也回来了，说是皇上虽然大发雷霆，但却只罚了丽妃闭门思过三日，显然是雷声大雨点小。

    顾承继脸色沉了沉，“本王这就进宫。”

    “阿继，还是别冲动。”陆雪微忙道。

    顾承继安抚的拍了拍陆雪微的肩膀，“出了这事，皇上竟没有给秦王府一个交代，本王若不进宫问责，他只当秦王府好欺负呢！”

    顾承继有分寸，但陆雪微还是不放心他一人去。

    “我跟你一起。”

    顾承继想了想道，“好，我们一起。”

    来到宫里，顾承继先去了上书房，陆雪微在外面等着。倒也没等多久，顾承继出来了，而后带着她去了掌刑司。

    “宫里的宫女太监犯了错，会被送来这里接受惩罚。”顾承继道。

    陆雪微不解，“皇上什么意思？”

    顾承继握住陆雪微的手，“等下你就知道了。”

    他们在掌刑司大堂坐下，不多会儿，一个嬷嬷被带上来。正是昨日带陆雪微去丽妃那儿的嬷嬷，这嬷嬷一副受了大惊的样子，看到陆雪微他们忙跪下了，哐哐磕头，却不敢说一句求饶的话。

    掌刑事的管事来，向陆雪微二人行过礼后，让人把那嬷嬷拉出去杖打。

    “皇上罚了一百杖。”那管事道。

    陆雪微看向顾承继，顾承继冲她点了一下头。

    很快外面传来那嬷嬷的惨叫声，一声接着一声，不过没多久，她的声音就弱了，直到最后听不到。

    陆雪微沉下一口气，这嬷嬷是听话办事，却也不是全然无辜的，这一顿棍刑是她应得。

    这时院里传来一声惊呼，陆雪微走到门口，但见丽妃被带来了。

    这丽妃看到那嬷嬷满身是血的躺在木登上，一时没忍住，不过眼下已经冷静下来，看到陆雪微，眼里冷光闪过。

    “长公主，皇上要本宫跟你解释昨日的事，但其实也没什么解释的，不过是凑了巧而已。这狗奴才做事不周到，您打了罚了，这事还是过去的好，免得伤了秦王府和宫里的和气。”

    丽妃仰头看着陆雪微，脸上带着傲慢之色，她不信这陆雪微真敢怎么样她。

    陆雪微呵了一声，“丽妃娘娘一句‘凑巧’便要把这事揭过去？”

    “那长公主想如何？”

    陆雪微抬步迈下台阶，走到丽妃跟前，闻到她身上有一股香气，这香气已经很淡了，但她对气味比较敏感，所以能闻到。

    她绕着丽妃走了一圈，大概确定这香气里面是什么成分了。

    “皇上是怎么说的？”陆雪微看向管事太监。

    那太监冲陆雪微恭敬道：“皇上说丽妃娘娘做错了事，可任凭长公主惩罚。”

    “不可能！”丽妃怒喝一声，“皇上怎么会说这种话！”

    那管事太监看向丽妃，露出为难的样子，“丽妃娘娘，您给奴才十个胆子，奴才也不敢假传圣意啊！”

    丽妃咬牙，想了想道：“本宫不信，本宫要去问问皇上！”

    “丽妃留步吧。”顾承继站在台阶上，冷冷看着丽妃，“你好大的胆子，竟敢陷害长公主。皇上本意要杀了你，本王这是给你留了一条活路。”

    丽妃此时有些怕了，正如那管事太监所说，没人敢在宫里假传圣意。昨晚，她尽心伺候，皇上答应的好好的，结果今儿秦王一进宫，他就变脸了！

    果然是废物！

    “长公主，这非是本宫的意思。”

    “哦？”陆雪微挑眉。

    “乃瑞王侧妃，她出的主意！”丽妃赶忙道。

    陆雪微眯眼，陆雪寒啊，有她倒也不奇怪。不过这丽妃却不是个草包，不会冲动下做这种蠢事。

    “本宫与你们无冤无仇，你们为何要害本宫，确实应该好好查查。”陆雪微说完，瞟了丽妃一眼，见她眼里有慌色。

    “不用查了，不过是我们嫉妒长公主而已。”

    “嫉妒本宫？”

    “自然是因为长公主不但身份高贵而且容貌才情卓绝。”

    “呵，倒也是。”

    丽妃忍不住轻哼一声，“长公主还真是不谦虚。”

    “不过因妒生恨，做了错事，也是要罚的。”

    丽妃抿抿嘴，“怎么罚？”

    陆雪微想了想道：“本宫一向心慈手软，这样吧，丽妃自己扇自己十巴掌，以后记住了，别在本宫面前再干这些没脸没皮的事。”

    “你！”丽妃咬牙，居然让她自己扇自己，而且当着这么多奴才的面……

    “怎么，娘娘也想像那老奴才一般？”

    陆雪微轻瞟了丽妃一眼，转而走上台阶，走到顾承继身边，居高临下的看着丽妃。

    “丽妃自己选吧。”

    丽妃回头看了一眼那老奴才，棍刑已经受完了，只是不知还有气没气。她这身子骨，定受不了这般罪，只怕小命要丢了。

    眼下只能忍一忍了，等他日翻身了，看她怎么收拾这陆雪微。

    丽妃握了握拳头，接着抬手就是一巴掌，而且左右开弓，很快十巴掌就下去了。干净利落，看得人都不得不服。

    “长公主，这样可以了吧？”

    陆雪微简直想给她鼓掌，能屈能伸还真是个人物。

    “可以。”陆雪微道。

    丽妃冷哼一声，甩开长袖，大步往掌刑司外面走去。

    回王府的马车上，陆雪微靠在顾承继怀里。

    “我在丽妃身上闻到了一股香气，如果我没有猜错的话，这里面应该掺杂了能让人兴奋的东西。昨日皇上的状态很不对，我怀疑丽妃在侍寝的时候，让皇上或闻到或服用过一些药物，以此来邀宠。”陆雪微道。

    “五香散。”顾承继道。

    “你知道？”

    顾承继点头，“皇上已经服用好些年了，原是做为药用，后来皇上对它产生了依赖，不过太医说着五香散不伤身体，所以便一直服用着。”

    陆雪微摇头，丽妃身上的香气有刺激作用，不应该对身体无害。

    “很多文人大夫也爱食这五香散，它有促进闺房之乐的效用，让人一直处于兴奋中，不过不是明面上的东西，所以大家不提罢了。而且这五香散很昂贵，也不是一般人能用得起的。”

    “那回去，你帮我找一点，我总觉得丽妃身上的香气有问题。”

    顾承继点头，“不过切记别沾染这东西，它会让人短时间内失去理智。”

    陆雪微笑，“我是大夫，不是傻子，不会亲自试药的。”

    顾承继搂住陆雪微，“你可不是傻，丽妃这般害你，你杀了她也应当的。”

    “我才不傻，精着呢！皇上让我们处置，也不能真的就杀了丽妃，还是要给他面子的。况且，我还想知道她和太子究竟什么关系。”

    “你不傻。”顾承继笑道。

