    在大金牙给找买家的时候，林毅他们也没闲着，找了几个大厨，购置些用品，万宝阁算是彻底落地了。

    所谓万宝，自然是无所不包。

    从下酒花生米，小葱拌豆腐，到山珍海味，应有尽有！

    关键是价格实惠！

    比世面上其他饭店的价格，都要低，几乎接近成本价了！

    这一下子就引起了很多人关注，食客也络绎不绝！

    反正林毅不指望饭店能赚钱，只是制造名望的工具罢了。

    过了没几天，大金牙找到了买家！

    林毅就让大金牙将买家带到万宝阁，在专门为古玩交易准备的雅间吃饭！

    购买者是一位华人，对西域文化非常感兴趣，愿意花费150万，将姑墨国的28枚金币买入！

    林毅也不含糊，直接卖了！

    临走前，华人望着林毅三人感慨万千，“林先生，你们这里的布置非常好啊！我买过很多古玩名器，可通常都是小作坊，偷偷摸摸，上不了台面！今天，我算是长见识了啊！如果你们还有有关西域文化的古玩，请务必通知我！”

    听到华人这么吹捧，胖子和老胡感觉脸上倍有面子！

    林毅则是淡淡的笑了笑，将他送走了。

    大金牙见有这种效果，眼珠子一转，咧嘴笑起来，道，“林爷，您这点儿牌面呀！以后我再有大客户，就带到您这来！我这脸上也有光呐！”

    林毅点点头，道，“行呀。不过，到我这来，可得是真货，不带玩虚的。”

    “那必须的呀。我也不敢砸了您的招牌呀！”

    “好，到时候我给你担保！”

    “得嘞！”

    大金牙开心的不得了。

    他口上说卖货有牌面，其实这只是其中之一！

    关键是，他太想搭上林毅这茬关系了！

    林毅三兄弟，一次比一次做的大，上次下墓就捞了百万巨款，这次下墓比之上次有过之无不及！

    单单这一笔，他只跑两天，就可以拿两个点，也就是三万块，一沓沓钞票跟白捡的似得。

    甚至大金牙隐隐觉得，这三位爷并没有把底全都交出来，说不准还留着更好的东西呢！

    下次要是林毅三人还要下墓的话，他倒是也想跟着过去一趟，说不定跑这一趟，后半辈子就吃喝不愁了！

    雪莉杨处理完事情后，将剩下的钱交给林毅，她便启程回米国了，说是有很重要的事情要处理。

    具体什么事情，林毅就不得而知了。

    至于叶亦心，因为是大四，还没有毕业，目前只能住在学校里，然后经常来万宝阁搭把手。

    没过两天，经过大金牙的介绍，胖子捡的碧玉翡翠项链，也以10万的价格卖给了首都的一个爱好古玩的大亨。

    几天之后，他们的生活便步入了正轨。

    林毅就弄了个火锅、羊肉、青菜等等，准备在家里面吃涮肉!

    饭店关门之后，开锅下肉，一切准备妥当，吃喝了两圈。

    林毅滋的一声，喝了一杯小酒，道，“这酒呀！太没劲了！你们等着，我去给你们弄点极品过来！”

    胖子哈哈大笑道，“老林，你丫的嘴现在是越来越挑剔了！咱这酒喝起来挺好的呀！”

    老胡白了胖子一眼，啧啧舌道，“小胖，你懂什么。咱们开饭店的，要是嘴不挑剔一点，怎么当老板呀？！”

    胖子夹了口肉，塞进嘴里，噗嗤噗嗤的嚼起来，笑道，“那胖爷我可要尝尝，老林口中的极品，是什么滋味了啊！”

    林毅神神秘秘的笑道，“胖子，你要是能喝一小壶没事儿，我特娘的天天喊你胖爷！”

    一边说着，林毅一边走出去打开了密封好些天的蛇酒！

    弄了三个小酒壶，整整装了三个壶，随后在其中两壶里加进了玄龟血清和蛟龙血清。

    回到客厅后，将两个加了血清的小酒壶，分别放到胖子和老胡面前。

    “老胡，胖子，这可是我压箱点的宝酒，今天一人一壶，必须给老子喝完！”

    胖子不屑一顾的望着小酒壶，道，“也就三两酒，胖爷我要是剩下一滴了，今后老子的姓倒着写！”

    一边吹着牛逼，老胡和胖子自然是来者不拒，拿起各自的小酒壶，顿顿顿，将酒倒进了小酒杯里。

    由于加了蛇血，原本的高度白酒呈现了暗红色，好像跟红酒似得，格外的妖艳。

    起初两人还不觉得有什么，三两杯下肚后，就感觉浑身热气腾腾的，整个人的精气神都好了很多！

    就连林毅喝过之后，都觉得倍爽儿！

    不愧是黑色巨蟒的鲜血、蛇鞭、蛇胆泡的酒呀，这酒一下肚，就好像有一股磅礴的能量涌入自己身体里。

    显然已经不是普通的滋阴补肾了！

    有种像武侠小说中，服用了天材地宝，灵丹妙药的感觉！

    只要稍加消化，就能大幅度的提升自己的实力！

    当然，这是对于老胡和胖子来说的，对于他本身而言，作用并不大。

    英子看到三个人喝的兴高采烈，好奇的看了看他们的小酒壶，道，“林大哥，给俺喝一口呗，俺也想喝~”

    林毅看着英子纯洁无暇的脸蛋，果断拒绝道，“你一个女孩，喝什么喝，要是出事儿了怎么办？”

    英子撇了撇嘴，挺直腰板，鼓起隆起的胸脯，道，“林大哥，俺不小了！在俺家的时候，俺爹经常给俺喝烧酒，喝一两斤都没事儿呢！”

    林毅耐心的解释道，“我珍藏的这酒，跟你们平常的喝的不一样！女孩不能喝，喝了会出事儿的！”

    英子见林毅拒绝的这么干脆利落，心里面虽然有些不舒服，也只能作罢。

    而在旁边飘来飘去的女王听到林毅说的这些话，心中多少有些鄙夷。

    “不就是用黑蛇的肉泡的酒么？就算喝了能有什么事儿？危言耸听，就知道吓唬小女孩！”

    一边想着，女王就自己飘到了院子里，林毅装酒的大缸前。

    她曼妙的身姿轻轻落下，底下头，将鼻尖轻轻的往酒缸的边缘凑了凑，随即一股股酒香在她的鼻尖缭绕。

    “还别说，主人泡的这酒还挺香！”

    紧接着，女王就在这狠狠地的呼吸，满脸陶醉的神情，就好像她已经把酒缸里的酒喝到嘴里似得。

    “唔！这么好喝的酒，女孩喝了也没什么嘛！主人真是个大骗子。”

    推杯换盏，酒过三巡。

    林毅三人，饭桌上酒菜已经吃完了，老胡和胖子喝的东倒西歪，各自回到自己房间，林毅帮着英子收拾了餐桌，刚准备回房休息，就看到胖子蹑手蹑脚的走过来。

    他低声喊道，“老林，你丫的这酒劲儿太大了，走，去街角找两甜妞跳舞去！”

    林毅无语的笑了笑。

    胖子想干啥自己还能不知道？

    不过，他对大街上的女人可不感兴趣，果断拒绝道，“你又不是不知道，我不搞这些东西。”

    “行吧，那我过去问问老胡！”

    胖子应了声，走到老胡的房间前，砰砰砰，小声的敲了几下，低声喊道，“老胡，走走走，去找两甜妞跳舞去~~”

    ……

    林毅回到房间，不见女王回来，也不知道她干什么去了。

    不过，不回来就不回来吧，反正以她的本事，也吃不了亏。

    随即，他脱掉衣服，躺下就睡了。

    不一会儿，女王在空中晃晃悠悠，脸色泛着红润的光泽，宛如一颗熟透的柿子似得，晕晕乎乎的回到了林毅的房间。

