    第三百八十六章 不客气   

    待在房间里面的秦风把双手抱在身前，还是跟之前一样维持着最基本的平静。

    

    对他来说原本发生的一系列事情都只不过是鸡毛蒜皮的小事，但是待在旁边的那个小姑娘看到之后是真的被吓到了。

    

    不管怎么样他都没有想到，有一天事情居然会演变到如此地步，真的是有些让人觉得不可思议。

    

    不少人也都已经知道了，这件事情给他们带来的震动，恐怕会达到无与伦比的地步。

    

    姜嫣看着秦风眼神里面满是不可思议，说道：“能不能告诉我这到底是怎么回事，为什么有一天会变成这个样子？”

    

    对于秦风来说，刚才发生的事情只不过是一件鸡毛蒜皮的小事，其实也并没有任何放在心上的必要，对他来说反正一切都没什么好大不了的。

    

    “我现在就这么跟你说吧，对我而言之前发生的那些事情没有什么放在心上的必要，如果我要是没猜错的话，他应该用不了多久你就会过来。”

    

    当他听到秦风这么说的时候，也顿时流露出了恍然大悟的神色，现在只能够轻轻的当着他的面点了点头。

    

    除此之外，他也实在不清楚接下来该说些什么。

    

    “好吧，我现在已经明白了，我也不想再跟你说那么多。”

    

    就在这个时候，他突然听见外面传来的敲门声，没过多久秦风就来到了他的面前。

    

    把门给打开之后，他也还是跟之前一样，要不然的话恐怕情况也都会变得格外的糟糕。

    

    “我告诉你吧，如今的我早就已经把他给打败了，对我来说之前发生的那些事情都只是鸡毛蒜皮的小事儿。”

    

    这两个字给他们带来的震动也的确不是一般的大，让他们所有人也都意识到了眼前发生的这个事情，到底有多么的麻烦。

    

    或许对于如今的他们来说，这都只不过是一件鸡毛蒜皮的小事儿了。

    

    “我要是没有猜错的话，用不了多久那个老人就会过来找我，到时候你心里面有什么疑问的话就主动问他吧。”

    

    他仔细想了一下，老人刚才所说的话，也觉得对方说得特别的有道理。

    

    用手揉了揉自己的额头，秦风也在安安静静的等待着不清楚，接下来他要过多长时间才能够回来。

    

    时光一分一秒的流逝，每个人的注意力都集中在了前面不远出的地方，他们眼神里面带着无与伦比的好奇。

    

    秦风走上前去把门给打开，出现在他面前的这个人，让秦风觉得有些意外，他的目光中带着些许的好奇。

    

    不管怎么样，秦风都没有想到出现在自己面前的人居然会是他。

    

    原本还以为这一次过来的肯定是老人，但实际情况却并不是如此。

    

    他看着呆在自己面前的主宰，眼中带着些许的怀疑说道：“能不能告诉我，你过来找我有什么事儿吗？”

    

    他当着秦风的面轻轻的点头，给出了极为肯定的回答，开口说道：“当然有事儿而且还是特别重要的事儿，我主要就是想跟你道一个歉。”

    

    “我承认之前的事情的确都是我不好，希望你现在能够原谅我。”

    

    秦风听完了主宰刚才说的话之后忍俊不禁。

    

    不管怎么样，他都没有想到，主宰有一天也会在他面前表现的如此狼狈不堪，之前不是特别狂妄自大的吗？

    

    口口声声的说并没有把他放在心上，为什么现在知道害怕了？

    

    “觉得很紧张是不是？”

    

    他当着秦风的面用力的点头，忍不住吞了一口唾沫，开口说道：“我现在承认之前的事情的确都是我不好，你能不能告诉我到底该用怎样的办法，你才能够原谅我？”

    

    想让自己原谅他，那根本就是不可能的事情，因为一切都是他咎由自取，本来一开始秦风也是没有想过要对他动手的，这一切都是他自己逼他的。

    

    一次两次也就算了，给她三番四次不断地冒犯秦风，难道真的以为他是一个这么好惹的存在吗？

    

    那简直就是不可了。

    

    “我告诉你，如今的你必须要为自己的愚蠢付出代价，否则的话，我敢当着你的面保证总有一天你会死得特别的惨。”

    

    当他把这句话说出来的时候，后者的身体微微一愣。

    

    在这一刻主宰陷入了无与伦比的痛苦当中，他不断的思考着现在到底应该怎么办。

    

    犹豫了片刻，主宰明白了，如今自己最应该做的事情就是向他跪下，道歉认错。

    

    他跪下之后不断的给秦风磕头，额头上的鲜血都已经流淌而出，秦风看见之后拿着一把匕首扔在地上。

    

    “你现在要做的事情就是应该要把你的一只手给砍断。”

    

    在这一个主宰真的不知道该说些什么，本来还以为秦风愿意给他一个机会，谁知道这家伙居然得寸进尺，还准备继续冒犯他。

    

    这到底是怎么回事儿？

    

    主宰说道：“难道说现在的你给我一个机会就这么的困难吗？”

    

    “千万不要误会。”

    

    他轻轻的摇头，给出否定的回答说道：“我现在想跟你说的根本就不是这件事情，我也不是说给你一个机会相当的困难。”

    

    他在安安静静的听着，眼中表现的格外的平静。

    

    “只是有一点，我希望你能记住。”

    

    秦风对主宰说道：“我仅仅只是想要告诉你，出来混迟早都是要还的。”

    

    “你要为自己的愚蠢付出代价。”

    

    主宰陷入了沉默当中，犹豫了很长时间之后忍不住仰天长叹一声，现在除了按照他所说的去办，也没有什么别的办法了。

    

    他忍不住吞了一口唾沫。

    

    要是不能够这么做的话，那恐怕就会变得格外的糟糕。

    

    时间一分一秒的流逝，他用手揉了揉自己的额头，也在不断的告诉自己，一切是可以达到目的的。

    

    “好吧，我知道了。”

    

    他淡淡的开口说道：“既然你真的要这么做的话，那接下来你就别怪我对你不客气。”

    

    他刚才说话的声音并不算太大，但是给他带来的冲击却是无与伦比。

    

    “好吧，我明白了。”

    

    主宰将地面的那一把匕首握住，最终朝着自己的手臂刺了下去。

    

    

