
战斗并没有开始于枪声，而是来自某个伪军的一声惊叫，他呆仰着头，看着一颗又一颗手榴弹在蔚蓝色中翻滚飞行，在他因惊骇而极度放大的瞳孔中，时间近乎凝固了，令他觉得那些手榴弹似乎飞得很高，很慢，很清晰，像是一颗颗黑色小风车般旋转着，优美的飞行弧线拉出一道道淡色硝烟。

二十多颗手榴弹，像是一阵铁雹，有的砸入草丛不见，有的砸入篝火余烬，有的砸在休憩者身边，有的甚至砸在头顶，当场将人砸翻，有的落在硬地面，继续跳跃着，继续翻滚着，木柄后继续冒着烟，因翻滚飘成了诡异图案。

草尖在空气波动中猛颤，俯瞰，一次次冲击波如涟漪般在绿色中疾速扩散，重叠着扩散，交错着扩散，像是雨中的一洼小水坑，激起一环又一环。

落沙未尽，刀锋便冲入硝烟，尽管九连的刺刀技术很烂，但刀尖是田三七，他的冲锋背影，仿佛能散播瘟疫，二排战士们跟在他身后，生生被这瘟神拉拽成利刃，居然也冲出了气势如虹冷锋决绝！更何况，硝烟中的敌人几乎没有能站着的，甚至仍然不明白发生了什么，灵魂早已离开躯体。

血，与刺穿；挣扎与哀嚎，撕扯，有刺刀弯了，又传出枪声。屠戮者与被屠戮者，都在硝烟中歇斯底里！

……

血淋淋的二排战士觉得时间很漫长，仿佛已经用尽毕生精力，其实二排的战斗，结束得异乎寻常地快，硝烟才散尽，滑下刺刀的血尚未发粘，落地还渗。

左翼开始有枪声，右翼也开始有枪声，两侧敌人都在赶来，被马良和陈冲所阻，杂乱无章地开始了中远对射。

田三七也是半身血，属他捅倒敌人最多，却没像某些狼狈战士那样全身染红，拎着血色刺刀已变形的步枪，怒目朝某些看着满地血色发呆的战士喊：“一班朝北二班朝南三班现在就打扫战场！快啊！这不是结束！”

右翼阵地，陈冲排在进行自由射击，来自南边最先到场的敌人编成和二排面对的敌人差不多，同样是一个排规模伪军，其中加了三四个鬼子，被陈冲排阻止在距离二排位置四百多米外，匆忙之下只能与陈冲排对着放枪，无作为，后续来敌尚未到达。

胡义没参与射击，攥着望远镜不停观察，二排打得太快了；左翼一排状况仍然理想，情况与陈冲这里雷同；这场突袭进行得比战前预想更顺利，简直完美。

陈冲打掉了他的第一排子弹，缩下身体装填第二个桥夹：“连长，咱们要在这拖多久？”

“二十分钟，不过目前看来……半小时也没事。”

一个战士猫着腰匆匆跑来，身上带血，来自二排，到举着望远镜不停观察的胡义身后汇报二排战斗简报：“牺牲四个，重伤无。排长让问，二排是继续留在原地建立阵地，还是后撤一段？”

“打扫完毕就撤，与一排靠在一起。有活口没有？”

“有。”

这让胡义立即放下了望远镜回头：“敌人兵力问出来了？”

“伪军团规模，均分在十里荡四面，鬼子步兵总共两个小队，大部分临时编入伪军了，另外还有个骑兵中队，十里荡南北各一半。”

胡义总是没表情，可九连的战士们仍然能够读懂连长的表情，向连长做汇报这二排战士觉得，连长正在严肃起来，终于严肃到眉都皱了，不知为何。

瞄了半天狠狠开出一枪的陈冲因为胡义突然不再对那战士说话而扭过头：“连长，怎么了？”

胡义仍然不说话，抬起深皱的眉头望北，又转头心事重重看南，苍蓝之下，四面都是遥远的地平线。突然大声命令：“撤！西撤！去通知全连撤！现在就撤！”

嗓门大到陈冲排战士全听到了，阵地上的射击声戛然而止，撤回步枪放低身体，一头雾水纷纷看向连长。

……

阳光又高了，已近中天，刺眼得令人抬不起头，无风，一丝云都没有。

地面是热的，草也不高，在烈日炎炎下蔫垂，一只蝗虫附着在草叶背面，呱噪地振翅叫着，忽然没了声，随即它仓惶跳走，接着便有军鞋跑过，刮得草叶乱摇，一副副灰色绑腿，或者染了血色或者挂满灰土，一次又一次地踏草匆匆。

九连，凌乱地连绵在广袤的绿色荒野中，疲惫得不似在跑，又明明是在跑，军装早已被汗水湿成了深色调，贴附在一个又一个脊梁上，泛起清晰的脏皱，伴随沉重喘息，以及空水壶随着奔跑动作发出的声响。

喘不上气的王小三仍然不时回头：“咱为啥要这么拼命跑？那伪军再多，咱也不至于跑成这样吧？”

罗富贵身后背的全是小红缨的家当，眼下已是喘气熊：“胡老大说跑，这事就肯定没个好！爱啥啥！”

接着是上气不接下气的小红缨：“狐狸说……呼……他怕的是骑兵。”

“骑兵？骑兵很厉害吗？”这句话不知是谁问的，却没人能回答上来，都没见过，于是有战士忍不住回头去看唐大狗。可惜唐大狗虽然战斗经验不少，也没见过鬼子骑兵长什么样，继续垂着他的一脸脏汗努力跑，根本不抬头，这货从未现在这般收敛过。

胡义跑在队伍最后，忧心忡忡一次又一次回头。很不幸，胡义不仅是在讲武堂里学习过骑兵知识，也在战斗中见识过鬼子骑兵。

骑兵，这个古老的强大兵种，原本已经没落，然而在这片战场上，它还能猖狂着。有人以为，机枪之下，骑兵还怎能跃马砍杀呢？没见过鬼子骑兵的人都这么说。

其实，鬼子骑兵很少在马背上作战，马上作战只有四种可能，一、骑兵对战骑兵；二、野战中有限条件下的快速侧翼突击；三、追杀溃兵；四、作死。

鬼子骑兵大部分时间都是在打步战的！无论多大规模，鬼子骑兵的最基本单位一定是四骑一组，进入战斗前，各组都是三人下马，一人牵马于后方跟随；担负的更多任务是专业侦查，快速搜索，远程追击，堵截，包抄，增援，治安巡逻；并不是说鬼子骑兵没有打硬仗和阵地战的能力，骑兵里不只有战马，也有驮马带着机枪和辎重跟随，不打硬仗是因为鬼子舍不得，骑兵太贵，无论装备还是人员，全都是奢侈品。

此时此刻，胡义终于明白秋风游击队为什么不敢轻易跑出十里荡了，他们一定是被鬼子骑兵杀怕了！

此时此刻，有一匹高大战马正在这片烈日下的荒原上肆意驰骋，国人都称它是‘东洋马’，其实这匹战马的血统与鬼子毫无关联，它是诺尔曼马与纯种马的混血，来自法国，应该叫‘盎格鲁诺尔曼马’。

骑在马上的鬼子，军帽后的屁股帘儿飘着，水囊及鞍袋都是鼓鼓囊囊，马镫里是昭五军鞋，牛皮护腿，鞍侧挂一柄‘甲型三二年式骑兵刀’，腰间横缠‘四四式帆布子弹带’外挂两颗手雷，另外还有个皮质弹药包，也与步兵不同，不是挂在腰间而是斜挎胸前；腰侧配有一把‘二六年式左轮手枪’，腰包里备有一把一〇式信号手枪，身后斜背着一支四四式卡宾枪，另外斜挎着一个望远镜盒，怎能不嚣张！

渐渐，这匹战马后方又奔来三匹战马；这一组，只是横向间隔向西搜索追击中的众多骑兵组之一……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="5075082"  chaptername="第六百七十三章  骑兵">加入书签</a>
</div>
