    刚才，燕展鹏收到了房助理的电话。

    燕展鹏听了后，对房助理说，让他只需要做好安保问题就行，至于其他的房助理也清楚该怎么去安排。

    毕竟排队的人太多了，安保问题可是相当重要的。

    林天河这里自然不用多说。

    两位老爷子在，谁敢在京都大酒店的外面闹事？

    陈九鼎看到酒摆放在桌子上后说：“这样吧，黄老爷子先让人送来几样下酒菜，我们先品品酒。”

    一旁坐着的五位品酒大师听了这话说：“老黄，你就快点安排吧！我这嘴都馋的快不行了！”

    “瞅你这老东西的样子，多大的人了？没见过酒一样！”

    当陈三将包装打开后，众人看到龙行的酒瓶后说：“陈先生，这个酒瓶用来装龙酒，真的是太适合不过了。”

    “是啊，这个酒瓶子一拿出来我就能感觉到那味了！”

    “你是属狗的吗？鼻子那么灵敏？”

    龙酒的酒瓶是一条龙，看起来栩栩如生的。

    这个酒瓶，陈九鼎可是花了大价钱才买来的。

    因为这一个酒瓶，陈九鼎花了两千万！

    不过，这两千万花的值！

    这个龙行酒瓶的设计，可是整整一套的，这一套有五款，现在，陈九鼎用的只是第一款。

    剩下的款式，可以用在其他年份的酒上。

    所以，总得说来，这两千万花的值！

    很快，就有服务员给每个人的酒杯中倒满了酒。

    随后，陈九鼎端起酒杯说：“诸位，今天是一个值得庆祝的日子，同时，我也感谢大家的帮忙，所以，这第一杯酒我敬大家！”

    “不敢当，不敢当，应当是我们敬陈先生的。”

    喝完第一杯酒，陈九鼎对着五位品酒大师说：“五位品酒大师，你们以后可就是我们龙酒集团的特聘品酒师了，没人每年的年薪不低于三百万！”

    他们听到这话后，瞪大了眼睛。

    好家伙，一上来就是三百万的年薪？

    要知道，他们以前每年也就最多赚个一百五十万的样子，这还是加上参加一些活动的费用啊！

    但是现在呢？

    他们光正儿八经的工资就能领三百万啊！

    这以后不得好好抱住龙酒集团这条大腿？

    白大师端起第二杯酒说：“老板，老白敬你一杯！”

    其余几个品酒大师看到这一幕，自然是不甘示弱，好家伙，巴结老板，可不能让你白老头一个占了先机！

    一旁的二壮看到这一幕，咧了咧嘴，表示自己很不屑。

    随后他端起酒杯转过头对着黄珊珊说：“那啥，黄小姐，咱俩喝一杯？”

    黄珊珊犹豫了一下，随后她跟二壮喝了一杯。

    喝一杯酒又不能少一块肉。

    再说了，这酒这么香，她也想多喝几杯啊！

    她总不能当着这么多人的面，端起酒杯吨吨吨的喝吧！

    既然有人给她这个喝酒的机会，她可是不会错过的。

    喝完这杯酒，黄珊珊露出一个满意舒服的表情。

    二壮看到这一幕，赶紧偷偷的多看了几眼。

    这段期间，二壮一直在忙活有机肥公司的事情，所以他一直没有来黄家的酒店，也一直没有看到过黄珊珊。

    今天看到后，二壮发现黄珊珊好像更加好看了。

    嗯……这可能就是所谓的距离产生美吧！

    当然了，这个距离一定是要有前提的。

    那就是两人不能离得太远。

    比方说，一个人在最东边，一个人在最西边，这样一来，距离是远了，可是，两个人三年五载的见不着面，还说什么距离产生美？

    这点美早就被遥不可及的距离给消磨殆尽了。

    所以，现在绝大多数人都不会接受异地恋。

    咳咳，扯远了。

    四十多分钟后，正菜总算是上来了，当盘子放到桌子上后，立马有一股特别的香味飘散开来。

    很快，这股香味就弥漫了整个包间，众人闻到这个香味后，再也忍不住了，嘴里的口水就跟不要钱一样的流着。

    陈九鼎听到众人吞咽口水的声音后，他笑着说：“诸位，话不多说，开吃！”

    众人吃到一半的时候，酒没了。

    陈三上来的时候，只提了三瓶酒。

    因为，这是陈九鼎特意交代过的。

    这可不是他小气，是因为接下来他要放大招了！

    “嗯？酒呢？酒怎么没了？老黄，快点让人拿酒啊！”

    黄老爷子听了这话说：“珊珊，去让人拿酒来！”

    “等等！”

    众人听到这个声音后，看了过去，当他们看到是陈九鼎开口后，他们都把自己嘴里刚才想要说的话给吃了进去。

    好家伙，还好他们收住了，这要是没收住，那可就问题大了！

    你想想，他们要是对着陈九鼎说：大胆，那个王八犊子说等等的？我们喝的正起劲呢，没酒了，让人去拿个酒回来，你居然让等等？看我们不好好跟你理论理论！

    如果他们真的说了这话，那他们绝对会把自己吓死的。

    笑话，他们居然敢对陈先生说这话？

    不想混了吗？

    黄老爷子有些疑惑的说：“陈先生，这酒没了啊，为什么等等呢？”

    陈九鼎说：“因为，我给大家准备了更高的酒！”

    众人听了这话，纷纷皱着眉头，表示他们有些疑惑。

    随后，陈九鼎转动桌子，将装酒的器皿转到自己面前。

    他这个时候从自己腰上拿出了自己的酒葫芦。

    众人看到这一幕后，这才恍然大悟。

    他们怎么把这茬给忘了呢？

    陈先生随身携带的那个酒葫芦，可是能够装很多酒的！

    陈九鼎将这个器皿装了一半，然后就停下了。

    因为，他现在倒出来的酒，可是三年份的龙酒！

    三年份的龙酒，味道更香，更醇！

    当然了，也更容易醉人。

    陈九鼎相信，这些酒喝下去后，众人都会醉倒的。

    很快，整个包间中散发出一股比之前还要醇香的味道。

    众人闻到这个味道后，纷纷闭上眼睛，用鼻子疯狂的闻着。

    吕大师说：“嗯？奇了怪了，我怎么感觉这酒的味道比之前我们喝的酒还要香呢？大家有没有这个感觉？”

    白大师听了话说：“没错，我也有这个感觉。”

    “我们也有这种感觉。”

