    孙云涛这一刻突然感觉到自己虽然是堂堂的副处级的高配公安局局长，虽然在区分局里一言九鼎，霸气四射，但是到了今天这个会议室内，在今天的场合之下，他突然感觉到，自己就犹如汪洋里的一艘小船，实在是太渺小了。★★★　　★√く随随便便来一阵风就可以把自己吹得东倒西歪，无所适从。

    　　“怎么？孙云涛，你还有什么可犹豫的吗？有什么话直接说出来不就得了吗？”季建涛看到孙云涛陷入了犹豫之中，向政法委书记汤国财使了一个眼色，汤国财立刻会意，最终站出来冷冷的盯着孙云涛说道。

    　　孙云涛看到汤国财，顿时心中打了一个寒战，对于汤国财他可是早有耳闻的在，虽然现在天都市政法委书记不再兼任公安局局长在了，但是汤国财在整个政法系统还是有着相当大的话语权的，如果王建辉真的要收拾自己儿子的话，只要汤国财稍微出面打个招呼，自己儿子肯定会被严判的，甚至就算不被严判，在监狱里受罪甚至是更痛苦的事情，也仅仅是汤国财一句话的事情。

    　　孙云涛内心开始摇摆了。自己如果撒谎了，柳擎宇顶多也就是震怒，就算是他要收拾自己，肯定也只会从法律的层面来对自己出手，毕竟柳擎宇是一个　真真正正的君子，做事都是光明磊落的，但王建辉却绝对不是君子，汤国财也不是，他们都是实实在在的政客，为了达到自己的目标和利益，都是可以不择手段的。如果自己得罪了他们，不仅自己危险，自己的儿子也会危险。

    　　想到此处，孙云涛最终还是决定，宁欺君子，莫惹小人，两害相权取其轻吧。

    　　孙云涛抬起头来，看向柳擎宇的目光中多了一丝歉疚之意，随即低下头说道：“柳书记，我不知道您让我过来到底要说什么？我之前已经和您说过了，我已经命令区分局的人四处寻找郑民强夫妻的下落去了，我一定会倾尽全力来尽快找到他们的。这一点，我们区分局已经决定24小时不眠不休也要把事情做好，绝对不会辜负市委和市局领导对我们的指示。”

    　　很公式化的几句话，却犹如一声响雷，将柳擎宇雷得外焦里嫩。

    　　柳擎宇看着低头不再言语的孙云涛，嘴角上露出一丝苦涩的惨笑，他怎么都没有想到，之前还在自己面前实话实说的孙云涛到了今天常委会这个场合，竟然出尔反尔，将自己之前所说的那番话全部推翻，据不认账。

    　　如此一来，柳擎宇可就坐蜡了，柳擎宇相信，在今天常委会之前，孙云涛不可能见过王建辉和季建涛等人，所以，这基本上就排除了孙云涛出尔反尔乃是季建涛等人提前布局来对付自己的可能性。

    　　但是如果不是提前布局，孙云涛又为什么突然翻供了呢？

    　　柳擎宇大脑中飞快的回放着刚才王建辉、汤国财等人接二连三的言辞，突然意识到，事情变化的根源很有可能就出在他们这几个人的说话上，很有可能他们通过貌似没有任何问题的言辞，向孙云涛传递了某种威胁的意思。

    　　想到这种可能性，柳擎宇突然意识到，这次自己让孙云涛列席这次常委会的行动有些冒失了，自己之前没有提前做好充分的准备防止孙云涛翻供，不过柳擎宇也无奈，毕竟他不是司法机关，没有任何权力去采取措施来落实孙云涛所供述的内容。

    　　今天这件事情对柳擎宇来说是一个深刻的教训，他知道，自己因为郑卫国的出现而有些着急了，反而欲则不达。

    　　想到此处，柳擎宇深深的吸了一口气，冷冷的看了孙云涛一眼，淡淡的说道：“好吧，既然孙云涛同志你这样说，那我也就不再多说什么了，你先回去吧。”

    　　孙云涛满脸愧疚的低着头一声不响的离开了会议室。

    　　整个常委会一片安静。大家都不是傻瓜，虽然孙云涛说的话和柳擎宇刚才所说的话对不上号，但是以大家的政治智慧并不难猜出来，柳擎宇刚才说的很有可能是真的，而孙云涛之前肯定说过这样的话，否则的话，柳擎宇又怎么可能如此清晰的指出策划曾玉琦带人潜藏的举动是四个人商量的结果呢？

    　　不过很可惜的是，孙云涛在常委会上突然翻供了，这就让柳擎宇多少有些尴尬。

    　　最终还是柳擎宇打破了会议室的沉寂：“好吧，我承认，在孙云涛这件事情上，我失手了。孙云涛现场所说与之前单独跟我所说的情况完全不一样。不过这并不是今天会议的重点，今天会议的重点是，我们如何尽快找出郑民强夫妻，让他们尽快出现在公众的视野中，同时，我们必须要尽快查出强拆事件的真相和幕后指使者。

    　　也许季建涛和王建辉等同志认为我是在无理取闹，甚至你们还可以找出各种理由来反对我的提议，不过我现在要郑重提醒大家，这次强拆事件所引的结果，远比你们想象的要严重的多。因为郑民强夫妻虽然是普通的农民，但是他的儿子郑卫国却不是普通人，他是一个曾经在战场上杀敌至少上百的铁血战士，他是真刀真枪见过血也流过血的铮铮铁汉，他做事果断，忠于和热爱自己的祖国，但是，他有一个最大的逆鳞，那就是亲人和朋友，一旦有人胆敢伤害他的逆鳞，那么他这个时候，就是他最危险的时候。

    　　而非常不巧的是，我不久之前刚刚得知，郑卫国已经得知自己妻子和儿子遇害，父亲和目前不知所终的消息，他已经擅自离队消失了，如果不出意外的话，恐怕他现在已经回到了我们天都市。

    　　我可以负责任的告诉大家，尤其是季建涛同志和王建辉同志，也许你们可以通过各种手段和理由来拖延整个事件，你们甚至可以让整个事情的真相陷入重重迷雾之中，但是我压告诉你们的是，也许我们通过官场正规渠道无法在短期内调查清楚的事情，到了郑卫国的手中，也许只是很简单的事情，因为他有太多的我们不可以使用的手段去调查此事。而一旦此事被他提前调查清楚，而那个时候我们天都市市委市政府并没有对此事给出明确的处理结果，我担心郑卫国会十分极端的采取行动去复仇！

    　　大家听清楚了，我说的是复仇！因为郑卫国的思想和我们是不一样的，在他眼中，事情分为两种，正义的和邪恶的，也许正是因为他的这种固执的观念，让他可以为了祖国可以抛头颅洒热血而义无反顾，但也正是因为他的这种观念，让他在处理强拆致他家人死亡亲人失踪的这件事情上，有可能会采取一些常规的手段。”

    　　说道此处，柳擎宇冷冷的看着季建涛和王建辉说道：“季建涛同志，王建辉同志，我希望你们能够真正的意识到这件事情的重要性和危险性，不要认为郑卫国只是一个人就轻视他，我可以明确的告诉大家，郑卫国可以在异国他乡执行斩任务，成功率高达百分之九十八以上。我不希望因为我们天都市市委市政府某些官僚的官僚主义作风而导致像郑卫国这样一个忠心爱国的战士而被迫走上独自复仇之路，我不希望我们损失这样一个经历过冰与火考验的战士走向自我毁灭。因为培养一个像郑卫国这样的人才不仅仅需要巨大的付出，更需要机遇和幸运。”

    　　柳擎宇说完，整个会议室内鸦雀无声，所有人都在心中回味着柳擎宇这番话的真实意图。

    　　季建涛和王建辉两人心中也是翻江倒海，他们谁都没有想到，只是一个普通的强拆事件，竟然引了如此巨大的麻烦，对于柳擎宇刚才所说的话他们虽然并没有完全采信，但是他们也清楚，这个郑卫国肯定不是一个简单人物。如果他真的有柳擎宇所说的那么能力强的话，那么这次事情还真是很麻烦。

    　　这时，王建辉突然说道：“柳书记，既然郑卫国如此危险，那么我们可以让市局集中全市特保力量和警力对他进行搜捕并严加防范，我相信，我们天都市这么多力量，就凭他郑卫国一个人要想搅乱我们天都市的大局，根本是不可能的。”

    　　说道此处，王建辉看向孟欢说道：“孟局长，接下来就要看你们市公安局的表现了，希望你们不要让郑卫国在我们天都市为所欲为啊，如果他真的做出什么威胁到社会治安的事情，你们公安局可是难辞其咎的。”

    　　王建辉这番话可谓是四两拨千斤，他知道孟欢是柳擎宇的人，所以他直接把孟欢拖进这次事件中来，如此一来，柳擎宇要想置身事外是不太可能了，他必须要想办法搞定郑卫国。否则的话，孟欢就要承担责任。

    　　这是极其阴险的一招。

    　　王建辉说完之后，季建涛顿时眼前一亮，心中对王建辉暗暗竖起大拇指。

