    只要你想走，随时可以走，不过千万不要告诉我，不要让我知道。

    方星岛全身心都投入在傅一身上，对外界发生的事充耳不闻。

    所以谭叶舟回来的事，她并不知道。

    她不知道关于他的传闻已经传遍了整个医院，就像个传奇故事——他在官塘坠江后漂到了永乐一个小村庄，被一对老夫妻救了起来，因为头部受到撞击而短暂性失忆。在别人翻天覆地找他的时候，他完全不知道发生什么事，被老夫妻当成孙子养，伤养好之后便跟着下地干活。半年后的现在，几乎所有人都当他已经死亡，他却突然找回了自己的记忆。

    他回来了。

    整个医院沸沸扬扬，都在说着这事，有人信誓旦旦说看见谭友宁院长抱着儿子老泪纵横，而方星岛却一无所知。

    直到谭叶舟回来后好久好久，她下班，走出诊室时发现谭叶舟竟然站在那里。

    她以为自己看错了，揉揉眼，却听见他叫了她的名字：“星岛。”

    方星岛没有动，直到他走过来把自己抱了个满怀：“我回来了。”

    她僵硬地站在那里，在这个陌生的怀抱里，她说七哥你回来了，发生了这么多不好的事情，总算有一件好事。

    她心无芥蒂地叫他七哥，而不是谭叶舟。

    那些爱恨纠葛恩怨情仇，在他平安回来这件事面前显得多么的渺小。

    她纵然不爱他了，他仍旧是她青春里一个重要的角色。

    他平安回来了，这样真好。

    这些天发生的事情就像一场冗长的梦，这一瞬间她还分不清真假。直到他们站立了许久，冷风穿堂而过，微微掀起她的白大褂，方星岛才相信，这不是梦。

    方星岛问谭叶舟，你知道乔乔出事了吗？她坐牢了，但她并不想看见我。

    谭叶舟沉默了很久，才点头说，我知道。

    他是在报纸上知道童禹乔出事的消息，那是在回博陵的车上，他捡到了一份旧报纸。上面说的是童宜木业董事长独女因商业盗窃而坐牢的新闻，后面是原董事退出董事会，股票暴跌。

    他恍惚地想起那个笑起来有虎牙的女孩子，怎么也想不通她会做这样的事。

    童禹乔喜欢他，他一直都知道。

    除了陆简兮和方星岛，他的感情世界一片空白，大家都以为他多情，可只有他自己知道，他的心很小，只容纳得下一个人。那件事发生之后，他更是把自己藏得深，步步谨慎，生怕让别人误会。但童禹乔倔强又敏感，自以为掩饰得很好，他也便不去拆穿。她是方星岛的朋友，她身边不可或缺的存在，说爱屋及乌也好，终究不敢像对待别人一样让她难堪。

    得知这个消息，他说不清是难过，还是痛心。

    回博陵之后，他有一段时间很忙，亲戚朋友来探望，他都抽不开身，也因为母亲把他看得紧，一会儿不见他就大吵大叫。他哪里也不敢去，但仍断断续续从别人那里得到了一些新闻，比如她为何入狱。

    方星岛隐瞒了许多事情，他也不想一一追问。

    反正这些事情现在再说起，早已没有任何意义。

    他其实早在几天前就去了监狱。

    等了一个多小时，和童禹乔见面却只有短短的十五分钟。

    童禹乔瘦得很厉害，见到他是难以置信的，直到他叫了她的名字，她才猛然爆发出撕心裂肺的哭声，像是凄厉的呐喊。

    她说，谭叶舟，你终于回来了。你为什么回来得这么晚，为什么。

    那个年轻漂亮的女孩子，现在脸颊已深深地凹陷，脸上没有了笑，只有眼泪。

    “我曾以为不会好的事情都一件件变好了，可你还是没有回来。所以，我只好把它们变得更糟糕。你没有回来，再美好的事情于我都毫无意义。”

    他现在回来了，可已经晚了。

    谭叶舟看着她死气沉沉的眼眸，忽然觉得心如刀绞。

    他的生命里曾有过三个女孩，却被他一个个地辜负了。

    无论是陆简兮，方星岛，抑或是童禹乔。

    这一次，谭叶舟是来与方星岛告别的。

    “你要去哪里？”

    “支教，收留我的那个村庄，他们需要一个老师，因为太过穷苦没有人愿意去，所以我想到那里去。”

    方星岛没有阻拦，只是说你保重。

    谭叶舟看着方星岛，不知怎么忽然想起了她小时候，扎着两根小辫子扁着嘴跟在他身后，追不上他就哭，让他厌烦得很。

    后来他无论走到哪里，总是会想，如果与她一起走到这里，会留下怎样的回忆。

    但似乎只是一眨眼，她就从小苗苗长成参天大树，再也不需要他的庇护。

    他轻轻地抱了抱她，说你保重。

    手放开的时候，方星岛却没有反应，因为她的目光怔怔地看着前方。

    谭叶舟回头，发现是那个叫傅一的男人，他站在走廊的深处，看着他们，微微地笑了。

    没有挑衅，只有苦涩。

    如果他现在照镜子，会发现傅一的笑容与此时他的表情如出一辙。

    后来回想起这一天，方星岛觉得这一天傅一的表现特别奇怪。

    她想与傅一解释为什么与谭叶舟抱在一起，可他却没有问，好像压根没有看见那一幕，只是牵着她的手出了门。

    他们已经很久没有这样牵手了，方星岛感觉很微妙。

    已是初夏，天气已经逐渐热起来，他的手却仍旧是凉的，很舒服。他牵着她过马路，走的却不是回博陵大学的路，而是另一个方向。

    “要去哪里？”

    “你不是想去看新上映的迪斯尼片？”他说。

    方星岛终于想起来了，前几天，她在上网的时候看到迪斯尼新出了片子便看了预告，因为蛮好笑，便被逗乐。当时他在书房备课，经过她身后时看了她一眼，方星岛以为吵到他，急忙关了电视，没想到他却记住了。

    她此时说不出的窝心，却顿住脚步：“电影院空气不好，别去了。”

    “可是你想看。”傅一坚持。

