    王动伺机而动，趁着玄天道人心神微微动摇的刹那，一掌破杀对方眉心。

    他身形凌空，于斜崖上轻盈似浮云，配合着掌力袭击，更以精神*展开了密不透风的锁魂之术。

    不过晋入天人之境的高手，心境何等之坚韧？其道心早已圆融无碍，混元如一颗金丹，璀璨生光华。

    纵然玄天道人因惨败于第二神将之手，心灵深处伏下了一丝破绽，也绝非王动能轻易动摇。

    玄天道人迅回过神来。

    他居然不退反进，一手拎着‘柳土獐’任平，迎着王动掌势最盛，锋芒最利处杀去。

    “物之大者无若天地，然而亦有所尽也……。”玄天道人吟诵着玄奥华章，一步踏下岩壁，凌虚御风，凭空而渡，足下阶梯自生。

    “天之大，阴阳尽之矣。地之大，刚柔尽之矣。阴阳尽而四时成焉，刚柔尽而四维成焉……。”

    玄天道人周身萦绕着一种玄奥的意境，催动出玄天宗镇派秘典“玄天经世书”，他虽是足踏虚空，脚下亦无气流涌动，却又好像有着一道道如有实质的阶梯随着他的踏步而铺开。

    “我虽败于魏元物之手，却也非你这小辈所能欺忤！”玄天道人一手探出，猛地朝王动掌势中心席卷。

    这一手分拨阴阳二气，划分刚柔，乾坤交融，实是尽得玄天经世书的精髓，王动这迅若雷霆的一击竟被他消散于无形。

    王动的攻击并没有就此停止，他飞掠而出的同时，已从斜崖上一颗斜生而出的梅花树上，轻折下了一截梅枝。

    掌力瓦解的同时，王动唰的迎风一抖。梅枝之上的梅花花瓣簌簌纷飞，在丝丝缕缕的劲气裹挟下，如梅花镖一般激射向了玄天道人！

    他指掌之间挥动梅枝。这一截梅枝瞬间便化成了千锤百炼的神兵利器，在他的手中已非梅枝。而是穿金裂石，如若齑粉的神剑！

    剑光闪动，唰唰唰连绵三‘剑’破空杀出，尖锐的劲气呼啸大作。

    王动以三剑分割天地人三才，扰乱玄天道人阴阳刚柔之势，力量对冲下，没有丝毫声音爆，梅枝寸寸崩碎。化为齑粉消散。

    嘭！！！两人于虚空之中掌力互换，剧烈的碰撞声令得周遭如同炸弹投落，青石岩壁层层碎裂，蛛网密结一般。

    玄天道人冷哼一声，锐利如剑的目光扫过王动，其实心中不为惊讶，对方应变之迅疾从容，都要出他的预料，自忖以眼下他这幅‘残躯’，要将对方擒杀。恐怕要费一番不小功夫，势必会令伤势加剧。

    这笔买卖得不偿失！

    玄天道人心念急转，他只是瞧见王动施展‘蜕凡术’。临时起意，想要豪夺到手！但魏元物所留下的伤势岂同等闲？

    玄天道人并不认为夺得了‘蜕凡术’就能复原，只是存了一丝念想，想令伤势减轻一些罢了。

    他身形立时下落，玄衣拂动，拎着任平飞身落往崖下，转眼之间，消失不见。

    王动则被玄天道人玄奥莫测的一掌震得身形飘飞，他运转真气极力化解。仍是被推出了十数丈外。

    这更确定了他的推测，对方的修为造诣起码胜过他两筹。

    但他也无丝毫畏惧。若是玄天道人处于巅峰状态，他自然不是对手。一旦遇到了就得退避三舍，但此时玄天道人受了重伤，战力损耗七七八八，而且他所受之伤显然非同等闲，其眉心中一滴滴淌落的鲜血，衰败之气流溢，令王动也不禁吃惊。

    王动朝着玄天道人掠走的方向看去。

    “那个方向是玄阴山？难道玄天道人也要赶往玄阴山？！”王动心中一动，暗暗点头：“不错，玄天道人所受之伤，一般方法绝无治愈可能。相传阎罗天子双目遍观六道轮回，拥有起死回生之能，若是玄阴山真存在着阎罗天子的传承，倒真有可能令他复原，甚至修为更进一步。”

    王动展开身法，也朝玄阴山方向赶了过去。

    玄天道人显然防备着他，掠出十数里后，其留下的气息就再也感应不到了，也不知换了那一条路线。

    玄天道人所施展的‘玄天经世书’精妙绝伦，玄奥渊深，乃是王动平生仅见，能够与他交手，对王动有着不小的助益。

    一位晋入天人之境的大高手落难的机会毕竟不多，若是其处在完满状态，那这仗完全没法打，王动倒很想珍惜这次机会，与前者多多切磋。

    但玄天道人显然不是活雷锋，没法子，王动摇摇头，他是个极为洒脱的人，既然感觉不到玄天道人的气息，便以直线激射而去。

    越是接近玄阴山，官道之上便有越来越多的武林中人出现，当然也有不少不走寻常路的武人。

    阎罗天子墓葬现世，非但吸引了整个锦州武林的眼光，许多消息灵通的他州高手也赶了过来。

    随着时间推移，高手数量及质量只怕会越来越多。

    众多的武林中人汇聚向一个地方，自然是良莠不齐，也有不少邪道高手自知争不到阎罗天子宝藏，这些人就埋伏于要道两旁，大肆劫掠武人。

    王动沿途而来，便遇见了好几桩这样的事件，也顺手救下了一些人。

    这一天晌午，途径一座小城，王动行于人流繁忙的长街之上，只见触目所及，到处都是佩刀带剑的武林中人，不由感叹当世武风之盛。

    突然之间，前方传来阵阵喧闹之声，夹杂着兵刃交击，一位女子叱喝的声音：“淫贼，欺人太甚，给我滚开！”

    只听这一句话，王动便已明白原来是淫贼调戏良家侠女的戏码，紧跟着便感觉这个声音有点熟悉。

    王动身形一掠上了高处，看向围满人群的中心，几个青年男女被四位穿着花花绿绿的男子压着打，另有一位穿着同一服色，神态傲慢的青年，摇着折扇，立于桥头观看。

    王动一眼便看到那名声叱喝的女子，一身红衣，鲜艳如火，正是当初曾与他在定州武会上交过手的‘红莺’崔婷。

    至于另外几个青年男女，或许是崔婷的同伴，他倒是不认识。

    一个花花绿绿的男子一边挥动掌力，将崔婷挥舞的鞭子打乱，一边嘿然笑道：“似你这般如花似玉的美人儿，跟着咱们少主，才是你的前途所在。”

    “是啊，等到你跟我们少主成全了好事，双修成仙，你才知道何为人间极乐。”

    人群中不乏江湖中人，有的人热血上涌，想要上前英雄救美，但却被同伴慌忙拦住，低声呵斥起来：“你疯了，敢跟双修宫的人作对！”

    显然双修宫的名头极为吓人，在场有些江湖人当场退去，唯恐遭受了池鱼之殃，纵然还有一些人心中不忿，却也是敢怒而不敢言。

    那位立于桥头，神态傲慢的双修宫少主俯视众人，无人敢与其对视。

    眼见那几位青年男女情势越危急，崔婷掌中长鞭已被对手夺去，王动正要出手，忽听一声巨大的锣鼓声音响起。

    锣鼓声开道，拨开人群，一座十六位壮汉合抬，奢侈华丽的青铜辇轿出现在众人眼前。

    这座辇轿周遭围满了莺莺燕燕，竟有五六十人之多，每个人都是姿色可人的美女，有的风姿绰约，透着成熟妇女的气息，有的少妇打扮，成熟中隐隐又有青涩害羞，更有人稚嫩娇俏……各种各样的美女，宛如展览会一般。

    瞧见这座青铜辇轿出现，在场诸多江湖人目瞪口呆，有人低呼起来：“傲公子，百花谷主的宫傲公子到了！”

    “百花谷傲公子对双修宫少主，这下子有好戏看了。”

    “三千佳丽齐争艳，万般芳菲为那般？玉人风情撩人心，飞入百花仙傲家！”而那青铜辇轿之中也是人影绰绰，华丽的帷幕遮掩下，隐隐瞧见其中四个身姿曼妙的美女，拱卫在一名青年身边，只听其悠悠吟着，旋即又道：“姜飞翼，你越来越不成气候了，美人如名花，追求美人当如同养花，应该静心照样，呵护备至，像你这样只懂得使用卑鄙低劣的手段，真令我为双修宫感到可悲，恐怕双修宫也离灭亡不远了。”(未完待续)

    ...i861

    ...