    出云道长步履沉稳的靠近了湖泊，眼中有着点点寒芒。

    一时间。

    他拂尘摆动，似乎有无数的光影闪出，像是雨点般落入了这一片湖泊水里面。

    再这个时候。

    那不断摆动的蔓树，此刻终于停止了特殊的摆动，每一条藤蔓都无力的垂下，落入那湖泊之中。

    效果立竿见影！

    看见出云道长一出手，居然如此快的便解决了湖泊的问题，四周人都开始兴奋起来。

    果然是业内人士。

    不过。

    接下来出云道长却道：“这蔓树下面的湖泊，进去凶险极大，很有可能会直接夺走闯入者的性命。具体的凶险我不知道，但是不能这样贸然下去。

    抽水。

    把湖泊整个抽干，就可以了！”

    调查局和防剿局的人，早就已经准备好了，此刻出云道长说完之后，师娴月便立刻下令，防剿局和调查局的成员，不知道从哪儿搬来了许多大功率的水泵。

    然后还在旁边，配上了柴油发电机。

    轰隆隆的响声转起来。

    随着水泵不断的工作，湖泊里面的水流，以肉眼可见的速度减少，很快就直接被放干。

    渐渐见底的湖泊内。

    露出黑色的淤泥，以及深深扎根湖泊内的大树，其大树盘根错节，一条又一条的藤蔓四处的蔓延，就像是在湖泊的底部编制了一层由藤蔓构成的地毯。

    只是。

    仔细一看。

    在这藤蔓之下，有着许多的尸骨，都是人类的，一具挨着一具，大部分都是白骨，但是也有一些，被根须缠绕着，并没有腐烂，就像是这颗树靠着那些根须，在吸收那些尸体的养分一般。之前被藤蔓卷入水中的家伙，也出现在了这儿，被一条又一条的根须缠绕着。

    这场面。

    一时间让人毛骨悚然。

    这棵树。

    千百年来，不知道杀了多少人。

    “你们看，那树的中间！”

    这时候。

    有一人高声喊道。

    众人下意识看向那里。

    就见一颗泛着灰黑色，不断搏动的心脏，在被无数的根须缠绕，它扑通扑通的跳动着，散发出极其强悍的气血，周易便是隔着老远，也能够感觉到。

    暴君的心脏。

    众人看着这玩意的时候，顷刻便明白过来，这东西便是他们苦苦追求的暴君心脏。

    的确。

    就算隔着老远，也能够感到那心脏上悸动的血气。

    十分庞大。

    如果常年在这湖泊边上修炼，肯定能够增加体内的血气，让其达到远远超出普通人的程度。

    只是。

    如此重宝，如果能够以其他的方式融合，那对身体的提升肯定会更大。

    众人一时间眼中燃烧起炽热的光芒。

    出云道长脸色微变，心中暗道一声不好，这暴君心脏如此裸露在外面，肯定会引起诸多的争夺和杀戮，而那些人，显然无法真正的控制这心脏，只怕反而是会被这心脏给控制，成为一具行尸走肉。

    出云道长立刻对师娴月道：“师小姐，赶快清场，这些人如果起了争夺之心，只怕会有大祸端。”

    师娴月眉头一皱。

    看着四周那些民间的觉醒者，的确发现他们的情况不对劲。

    当即。

    师娴月不在犹豫，立刻调集人手，开始清场。

    自然这一举动，会引起许多人的不满，甚至有些人还在暗骂调查局、防剿局行事嚣张跋扈，但也不敢动手。

    偶然有一两个不信邪的。

    在光速的使用能力后，也被调查局和防剿局的人拿下，民间的这些觉醒者，又怎么能够跟调查局、防剿局，经过专业培训，并且拥有系统修炼方法的觉醒者相比？

    他们没反抗多久。

    便被瞬间拿下，一点都不含糊。

    然后。

    在清场活动彻底结束之后，师娴月以及出云道长，还有贝老板这些人，他们便开始正式的探索这片湖泊。

    这种机会并不多见。

    周易虽然没有参与进去，但是站在岸边，仔细看着他们将会如何处理这里的问题。

    很快。

    几人靠近了中间的那颗蔓树。

    根据出云道长的说法，这蔓树是一颗上古的异树，早就应该灭绝了才对，结果却没想到出现在了这儿，属于是上古留下来的异种，很难解决。

    不过。

    只是很难解决，并非是不能够解决。

    “这种机会很难得，仔细看，最好不要分神，否则的话很有可能会错失这么好的机会。”这时候，旁边宁樱忽然出现，一本正经的说道。

    周易被吓了一跳：“你怎么出现的啊混蛋，要不要这么吓人？”

    宁樱脸色如常：“就这样出现了啊。”

    “感觉怎么样，那九转天雾丹，吸收得如何？”

    周易问道。

    之前在许家别院忙活了这么一阵，结果却是宁樱收获最大，这家伙的感觉真的很准啊，果然是精神系觉醒者吗，能够感知到自己的机缘。

    “额，暂时压制住了，这件事有些麻烦，那九转天雾丹，并不是口服和融合的……”

    一时间。

    宁樱有些尴尬。

    看起来，应该是使用方法出了错误。

    周易问道：“怎么了？”

    “压制不住这东西的力量，一直在身体内乱窜，现在好不容易暂时压制了下来，但是想要彻底治好，还是得靠自己身体慢慢磨。”宁樱叹了一口气：“九转天雾丹，归根结底还是一件诡物，怎么说呢，其实就是降服这一件诡物，只不过降服的过程可能会有些困难。”

    周易深吸一口气。

    感觉到了宁樱的困难。

    毕竟那九转天雾丹，是一件看上去就级别特别高的诡物，想要驾驭谈何容易。

    只怕。

    之后宁樱的道路任重而道远。

    出云道长等人，在周易和宁樱聊天的时候，便已经靠近了大树。

    具体来说。

    是靠近了暴君的心脏，并没有距离多远。

    他们接下来的举动，应该是要封印这颗暴君的心脏，就是不知道，他们要用什么办法封印。

    师娴月这时候，从身边的防剿局成员手中，接过了一个小小的黑色木箱，然后把这个木箱打开，里面有一把极其精巧的，如同水果刀般的东西。

    “出云道长……”

    师娴月示意对方。

    出云点点头，捞起袖子，把那把水果刀般的东西抓在手中。

