    神秘屋地下室。

    之前斯特兰奇进行魔法修行的地方，此地被施加了数个空间拓展魔法，看上去颇像是一片面积广阔的大海。

    渡鸦大君和超人悬停在海面上，两人已经做好了进行一次友好切磋的准备。

    但对于两个天父即将开始的交手来说，这里的防护力量还稍差一些。

    “啪”

    清脆的响指声在梅林手指交错间响起，翻滚折叠的空间光芒以渡鸦所在地为圆心，快速向外扩展，一个大规模的维度镜像在顷刻间被施加完成。

    “此地，束缚！”

    神言降下，无形之力延展开，克拉克顿时感觉到有类似于锁链束缚的力道施加在自己身上。

    切磋开始，但超人并没有立刻进攻。

    “力量！”

    梅林低声念出力量符咒的开启词，猩红色的光从摊开的渡鸦之书上翻腾起来，覆盖在他身体上。

    外形没有太多的变化，但一股凶悍暴戾的气息喷薄而出。

    天父的气息带起了实质的狂风，吹动平静的大海翻滚起汹涌的波涛。

    化身为狂战者的梅林在高速移动中消失于原地，再次出现时，身穿西装的渡鸦便以握拳猛袭的姿态出现在超人眼前。

    就如一个彻头彻尾的西装暴徒。

    猩红色的光在他双眼中拉长，轰出的重拳之上也有旋转的怒意，空间在他拳头上被极限压缩，就像是套上了锐利的拳刺。

    在黑色风衣猎猎作响之间，狂战者的拳头砸在了被神言束缚的超人的胸口。

    “砰”

    如敲动钟声的闷响在两人接触中响起，力量的冲击波形成爆裂的圆环，如音爆云一样向四面扩散，将海面如轰炸般掀开。

    但这竭力一击，只是让克拉克的躯体晃动了一下，狂战者的力量传递到超人躯体上，就如泥牛入海，毫无反应。

    克拉克低头看着印在胸口的拳头，又看了看面色诧异的渡鸦。

    他脸上咧开一抹笑容，很从容的抬起双手，梅林设下的天父神言封锁如脆弱的玻璃一样被撕开。

    “咔、咔”

    骨头摩擦发出的脆响在克拉克握紧的拳头上响起，太阳的光芒在超人躯体上点亮，体内的每一个细胞都开始将蕴藏的力量挤压出来。

    “砰、砰、砰”

    低沉有力的心跳回声，非常有节奏的在这方空间中响起，就像是一台战争机器内部的引擎被点燃。

    在活塞和杠杆的每一次跳动中，那生物的引擎都在推动庞大的力量翻滚，回荡。

    危险！

    危险！！！

    战斗者的本能在疯狂报警，刚刚挥出一拳的狂战者梅林立刻消失在原地，以踩踏空气的方式，在瞬间跳出数百米。

    就像是传送一样，但在他跳离交战区的瞬间，心中回荡的危险感知并未消失。

    梅林回身交错着双臂在胸前格挡，但在双手合拢之前，闪耀着太阳光芒的手掌就拍在了他胸口上。

    “噗”

    梅林就像是被横扫的战锤击中，在恐怖力量的接触中，他身上的西装风衣顷刻爆裂开。

    而他本人则如被神灵拍落的陨石，在轻微的抽搐中被拍向下方的海面。

    他身上的猩红色光芒被拍散了，就像是破碎的玻璃一样交缠在渡鸦皮肤上，他被蛮横的力量压着坠向海面。

    但在和海潮接触前，渡鸦身形一闪，用移形咒回到了高空。

    身上被撕开的衣服也在修补咒的作用中飞快的恢复原状。

    梅林的眼角在抽搐。

    刚才那一掌拍下来的力道明显超过了力量符咒能承受的极限，天父级的狂战者化身被超人一拳击溃了，这是渡鸦之书成书以来可从未出现过的情况。

    “纯粹的力量，已经接近全能天父...这家伙！”

    渡鸦强忍着身体中涌动的痛苦，他看着前方的白银超人，后者悬停在空中，面无表情，眼神平静，果然，他正在进入“神意”状态。

    冷漠的神性在这一刻侵袭着超人的意志，驱逐慈悲的人性，让他的破坏力不断提升。

    “我说，认真一点啊，梅林。”

    克拉克稍显冰冷的声音在梅林耳中响起，带着一丝强烈的不满，他说：

    “你一直这样藏着掖着，我可是无法尽兴战斗的。”

    “好啊。”

    渡鸦长出了一口气，他瞥了一眼身边悬浮的渡鸦之书，第一页力量符咒的文字如被火焰焚烧一样，正在快速从书页上剥离。

    那个化身被蛮力击碎了，代表着梅林失去了一道对敌手段。

    但也没关系，第一道力量符咒本就是渡鸦之书成书时的试验品，失去了也不值得心疼。

    “再来！”

    梅林的手指放在第二页的符咒上，他对白银超人勾了勾手指，后者的身影骤然消失在渡鸦的视界中，闪耀着光芒的拳头从后方袭来，但却打了个空。

    这一次轮到克拉克诧异了。

    白银超人皱着眉头，看着自己的拳头轻易的洞穿梅林的躯体，就像是打穿了一个幻影，但感知在告诉他，眼前存在的就是梅林的本体。

    “你看...”

    渡鸦的脑袋以一个惊悚的180°的回头，看着身后的克拉克，他眨了眨眼睛，说：

    “我也有很多新招呢。”

    “嗡”

    量子态的渡鸦迈出一步，咫尺天涯的相位移动让他瞬间跨过空间的阻隔，出现在超人数百公里之外的天际。

    眼看着白银超人以光速冲来，梅林好整以暇的挥动手指，在猛虎咆哮的声音里，星光缠绕的大老虎霍格斯的幻象绕着渡鸦奔跑了几圈，然后停在了梅林身侧。

    上古之躯第三阶段，号称终极防御。

    “轰”

    身缠闪电的超人冷漠的挥动双拳，数百公里的距离眨眼越过，他带着摧毁的力量袭来，但梅林毫不在意。

    在缠绕光晕的重拳挥落的同时，渡鸦身边的星光猛虎也咆哮着冲了上去。

    白银超人想要绕过那老虎，但不管他怎么改变方向，以空间力量苏醒的霍格斯幻象总会挡在他身前。

    他必须先击破这个具有空间属性的防御者，才能和渡鸦交手。

    “砰”

    白银超人重拳挥落，刚才被梅林测定为接近全能天父的力量集中在超人拳头上，在他心脏快速跳动如引擎一样的震动声中，挥出的第一拳便击碎了霍格斯幻象的爪子。

    神意超人摊开五指，一爪子轰在上古之躯的脸颊上，击碎了大老虎的头颅，又硬吃了这空间老虎挥过来的爪子，任由锋利的空间爪在胸口留下五道深可见骨的血痕。

    他呐喊着轰出最后一拳，在如玻璃破碎的声音中，上古之躯被击碎，如闪耀星尘一样消散在两人中央。

    白银超人看也不看那些漂亮的星尘，他握着拳头朝着梅林扑过去，梅林也朝着超人轰出一拳。

    火焰！

    灼热的火焰从渡鸦拳头上冲出来，岩浆般粘稠的咆哮烈焰化作一头张牙舞爪的猎犬，凶狠的扑在超人身上。

    天父的熔岩重击扑头盖面的焚烧着克拉克，让他感觉到了元素侵蚀带来的痛苦，那沉重的力道也让克拉克前扑的速度慢了一丝。

    “嗷”

    在他身后，被击碎的星尘快速重聚成凶狠的星光猛虎，从背后扑来。

    在覆盖空间力量的利爪乱舞中，克拉克背后的血肉被抓碎开。

    那老虎咆哮着，一口要在克拉克的肩膀上，在剧痛传来的同时，那惟妙惟肖的老虎也如融化一样失去形体。

    上古之躯再次塑形，星光闪耀的锁链一层一层束缚在超人身体上，蛮力和束缚对抗发出了钢铁交错的刺耳声音，空间锁链上也出现了肉眼可见的裂痕。

    他眼前的火光消散。

    在空间锁链被挣脱时，他又一次看到了眼前的梅林。

    渡鸦大君还维持着人形，但元素化的躯体就如翻滚的岩浆重铸，在那周身流淌的液态岩浆上，有高达数千度的烈火在焚烧。

    炎魔形态！

    “尽管被全面强化，但很遗憾，魔法抗性还是你的短板。”

    元素化的梅林举起双手，灼热的岩浆从指尖射出，化作十几颗翻滚的岩浆陨石，连接砸在全身浴血的白银超人身上。

    不断轰来的陨石被超人轻松击毁，但它们附带的重击爆炸，还有难缠的元素伤害，将克拉克不断击退。

    更糟的是，那被撕碎两次的星光猛虎再次重塑，就如跗骨之毒一样，又一次缠上了白银超人。

    纯粹的力量在面对元素造物和空间造物的时候，很难发挥出应有的破坏力，就如纯粹的物理攻击在面对魔法力量时会被严重削弱。

    白银超人很强，但渡鸦还是敏锐的发现了他的弱点。

    “认真点，克拉克。”

    元素化的渡鸦在空中化作一团燃烧的太阳。

    在灼热火光挥洒之间，闪耀的火雨从天而降，化作数百头于空中奔驰的熔岩冥犬，在极速提升的温度中，这些元素造物成群结队的扑向被星光猛虎缠住的白银超人。

    渡鸦低沉如岩石摩擦的声音也在空中响起，他将之前神意超人给他的话，又原原本本的还了回去：

    “你一直藏着掖着，我可没办法打的尽兴啊。”

    “呼！”

    面对来自渡鸦的嘲讽，感知着战场变化的白银超人体内的神性越发活跃。

    他眼中的感情越发淡薄，面对铺天盖地的元素生物，神意超人深吸了一口气，然后吹出了如极地风暴一样的寒冰吐息。

    冰冷的风暴吹打在那些元素造物身上，只是短短几秒钟，灼热的火焰就被扑灭，空间的猛虎不受寒冷侵蚀，它依然在进攻。

    在解除了元素生物的纠缠之后，白银超人提起拳头，在越发急促的心跳声中，超人周身缠绕的光芒骤然提升。

    “砰”

    他以一击重击踢碎了霍格斯的幻象，在缥缈星尘的洒落中，呼吸稍显急促的超人抬起头，看着空中的梅林，在不断的呼吸重，他身上的伤口飞速愈合。

    “嗖”

    神意超人冲向梅林，速度快到极致，如闪电一般。

    眼看着元素化的攻击也被化解，梅林便再次转换形态，重新进入了量子态。

    “砰”

    重拳轰入了梅林的脸颊里，但和上一次一样打空，渡鸦脸上带着混杂恶意的笑容，面无表情的超人再次打出一拳，但依然被量子态豁免。

    “嗖”

    如太阳般灼热的热射线从克拉克眼中射出，刺入量子渡鸦身体里，毫无伤害。

    蛮力无用！

    诡异的量子态让神意超人感觉到了棘手，他无法伤害到梅林，但梅林回敬的每一拳，都能打中他。

    好在量子渡鸦无法使用魔法，而且这种形态下的梅林的力量也有限。

    仅靠物理攻击完全没办法击破超人的防御，两者进入了一种无法互相伤害的僵持状态。

    但两名天父短暂的交手引发的能量冲击，已经让梅林布下的维度镜像摇摇欲坠，一旦镜像消失，神秘屋恐怕会在顷刻间被拆掉。

    “最后一击！小心了。”

    梅林对面无表情的神意超人说了一句。

    在量子态中，渡鸦左手两指并拢，如剑一样劈下，白银超人感觉到了危机，他骤然后退，但梅林的手指却如幻影一样，在他肩膀处轻轻滑落。

    “噗”

    鲜血四溅，超人的左臂就像是被无形之剑击中，被整个砍了下来。

    用完这一招，梅林也如被抽空力量，他从量子态被“推”了出来，眼看着独臂超人要再次冲上来，脸色有些苍白的渡鸦立刻做了个暂停的手势。

    他说：

    “停！不玩了！”

    “唰”

    神意超人挥起拳头骤然停在渡鸦额头前方，将梅林的黑色长发吹的向后飞起。

    超人的最后一击被强行改变方向，足以击碎星辰的力量被向四面八方散发开，将渡鸦设下的维度镜像彻底击碎。

    破碎的空间碎片化作漫天飞舞的微光蝴蝶，绕着梅林和克拉克飞舞着，又化作漂亮的光羽消失在空气中。

    梅林合起渡鸦之书，他看着眼前的独臂超人，他说：

    “不动底牌，我无法对你造成有效的伤害，但动了底牌，那就是你死我活的局面了。所以，到这里就可以了。”

    “无限公式造就的完美生物模板，果然很厉害。至于它附带的‘神性’模式嘛...”

    渡鸦大君看着克拉克眼中快速恢复的感情光芒，他说：

    “你可以放心了，它是无害的。”