    第1086章

    等封子晋终于等回封屿后，这位大老板差点泪崩，为了掩饰自己情绪，不让自己落了下乘，难得的开了句玩笑，“封屿，要是再找不到你,我还以为你跟谷丰羽狼狈为奸，里应外合要谋害我呢！”

    封屿：“……”浑身抖就是了！日月昭昭，他可不敢有这个心啊！

    封子晋还想说点什么，就发现封屿一脸为难的样子，瞬间咯噔了下。

    “莫非你真有过二心？”

    封屿：“……”老板，你别说话，我给你跪了可还行？

    然后,封子晋就看到封屿后面跟着进来的人，也终于明白为何这个好下属刚刚会是那个表情了。

    “行啊！失踪一回,连媳妇都找好了。”等视线下移，看到女子挺着的肚子时，封子晋顿时笑了，“哈哈，连孩子都有了，封屿啊，没想到你小子才是那闷声大发财的，这不动则已，这一动，老婆孩子一起来，你行啊你小子。”

    封屿一脸便秘：“……”老板，可不可以给我个解释的机会？

    原来封屿当日跟封子晋都在车祸中又遇到了山石滑坡，封屿本能的用身体去护着封子晋，大部分力道都砸他身上，脑袋上也被砸了一记，最后迷迷糊糊的滚落不知名的地方，等醒来就看见了这位女子。

    她叫林生,是位聋哑姑娘,小时候一出生就带残疾，被城里的亲生父母遗弃山林，正好被一位赤脚大夫给救，便是她的养父。

    养父也是个苦命人，因着年轻时为了填饱肚子进山打猎，不小心被藤蔓所绊，猎枪反过来打上了他，左眼从此失明，家里人父母势利眼，嫌弃他，把人赶出家自生自灭，他没有去处，先去了村里的庙里，但还是被人驱赶，最后只得进山。

    没想到进了山倒是有条活路。

    山里野果多，他便以野果为生，后来又挖陷进，猎了不少猎物自己吃，皮毛则是拿出去卖，换些日常用品回来，他觉得这日子不错，便在山里辟了块空地，自己动手盖了间茅屋，还扎了围栏，养了只看家狗，日子过得有滋有味的。

    直到后来某一日在山林里转悠，捡到了个小婴儿，已经冷了的心便又热和了起来，小婴儿快没气的样子让他揪心，但村子里没有医生的，他抱着回村找村里那个兽医，很多时候，这位兽医同样给村里人看病，村里人不讲究那么多，发个烧感个冒，实在坚持不住了就找这位，一针下去便都好了，多年来也没出什么岔子，便也就默默的把他当能医人的医生了。

    小婴儿兽医不会医，瞎眼猜测他是不敢医，毕竟那小婴儿看上去随时都有可能去了。

    实则不然，当初兽医之所以没给医，是觉得反正活不了的，何必费那个事，他其实是同情瞎眼的，莫名其妙一个大好青年没了一只眼睛，定亲的未婚妻反悔，最亲的家人没给他支撑的后盾不说，还把人赶出去，什么都没给，想想就觉得可怜。

    兽医是能理解瞎眼的，一个人在深山里住，如今捡了个娃，以后他也算有个伴，有个奔头，这是好事，可如果好事变坏事，那还不如没有的。

    但兽医到底挨不住瞎眼求他，给他指点了一二，送了一本草药医书给他，指着其中一味草药，如果他能找到这药，小婴儿说不定就能有救了。

    林生是后来听养父说起来往事的，才知道养父当年为了给她寻药，连夜拎着马灯在山林里穿梭，好在终于还是寻到了那味草药，而养父也被毒蛇咬了，可谓九死一生。

    等她别救活了，父亲正式收养了她，她是在山林里被父亲捡到的，而父亲正好姓林，就给她取名“林生”。

    后来的后来，他们便相依为命，一起在山林里寻找草药，再是拿出去卖为生。

    而养父也是靠着那本医书，学了一些本事，偶尔村子里有人生病还会请他看呢！

    当日林生突发奇想，想去山谷中碰碰运气，看能不能寻到珍贵药材，没想到药材没寻到，倒是天降血人。

    不得不说，封屿是真命大，被树枝接连接住，卸了那股力道，才让他安全着地，除了他本身的伤外，并没有造成二次伤害，只有些擦伤而已。

    也幸亏遇到了林生，她随身带了止血的药，把人用树枝藤蔓给拖回了茅草屋，在养父的指点下治好了封屿的伤。

    封子晋也觉得封屿好命，竟然有这种奇缘，看林生的眼神都热烈了起来。

    林生哪里见过这种场面，吓得赶紧跑封屿身后躲着。

    封子晋蹙眉，让封屿先带人下去休息，安顿好了客人再来找好他。

    来了个陌生的地方，于从小在山林里长大的林生来说，既新奇也害怕，而封屿便是她唯一的依靠。

    封屿也发挥着依靠的作用，事无巨细的帮林生安排好，等到林生实在熬不住，喝了热汤便窝在床上睡着过去，封屿才终于有时间，忙拉上门冲去封子晋书房。

    “哟！总算舍得来了，我还以为你留恋温柔乡，忘了我这个老板了。”

    封屿脸爆红，要不是他这糙爷们脸本身就是古铜色，估计得钻地缝。

    “老板，你可别打趣我。她救了我，我便把人带来这里报恩，当然，我也求情大老板给予批准。”

    封子晋冷哼：“人都带回来了，你跟我讲这些？”

    “抱歉，老板，事出有因。”

    他在茅草屋昏迷了三天才醒来，醒来后就跟疯了一样，他挂着老板的安危，就要跑出去，但哑女的养父也就在那时突然亡故的。

    他们父女与世隔绝，没有什么亲朋好友，哑女又挺着肚子，封屿不忍就这样走了，便帮着把林叔的丧事办完，回头他要走了，原本想寻个地方安顿哑女，但鬼使神差的还是把人带回京市，哑女就是他的恩人，她要在他眼皮子底下他才能放心，毕竟她跟其他人不一样。

    “行了！你都喊我大老板了，我还能缺她一口吃的。”

    这是同意了！

    封屿高兴得手都不知如何放了。

    封子晋有些没眼看，他这个保镖说是保镖，其实跟家人没什么区别，办事牢靠，人机灵，可现在看看，跟个二愣子似的。

    “你跟我说实话，你是不是喜欢林生？”

    “我，我……”封屿慌得直搓手，他没有经历过爱情，但他知道他对林生是不一样的，这不单单是报恩，也不是同情，还有些男女之间的悸动在里边。

    封子晋是何许人也？

    看一眼这二愣子的表现，便知道此人已经深陷情网，无药可医了。

    封子晋正色道：“那她那肚子是怎么回事？”

    他是不想自己这二愣子家人给人当背锅侠的，林生遇人不淑也好，别的什么也好，给她吃穿不愁就是，但没必要搭上自己一辈子。

    封屿不太想讲。

    封子晋气急。

    有了媳妇忘了娘，没一好东西！

    哼!

    不过，谜团还是在晚饭的时候解开了。

    有封子晋的交代，厨房今晚准备的非常丰盛，算是给封屿的接风宴。

    主厨李大海平时是不亲自上菜的，但今日不一样。

    踏入前院热热闹闹的场合，主厨觉得自己都升华了，整个人都沉浸在飞升的快乐中，只是他快乐了，有人看到他去不快乐了。

    林生看到李大海的这张脸时，吓得一下子缩到了桌子底下。

    本来李大海也不会去关注一个缩桌子底下的人，反正这个家他只需伺候好了大老板的胃就好。

    可今日不一样，大老板封子晋拧眉，他觉得这其中有些不对头。

    林生虽然第一次见他的时候缩在到了封屿背后，那是因为他的眼神不善，后来再接触，女子大大方方的，跟荷塘芙蓉一样，出尘却不落俗，快要做妈妈了，一双眼睛却比少女的还清澈。

    这样不落俗的女子，怎会一见到李大海就吓得躲去桌子底下？

    不错，他的余光看到了些东西。

    大老板不发话，李大海也不敢走。

    而桌子底下的林生，在封屿的安抚下，总算不颤抖了，但人还是不愿意出来。

    这可难倒封屿了，平时嘴巴还算利索的人，此时却是不知道如何使力了。

    毕竟他手语也只学了点简单的，难道还像在山林那样地上写字？

    封子晋摆摆手，让李大海带人先下去。

    等那人一走，封屿觉得林生也好哄了，人被她哄上了桌。

    封子晋眼睛一向毒辣，林生脸色惨白，便知道这事怕是不简单。

    借口困了，便先回房间了，只留下封屿林生。

    等这边吃完东西，又把人送回房间，封屿才总算有空跑大老板面前，当然，他不忘给大老板带一碗最喜欢的打卤面上去。

    “算你这小子还有良心。说吧，林生那肚子到底怎么回事？”

    其实他猜到一点，就等封屿说出真相。

    封屿天人交战，最终妥协，这到底是他视为亲人一样的老板。

    他们之间不该有秘密，更何况他还需要老板点头，便着手去查真相，把那个欺负了林生的混蛋给揪出来，为林生报仇。

    “林生是被个坏人欺负的……林生去镇上问路，不想对方见她是个聋哑人，样貌又好，便生了坏心……”后边的话，封屿羞于启齿，那个人渣就是个败类，他巴不得把人寻到一刀捅死算了。

    反正能够欺负林生这样一个女孩子的人，肯定连畜生都不如。

    封子晋许久没有说话。

    不知是为林生，还是为别的什么。

    许久后，他拍上封屿的肩膀，“今晚好好陪着林生，说不定明早起来你就砸出了彩蛋。”

    封屿一脸懵。

    但还是依照封子晋所说，陪着林生，而半夜，林生陷入梦魇，冒着冷汗，奋力抓着封屿的手，似乎很痛苦的样子，封屿一时慌了手脚，因为他不知如何安抚林生。

    林生嘴里还小声的嘀咕着什么，他凑近去听，人瞬间愤怒了，在心里把那位人渣祖宗十八代都给抡了一遍。

    接连几天，林生都窝在房间，状态也一直不稳定，而终于在第四天的早上，林生出来和大家一起吃早餐。

    林生主动问起那位厨师怎么不见人，封子晋秒懂，便让人把李大海喊进来。

    林生的笑容转为愤怒，抄起一旁的椅子就往李大海头上砸去。

    原本躬身讨好大老板的李大海，哪里会想到自己会被遭攻击，于是眼睁睁的接受疼痛，直到脑门上的血温热还带着血腥气的流到他嘴角，李大海才终于有了反应。

    可惜早就被聪明绝顶的封屿看出端倪，立马控制住了李大海。

    封屿看着林生的嘴型，听懂了她的话，虽然前言不搭后语，但他也明白了，如他刚刚所领悟的那样，那个欺负林生的人渣就在他面前。

    封屿哪里还忍得了，把李大海就是一顿胖揍。

    而李大海只知道喊大老板救命，哭他兢兢业业，哭他从来不跟人结怨，哭……

    总之他只知吹嘘自己的好，却忘了自己曾作奸犯科，害了人女孩子一辈子。

    李大海不认识林生了，但林生记得他。

    封子晋问林生，要如何处置这个畜生。

    林生说她想要他死。

    封子晋摸下巴：这有点难。

    但也不是绝对不可以。

    下午，封子晋让人传话给李大海，让他如果能动的话，就送一碗炸酱面上书房来，在床上躺着的李大海只得憋屈的送炸酱面。

    封子晋指着一个篮子，里边是他的宠物狗，“我这几天不想看到阿宝，你带去你房间先帮我养两天。”

    李大海想要告状的话咽了回去，封屿是大老板的亲随，他平白无故被封屿打了一顿，原本指望着大老板为他主持公道，可等不来，他只有寻机会告状，可现在，大老板是如何做到忘记前尘往事的？

    最终，李大海认命，他知道大老板这是在无声的包庇封屿。

    现在大老板喊他过来养阿宝，肯定就是对他示好。

    想着大老板身价过亿，只要不被炒鱿鱼，今后大老板肯定会补偿他的。

    李大海妥协了。

    高高兴兴的答应，“我一定把阿宝照看好，老板请放心。”

    (本章完)

