    林枫的话音落下，秦轩内心不由一颤，眼神中有着一抹震撼之色。

    下界天的妖孽来中行天，直接前往天神之眼的入口？

    他们这是想干什么？

    “看来，他们是算好时间了。”此时一道声音忽然传出，在秦轩的身后，司空剑南不知何时睁开了眼睛，那双漆黑深邃的眼睛中有着锋芒闪耀而出。

    秦轩回头看向司空剑南，脸色疑惑的问道：“什么时间？”

    “在天神之眼的开启之前，会出现一些异象，有一些传言称，那些异象可以看出武者的天赋如何，因此会有不少人在诞生异象的时候前往天神之眼的入口，检验自身的天赋。”

    只见司空剑南神色淡然的道：“不过，真正顶尖的人物是不会去的。”

    “不屑？”秦轩想到了一种可能。

    顶尖人物的天赋毋庸置疑，根本不需要再通过异象去考验了，他们宁愿孤独地站在巅峰处，也不愿和天赋寻常之人站在一起，那样会拉低他们的身份。

    “不过，这次从下界天上来的天骄中，有几位天赋极强，也许不会逊色于中行天的顶尖妖孽。”林枫开口说道，见秦轩目光好奇的看向自己，他又笑着道：“秦兄应该也认识那些人。”

    听到林枫的话语秦轩顿时想到了一些人，不知他们中有几人来了。

    “苍穹榜前十之人，都来了！”林枫含笑说道：“原来很少出现这种情形，不过天神之眼即将开启，自然会吸引一批顶尖妖孽，因此都来上界也不足为奇。”

    “都来了？”秦轩内心轻微颤动着，苍穹榜前十是修罗地狱天赋最强的一批人，尤其是前五名，无一不是妖孽人物，如今都来了上界，这会是何等壮观的景象？

    中行天，恐怕都要掀起不小的轰动。

    “除了苍穹榜前十之外，还有一些顶尖势力的后辈人物也都上来了，有几十人之多，似乎是事先约定好的，因此他们直接前往天神之眼的入口了。”林枫开口道。

    “可能性很大。”秦轩点头，如果没有提前商议，怎么可能这么巧，在同一个时间点上界。

    “秦兄现在有没有想法？”林枫目光意味深长的看着秦轩，嘴角噙着一抹玩味的笑容，他可是清楚秦轩一贯的行事风格，这种盛事，怎么能少了他的身影。

    秦轩看见林枫的脸色，不由笑道：“看来林兄很懂我啊！”

    “还好。”林枫淡淡一笑。

    “去看看吧，那里有一些熟人，去见一面也好。”秦轩开口道，内心隐隐有些期待，他来上界天也有一段时间了，不知下界的那些朋友变化如何。

    “现在就出发吧，其他势力此时应该都得到了消息，想必也会有不少人前往。”林枫道。

    “恩。”秦轩点头，一旁的司空剑南忽然开口道：“我也去。”

    秦轩和林枫目光转过，脸色极为古怪的看着司空剑南，秦轩问道：“你也去？”

    “不行吗？”司空剑南淡淡反问道。

    “自然是可以。”秦轩回应一声，嘴角有着一抹苦涩。

    司空剑南是罗刹殿的强者，以他的天赋，完全不需要通过异象来检验自己的天赋，而且他心中只有剑，其他事不可能引起他的兴趣，那么去那里只有一种解释说得通了。

    他要去，因此司空剑南也跟着去。

    “秦兄，要不你现在和他战一场，不然以后他还得跟着你。”林枫对着秦轩传音道，这办法虽然听起来有些不太好，但至少能解决问题。

    就在此时，秦轩脑海中忽然想到了什么，脸上露出一抹灿烂的笑意，随后他看向司空剑南开口道：“那就一起去吧。”

    林枫闻言目光错愕的看着秦轩，这家伙，变脸速度也太快了吧！

    随后秦轩又喊上了匡山等人，也算是带他们一起出去见见世面了。

    匡山等人得知要去天神之眼入口处，而且那里还有许多从下界天上来的天骄人物，内心都激动不已，显然十分很期待那场面。

    没过多久，他们一行人离开了苍穹阁。

    苍穹阁深处，阁主居住的宫殿之中，苍渊正在闭目养神，这时一道身影走进来，正是曲峰，他对着苍渊拱手道：“阁主，秦轩离开了苍穹阁。”

    听到曲峰的话苍渊眼睛顿时睁开，眼眸深处射出一道隐晦的锋芒，看向曲峰问道：“难道他知道了什么？”

    “应该没有，不久前下界天上来了不少人，都是修罗地狱顶尖势力的优秀人物，他们直接去了天神之眼的入口，应该是去看异象了，我猜测秦轩也是去那里。”曲峰躬身回应道。

    “这样么？”苍渊脸色缓和了几分，看向曲峰吩咐一声：“你也跟着去，但是不要露面，在暗处盯着他便好，不要让他离开视线，同时也要注意哪些人和他接触了。”

    曲峰目光顿时凝在那，阁主，这是让他监视秦轩吗？

    “属下这就去做。”曲峰回道，虽然他对于苍渊的做法有些不太认同，但苍渊的话便是旨意，他只需要照做便是了，其余的事不需要他过问。

    …………

    天神之眼也在万宗域，因此与苍穹阁之间的距离并不是很远，帝境人物御空而行，数个时辰便到了，若是乘坐空间之舰的话，速度更快，一个时辰便能到达。

    此时，一处云雾之中，有一行身影正在御空而行，皆都是青年人物，气质超凡，正是秦轩一行人。

    “前面便是圣天城了，天神之眼便在圣天城上空区域。”林枫看向秦轩开口道：“圣天城有一处顶尖势力，名为万古皇朝，在圣天城附近这一片区域颇具声望。”

    “万古皇朝？”秦轩脸色略有些古怪，这名字未免取得也太霸气了吧，竟以万古为名，莫非想要屹立千万年岁月不倒？

    “秦兄可莫要小看了万古皇朝，万古皇朝也培养出了一位顶尖妖孽，名为宰辛，此人拥有一双天眸，可以轻易窥视大道变化，乃是中行天眸术第一人，非顶尖妖孽，没有人能承受他一眼。”林枫有意对秦轩强调了一声。

    “宰辛？”秦轩神色一凝，他想到了一个人，看向林枫问道：“他与宰纣是什么关系？”

    “宰纣是他的胞弟，乃是日月双瞳，眸术虽然也非常强，但比宰辛还是差了不少。”林枫回道，他知道秦轩在下界经历的事情，自然知道秦轩与宰纣相识。

    “原来是兄弟。”秦轩心中了然，脸色露出一丝惊讶之色。

    宰纣的日月双瞳已经非常强了，在修罗地狱的威望非常高，没想到他的兄长比他更强，竟然是一位顶尖妖孽！

