    不多时，后门就打开了，一个略施粉黛，模样娇媚，穿着一身丝绸，领口敞开的女人探出头来。

    女人见门外没有人，当下就把手放在门栏上，刻意压低着身体朝着外面观望，她这身子一压，顿时那领口就露出两团浑圆大白馒头！

    虽然隔着一定距离，但赵佶还是看得清晰可见，不由得吞了吞口水。

    “咕。”

    心里头是一阵燥热！

    等女人把门关上，李天成笑着说：“些女人啊，就像是干柴，只要一丁点火苗子，成子就能把她们给点燃。”

    赵佶没有说话，只是心头那一团火越来越炙热！

    赵佶跟着李天成来到了武植家的后院。

    当李天成推开武植下后院门的时候，恰好有一个胖丫头正在扫地。

    这些天，武植从流民当中挑选了一些干活很勤快的妇女和丫头来府上，这胖丫头就是其中之一。

    李天成问胖丫头：“大夫人在家吗？”

    胖丫头摇摇头：“大夫人她们都出门了，去了吴员外家。”

    李天成苦着脸，对着站在门外的赵佶说道：“官家，实在抱歉，没想到我那外甥女竟然出门了，要不咱们在这里等等？”

    其实，赵佶脑海当中一直在闪现，来的时候所见到的那两副场景。

    那一男一女紧紧抱在一起撕扯对方的衣服的画面历历可见！

    男女互相亲吻着对方所发出来的喘息声，仿佛还在赵佶的耳朵里回荡！

    还有那个一身嫩白细肉的女人，更是让赵佶胸腔一阵火热！

    一种前所未有的刺激感萦绕全身，赵佶现在脑海里只有一个大胆的念头，他要去取下那方红色丝帕，去敲开那道门，去抱那丰腴嫩白的身子！

    赵佶当下立即转身，他沿着来时的路，又重新站在了那户高门大院的后门。

    “咕！”

    他吞了吞口水，走上前敲了敲门。

    门，很快就开了。

    门在被打开的一瞬间，就有一股非常浓郁的香气扑鼻而来。

    在闻到这种香气的一瞬间，赵佶的咽喉不由自主的鼓动了好几下。

    眼前的这个女人，从相貌上来看，在赵佶的后宫佳丽三千当中也只能属于中等档次。

    可是不知为何，现在她这一身嫩白的肉，胸前那两团浑圆的球儿，对赵佶有着莫名的吸引力。

    赵佶几乎是顺着本能展开双手，一把就将这个女人紧紧的抱在怀中，他看似动作有些毛躁地顶着女人进入院内。

    “你是谁，你要干嘛！？”

    女人吓了一跳，虽然脸上显得有些惊慌，但是眼睛里面却是流露出一份笑意。

    赵佶之所以会如此猴急，是因为女人身上带了一个香囊，这种香囊飘散出来的味道，能够让男人们为之痴迷，化身为野兽，尽情释放自己体内的野性。

    同时也是甜水巷姐儿们用的香囊里最贵的，只有她这种“头牌”才用得起。

    而赵佶这个时候哪里还会去关注女人眼睛里，所流露出来的这一些细微神色，他现在想到的，就是女人这白花花的身子。

    “你管朕是谁，你现在要的不就是个男人吗？朕来了！”

    说着，赵佶一把就将这女人压在门旁边的墙壁上。

    “哎呀，你这死鬼别急呀！门还没关呐。”

