    晏儿听说后也放下手头事情，立即赶过来。

    采采挺着肚子，扶着宫婢的手，摇摇摆摆走来，说道：“母后别着急，应该不会有什么事的。幼儿武功那么好，满京都没几个人打得过她。”

    云黛道：“你先坐着吧。那么大个肚子来回跑。”

    她看向晏儿，说道：“幼儿顽皮，可能是在哪儿玩野了。”

    “幼儿虽活泼，但不至于没有分寸。她不会这么晚还不回来，让母后担心的。”晏儿冷静的说道，“不过母后不必担心，儿臣已经派人去城外打探，同时守住城门，并让人在城里地毯式搜索。只要有消息，就立即来禀报。”

    天已经黑透了，很快就要到宵禁时间。

    这个时候，幼儿能去哪呢？

    虽然她会武功，毕竟只是个小姑娘，在宫里长大众星捧月，娇生惯养的。

    哪知人间险恶。

    云黛表面虽镇定，心里也是着急的不行。

    可她又不能当着孩子们的面慌乱起来。

    她问浅儿：“在顾家的时候，她走之前是怎么跟你说的？”

    浅儿回答：“她说要去侯府找表姐说话，天黑之前回回宫。以前她也时常独自去侯府，我也就没在意。”

    云黛想了想，说道：“晏儿，你派人去侯府询问，只要是下午看过，接触过幼儿的人，都仔细询问，不要漏掉任何细节。”

    晏儿点头，转身吩咐下去。

    众人在凤仪宫等消息，谁也不敢离开。

    浅儿和采采陪着云黛说话，转移她注意力，担心她心情不好。

    朱绣荣也扶着宫婢的手，摇摇晃晃走进来。

    浅儿忙上前扶着她。

    “妾身给太后请安，”朱绣荣给云黛行礼，形销骨立的，清瘦了许多，越发显得个子高，病病歪歪的，脸色苍白，一点血气也没有。

    云黛道：“你这样子，还出来做什么。回屋躺着，安心睡觉吧。”

    朱绣荣坐到采采身边，轻声说：“妾身听说二公主不见了，心里着急，实在躺不住，过来看看。陪太后说说话，也是好的。”

    “已经派人找去了。”云黛打量她，“你这气色太差了，哪里像是怀孕的人。”

    同样是怀孕，采采面色红润，脚步轻盈，气定神闲。

    这朱绣荣就差远了。

    简直像是大病了一场。

    朱绣荣笑道：“太医说，等过了三个月，胎稳了，害喜反应就会慢慢好些。如今只能尽量躺着，否则头晕的很。”

    “既如此，你就回去，这么多人，也不缺你在这里支应着，还是孩子重要。”

    云黛吩咐保兴，“你送送朱婕妤。”

    采采也让她回去。

    她在这里也没什么用处，若是累着了，让孩子有什么不好，岂不麻烦。

    朱绣荣到底又坐了片刻，才回去。

    韩韵儿领着其余几个低阶妃嫔过来，正好在门口被保兴遇见，直接拦住了。

    “听说二公主出事了，我们都担心，特意来拜见太后。”韩韵儿笑道，“保兴公公行个方便，给通传一声。”

    保兴说道：“大公主和皇后娘娘都在里面陪着太后，几个娘娘就不必进去添乱了，免得吵得太后头疼。”

