    亚克面对三千空军压力空前的巨大，如此众多的敌人就算是他也觉得自己完全不是对手。就算他两秒钟能击落一个。这么多他恐怕也得花一个多小时才能解决。

    一个多小时后，感染者的十万大军早就把城墙推倒扬长而去了。

    相比之下，天斗帝国的援军，因为被感染者主力拖住。还要好一会儿才能过来，不知不觉他脑海中的念头已经从击败敌军。变成了在这三千敌军中拖延足够的时间。

    而在接下来的战斗中，他表现的虽然依旧惊艳，但缺少了一开始那股摧枯拉朽的气势。

    没有了一开始那种一往无前，虽千万人吾往矣的气概，并不是说他胆怯了。而是正常人都不会认为自己真的能以一敌千，就算这种事情理论上是成立的，但理论上成立的事情多了去了。

    理论上每天一百个个俯卧撑，一百个个仰卧起坐，你就能轻松拥有让人羡慕的肌肉。但现实里又有几个人真正做到了。

    就算是可以坚定的认为自己能做到的人，恐怕都不算太多。

    亚克在面对大军时会产生动摇，实在是再正常不过的。不如说他面对自己数量百倍的大局还敢冲上去。你就是自信心非常强大的表现了。

    “靠，这帮家伙太多了实在搞不定了。要不我们撤吧。以你现在的功绩，就算你是感染者，他们也没办法继续打压你了。甚至还得想方设法把你树立为典型。拉拢那些还在国内没有选择叛国的感染者。

    咱们的能量已经不多了，机体也已经开始出现受损了。继续战斗下去的话说不定会栽啊！”罗素在后排建议道，事实上，这才是正常人的思路。改一口气，朝着数量是自己百倍的敌人杀过去，那才是真的狂妄。

    “就算没办法见面也得想办法把他们拖住。轰炸机编队就拉到了，就算没办法绝对保护他们安全返航，你至少要支撑他们完成投弹。

    几枚核弹下去。应该能再拖延一段时间。等到发射的导弹飞过来之后，问题该就解决了。真是见鬼，高层到底是怎么想的？明明有导弹发射车的。竟然不开过来，搞得现在还要从基地发射导弹。”

    “可是我们快要没有能源了呀，你要拿什么拖延？没有了机甲的保护。你的战斗力恐怕还比不上对面的杂兵。”

    罗素这是实在话，说感染者最弱的也能够媲美魂圣。那比的是当年魂环都是最佳搭配的魂圣，放到现在。一水的白色和黄色魂环的魂圣是什么玩意？就算亚克是魂斗罗，但最高的也只有千年魂环，没有了机甲，当真是连对面的小兵都打不过。

    “我们没有能源的敌人，不是有吗？给机甲更换能源的操作你应该会吧。做好准备，一会儿我要敞开护盾，把能源块拿进驾驶舱。”

    “卧槽！你疯了吧，竟然在战场上关闭护盾。我们一瞬间就会被射成马蜂窝的。”罗素差点跳起来。

    以现在敌军的火力，如果机甲没有护盾的话，随便几颗子弹就可能要了两人的小命。

    “别紧张，你难道没有注意到，即便开着护盾也几乎没有子弹的命中咱们吗？其实只要冷静，躲开每一发流弹并不是多困难的事情，相信我的操作。我刚刚在开着护盾的状态下已经尝试过了，想要一颗子弹都不挨，完全是可以做到。”

    “靠！那能一样吗？你开着护盾能做到，但是关了未必就可以呀！”罗素想跳机。

    很多事情只要冷静下来就能轻松做到，但冷静下来，哪里是那么容易的，如果打游戏的时候能够完全冷静的思考，那人人都是职业选手。只是不会受伤的游戏都这样了，随时都可能挂掉，枪林弹雨的战场上，想要永远保持冷静，简直就是天方夜谭。

    然而此时在想着阻止已经来不及了。亚克已经关闭了护盾，手中巨大的狙击枪重新背在背后，武器则换成了一对光束军刀。

    原本远距离的狙击也变成了贴身缠斗，在这一点上，机甲相比于占据来说还是有巨大的优势的。

    战机是没有四肢的，面对光束军刀的切割，没有丝毫反抗能力，刷刷两刀，战机的双翼就被切了下来。

    接下来这家战机的命运也只有坠毁，当然……这种一次性的玩意儿本来也没可能顺利返航。

    亚克操控着机甲手中的光束军刀，如同庖丁解牛一般在半空中。将敌军的机甲拆成零件，随手将里面的能源块抓住。就准备塞回自己的驾驶舱。

    正常情况下，他完全可以这样引战养战，一直坚持下去，完全不存在能源耗尽，被活活拖死的情况。

    然而他忽略了一个问题。那就是战机被切爆之后，里面还有驾驶员呢。正常情况下，驾驶员就算有封号斗罗的修为。在空中面对速度飞快的机甲，也基本是无可奈何的，追不上，又有什么办法呢？

    然而并没有人规定，感染者的战斗机中最强的只能是封号斗罗。

    刷！

    剑光化为惊天长虹，亚克手中的一对光束军刀，在那宛若惊鸿般的剑面前，黯然失色。

    根源算法也不是无敌的，他最怕的就是这种突发情况，不会操作失误的前提至少是他能反应过来想要应对。可切开机甲爆出一个半神的概率，比随便开一个盲盒，就出了SSR的概率还要低的多。这让他哪里来得及反应。

    事实上，眼前这被他切开的战绩，完全就是故意送上门的。感染这么难都看不出他的威胁吗？显然是不可能的，自然要想办法先解决掉他这个隐患，而解决隐患最简单的办法，毫无疑问就是瞬间用碾压级的实力秒杀他，不给他丝毫秀操作的空间。

    在惊鸿的剑光面前，亚克也的确没有了丝毫操作的空间，更倒霉的是，他已经把护盾撤去了。

    刷的一下子，他说仰仗的机甲就被切成了两半，一位魂斗罗面对一位半神，战斗的结局不言而喻。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

