    突然出现在众人面前的江枫，把许多胆子比较小的女孩都吓了一跳，她们被这灰雾阴霾的气氛压抑的难以自控，此时情绪已经有些崩溃。

    “你到底是什么人！为什么你能飞？”

    “赶紧拿手机拍照，就算没有网，到时候巡捕来救我们，也能保留证据。”

    下方穿着校服的几位中学生立刻拿出手机对准江枫拍起了照片，全然没有意识到自己正身处在最危险的环境当中。

    江枫这个时候哪有心情解释这些，他知道这些学生因为年龄还小，根本就难以冷静下来，

    当下便立刻喝道：“都安静下来，我是来救你们的，这里过一会儿会很危险，你们必须配合我的工作，从现在起按照我的命令去做。”

    江枫这一声暴喝夹杂了真气，将声音传递到整个校园，随后又将随身携带的军官证拿了出来。

    建筑层内的学生也逐渐稳定了下来,他们神色间依然带着慌张，但却没有像先前那般如无头苍蝇一样。

    “现在所有的学生，全部按照顺序依次从楼上撤离，到操场集合！还有几位老师，我需要你们的配合！”

    江枫话音落下，几一个穿着西服的中年教师立刻开始着手准备，他们年龄将近五十，自然比那些学生见多识广，对各种危急情况接受能力也更强一些。

    很快这一栋教学楼内的学生开始有序撤离，而江枫则一脚踩在护栏上，转身飞上了六楼的屋顶。

    这一栋学校占地面积不小，只有到了楼顶才能将大部分的视野纳入眼底。

    因为今天是周五，绝大部分的学生都聚集在校园里，一共五栋教学楼，他需要依次通知让所有人集合。

    只是江枫不知道，那些怪物究竟会在什么时候出现，他和高明两人，能不能有足够的时间将所有人聚齐。

    一号楼大部分的学生，都已经有序的撤到了楼下，因为中间有各个班级的老师干预，并没有出现踩踏乃至欺凌的事件发生。

    很快其余教学楼在两人的通知带领下都纷纷做出了行动。

    另一边，高鸣的动作同样很快，他身为雷系异能者，速度在江枫之上。

    只是不到十分钟的距离，就已经将绝大部分的学生都从教学楼内带了出来。

    不过整个学校内还有食堂宿舍美术大楼机电楼各种额外的设施，同样有不少人零零散散的分布在以上这些地方。

    凌都四中操场上，上千名学生聚集在这里，他们看着半空中和四周的灰雾，心中都有些紧张。

    只要是明眼人都能看得出来，目前发生的这种情况，绝对不存在于任何一种大气现象中。

    “我还不想死啊，这到底是发生了什么。”

    “别喊了烦不烦人，有那个时间哭喊不如保存一下体力，等一会儿若是出现什么危险跑还来得及。”

    人群中各种讨论谩骂声不断，就连各个班级的老师面对着如此奇怪的现象，心中同样没底。

    就在人群中各种骚乱出现的时候，站在操场人群外围的一名学生，却是突然大喊了起来。

    “这雾气里有怪物，我刚才看见一个影子在雾气里走动。”

    说话的是一栋教学楼二层是六班的林源。

    此时的林源双眼发直，指着面前雾气的手不断的颤抖着，就连声音都因为害怕而变了样。

    “哎卧槽，我真的看到雾里有人！”

    “是不是巡捕来了，整个学校出现这么大异变，肯定有人在外面报了警吧！”

    扎堆在外围的几名同学立刻发现了林源口中所说的人影，他们虽然语气中盼望着，有可能是巡捕发生了异常，进来救他们。

    但却不由自主的朝后面退了几步。

    因为隐藏在雾气中的人影，平均只有一米三不到，就连走路的姿势与普通人也有所不同。

    “鬼啊！快跑！”

    随着那些影子越来越接近，林源以及外围的几名同学终于看清了那黑影的面目。

    那是一个长着尾巴的人形怪物，那怪物有着三根粗壮的利爪以及绿色的皮肤，就像是从地狱中爬出来的一般，狰狞恐怖。

    一时间慌乱如同瘟疫一般在人群中散播开来，而且有林源和附近几名同学带头，其余的人再也坚持不住了，纷纷朝教学楼跑去。

    虽然教学楼中并没有什么足以应对怪物的武器，但毕竟还有四面墙壁和大门保护。

    而操场之上却空空如也，没有任何一点安全感可言。

    人群变得散乱起来，许多同学都开始疯狂朝校园内跑去，虽然这都是一群中学生但毕竟每个人的体质都有所不同。

    那些身体不太好或跑得比较慢的人，被其余人挤压推搡摔倒在地上，立刻出现了踩踏事故。虽然这片区域四面宽广，但架不住这里的人数，已经超过了一千名，若是出现严重踩踏，恐怕死伤的人数最少在二位数以上。

    “所有人，想要活着的话就站在原地别动！”

    就在踩踏事件快要发生，周围人群彻底控制不住的时候，远处的江枫爆喝一声，随后身形一闪，刹那间便穿过了将近百米的距离来到众人身前。

    那群学生终究只是些未经世事的少年，在极度恐慌的时候，面前出现了这种力量与速度几乎堪比超人的武者之后，立刻安定了下来。

    直到此时，那些长着绿色皮肤，身形矮小粗壮的怪物终于出现在了校园之中，而且数量还极其庞大，只是这粗略一看，也近乎达到了百人之数。

    那些怪物长着长的鼻子，利于撕扯食物的獠牙，每只怪物的手里还拿着一米多长的狼牙棒或者砍刀。

    那般狰狞的气势如同冲入羊群的虎狼一般。

    “流星斩！”

    江枫瞬间将体内真气灌注到弑神刀之上，一刀凌空斩下。

    耀眼的白色刀光瞬间出现在半空中，将几只猝不及防的绿皮怪拦腰斩断。

    残肢尸骸掉了一地，鲜血立刻染红了周围的土地。

    空气中飘荡着淡淡的血腥味，那些绿皮怪物像是受到了血腥味的刺激一般，兽性大发立刻朝不远处的学生扑了过去。

    “万雷天引！”

    随着一道沉闷的男声传来，原本灰雾遮挡的上空，瞬间爆裂出一道手腕粗细的闪电。

