    这也是一只五阶的风属性妖禽，但雁千惠展开剪燕身法，在林中激战，丝毫也不惧怕，在经过一场场的战斗之后，她整个人都像是脱胎换骨了，战斗之中，十分的冷静，而且一次次的反击拿捏的时间极为精准。

    这一场激战，足足持续了一刻钟，最后雁千惠突然施展【风云曼衍鱼龙百变神通】，身形以一个不可能的动作蓦然避开黑鹏的攻击，随即双掌施展出【琉璃漩光手】……一道道光影汇聚成一个巨大的漩涡，黑鹏胸口那片乌金般的羽毛顿时炸开，旋即被漩涡吸了进去，绞成粉碎。黑鹏发出一声凄厉的尖啸，似乎要将人的耳膜击穿一般。

    噗！

    它的胸部塌陷，而后裂开，出现一个巨大的血洞，鲜血喷涌，全部被吸入漩涡当中……漩涡消失，黑鹏庞大的尸体一头栽落砸在了地上，大地剧烈地震动了一下，周围的古树猛烈摇动，摇落纷纷扬扬的树叶。

    “嘎～”

    “嘎～”

    远处隐隐传来几声黑鹏的鸣叫，随即远处的天空中出现了一只只巨鸟在向这边窥探——在鹏岭，每一只成年的黑鹏都有自己的‘领地’，不是交配季节，擅自进入其它黑鹏领地的，会受到攻击。

    这一次，雁千惠可没有故作从容，天晓得鹏岭上有没有更高阶的黑鹏，一旦被围殴，那场面就难看了。所以，她伸手将那具黑鹏的尸体收入储物袋，然后立即放大招——施展【先天水遁】溜了溜了。

    倏忽之间，她已经走出鹏岭范围，回头望去，只见那些黑鹏正试探着接近刚才的战场……‘吁～’，她松了一口气，只要那些黑鹏不发现她就可以了。

    从从容容地离开了黑鹏的领地之后，雁千惠找了个相对背阴的所在，从黑鹏身上砍下来一块肉架在篝火上烧烤……这个环境不适合进入系统空间，而且也不适合支帐蓬，所以她只能在外面烧烤。

    过了一会儿，黑鹏肉在篝火的炙烤下变成了金黄色，加上雁千惠调制的调料，发出浓郁的肉香……她撕下一块肉放入嘴中慢慢地咀嚼：“唔，果然美味。”

    这几顿饭所吃的都是四、五级妖兽的肉，里面都蕴含着惊人的能量，对于修炼【金刚琉璃身】大有裨益，她的体质在明显的变强。

    吃过饭之后，雁千惠又取出了那块刻有藏宝图的玉简，研究上面的路线……根据地图上的信息来看，再穿过一个小型妖兽族群，就能够抵达藏宝洞，洞里还……算啦，到地头再研究吧。

    第一个妖兽族群就是寒冰林蛙……这种林蛙还就真的是生活在丛林之中的。当然，它们所生活的环境也是比较特殊的——是一片霜枫林。里面不仅有寒冰林蛙，还生长着一种叫‘枫叶霜华’的药材……当然，寒冰林蛙本身也是一种称得上几乎全身是宝的九。

    它的肉质非常鲜美，蕴含丰富的水属性能量，它的眼睛和血都可以用于炼丹或者炼制符墨，它的皮可以炼制成符纸，内脏可以炼制成宠物丹。

    不过，寒冰林蛙可不是那么容易猎杀的，不是因为它有多强，而是因为这些家伙比较具备集体意识，只要是惹到了一只寒冰林蛙，下一步将要面对的就是一大群。

    不仅如此，寒冰林蛙这种妖兽，排外性极高，进攻欲望也很强。

    “绕路？”

    雁千惠拧着好看的眉毛，开始考虑这个可能性……但在她再一次研究藏宝图的时候，毫无顾虑地取消了这方面的动议。

    没办法绕行——不仅远，而且还有未知的危险。

    “闯了！”

    雁千惠也是无奈，相对于为知的危险，已知的危险显然更能让人接受一些，而且寒冰林蛙这种妖兽，最高位阶也不过炼气五、六阶，她有水分身和水傀儡，冲过寒冰林蛙的领地应该没有问题。

    将刻有藏宝图的玉简收好之后，雁千惠站起身掸了掸身上并不存在的尘土，施展【先天水遁】向寒冰林蛙领地遁去。

    不久之后，周围气温骤然下降，前方一片青色丛林，那些树木都是清一色的霜枫树，这种树的树干高达数十米，枝叶浓密，叶片表面布有一层雪白的冰霜，散发着近零度的低温，而寒冰林蛙就喜欢这种低温环境。

    雁千惠扫了一眼，没看到有寒冰林蛙，她速度不减地冲进树林，准备穿林而过。

    一切都很顺利……忽然，眼角一片晶蓝色的光晕闪过，雁千惠猛地停下了脚步，看向那片光晕所在的方位……

    在右侧方距离她不足十米的地方，有一簇植物……叶片有些像是虞美人，但花朵却有些像是兰花，而且还是晶蓝色的，就像是水晶雕琢的一般，盛开得非常漂亮。

    一朵‘枫叶霜华’的市场收购价是100灵石，这一簇至少有八朵，虽然她现在也颇有身家，可八百块灵石依然是一个不小的数字，所以她毫不迟疑地改了。

    ‘枫叶霜华’的其它部位不值钱，就是花值钱，所以在接近的过程中，她已经取出落燕剑，就在身形骤停的瞬间，寒光陡然飞洒出去，围着那簇植物一转，随即另一只手衣袖一拂，将这八朵‘枫叶霜华’收入了储物袋中。

    “呃……”

    蓦然，雁千惠觉得周围气温骤将，她心中一凛，举目望去，只见七、八只寒冰林蛙不知道什么时候出现在面前，一个个鼓着眼睛怒视着他。

    这玩意有些麻烦啊……雁千惠小心翼翼地观察四周。

    似乎没有其它寒冰林蛙出现，她心中顿时有了定计。

    寒冰林蛙，体型健硕，趴在那里就跟一个迷你吉普似的，一身水蓝色的皮肤，冰蓝色的双瞳，弹跳力极强，二阶以上只有一个施法能力‘冰箭术’。

    当雁千惠看到其中一只林蛙将要发声的时候，她的身形蓦然从原地消失，出现在那只寒冰林蛙的身旁——【电闪雷烁瞬身大法】。

    噗！噗！噗……

    刀光闪烁，血影迷蒙，几乎在瞬息之间，那七、八只寒冰林蛙的咽喉被先后割破，连个响声都没出口。

