    张御受元都玄图接引之后，便离开了上宸天，再度落到了万曜大阵之内，严若菡见他归来，便向他稽首问礼。

    他还礼之后，问道：“严道友，不知适才对面可有异动？”

    严若菡道：“两界通道之中并无变化，倒是我方才见的有一缕异样气机投入此中，只是对方遮掩的很好。我还难以判别。”说话之间，她伸指一点，就见有一幕景象照显了出来。

    张御凝目看去，见是一点金光出现在那里，只是一闪，便即进入了两界通道之中，这金光其实并未如何遮掩自己，那副模样只是其神通变化使然。

    他思索了一下，万曜大阵从两派出现之后，便一直封堵在这里，任何人自外入世都可察觉，此人应该不是对面两派之人。

    而此世之中，如今能有这等道法变化的，又不在天夏及上宸天治下的，数来数去也就寥寥几人。

    从那一道金光上看，他已是有了些许猜测了。

    上宸天一灭，外层虚空之中将再无大势力与天夏相抗衡，天夏过后也当能抽出力量来解决余下的一些残余力量。或许有些人迫于这等压力，所在找寻退路了。

    他思考过后，当下传了一道谕令下去，令所有玄尊不必再去弥合两界通道，而是要设法维持住此处。

    到了如今，已经不是寰阳、神昭想不想过来的问题了，而是天夏想不想过去了。

    幽城主城，显定道人立在广台之上，正凝望着虚空，似等待着什么。

    许久之后，他目光移去某一处，道：“终是来了。”

    他一挥袖，外侧禁制层层打开，那裹住天城的幽气缓缓散开，并从城中放出了一道去向虚空的接引之光。

    可见虚空之中有一驾仿佛是长枝的细长青色飞舟正在渡来，得此接引之光一照，就往幽城之深处过来，未有多久，就在广台之上停稳。

    舟身之外先是浮出一团团祥云，再有苍青色的柔和光芒绽放，洒出盎然生机，周围竟是生出了一朵朵色彩缤纷的花卉。

    飞舟的舟腹向上掀开一隙，有枝节延伸下来，形成了一条缠绕在一处的通路，黑发少女与赢冲二人沿此走了出来，待来至显定面前，黑发少女上前一步，打一个稽首，道：“上宸天鱼灵璧，见过显定上尊。”

    显定道人看了她手中捧着的一根青枝一眼，这才正容还有一礼，道：“鱼执掌有礼了。”

    鱼灵璧道：“我上宸天近乎覆亡，只晚辈与赢长老存身下来，晚辈下来就要托庇在前辈这里了。

    显定道人客气道：“鱼执掌言重了，不提我与孤阳道友他们早有定约，便是只讲我两家情谊，我也当伸手相助，鱼道友下来可在我这处修持。”

    他并没小看鱼灵璧，虽然其人还未摘取到虚实相生的功果，但却是实打实掌握着青灵天枝的权柄。

    可以说，其人背后是直接得到上宸天那三位上层大能支持的。

    鱼灵璧微微一笑，道：“一切都听前辈的安排。”

    显定道人这时神情郑重了些许，道：“只是鱼执掌，撤走之事需要尽快，天夏若真是有心趁此机会解决所有牵扯，那么或许此刻已然有所动作了。”

    幽城想要成功去到对面，光靠穿渡虚空是不成，那一定会被天夏半途拦截下来，堵在那里的万曜大阵并不是摆设。

    可若是有青灵天枝相助，那就不一样了。

    要知此刻的两界通道就是由青灵天枝洞开的，也就是说青灵天枝的枝节已是蔓延到了那一处空域之中，那么只要鱼灵璧利用青灵天枝再另开一条通路，他们就能循此枝节去到对面，与寰阳、神昭两派汇合到一处。

    鱼灵璧轻抚手中枝节，道：“灵璧功行不济，要挪动青灵生机，尚需以阵法配合。”

    显定道人点首道：“鱼执掌需要什么尽可言说，幽城还是有一些家底的，便我这里没有，也可去寰阳、神昭两派那里讨取。”

    鱼灵璧立时报了一些布阵所需的宝材，并道：“这次布置，还需要有赢长老在旁帮衬，还望前辈能把我二人安排在一处。”

    显定道人看向赢冲，道：“我听闻过赢长老的名声，鱼执掌得赢道友辅佐，上宸天也是复振有望。”

    他示意了一下，身边弟子走了上来，对着鱼、赢二人一揖，再是侧步一引，客气道：“两位请随我来。”

    鱼灵璧再是一礼，就与赢冲一同，跟着那弟子离去了。

    显定道人站在广台之上，他知道，鱼灵璧既然得到了青灵天枝，那么这回一定是继承了上宸天的库藏的，所谓需要宝材一说只是不愿将这些东西拿出来，好在将来把这些东西用于复振宗门。

    不过他不在乎这些，等到鱼灵璧执拿到上乘功果，便会知道，这世上唯有自己的道行功行才是最靠得住的。

    这时一个弟子走过来，低声说了几句什么。

    他嗯了一声，身上光芒闪烁了一下，便已是回到了主殿之中。

    王道人正等在这里，见他进来，忙是行礼。待他到了座上坐定，才是言道：“遵照上尊的嘱咐，我已是将召聚众人的命令传递下去了，也是告诉了他们，天夏极可能来攻伐我等，只是直道如今，只有两位道友回书，余者皆无音讯。”

    他从袖中取出两封回书，递了上去。

    显定道人拿过来看了一眼，道：“不出所料。”

    王道人看了看显定，试着道：“上尊，我们是否……”

    幽城的情形与别处不同的是，哪怕是显定道人，也没有办法拘束其余人，不然幽城存在的根基就先动摇了。

    可现在不同了，显定想要去往别处，那么正好是一个整合之机。

    显定道人笑了笑，道：“少了我等托庇，此辈还能在虚空之中存身多久？他们又岂能隐藏住自身？”

    王道人听了这话，心中一凛，口中则附和道：“是，上尊给他们机会，他们自己却不抓住，想来终究是会后悔的。”

    清穹云海，悬天道宫之外，一道金光落下，陈廷执自里现身出来，此时前方光芒一闪，明周道人出现在一侧，对他稽首道：“陈廷执，诸位廷执正开廷议，还请陈廷执移步。”

    陈廷执道：“知道了。”

    他沿阶台而行，步入大殿之内，众廷执见他归来，俱是对他一礼。

    陈廷执还有一礼，便上前去，在自己席座上坐定下来。方才通过训天道章，他已是得知，此刻商议的是天夏下一步棋当如何走。

    上宸天虽灭，不过这一场斗战还并没有结束，对面还有寰阳、神昭两派未退。

    如今后方已是无虑，天夏完全掌有了主动之权，故眼下需要考虑的是，是就此封闭两界通道，等调整好内部之后再设法处置这两派，还是现在就攻杀过去，将这两派一举覆灭。

    玉素道人首先出声道：“如今我天夏覆灭上宸天，众道友正是气势正盛之时，而我又在两界通道之中布有万曜大阵，随时可以攻伐过去，正该一鼓作气消灭两派，以完我天夏之宏业！”

    这话顿时得到了不少廷执的赞同。

    掀起一次大规模征伐，需要调配方方面面之事，与其此刻放松下来，日后再重新开战，还不如趁此机会一并解决了。

    戴廷执道：“我亦赞同玉素廷执之言，张守正此前接连镇杀寰阳、神昭两派上层修士，现在这两派正是上层实力空虚之际，若不趁势去，待其日后恢复过来，那反是更不好对付。”

    钟廷执这时却出声道：“首执，诸位廷执，我却觉得，此事要尽可能谨慎。”

    陈廷执道：“钟廷执是反对此事么？”

    钟廷执道：“并非如此，钟某也赞同消杀这两派，可若是我们所要对付的，恐不止这两家。”

    竺廷执略作思量，开口道：“钟廷执所虑也有道理，似那幽城，不会坐以待毙，而上宸天虽亡，那青灵天枝和仍是存在，他们为防备我们，不定会去找寻这两派。”

    诸廷执都是点首，认同这判断。

    幽城的确是可能做此选择的，其以往能存在，正是因为上宸天与天夏对峙，上宸天也需要这么一家分担自己的压力。

    可现在上宸天没有了，那么只要此辈不是投降天夏，那么一定是会设法找寻出路的，最有可能的选择就是去寻到这几派寻求托庇。

    而剩下持拿青灵天枝之人，便不是为了躲避天夏追剿，单纯为了复派，也是有可能投入到两派那里的。

    陈廷执这时道：“这次斗战下来，可以看出，上宸天、寰阳、神昭，还有那幽城，他们上层或许是有所牵连的，那么这时候此辈再是聚至一处，那也是极可能的。”

    玉素道人一摆袖，道：“那不是正好么，正好就将此辈一并消杀。”

    陈廷执沉声道：“不管如何做，当前首要，是先稳住那两界通道，并由我天夏来决定此处开阖与否。”

    众廷执都是深以为然。

    首座道人目光落下，道：“林廷执，你先携阵器先去往万曜大阵，加固好大阵，传令张守正和严道友，令他稳住虚空通路，并等待廷上下一步谕令。”

    林廷执自座上站起，肃然应下。

    ……

    ……

