    此刻，小卷卷熊一身毛发已经全部变成赤红色，一双眼睛同样变得腥红之余，分明还带着朦胧的醉意，而这落在徐灵冲眼里，竟是让他忍不住头皮发麻。

    　　

    　　    徐灵冲这时候才想起来，卷卷熊配神仙醉，这可是世所公认的禁忌组合啊，本来让卷卷熊喝酒就已经够麻烦了，现在倒好，喝了神仙醉直接就是酒狂化的极致状态，自己要玩命作死，那真是神仙都拦不住。

    　　

    　　    “徐大少，你最好忍着点痛，否则招来楼下大人物的关注，那就不太好了。”一旁林逸突然意味深长地说了一句。

    　　

    　　    当然，林逸也只是随便说说，在这些大人物的房间，都曾经有高端的修炼者布置了禁制，大家都是天道高手，轻易就可以用神识感知到其他人在干什么，要是没有禁制，那谁都没有什么秘密了，徐灵冲就算大喊大叫也没有人会听到。

    　　

    　　    “你特么说什么屁……”徐灵冲话刚说到一半，就听底下咔擦一声，抵在他胯下的巨型剪刀，陡然被小卷卷熊合拢了。

    　　

    　　    一瞬之间，整个世界都安静了。

    　　

    　　    愣愣地看着自己胯下的那一滩血，徐灵冲半天都没有反应过来到底发生了什么，准确地说，他其实已经反应过来，但却始终不敢去相信而已，因为太过震惊，他甚至于都没有感觉到胯下传来的剧痛。

    　　

    　　    林逸看着这一幕，也是愣得半天没有回过神来，许久才幽幽说了一句：“修炼界，从此又多了一个太监。”

    　　

    　　    片刻之后，林逸终于将神仙醉的药性再度压制下去，恢复了行动能力，而反观徐灵冲，整个人就这么失魂落魄地一直愣坐在原地，从始至终没有发出任何声音，也没有做出任何动作，甚至都忘了问林逸，“又”是什么意思。

    　　

    　　    即便如此，林逸仍然不敢对其有任何轻视，突然之间从男人变成了太监，尤其对方还是徐灵冲这等呼风唤雨，有着远大前途的冲天阁大少，遭受巨变之后会做出什么事情，完全无法预料。

    　　

    　　    徐灵冲这时候虽然状态不济，但不管怎么说都是筑基大圆满高手，他如果真要不顾一切地暴走，如果没有外人插手的话，林逸想要从这里全身而退，几乎不可能。

    　　

    　　    紧紧盯着徐灵冲，林逸小心翼翼起身，将此刻还有些意犹未尽，准备在徐灵冲身上再剪一刀的小卷卷熊，从背后一把抱住拖了回来。

    　　

    　　    说来也怪，卷卷熊一族酒狂化之后，除了少数极为强大的个体，一般都是会失去神智敌我不分的，但是这小卷卷熊，被林逸抱住却没有任何反抗，除了样子跟以前不大一样之后，竟是没有任何反抗，反而顺着林逸的手臂就骑到了他肩膀上。

    　　

    　　    给人的感觉，这小家伙酒狂化之后，除了比寻常暴力胆大一点之外，神智竟依然是清醒的，当真让人意想不到，否则真要无脑暴走的话，估计就不只是徐灵冲挨这一剪刀了，说不定连林逸也得遭殃。

    　　

    　　    见徐灵冲仍旧没有反应，林逸不动声色，随即又将被灌下神仙醉昏迷不醒的上官岚儿，也小心抱了起来，屏住呼吸，轻手轻脚一步一步退出了房间。

    　　

    　　    照理说，徐灵冲此时但凡只要还有半点清醒，他不可能不对小卷卷熊动手，也不可能放任林逸将上官岚儿抱走，然而现实却是这家伙从始至终失魂落魄，只是愣愣地盯着自己胯下那一滩鲜血，似乎完全察觉不到外界的事情。

    　　

    　　    等到抱着上官岚儿顺利退出三楼，林逸这才松了一口长气，此时站在楼梯口已经能被下面的人看到，徐灵冲就算追出来，只要稍微发出点动静被人注意到，也自会有人拦下他。

    　　

    　　    今天这一场生日宴，过得可真够惊心动魄的！直到此刻，饶是以林逸的心性，都还禁不住有些后脊背发凉，的确有点儿冒险了！

    　　

    　　    本以为这酒对自己影响不大，毕竟林逸在世俗界的时候可是千杯不倒，但是没想到这神仙醉还真是名副其实！

    　　

    　　    但是林逸也不后悔，虽然玉佩空间可以将杯中的酒收起来，但是林逸却没敢这么做，这些天道高手可是和世俗界那些普通修炼者不同，更何况徐灵冲的实力摆在那里，比林逸高太多了，但凡有一点儿不妥，就可能会引来更大的麻烦！毕竟徐灵冲可是眼睁睁的盯着呢，这种事情，只能在别人不注意的时候偷偷做，大意不得……

    　　

    　　    这时候，耳旁突然响起了一个熟悉的声音：“咦？小师弟，你干嘛抱着我？”

    　　

    　　    林逸顿时一惊，见怀中上官岚儿正一脸诧异地盯着自己，连忙双手一松，有些尴尬地将她放了下来，同时不由得奇怪道：“你被灌了神仙醉，竟然没事？”

    　　

    　　    在他看来，连自己都非常艰难才勉强压住神仙醉的药力，以上官岚儿筑基初期巅峰的实力，应该更难扛住才对，怎么此刻看起来，神仙醉对她竟是毫无效果的样子？

    　　

    　　    “神仙醉？”上官岚儿娇憨地揉了揉有些发疼的后颈，正是刚才徐灵冲打晕她的地方，一脸茫然道：“我被灌了神仙醉？那不是小白最喜欢的东西么，我什么时候喝这个了？我刚才不是在跟小师弟你说话吗？”

    　　

    　　    这位大小姐可真够后知后觉的！林逸无语地摇了摇头：“刚才你被人打晕了，他给你灌的神仙醉，我还以为你会跟小白一样，晕得稀里糊涂呢……”

    　　

    　　    “才不会呢，神仙醉这种东西，小白虽然喝了会耍酒疯，但都是越喝越精神，它其实可清醒着呢，而且不仅小白，本师姐也不怕这种东西，爷爷从小就让我每天泡各种灵药缸，百毒不侵，一般药物对师姐我根本没用，神仙醉也一样。”上官岚儿得意地扬了扬脖子。

    　　

    　　    “百毒不侵？原来如此。”林逸这才恍然，百毒不侵，曾经林逸在世俗界的时候，也是这么被泡大的，只是到了天阶岛就不灵了，天阶岛上的这些毒，他都没听说过。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

