
哈森气得咬碎了后槽牙：“立刻派人追踪这笔资金的来源。”

“是。”

然后，哈森更加觉得恐慌，他又看着另外一个助理，想了想，还是自己亲自打电话比较好。

他又拿出手机来，亲自给傅焱行拨了一个电话过去。

电话响了好几声，才被接起，这一次，接起的，还是那天晚上的那个女声。

“你好，请问哪位？”

“你好，我找傅总。”

“傅总现在在开会，请问您有什么急事吗？”

“傅总的会议大概开到几点？”

电话这端的洛阳，看了一眼坐在办公椅上批阅文件的男人，估摸了一个时间，这才开口：“大概还有半个小时结束。”

“好，那我现在预约傅总接下来的时间。”

“现在，我们傅总今天下午还有两场会议。”

“我全部预约了，你们的损失，我来承担。”

“先生......”

洛阳的话还没有说完，哈森已经挂断了电话。

洛阳看着傅焱行，耸了耸肩膀：“我听他那语气，好像是他要把你包了一样。”

傅焱行伸手捏了捏她挺翘的鼻梁：“小丫头，说什么呢？这世上，恐怕只有你，才能够包养得起你老公吧？”

洛阳翻了个白眼：“你就那么自信？”

“你自信才对。”

“他说他下午包了你的时间。”洛阳双手抱臂，好整以暇的看着他说道。

“我知道，这是他需要抓紧的机会。”

“哈哈，你说，他要是知道这些都是我们做得，他会不会气死？”

“嗯，可能会。”傅焱行还颇为赞同的点了点头：“商场如战场，生意场上无父子，更不用说他一个外国佬？”

“说得对。”洛阳为他竖起了大拇指。

果然，半个小时后，哈森真的带着两个助理，还有几个保镖来到了傅氏集团。

“傅总。”

“王子，请坐吧！”

哈森王子跟傅焱行一起，来到沙发区坐下。

燕觐的助理给他们端来咖啡之后，便悄悄离开了。

哈森看着气定神闲的傅焱行，率先开口。

“傅总，关于这次MKC的事情，我已经向相关人员施压，让他们给星云集团和傅氏集团道歉了。”

傅焱行看着哈森王子，笑了一下：“王子，如果那也叫道歉的话，那么，我有权利不接受，而且，网络上，相信王子也看到了，不光是我个人不接受，就连整个江城人民，都不会接受。”

“可是......傅总......”

“王子，我说过，人不犯我我不犯人......”

“好吧！”哈森叹了口气，伸手，他的助理立刻从公文包里，拿出来两份合约，递给了哈森。

哈森接过合约，看了一眼之后，递到傅焱行的面前。

“傅总，这里的两份合约，一份，是关于MKC对星云集团的补偿，一份，是关于南非钻石原材料的订单。”

傅焱行挑眉，伸手接了过来。

他看着上面的合约条款，蹙了蹙眉。

哈森看到他这表情，不由得心里一慌。

果然，过了一会儿，傅焱行再次开口。

“王子，您这个钻石原材料，只比我们之前谈好的价格，多出来百分之10？这就是你们柴尔德家族的诚意？”

“傅总，这是我们最大的让步。”

“那您请回吧！百分之10  ，太少了。”

“傅总，我们已经做出了最大的让步。”

“那请回吧！”

傅焱行伸手，指了指门口。

哈森叹了口气：“傅总，那您希望是多少？”

傅焱行伸手，比了一个数字。

哈森有些不可思议的瞪大了眼睛：“傅总，你这......也太狮子大开口了吧？”

傅焱行笑了起来：“我相信柴尔德家族的实力。”

哈森实在是气不过：“傅总，您有南非的最大钻石矿藏不假，但是，你也别忘记了，我们不止你一家供应商。”

“那就请便。”

傅焱行才不会理会他：“你们如果想要所有的DIA  LUCK继续关门大吉，继续亏损，那就请便。”

哈森握了握拳头，是啊！再继续下去，他们的利益，将会受到更大的损害，很有可能，会丢掉整个华夏市场，到时候，得不偿失。

至于傅焱行，来日方长，不计较这一时的得失。

这么想着，哈森闭了闭眼就，忍痛，做出决定。

“好吧！既然傅总这么有诚意，那就百分之50吧！”

傅焱行看着哈森，很是满意他的表现。

“王子，可千万不要勉强，我生平，最怕勉强别人做不愿意做的事情。”

哈森听到他这话，差点儿气得喷出一口老血出来。

虽然很生气，但是，他还得要装出一副大度的样子，满面笑容的开口：“怎么会？这是我们共同的利益。”

将合约修改好了之后，哈森签好了字，又递给傅焱行签。

两个人都签好了之后，燕觐端来了两杯香槟。

傅焱行将一杯香槟端起来：“王子，预祝我们合作愉快。”

哈森王子也端起一杯香槟来，跟傅焱行碰了碰杯子。

“合作愉快。”

两个人的眼神了，都有火花在闪烁。这电光火石之间，已经有了多少个回合的较量。

喝完香槟之后，哈森王子便带着两个助理和保镖离开了傅氏集团。

他们刚刚走出来，之前那个关注DIA  LUCK股票的助理，立刻将笔记本电脑打开。

当他看到DIA  LUCK的股票，以坐着火箭的速度上升的时候，他连忙将笔记本转过去，给哈森看。

哈森看到这里，终于，一根筋也开始放松了下来。

他看着另外一个助理：“看看网络上怎么说？”

“是。”那个助理连忙打开笔记本电脑。

“王子，您看，这么一会儿功夫，所有的新闻媒体，都没有再讨论关于这次的抵制事件了。”

“果然啊！”哈森终于明白了。

“王子，我们现在要怎么办？”

“还能怎么办？先静观其变吧！告诉我们的人，先都不要动，傅焱行掌握了我们的原材料，我们不能随意动弹了。”

“是，王子。”

哈森王子当天晚上，便离开了江城，回到了米国。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="67051608"  chaptername="242，柴尔德家族的诚意">加入书签</a>
</div>
