    巨木伫立在混墟中，那较大的主枝干好似延伸向外的小半岛，所有枝干面积叠加起来，不会比中型位面本身小很多，能够容纳足够多的访客。

    ‘原来如此，巨木森原界也在谋划晋升，这五位王尊巨木真正的目的非提供交易场所，而是在以自己的力量帮助巨木森原界晋升。’

    仔细观察片刻后，罗克心里有了一种明悟，不禁暗叹元素盟会的大手笔，其他势力哪有能耐找出这么六位王尊来。

    巫师界和妖精界将此选作为会晤之地，也有这样一层意义在。

    混墟空船停泊到树干旁，在真尊阶巫师加斯科特和富兰德的带领下，一众巫师踏步到了巨木之上，让他们像是置身于一片灰绿的无垠大地。

    “他们到了。”黑巫富兰德说道。

    闻言，众巫师加速向另一边飞去，很快在这片灰绿色大地上，他们见到了来自妖精界的人。

    “你们来迟了。”

    “巫师没有早来和迟到的习惯，时间刚刚好。”

    “咯咯咯，好久不见，富兰德巫师，你还是这般不解风情。”

    在过去的岁月内，黑巫和妖精界联系更加频繁，来者中首位一人显然是富兰德认识的人，一满是魅惑气质的真尊阶美妇人。

    对方一共有十六人，也是两名真尊阶，一男一女，女人名为‘比阿特拉丽’，正是开口的那美妇人。

    巫师们的外表和人类一般无二，妖精界的人也是人类形态，却保留着各种古怪特征，比如触手足人身人首，更像是异族人。

    在比阿特拉丽和富兰德的介绍下，双方有了初步的认识。

    没一会，左边有一座巫塔拔地而起，右边出现一古朴的巨石殿，多彩的光芒分别从两建筑上迸发出，光芒接洽和融合，在中间演化出一座议事大厅，将众人带入了新场地。

    “你们巫师愿意前来见面，想必不会再拒绝我妖精界的邀请吧？”比阿特拉丽直接问道。

    “自然，不过希望你们能明白一点，我巫师界并非一定要与你们合作。”加斯科特说道。

    “那你们为何而来，难不成只是为了戏耍我等！”听到这话，比阿特拉丽冷声道。

    “笑话，以你们巫师界如今的情况，难不成还有余力自己完成这事。”说这话的是妖精界另一真尊，这名中年男人名为‘亚厉达’。

    商谈才开始没几句话，双方之间的气氛陡然直转急下，变得唇枪舌剑。

    罗克在一侧默默地看着，他知道之所以这样，无非是牵扯到一样东西——利益，谁都想占据主导权，为自己一方谋求更多利益。

    这也是这次会面的主要原因，有些东西涉及利益太多，单单依靠传讯很难达成一致，需要这么一条条争辩清楚。

    时间一点点过去，双方初始想法相差很大，大半天的争辩也没有辩驳出什么明确的条款来，听得不少人大感无趣。

    罗克正无语时，帕特丽夏向他示意一下。

    “我们去外面巡视，免得有不长眼的窥伺。”

    “可。”

    此时轮不到他们出言，罗克当然乐得离开，见两名真尊充耳不闻，他二话不说应下来了，和帕特丽夏等人离开了议事大厅。

    “照他们这样争论不休，什么时候才能理出一份盟约来？”

    “那可是中型位面，能作为真尊的进阶之姿，有一定概率滋生王尊，涉及的利益如此之庞大，哪怕明知无法为之，他们也不得不争辩，否则怎么和其他人交代，他们可不单单代表他们自己。”

    相较于罗克，帕特丽夏知道的讯息更多，也更能看分明其中的弯弯道道。

    听到她的话，罗克这才了然，原来是故作姿态给别人看，想必双方心里都有数，有一个更融洽的标准，如此这一场谈判应该用不了多长时间。

    陆续有人从议事厅出来，包括罗克在内，一共有六名四阶巫师达到了外面，妖精界一方离开更多，仅留了六人在里面。

    “那边的巫师，听说你们号称同层次诸界战斗力第一，要不要较量较量，也好进一步熟悉彼此，更方便往后的合作？”一名妖精提议道，她一头红发如血丝，仔细看就会发现那是一条条蠕动的血色线虫。

    之前比阿特拉丽介绍过，她是萨瓦娜。

    “我想你误会了，非我们号称。”帕特丽夏上前一步。

    “都一样，就说你应还是不应？”瓦萨娜战意洋溢出来，有如实质，一看就是好战之人。

    “你想怎么较量？值此之际，不适合大动干戈，扰了里面的商谈就不好了。”帕特丽夏看了身后一眼。

    “这话有道理，瓦萨娜你若敢乱来，小心比阿特拉丽大人惩罚于你。”另一名妖精美维妮走到萨瓦娜一侧，“我倒有一个不会惊扰了大人们的主意。”

    “说说看。”

    “各自取一样九立方的三阶元素材料，以规则之力赋予它们力量，让它们代替我们较量，这样既能展示大家的能耐，又不会弄出什么大动静来。”

    以四阶强者的能耐，用规则之力扭转元素材料，将其化为具备一定智慧和力量的傀儡并非难事，美维妮所说的较量是可以实现的。

    至于动静，有一干尊者在，掀不起什么波浪。

    “你确定这能体现我们手段的高低？”

    “如何不能？”

    “这太儿戏了，有失体统。”

    “闲趣而已，莫非你不敢？”

    巫师们没有说话，反倒是萨瓦娜和美维妮争辩起来了，考虑到后方的谈判正如火如荼，最终萨瓦娜被说服。

    六名巫师相互看了一眼，没人明确表示反对，默认了妖精们的提议。

    正如萨瓦娜所言，一旦盟约得以确立，双方就得展开合作，以后少不得要在一起做事，这会先熟络一下也好，免得到时彼此过于尴尬。

    “为了表示公平，我提议由我来充当裁判。”这时，一老者突然闪现出来，他有树叶编织的服饰，长发和胡须如同根须。

    只是他一出现就被众尊者给围困起来了，显然大家之前没有发现这来历不明的家伙，直到他主动现身才反应过来。

    “你是谁？”

    “别紧张，我是此地主人的后裔，正准备前来询问你们是否参加一场交易会，不想刚好听到如此有趣的事情，特来充当中间人。”

    面对一众尊者的威胁，老者显得不慌不忙，在他说话间，自己衣摆下方探出诸多根须，竟然直接延伸到下方的灰绿色大地中，表明了他所言身份不假。

    众尊者面面相觑，顿了一会后，陆续点了点头。

