    第二天，曼哈顿，石街。

    一身T恤+牛仔裤+球鞋的杨铸，仿佛一个普通游客似的走在这条曼哈顿最古老的街区上，看着两旁那种浓浓老纽约的建筑和氛围，差点以为自己又穿越到了19世纪。

    而一旁白色卫衣打扮的吕思思跟在杨铸半个身位后亦步亦趋，右手却仿佛害怕遭遇窃贼似的紧紧贴在小挎包上。

    在迎来无数波或惊异、或了然的目光后，杨铸有些无奈地转身：“吕经理，我知道你是为了我的安全着想，我也知道弄了张特许持枪证，不过……这是曼哈顿区诶，你这幅做派是不是有些太夸张了？”

    有一说一，虽然漂亮国从来不是一个以治安出名的国家，各地的枪击案件也居高不下；然而纽约却是一个例外；

    或许是这里汇聚了太多的精英人士，纽约的禁枪力度远远不是其它城市可比——尤其是曼哈顿区。

    在这里，你可以买枪，也可以在报备后带着自己的爱枪去城外或者相关场所玩玩射击，但是你要胆敢未经允许就把枪带到街上……对不起，遇到警察你就自求多福吧。

    正是因为曼哈顿区整体治安已经是漂亮国除去部分重点大学之外的治安天花板，再加上跟小圈帮之间的事情已经暂时告一段落，闲得无聊的杨铸这才敢出来晃荡——当然，仅限于白天，晚上这边会是个什么情况，谁也没法子保证。

    然而他没想到，即便是如此，旁边这位混血美女却依旧一副如临大敌的神态，不但非要坚持带着她那把西格绍尔P938袖珍手枪，一路上就没有把手放下来过。

    你这是生怕别人不知道你那小挎包里有什么见不得人的东西么？

    还有，如果真的有什么事情，你那屁大点的一把小手枪，除了能吓吓人，还能做什么？——某个被CS和穿越火线毒害的不轻的大口径至上者如此想到。

    看到杨铸这么说，吕思思有些尴尬地松了松自己的右手：“老大，你是不知道，纽约这边虽然整体治安还算不错，一个星期顶多就发生一起枪击事件；而曼哈顿这边更是很少见到当街掏枪的；”

    “可是……掏枪的虽然少，但是掏刀子抢劫的却并不少啊！我这不是怕咱们倒霉，以防万一么！”

    事实上，这位混血美女也很委屈，自己这位老大不听劝也就罢了，偏偏似乎很不放心陌生人，因此她原本准备的四名安保人员竟然全然排不上用场。

    无奈之下，她只能扔下公司里的一大堆事务，自己亲身上马，担任杨铸的导游兼安保人员——她十几岁就出来跑海了，手上还算有点文章，虽然这两年生疏的厉害，但纽约不是别的地方，因此她也勉强够了。

    不过还好，只要撑过今天，她就能解放了——李骏明天到，等到这半只地头蛇到了，安保工作自然可以移交过去；要不然她一个分公司总经理（去年提的），当下手上工作无数，真的没那个时间天天当保镖。

    听到吕思思这么说，杨铸却有些不以为然，不管怎么说，这条石街都是纽约著名的旅游景点，两边有名有姓的品牌商家更是无数，背后牵扯的利益密密麻麻，只怕诸如五大家族那些人比政府更加看重这一区域的治安环境，他就不信大白天的，有哪个不开眼的小混混敢在这里开生意。

    对比而言，反而是吕思思这副鬼鬼祟祟的样子更容易惹来麻烦——不过还好，这货是个女人，长得又挺漂亮，因此经过的几批警察虽然有投来注目礼，但毕竟没有凑上来盘问。

    ………………

    石街除了以保留19世纪纽约的建筑和风格著称之外，两边密密麻麻的各色餐饮店也是其一大特色。

    于是慢悠悠地逛了一个多小时后，买了不少东西的杨铸跟着吕思思这位向导钻进了一家外表看起来平平无奇的餐馆。

    “喂，吕经理，大中午的，你该不会拉着我过来喝酒吧？”进了餐厅后，杨铸打量了下四周的环境，很有些无语地看着眼前的混血美女。

    这家店面积不算小，约莫有个三百多平米的样子；然而却装修风格却显得老气无比，满眼望去，除了原木色，几乎见不到其它颜色；就连真皮沙发都是那种上世纪四五十年代的样式，皴裂的表皮，充满着陈旧的历史味道——这种风格，要是再装上几盏慢悠悠晃荡的吊扇，就跟电视里的那种西部荒漠中的酒吧没啥区别了。

    吕思思闻言，抿嘴一笑：“老大，放心吧，我又不是不知道你不喜欢喝酒；况且，就算你想喝酒，这里也决计不会卖你一杯酒精饮料的！”

    说完，招了招手，从侍者手里接过菜单说道：“这里是洁食的犹大餐厅，据说开了足足有52年，很是有些名气，我以前来这里吃过两次，感觉味道还不错，所以带你过来尝尝鲜。”

    所谓“洁食”，是对应“不洁食”的一种说法，是指符合犹大教教规的食物，其划分方法在外人看起来非常复杂，比如诸如牛羊之类偶蹄反刍动物的肉能吃，如猪等偶蹄不刍动物的肉不能吃；海里翅有鳞的鱼类可以吃，无鳍、无鳞、无骨及有壳类的水生动物不能吃啦等等的——总之，跟***教的饮食忌讳非常相似。

    不过听到这里是犹大餐厅，杨铸却不由自主地瘪瘪嘴。

    众所周知，犹大教信奉节约不浪费，在他理解里，这种餐厅，想必每份食物都是一小点一小点的，跟日料差不多，而他是个讨厌麻烦且有轻微密集恐惧症的人——吃个饭碗碟一大堆什么的，神烦！

    而接过吕思思递过来的那张菜单，他更是脑子有些发炸——这都什么玩意！

    上面密密麻麻的全是英文字母，一张图片都舍不得配，简直把犹大教节约的教义发扬到了极致；最关键的是……上面除了少数几种菜品外，其余全都是用数字代替。

    比如……16号咸牛肉三明治套餐？

    谁TMD知道你这套餐里面除了咸牛肉三明治之外，还有什么鬼玩意！

    万一上一堆自己无法接受的配菜，吃不完的话，遵循教义的你们是不是要对我报以老拳？

    丫丫的呸的；

    这年头，还有这样做生意的？这不是欺负人么！？

    看到杨铸在那翻白眼，吕思思很有些幸灾乐祸地笑了笑，然后推荐道：“老大，你不是爱吃腊肉么？这里的烟熏牛肉也是他们的招牌菜，要不你试试？”

    杨铸耸耸肩：“成，你看着办吧！”

    吕思思想了想，扭过头跟侍者交代了几句，等到对方走了后，这才说道：“老大，我先点两份套餐，到时候不够了再加；”

    说完，怕杨铸误会，吕思思解释道：“不是我小气，而是在这里吃饭，最好不要剩下，如果一会上来的菜不符合你胃口，不用勉强，你直接给我就行，到时候你再点些别的。”

    杨铸看她把自己当成对犹大教一无所知的小白，有些好笑地说道：“哦？你们小女生不是最讲究的么，到时候我咬都咬了，你还愿意吃？”

    吕思思飞了个白眼过去：“没法子，谁让你是我老大，而咱们又在犹大餐厅里呢，总得尊重一下人家的规矩吧？”

    “再说了，我又不是那种在温室里长大的小女生，我十三四岁就跟着父亲出来跑船了，在海上，什么苦没吃过，吃点你剩下的菜又算什么？”

    杨铸有些玩味地看着这位混血美女，心想你这几天的表现，可不太像一个打小就开始跑船的人啊。

    当下笑了笑：“话说回来，我除了之前到过一次漂亮国之外，还没什么出国的经历呢，更加没在海上飘过……”

    “要不，你给我讲讲东南亚那边的风情，分享分享你这些年的经历，让我涨涨见识？”

    吕思思莞尔一笑：“好啊！”

    整理了一下语言后，开始娓娓道来：“我出生在爪哇国，父亲是从国内跑过去的华夏人，母亲则是有着1/2荷兰血统的本地人……”

    ………………

    十分钟后，正当杨铸听的入神时，侍者抬着两盘子不算多，也不算少的菜走了过来。

    杨铸看着眼前这一盘足有大拇指粗的炸薯条以及上面撒着的那一层外黑内红的熏牛肉，有些皱眉：“不是说烟熏牛肉么？结果怎么全是薯条？”

    吕思思嘻嘻一笑：“马铃薯是这边的主食啊，你把它想象成烟熏牛肉盖饭就可以了，尝尝呗，味道还不错！”

    杨铸撇撇嘴，然后四处找了找：“诶？怎么没有筷子，也没有刀叉，服务员是忘了么？”

    看着自己面前的三明治，吕思思嘿嘿一笑：“老大，这边就是这样的，没有筷子，也没有刀叉，连手套也没有，就用手拿着吃！”

    用手抓着吃？

    看着面前热气腾腾的薯条和熏牛肉，杨铸一头黑线，差点以为自己到了阿三国。

    无奈之下，入乡随俗的杨铸只能叹了口气，捏起一片切的不算厚的熏牛肉放进嘴里嚼了嚼，顿时，一种混合着牛肉香甜的果木香气传来；

    诶？

    味道还不错，很有些把齐鲁刚腌起来的酱牛肉放在果木烟上薰了半天的感觉。

    这两年很有些迷恋腊肉的杨铸满意地点了点头，又拿起一块薯条，在盘子四周淋着的那一圈芝士上沾了沾，放入嘴里。

    切~！

    吃惯了滇南土豆的杨铸很有些嫌弃地看着手里剩下的半根薯条——由于是现切现炸，而不是采用肯德基的那种二次入油的炸法，因此这薯条显得有些发硬，更加没有滇南土豆那种绵软香糯的口感。

    而且不得不说，薯条配芝士的吃法，简直是糟透了——油炸食品本来就很腻，再配上带着咸甜味的芝士，只吃了一口，杨铸便没了兴趣；转而捞起半根腌黄瓜啃了两口来解腻。

    看着杨铸对薯条毫无兴趣的样子，吕思思叹了口气：“老大，要不，咱俩换换？”

    听到混血美女这么一说，杨铸毫无绅士风范地点了点头，三两下便把那两层薄薄的熏牛肉扒拉了个干净，然后把那一盘宛如小金字塔的薯条往吕思思面前一推，顺手把人家面前装着咸牛肉三明治的盘子拉了过来。

    看到杨铸如此做派，吕思思忍不住翻了个白眼，牙齿更是觉得痒得慌——就算你是我老大，这么一个美女在面前，你好歹讲究一下风范啊，把烟熏牛肉吃光了，光给我留薯条算什么鬼！？

    杨铸却不管那么多，抓起刚到手的方形三明治便在嘴里咬了一嘴。

    嗯……

    这玩意就很合他胃口了。

    表皮被黄油煎过的吐司外酥内嫩，里面粗盐腌过的牛肉明显是用低温慢火烤过的，口感绵烂不说，牛肉的香甜也被恰到好处的盐味完全激发出来。

    最关键的是，牛肉上面还铺了一层不算薄的酸菜，那种跟东北酸菜相似度高达95%的口味，一下子让杨铸感觉嘴里清爽了许多。

    三两口就把不算小的一块三明治吃了个精光的杨铸点点头；

    em，不错不错，我是说这货竟然喜欢到这里吃呢，闹了半天图的就是这一口酸菜啊！

    要知道，在当下，整个漂亮国根本找不出几家能做出国内口味的餐馆——即便是华人街上，充斥的也全是“改良”后的中华料理。

    因此，能够遇上一两款能找回故乡记忆的美食，简直是天之大幸！

    而酸菜这东西，老实说，整个亚洲地区的口味其实都相差不大，东北的酸菜或许跟巴蜀的泡菜口味有所区别，但跟东南亚的酸菜却又至少有八成以上的相似度；

    因此即便这家餐厅的菜品口味其实也就正常稍好一点的水平，但这位混血美女却对其念念不忘也很好理解了。

    ………………

    吃了个半饱，又喝了侍者送来了的冰水之后，一边欣赏着吕思思很有些艰难地啃食着薯条，一边吐槽着这家餐厅竟然连像样的饮料都没有的杨铸忽然觉得肚子开始抽抽。

    脸色有些不自然地杨铸忽然问了吕思思一个很严肃的问题：“吕经理，这边餐厅的卫生间需要自备手纸不？”

    吕思思一脸莫名其妙地看着他：“不需要啊，这边厕所吸水纸和手纸都一应俱全。”

    该死的漂亮国，果然奢侈！

    杨铸狠狠地鄙视了一番，然后用一种缓慢而诡异的步伐朝着卫生间方向走去，像极了一个犯病的痔疮患者。

    而看着杨铸这副艰难的走路姿态，吕思思脸上的幸灾乐祸更重。

    嘿嘿，活该！

    谁让你抢我的三明治，还一片熏肉都不给我留的！

    两分钟后，

    原本享受着那种顺着地球引力惯性喷泻而下快感的杨铸全然没有感受到某位混血美女的怨念；

    在听到厕所里鱼贯而入的皮鞋声后，下意识感觉到不对的他警觉地屏住呼吸，然后悄悄摸出裤兜里的电话，然后翻出吕思思的电话，准备万一情况不秒，立马就要拨出去。

    然而接下来左右隔间的开门声和解皮带声，却让他微微舒了口气。

    似乎……是自己多想了？

    人家无非是一堆人组团上厕所而已，这种事自己在初高中又没少干；

    嗯……

    看来漂亮国的人民也很团结有爱，基情满满嘛！

    正当他胡思乱想之际，左边的隔板却传来两声轻轻的叩击声。

    “杨总，不要紧张，是我……赵林！”一个略有些熟悉的声音传来。

    赵林！？？

    脑海里浮现昨天那张很有些令自己记忆深刻的扑克脸，杨铸背上的寒毛咻的竖了起来……

