    堵阳破了？

    马超看着眼前的将士，他没有发怒。

    堵阳只有三千人，而且并非精锐，没有厉害将领的情况下，被曹军攻破，马超心中在昨夜已经有了猜测，所以他才想孤注一掷，把曹操擒杀，那这事儿也就万事大吉了。

    “将军，撤军吧！”副将叹了口气，堵阳一破，没法守了，只能退回宛城守住后放了。

    “不能撤！”马超此刻表现的却很冷静，整个人给人的感觉好像一下子长大了一般。

    他确实很冷静，他很清楚这一退，不但是自己这边的防线破碎，更重要的是，他一退等于把魏延和高顺的后方送到了曹操手中，南阳战线全线崩溃都有可能。

    “但我军只带了今日粮草，若不退，无险可守，如何作战？”副将皱眉道。

    兵马未动，粮草先行，没有粮草，夹在曹操两军之间，继续下去，一旦开战，那就是腹背受敌啊。

    马超也在想这个问题，看向那从堵阳败退回来的将士，询问道：“堵阳诱多少人马？何人领兵？”

    “回将军，少说有万军，乃曹军大将乐进所率，骁勇无比。”那溃军将士苦涩道。

    没有攻城器械，曹军援军又随时可能赶来的情况下，别说昨夜刚刚遭受了突袭，就算没有，也不可能再攻破堵阳。

    “赌一赌！”马超将目光看向那满地的尸骸，将副将招来道：“你率兵做溃逃状佯装退往博望，我会率陷阵营扮作曹军追击，看看能否诈开城门。”

    若能自然最好，若不能，那就当一回山贼草寇，总之不能退，这一退退掉的可能就是整个南阳。

    另外，马超让人前去比阳报知魏延这边情况，让他早做打算。

    副将点头答应一声，转身前去安排，若能夺回堵阳自然是最好。

    也不用扮演，经过昨夜这么一折腾，将士们虽然重新整顿，士气却是一时间震不起来，在副将的指挥下，乱糟糟的退向堵阳，而后绕城而走。

    马超则带着陷阵营将士换上了曹军衣甲，将犀皮甲交由副将管，双方拉开距离后，做出一追一逃的模样，在抵达堵阳后，副将直接绕城而走，马超则带着换装后的陷阵营来到堵阳城下。

    “开城！”马超一脸疲惫的来到城下，喊声却中气十足。

    城楼上，乐进早已听得部下汇报，来到城头观望，看到这支人马过来，那衣甲分明是虎豹骑，看对方的样子，显然经过一场惨战，也没多想，当即便叫人开城门。

    “稍等，你是何人部将？”城楼上一人探头看向这边，随口问了一句。

    马超皱眉抬头，已经听到有人在打开城门，此时对方问话，却也不好不答，免得被对方看出破绽，心念电转间，随口道：“吾乃许褚将军帐下。”

    曹军大将的名字他倒是都知道，不过印象最深的还是许褚，毕竟除了吕布这边，诸侯军中能跟自己打的有来有回的可不多。

    乐进闻言倒是信了几分，沿途伏击的可不就是曹纯和许褚么。

    不过很快，乐进反应过来不对，虎豹骑乃是直属曹纯的精锐，自称该是虎豹骑或是曹纯帐下，怎会是许褚帐下？

    “莫要开门！”反应过来的乐进厉喝道。

    但此时，城门已经被打开一条缝隙，听到乐进怒喝，马超二话不说，手中长枪一探，已经刺入门缝之中将城门卡住，左右两名陷阵营将领迅速踏前一步，撑住城门，齐齐发力，同时早有人对天射出一枚响箭。

    城门仓促之下，被挤出一条容一人过的门缝，但紧跟着又开始想外推出来。

    电光火石之间，马超大步抢上，在城门重新闭合的瞬间冲入了城门。

    正准备关城门的曹军将士正要说话，一抹寒光已经掠出，抹过对方咽喉，却是马超拔剑将其斩杀，随后反手一刺，宝剑没入另一人身体的同手，长枪一抖，将攻来的两名曹军的兵器荡开，身子趁机往前一撞，将两人撞开。

    长枪向回横扫，立刻将三名曹军将士扫开，而后抽枪用枪杆将身后扑上来的曹军将士顶飞出去。

    这城门洞里显然不适合长枪这种大开大合的兵器施展，但马超依旧将十多名曹军压的抬不起头来，而没了这些曹军的压力，陷阵营将士迅速推开城门并将城门占住，对着扑来的曹军便是一通连弩乱射，将这些曹军赶出城门洞。

    同时远处副将得到这边响箭招呼，立刻挥兵朝着这边杀来。

    乐进连夜攻城，到今早才勉强将这堵阳攻下，如今刚到手的城池还没捂热，便被敌军扮作自家人夺了城门，这让他如何愿意，当即吹响了号角集结三军将士往这边杀来，同时亲自带人下城，想要夺回城门。

    乐进身量不算高，但却悍勇无比，哪怕是面对陷阵营这种精锐，也是毫不畏惧。

    但陷阵营装备太好，因为一下子施展不开的缘故，在马超的指挥下，十人做一排，轮番朝着城门外射箭，却是意外的形成极为猛烈的箭网，乐进亲冒矢石想要突破都不能冲进去。

    副将率领着兵马汹涌而入，马超立刻命令副将带着陷阵营将士将城门上下抢下，自己则带领大军跟乐进率领的曹军杀在一处。

    乐进终于有机会作战，二话不说，率领着曹军就跟马超率领的南阳军撞击在一起。

    曹军昨日到今夜厮杀不休，虽然夺城，但已经精疲力尽，南阳军连夜行军，半路上被虎豹骑杀的七零八落溃不成军，还被陷阵营教训了一顿，也是士气低迷，此刻杀在一起，不能说棋逢对手，但也相差不多。

    而双方的主将却都是骁勇善战之辈，在他们的带动下，勉强有了些士气，马超拍马舞枪，在曹军中杀的鬼哭狼嚎，乐进同样杀的南阳军丢盔弃甲。

    两人很快注意到对方，乱军中，马超一马当先杀向乐进，乐进没马，一把抓起一名南阳军便朝着马超丢过来，同时一枪跟着刺向马超的战马。

    马超见对方丢了人过来，挥枪拨开的瞬间，正瞥到那猥琐一枪刺向自己的爱马，连忙一勒缰绳，战马人立而起，避开了乐进这一枪，同时两碗口大的马蹄朝着乐进的脑袋便踩下来。

    乐进一枪刺空，连忙退开，又是一枪刺向马背上的马超。

    此时战马已停，马超无法借助马速，不过也无需借助，见对方枪来，反手一撩，再推，挡开对方长枪的同时，又刺向乐进。

    冰冷的枪锋划掠过乐进胸前的甲叶，带起了一溜火花和几片碎裂的甲叶。

    乐进胸口一闷，退了两步，马超趁势策马前冲想要将他撞飞，乐进连忙横枪在身前，紧跟着随着战马一声痛苦的嘶鸣，乐进被撞的倒飞而出，带倒了一片。

    马超还要趁胜追击时，乐进却已经一个翻滚钻入了人群，战马的马蹄无情落下，两名来不及躲开的曹军将士直接被马蹄踩塌了胸腹，双目圆睁，连惨叫都发不出来，只是四肢僵硬的伸向前方，似乎想要将马推开。

    马超没心思管这些，一枪将靠近的曹军刺死后，再寻那乐进却哪还有踪影？

    却是乐进避开马超后，却见敌军已经占据了城门，随着源源不绝的南阳军杀进来，曹军开始出现溃败的趋势。

    本来吗，连夜苦战好不容易胜利了，却突然又被夺了城门，而且曹军分散在城中四方，对方却是从一处城门涌入，随着越来越多的南阳军涌入，四散的曹军自然无法抵挡。

    虽有不甘，但大势已去，乐进只能带着曹军且战且退，从另一边城门退出。

    成了！

    随着曹军退出堵阳，马超也终于松了口气，虽然遭了那曹操算计，但最终没让曹操直接攻入南阳，南阳防线还在。

    一瞬间，马超觉得自己心头似乎都轻了许多。

    总算无负将军所托。

    只是当副将将如今城中守军的数量报来时，马超却笑不出来了。

    六百陷阵营没有太多损失，但寻常将士此时已不足六千。

    他来的时候可是一万二，这才几天时间，不但陷阵营出现有史以来最大的折损，高顺给他的兵也没了大半，刚刚放松的心情瞬间又沉重了几分。

    “将军，我等能夺回堵阳已是万幸。”副将看着马超的样子便大概知道对方在想什么，叹了口气道。

    说实话，他都没想到堵阳能重夺回来，大概曹军也没想到这个时候马超还会想要重夺堵阳，正是因为出现这种松懈，才被马超钻了空子，但不管怎样，马超在遭逢败绩之后的表现却是颇为亮眼。

    重夺堵阳，不说将功补过吧，但至少保住了南阳。

    最重要的是，现在的马超，比之前给人的感觉更有安全感，有些大将风范了。

    “清点府库物资，清扫战场，让将士们轮番守城。”马超心情并未松懈，这个时候正是将士们最脆弱的时候，所以接下来两日，他是不眠不休的亲自守城，直到士气稳定下来后，才放下心来休息……

