一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十章互揭老底

    张铁森并不是害怕甄霸天来找他寻仇，相反他倒是喜欢甄霸天能把这笔帐算到他的头上。

    令他担心的是，他怕甄霸天会这气出到孙阿香的身上。

    又或者说是他身边另外的其他人身上。

    他只有一个人，总不可能每时每刻的保护着每个人。

    想到这些，张铁森的脸色慢慢的阴沉了下来，不知不觉的就走神了。

    “哈哈，阿姨你都不知道铁森他以前有多邋遢，整天挂着两条鼻涕，同学们都叫他鼻涕虫。”孙阿香正在和小勇的妈妈说张铁森小时候的事。

    张铁森被孙阿香银铃般的笑声给拉回了思绪，他甩甩手进屋了。

    “我仿佛又听到了你们在背后谈论我的帅气。”张铁森自信的甩了一下头发，脸上满满的都是骄傲之色。

    “切……谁在谈论你的帅气了。”孙阿香不屑的白了张铁森一眼。

    张铁森像是受了批评的小孩，将无辜的目光转向了小勇妈妈，寻求她的帮助。

    “铁森兄弟快来吃饭吧，不然菜又要凉了。”小勇妈妈并没有帮他主持公道，只是挥手叫他过去吃饭。

    张铁森无奈的叹了口气，坐了下来。

    孙阿香滔滔不绝的跟小勇妈妈说着张铁森的往事。

    那神情和语气，在张铁森看来，透露出的都是对他的嘲笑之意。

    可他并不知道，孙阿香现在谈论起这些事，心里却是如蜂蜜般甜蜜。

    看到孙阿香笑的这么没心没肺样子，张铁森心里也不服气，立刻奋起反驳。

    “爱哭鬼你也好不到哪去，整天动不动就哭成个小花猫，还总是到老师打我的小报告，害我每天放学都要留堂……”张铁森也是不服输的气势，把孙阿香的老底也都给抖了出来。

    桌上的气氛立刻变的怪异起来，原本大家有说有笑的，现在变成了孙阿香和张铁森两个人的辩论赛。

    两个人都不服气，互揭老底，争的是面红耳赤。

    不过两个人的脸上都挂着笑容，还有对以前那些美好回忆的留恋。

    这边，大头扶着被打的满脸是血的甄昊，颤颤巍巍的把他送到了家门口。

    大头知道甄霸天的脾气，怕被他看到自己这副惨样，避免不了就是一顿训斥。

    “昊哥，你回去好好的跟甄叔叔忍个错，千万别再跟他置气了，我就不送你进去了。”大头对甄昊嘱咐了几句，转手跌跌撞撞的回去了。

    “大头。”甄昊忍着疼痛喊了一句。

    大头缓缓回头，困惑的问道：“昊哥还有啥实情吗？”

    甄昊犹豫了很久，十分愧疚的说道：“今天的事我记心上了，以后咱们就是好兄弟。”

    最后这三个字他故意咬的很重，目光里也充满的真诚。

    大头知道这句的意思，高兴的笑着点点头。

    可一张嘴却牵动了脸上的淤青，疼的发出丝丝的哀声。

    “哈哈。”甄昊也忍不住笑出来声，同样也疼的直叫唤。

    两个受伤的人相互嘲笑了一番。

    “快回去吧，找点跌打要擦擦。”甄昊挥手说道。

    “昊哥，那我走了。”大头转过身，嘴角露出了一丝微笑。

    甄昊扶着墙，拖着沉重的脚步，一瘸一拐的进屋了。

    屋里甄霸天和袁小梅还在吃饭。

    看到甄昊浑身是血的进来，袁小梅吓的连筷子都拿不住了。

    她话还没说出口，眼泪却先流了出来，极度关切的查看这甄昊的身体，“昊儿，你这是咋滴了？到底出啥事了？”

    还没等甄昊开口，甄霸天也已经动怒了。

    他一拍桌子站起来喝道：“这还用问吗？肯定是被人给打了。”

    袁小梅心疼甄昊，所以情绪也变得急躁起来，她用毛巾擦拭这甄昊脸上干涸的血迹，哽咽的问道：“昊儿到底是谁把你打成这样的。”

    在母亲的疼爱下，甄昊此刻就像泄洪的闸门被打开了，之前受到的委屈倾泻如注。

    “妈，是张铁森。”甄昊带着哭腔说道：“你看他把我的手给打断了，还有我的牙齿，我的牙齿也被打掉了。”

    甄昊仰头起，张开了嘴巴，可他不敢张的太大，因为脸上有伤。

    他的门牙确实被张铁森打掉了半颗。

    袁小梅心里清楚张铁森的为人，不过她更加了解自己的儿子。

    所以她知道张铁森不会无缘无故的把甄昊给打成这样。

    她心里一直记着张铁森当初救甄昊的那份恩情。

    “昊儿，你跟妈说实话，张铁森他为啥打你？”袁小梅满脸泪水，看甄昊的眼中尽是心疼。

    “如果我跟我妈说是我先调戏孙阿香的话，那她肯定会阻拦我爹去帮我报仇的，不信我能跟她说实话。”甄昊在心里默默的盘算着自己的复仇计划。

    面对袁小梅的质问，甄昊只能假装可怜来蒙混过去了，“哎呀，好疼啊，妈你轻点啊。”

    听到甄昊在喊疼，袁小梅的现在情绪是千变万化。

    她面在流泪心里也在滴血，担忧的问道：“昊儿，妈刚刚弄疼你哪里了？”

    甄霸天看到自己的儿子遭了这么的罪，气的是吹胡子瞪眼睛，把酒杯狠狠的摔在了地上，“臭婆娘就知道哭哭啼啼的，现在是关心这个问题的时候，不管昊儿做错了什么，还轮不到他张铁森来教训我甄家的人。”

    提到张铁森这个名字，他的恨意是更加浓了，咬牙切齿的沉声说道：“张铁森又是你，你三番两次的打我儿子，这次我要是再不给点颜色看看，你还真以为我甄家的人好欺负。”

    甄霸天眼角的肌肉已经开始抽搐，额头上的青筋也越来越明显。

    说完，他疾步向门口走去，那气势简直是要把张铁森给碎尸万段了。

    袁小梅知道他这是要去找张铁森报仇，急忙挡在了门口，“你这是要去哪？你就不能先关心关心儿子的伤势吗？”

    “给老子滚开。”甄霸天甩开了袁小梅，夺门而去。

    甄昊见甄霸天去给他报仇了，心中一阵窃喜。

    “老甄你先回来啊……”袁小梅站在门口呼喊着。

    “哎呦，妈我胳膊好痛啊。”甄昊故意哀嚎着。

    他怕袁小梅跑去阻止甄霸天替他报仇，就使出了苦肉计。