    白幼幼倒不是怀疑自己不能够杀死月宝娘娘，最重要的是这方堰塘，从刚刚她将驱邪符扔进这方堰塘中，这方堰塘的反应让她觉得，堰塘应该没有看上去那样简单。

    这堰塘底下一定还藏着什么东西。

    这样想着，白幼幼就着刚刚咬破的手指一狠心挤出一滴血，又在半空中画起了驱邪符。

    驱邪符轻飘飘的落在了堰塘之上。

    但这一次，堰塘就像是一滩死水，没有了任何的反应。

    难道堰塘里没有其他怪物了，月宝娘娘也真的被她消灭了吗？

    白幼幼沉思了几秒钟，最终还是决定暂时离开。

    不管月宝娘娘究竟死没死，这堰塘还有没有其他怪物，她都不用太着急去验证，毕竟有人会比她更加着急。

    若真如她所想，月宝娘娘消没消失、或者还有其他情况，只需要观察这些村民反应就行了。

    这么一想着，白幼幼抬腿离开堰塘，转身朝着四合院的方向走去。

    她刚刚跟莫寻南骆成溪两个约定好，办完事就在四合院碰面。

    尽管她更想去宴会上看看。

    …

    这边白幼幼消灭了月宝娘娘，那边的骆成溪跟莫寻南也各自有了收获，骆成溪没有在村子里找到还活着的女童，但是他却在村长的房间中找到一副月宝娘娘的画像，

    跟贴在门上的画像不同，这幅画像上的月宝娘娘，那是有眼睛的。

    骆成溪见白幼幼多看了门上的画像几眼，就把这画像给白幼幼带来了。

    莫寻南的收获也大，他在一处破烂的房子里，找到了一个披头散发蓬头垢面的女人，她连话都不会说，一看见莫寻南就害怕得直哆嗦，莫寻南怕她尖叫，直接就把她打晕带回来了。

    三人很快在四合院碰上面。

    骆成溪先把画像递给白幼幼，而白幼幼也在打开画像的那一刻，感受到了月宝娘娘的气息。

    她果然还没有死。

    而且还回到这画像中了。

    白幼幼简直想笑！！！

    这可真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊，她刚刚想知道月宝娘娘到底死没死，骆成溪就把身受重伤的月宝娘娘带回来了。

    她就说应该不可能这么顺利！

    骆成溪…

    她该说骆成溪什么好呢？

    白幼幼忍不住看了骆成溪一眼。

    灯光下，白幼幼的脸看上去白皙如玉，眉目如画、这画像上的月宝娘娘跟白幼幼一比，简直被秒成了渣。

    接收到白幼幼的目光，骆成溪心跳瞬间加快，为了避免失态，他赶紧转移话题：“幼幼，我…我带回来这画像有没有用啊。”

    “当然有用了。”

    白幼幼便点头道：“我跟月宝娘娘交手以后，还以为她死了，谁知道她居然偷偷出逃，现在想来，这月宝娘娘是回到画里养伤了，你可真棒，你是在哪里找到她的？”

    骆成溪毕竟经历过这么多的任务，什么稀奇古怪的事情没见过，听见白幼幼这么说，也不觉得意外。

    听见白幼幼的夸赞，骆成溪心里美滋滋的：“只要对幼幼有用就好，我是去村长的房间找到这幅画的，白天的时候我见你对这些画像很感兴趣，就帮你带回来了，而且她还有眼睛，其他画像可都是没有眼睛的。”

    说到最后，骆成溪也不免有些得意。

    还有谁能比他更加细心？

    不得不说，骆成溪这话提醒了白幼幼。

    没错，在这个四合院之中，每一张月宝娘娘的画像那都是没有眼睛的，但画像上的阴气却是非常浓郁，这是不是说明这些画像中都住着灵魂呢？

    是那些女鬼吗？

    可为什么要把她们贴在四合院，为了让她们对无辜的人下手吗？还是有别的原因？

    这般想着，白幼幼又问道：“那你村长家的门上看到过这种画像吗？”

    话落，白幼幼察觉到什么不对：“对了，你是怎么知道那是村长房间的？”

    “因为房间的墙上挂着村长的照片啊，还是黑白照呢，真是奇了怪了，黑白照不是只有死人才会挂的照片吗？”

    说起这个，骆成溪也觉得纳闷，他一走进村长的房间，就对上了挂在墙上的村长的眼睛，把他吓了一跳。

    而白幼幼却在刹那间反应过来。

    谁说…

    村里供奉着月宝娘娘的画像。

    月宝娘娘就是幕后大BOSS了，说不定，真正的罪魁祸首还另有其人呢？！

    也不一定是人，或许是怪物也说不一定。

    白幼幼心里边儿已经有了一个大概的猜想，她抿了抿唇，接着又看向了莫寻南带回来的女人，看着她一副不修边幅的样子，她想到了短发女生白天尖叫的事情，知道多半这女人就是白天的时候短发女生看到的女子。

    白幼幼有心想要问点儿什么，但见她一直闭着眼睛昏迷不醒，便问莫寻南：“寻南哥哥，她这是…”

    莫寻南回答道：“她好像很害怕男人，一看见我就想尖叫，我只能把她打晕带回来。”

    “那就先把她绑起来吧。”

    白幼幼上前两步，碰了碰女子的脖颈，感觉到了她的呼吸。

    这是水生村唯一一个还活着的女人。

    白幼幼预感，只要她醒过来，她就能够得知事情全部的真相。

    骆成溪听话的从空间里拿出绳子，将女子绑了起来。

    就在这时，白幼幼的耳边突然就响起了系统的声音。

    【叮：玩家白幼幼历经千辛万苦勘破水生村的秘密，玩家白幼幼温良恭俭、于心不忍、嫉恶如仇、决定查明真相摧毁恶毒的水生村。】

    【玩家白幼幼是否接受任务？】

    【接受：任务成功将获得两万积分跟深明大义头衔，失败抹杀】

    【拒绝：抹杀】

    隐藏任务居然又出现了。

    白幼幼喜悦不已、

    毕竟隐藏任务的出现，代表积分的累积呢，而且还有头衔。

    如今她已经有两个头衔了，而两个头衔也各有各的妙用，再加一个深明大义…

    白幼幼心动不已，毫不犹豫的就选择了接受。

    至于隐藏任务的内容，只不过是查明真相跟摧毁水生村，就算系统没有发布隐藏任务，她也会这么做的。

    白幼幼轻轻吐出一口气，漂亮的眼里溢出了喜悦。?

