    三天后，李骏一行人出现在了杨铸所在的山庄内。

    由于被切掉了一半的脾脏，还没完全回复过来的李骏精神不是特别的好；

    而私底下喜欢独酌两杯的他，看到对面的杨铸炫耀似地在他面前慢悠悠地品尝着那一瓶冰酒，表情就更加不怎么美妙了。

    “老李，听说脾脏被切除后，你就不能喝酒了？”杨铸笑眯眯看着他，然后轻轻抿了一口那淡金色的酒液，脸上露出享受的表情。

    看到这货脸上贱兮兮的笑容，李骏额头跳了跳，面无表情地说道：“老大，我只是被切了一半的脾脏而已，医生说了，等到完全恢复后，生活完全不受影响，到时候，想怎么喝就怎么喝！”

    杨铸咂了咂嘴，沉思了一会：“意思就是说，现在不能喝喽？”

    李骏身后的卓君月笑道：“医生说了，李总半年内不能沾酒。”

    杨铸有些惋惜地摇了摇头：“可惜了，这么好的冰酒……”

    说完，把酒杯往李骏面前探了探：“闻一闻，多馥郁的蜜香和花果香气啊！”

    “再看一看这挂杯，多饱满的酒体啊！”

    “这可是无光窖藏多年的顶尖好酒，经过五年陈化后，酒液的酸甜度已经达到了一个完美的均衡，偏偏里面的风味物质没有遭受到任何破坏，一口喝下去，简直香进了骨头里；”

    “啧啧，这么一瓶堪称尤物的好酒放在眼前，老李你却只能在一边干看着……”

    “哎……人间惨剧啊！！”

    看着杨铸摇头晃脑，一脸痛惜的样子，李骏强自忍耐自己扑上去的冲动，咬牙切齿地说道：“老大，这玩意说到底就是女~人~喝~的~糖~水而已，我一个只~喝~白~酒~的~东~北~老~爷~们，对着玩意不感兴趣！”

    听到李骏把某些词咬的很重，白酒酒量差到一塌糊涂的杨铸感受到了一万点暴击，脸色顿时黑了下来，恶狠狠地蹬着眼前的李骏。

    而李骏也不甘示弱，嘴角挂着一丝轻蔑，眯着眼乜视着眼前这个混球。

    看着眼前这两个大眼瞪小眼，宛如斗气的小屁孩模样的一老一少，吕思思简直嫉妒到快要抓狂。

    跟着自家老大这么久，能让杨铸这么不当外人看的人一只手掌都能数的出来，李骏这是要彻底起飞啊！

    咳了咳，吕思思轻声提醒道：“老大，时间不早了，李总和覃总现在公务也繁忙的紧，要不……？”

    杨铸没好气地瞥了她一眼，揉了揉自己有些酸胀的眼睛，这才进入了正题：“老李，老覃，今天把你们叫过来，主要是商量一下第一批到账资金的处理问题。”

    听到杨铸开始说正事，李骏等人的表情开始严肃起来。

    随着漂亮国第10次降息放水，任谁都知道美联储这次是铁了心地要玩“大水漫灌”，如果不把手里的美金投出去，等待他们的就是资产大幅贬值。

    偏偏杨铸这次在股市上斩获的资金量太过恐怖，如果只是几十亿美元左右还好，他们还想得到该如何将其变成优质资产；

    但是眼前账上躺着足足数百亿美元……他们就真的抓瞎了。

    天见可怜，李骏从未想过有一天，自己也会面临着有钱不知道该如何去花的窘迫局面——虽然这笔钱不是他的。

    杨铸见到面前几人面色沉重的样子，杨铸轻轻扣了扣桌子：“目前北美这边数百个独立账号上一共躺着325亿美元。（连本带利已经退给小圈帮405亿美元）。”

    “这325亿美元里，首先需要把从铸投商贸从国内转出来的86亿美元还回去——毕竟那笔钱本质上是工友之家平台上无数商家被截流的应付货款，资金空心化太久难说不会出问题。”

    “干脆这样……直接转给铸投商贸投资中心100亿美元，多出来的14亿算作货币兑换的手续费外加借款利息了！”

    李骏点了点头，在这个年头，如果没有强大的关系渠道，资金在货币兑换过程中，尤其是人民币兑换美元地过程中，损耗极为惊人；

    当初即便是他出马打着小圈帮的旗号，帮着铸投商贸兑换成美元过程中也足足缴纳了4亿美元的手续费——铸投商贸那边的原始资金量其实是90亿美元的。

    因此，补给铸投商贸14亿美元，其实一点也不过分，算上美元兑回去的手续费损失，其实也就是向其支付10%左右的利息罢了，这个数字其实真的不高。

    杨铸继续说道：“还给铸投商贸100亿美元之后，账上还有225亿美元；”

    “如果按照以前的投资思维，把这两百多亿美元全部转化为优质资产，其实是一件蛮麻烦的事情；”

    “毕竟现在固定资产成本太高，升值空间却太低；兼并传统企业，意图通过掌握一些具有商业应用场景的技术来赚钱的话，难度很大不说，过程还会受阻。”

    “所以我的想法是……正好趁着现在大部分互联网科技企业依旧没有从谷底爬起来，干脆操操底！”

    投资互联网企业？

    李骏大惊。

    要知道，随着互联网泡沫破裂，不但漂亮国民众对这些企业的信心大跌，就连互联网从业者，也因为迟迟找不到变现模式，陷入了极度的迷茫中。

    就算现在操底某些互联网企业，成本会极低；但是……如何靠他们回本，却是个大大的问题啊！

    没有什么迟疑，李骏先是表达了自己的反对意见，然后说道：“老大，漂亮国的地产一向是全球公认的优质投资项目，就算现在漂亮国遭遇了经济危机，但是地产价格却并没有受到什么大的波及；”

    “所以……我觉得，要不把钱投进地产行业里？这样的话，最起码资金的保值效果达到了！”

    杨铸撇撇嘴：“如果我没猜错，这是你见到你堂哥他们那票子计划这么干，所以打算有样学样吧？”

    李骏很老实地点了点头：“小圈帮那边的资金量比我们这边更多，除了投资地产，他们真的想不出还有什么地方能消化那么多资金的同时，还能保持资产增值了。”

    杨铸耸了耸肩：“漂亮国的地产泡沫已经很大了，之所以能在全球范围内依旧视作优质投资项目，无非就是因为其世界第一经济和军事强国的地位，能够给投资者带来极大的安全感而已；”

    “但是恕我直言，双子塔事件发生后，这个神话必然会被一步步打破，而随着漂亮国开始进军【帝国坟场】……”

    “嘿嘿，那是个魔咒之地，漂亮国必然会在无尽的泥潭中源源不断地失血；”

    “一边是经济陷入迷茫，增长速度严重放缓；一边却是源源不断地被放血……最多六七年，漂亮国的经济实力和国际威信力就会下降到一个相对危险的地步；”

    “漂亮国的底层民众本就被金融资本培养出了超前消费的习惯，全靠各种各样的投资理财工具才能实现基本收支平衡，然而那些诸如股票基金证券之类的理财工具，大部分却是靠着漂亮国的国际影响力来全球吸血，并支撑着自己的泡沫的；”

    “哼哼，一旦漂亮国的国际威信力下降到一定程度……连锁反应下，大量漂亮国的基层民众一定会陷入收支失衡的窘状，对应的，漂亮国地产行业的本国基本盘也必将濒临崩溃；”

    “再加上这个国家带给投资者的安全感逐步丧失……你猜到时候地产行业会不会崩盘！？”

    看着目瞪口呆之余，隐隐有些不太信的李骏，杨铸耸耸肩：“总之，在我看来，漂亮国的地产行业作为中短期投资项目倒是还可以，但是长期持有的话，风险太大；”

    “然而无论是我们还是小圈帮那边，手里的资金都高达数百亿美元，你想想看，按照50万美金一套房子计算的话……得多少套房子？届时光脱手就能让人崩溃！”

    “更何况，漂亮国这边对于房子的税收五花八门，光每年缴纳的那一笔房产税就够他们吃一壶，如果不是自己住的话，其实真的不算划算！”

    “当然……如果他们是打算购置诸如私人城堡、葡萄酒庄园之内的高端地产，那另当别论！”

    “只不过……小圈帮的那些人，真的合适去大量购置高端地产么？”

    李骏听完，有些默然，最终怅然一叹：“老大，我到现在才知道，我堂哥和谭堂主他们为什么那么急着洗白上岸了；”

    “没有一个阳光下的身份，在这个年代，连手里的钱都保不住，只能看着它们在掌心里莫名其妙地一张张消失！”

    杨铸见状，拍了拍李骏的肩膀：“你也别失望，小圈帮的那批子人届时我会跟他们谈一谈，如果愿意听话的话，我不妨再给他们那笔资金指出一条明路；”

    “至于你这边嘛……我已经准备好目标了，你按照名单，一一注资持股就成了。”

    说完，抬了抬手，吕思思立即从包里翻出一叠不算薄的名单递了过去。

    李骏接过来，看着名单上那一大串压根底就不认识的企业和对应的资金预算，很有些愁眉苦脸。

    不过他知道杨铸这人洞见性极强，既然他有了决策，自己乖乖执行就成，当下把名单递给覃鑫过目之后，竟然一句废话都没有。

    又闲聊了两句，李骏不知道想起了什么，有些担心地看着杨铸：“老大，我听说王堂主那边中途逃跑了，以那人的性子，肯定会找机会报复，你这段时间……一定要注意安全。”

    杨铸不以为意地笑了笑：“这个我知道，我现在随时都有安保人员护着，身边更有吕经理贴身保卫，只是一个王启国（王堂主的真名）的话，我还真没放在心里。”

    李骏有些疑惑地看了看吕思思，不知道为什么杨铸之前明明非常提防这个女人，现在却一副非常放心的模样。

    贴身保镖？

    该不会是杨铸年轻人火气旺，忍不住把这位混血美女变成自己的床伴了吧？

    不过王启国的事其实他并不怎么放在心上，他真正担心的却是另外一件事。

    犹豫了一会，李骏才小声说道：“老大，自从双子塔事件发生后，漂亮国民意沸腾，政府那边对这事查的也很紧，很有些掘地三尺的意思；”

    “你这边……要不先回国吧！”

    “说实话，我有些不太放心谭过聪和谢智乐他们，万一他们走漏了风声，就算老大你现在身家百亿，也护不了你周全啊！”

    此言一出，所有人都关切地看这杨铸，就差直接催促他赶紧答应了——作为他们的山头老大兼财神爷，他们委实不愿意见到杨铸出事，更何况双子塔事件委实有些太过惊天动地了些。

    杨铸看了看众人，懒洋洋地靠在椅子上抿了一口酒：“放心，如果换做其它帮派，我自然会担心与会相关人员走漏风声，但是小圈帮嘛……不会主动走漏风声的。”

    “或者说……就算他们走漏风声我也不怕！”

    ………………

    与许多人印象中的不太一样，帮派人士在北美这个地方，并没有电影里的那么风光无限。

    如果只是普通的小混混，其实也还好，包括警察在内的各种职能机构只是将他们当成臭虫一样，只要不碰到枪口上，平日里其实是有些爱搭不理的。

    但是像小圈帮这种主营业务非常敏感的，则完全不一样了，不但警察时刻在盯着他们，诸如FBI和CIA这些机构也时不时想要往里面安插线人，随时想要对他们一网打尽；

    正是因为这个原因，小圈帮这些年已经形成了一个不成文的规定——非华夏人不得入帮，而如果想要做到中层以上，如果你不是从大陆或者港澳地区来的“原生民”，想都别想。

    可以说，如非得以，小圈帮的高层是真的不愿意踏入漂亮国一步的——而到了谭过聪这种级别的人，即便平时低调的连头都不想露，到了漂亮国却依旧敏感地连上个厕所都有好几名保镖跟着，可见其生存环境之恶劣。

    其次，漂亮国的种族歧视举世闻名，而在所有的族裔中，华夏人和拉丁裔则是处于整个鄙视链的最底端——即便是在帮派中，也照样存在这样的鄙视链。

    要不是小圈帮过于能打，再加上手段太过凶厉，你以为那数百个帮派会那么容易卖他们的面子？

    然而正是因为这种歧视链的存在，才是杨铸笃定小圈帮的几个堂主不会主动走漏风声的原因。

    后世杨铸也曾了解过这些大佬们的生平。

    就拿谢智乐来说——一个最初在工厂里老老实实上了两年班，最大的愿望就是给家里寄的生活费能平安到达的年轻人，最后却成为了全球最大地下D品帝国的皇帝，这种巨大转变过程，跟他受到的种族歧视和欺辱压迫有着不可推卸的关系。

    而谭国聪的经历虽然不一样，但中间遭遇过的处境却大同小异。

    事实上，这种经历，小圈帮的成员十有八九都曾经历过——毕竟北美这数千号成员，基本都是从当地飘洋过来的华夏人里面吸纳的

    不管最初如何，混帮派的人时间久了，性子很容易变得极为暴戾，而中间遇到的无数“本是同血同脉，却心向外族帮派出卖自己”的华夏商人，这种暴戾情绪就更明显了；

    小圈帮在北美从受尽白眼到打出一片天地，可以说是在各种歧视和出卖中一路杀过来的，因此高层对于洋人们的排斥感已经强烈到了一个近乎极端的地步。

    出卖杨铸，然后给漂亮国政府当狗？

    不管他们对杨铸的感官如何，但这种事对于小圈帮的高层而言，在情感上是完全无法接受的；

    更何况他们和杨铸之间已经是事实上的利益共同体了——退一万步讲，要想出卖杨铸？可以啊！麻烦你拿出更大的利益出来让我背叛。

    可是……无论是CIA还是FBI，名气虽然响亮，但其实就是穷鬼一个，数百亿美元等同于这两个部门加起来一百年的预算，你拿的出来么！？

    除此之外，杨铸身为有名有姓的大老板，有些事在没有真凭实据之前，漂亮国是绝对不可能像对待普通人一样直接对其抓捕和审讯的——偏偏杨铸自己清楚，自己其实什么都没干，他根本不怕被查！

    ………………

    当然，这些事杨铸是不方便透漏的，看着一脸迷惑的李骏，他只是耸了耸肩：“老李啊，看来你白在漂亮国待了这么多年了，现在看来，你对这个国家根本就是一无所知嘛！”

    李骏一头黑线地看着他，这是哪跟哪？我怎么就对漂亮国一无所知了？

    看着李骏的表情，杨铸笑了笑：“日不落一名叫做马丁雅克的学者说过，【华夏是一个伪装成国家的文明】，我认为非常有道理；”

    “可是同样的，漂亮国也不是一个真正意义上的国家，我觉得把它称呼为【伪装成一个国家的上市公司】，可能更合适一点！”

    伪装成一个国家的上市公司？

    所有人面面相觑，而吕思思更是听的两眼放光起来。

    杨铸耸耸肩：“采用联邦制的漂亮国，那50个州跟联邦政府之间的关系和权利角逐想必你们都清楚，我就不多说了；”

    “我就问你，那50个州像不像这家上市公司里的50个大股东？那些大型企业老板像不像小股东？而那位大统领，像不像董事局最终任命出来的CEO？”

    李骏等人想了想，最终点了点头，觉得这个比喻蛮贴切的，毕竟这些事不是什么秘密。

    杨铸接着说道：“作为一家上司公司，其实最看重的是财务指标，其次是大股东利益，再其次是小股东的利益，最后才是韭菜股民们的利益……这个顺序没错吧？”

    众人又点了点头。

    杨铸慢悠悠地抿了一嘴冰酒：“所以……双子塔事件，从另一个角度来看，就是通过伤害股民们的利益，来给公司新增一项新的盈利项目；而且不管你愿不愿意承认，这家公司的业绩目前出现了明显好转，大部分大股东们的利益也没有受到任何损坏；”

    “在公司财务指标达标的情况下，就算是这事其实是因为小股东不安分造成的，但在这个一切以金钱和结果说话的国度，是你觉得公司会故意为难自己的小股东么？”

    李骏皱眉苦思，最终摇了摇头——什么狗P的制度、皿煮、自由，那都是忽悠脑残民众的，漂亮国从来都只看重资本家和精英阶层的利益，只要这两者的利益没受损失，剩下的算个毛线！

    杨铸见他明白了中间的因果关系，这才点了点头：“我杨某人虽然是个华夏人，但在漂亮国好歹也有一份不小的基业，并且眼下打算把这份基业继续扩大；”

    “在漂亮国当前的经济环境下，像我这种愿意拿着上百亿美元大把大把投资，拉动就业的企业家可委实不多；”

    “放眼整个漂亮国，有哪一个部门背后不站着各自的利益群体？”

    “只要我们有足够的合作价值，就算有着真凭实据，那些利益群体也绝对不会上来就下死手；”

    “届时……你觉得漂亮国政府会为那狗P的【正义】，来找我认真算账？”

    “哼哼，就算他们中有那么几个愣头青有这个意思，真当我们铸投国贸没有自己的代言人啊！”

    “实在不行，咱们在他们的游戏框架下陪他们玩一玩不就行了呗！”

