一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十二章劫财劫色

    “停！”

    忽然，刀艳的开口，让李墨睁开了双眸，车子停了下来，李墨看向四周，周围皆是崇山峻岭，云省的山不是特别的高，但却极多，放眼看去，周遭全是山脉，在前方唯有一条比较小的泥土路，通向了深山中。

    在之前的交谈中，李墨知道刀艳的家从这泥土路进入骑摩托车的话，还有一个多小时的路程，比较远，而且偏僻。

    “李墨，我走了，加个微信吧！”刀艳拿出手机说道。

    李墨也是掏出手机，扫了扫二维码，彼此添加了一下，然后告别。

    刀艳背着一个可爱的小背包，从大巴车上走下去，李墨准备闭眸继续修行，就在这时，有两名中年男子，看着刀艳走下去后，彼此对视了一眼，也从这里下去了。

    李墨的眉头一皱，然后背着背包也走了下去。

    大巴车很快离去，此地空无一人，极为荒凉，刀艳已经走到了泥土路上，然后等待了起来，她的家人在这里一会就来接她了，那两名中年男子走下来后，彼此对视一眼，露出一丝微笑，不过这笑容中却露出了一丝冷意。

    “大虎，你确定看清楚了，那背包里面有钱？”一名中年男人问道。

    “看清楚了，她打开拉链的时候我特意注视了一眼，里面至少有两万块钱以上，不过话说回来，就算没有那么多钱，这姑娘的长相也是不错的，荒郊野外，我们兄弟二人也不枉从这里下来一趟，嘿嘿！”叫大虎的男人嘿嘿笑道。

    “哈哈，说的有道理，咦？怎么又有一人下来了？是刚才与那小姑娘一起坐的年轻人！”另一人看见李墨后，微微惊讶。

    “那人一看就是老外省，估计也是与我们打着一样的想法，劫财劫色，不过有我们在，他不会得逞的，若是不识相的话，那就……”大虎眼中露出一抹凶光。

    旋即，大虎与另一人，直接走到了泥土路上，看着刀艳，露出了浓浓的笑容。

    “小姑娘，在这里等着家人来接吗？”大虎嘿嘿笑道。

    刀艳看着两人，本能的觉得有些不对劲，不禁微微抱紧自己的背后，小心的道：“我家人马上就到了！”

    “是吗？那看来我们得动作快一点了，或者换一个无人的地方。”大虎看着身旁那人嘿嘿一笑，脸上露出放肆的笑容。

    “你们要做什么？”刀艳后退了几步，脸上露出一丝害怕之色。

    “干什么？你把那什么去了不就知道了？”大虎大笑一声，“小姑娘，乖乖的不要反抗，不然后果你承担不起！”

    “李墨，你来了！”刀艳忽然露出惊喜之色，看见李墨就好像看见了救命稻草，急忙喊道。

    “小子，给我滚远一点，不然将你废了！”大虎猛地大吼一声，从皮带上直接抽出一刀，明晃晃的，看着渗人。

    “赶紧滚，不要多事！”另一人也哼道。

    李墨冷冷一笑，径直走了过来，仿佛没有听见似的，他之所以刚才没有出手，就是想看看，这两人到底会对刀艳如何？如今看来，已经不需多言了。

    “小子，你活得不耐烦了是吗？”大虎猛地爆喝一声，脸上露出凶狠之色，刀子指着走过来的李墨。

    “人渣！”李墨冷声道，伸手一挥，直接将长刀夺过来，顺势直接扔到了山沟中，一脚便踢在了大虎的胸膛，大虎的身躯，砰的一声，飞到了二十米外，倒在地上，脸色憋的通红，一口血喷出来，大口喘息无法起身。

    另一人看到这种情况惊呆了，愣了片刻后，这才想起要逃走，但刚刚转身之际，便被李墨追上，一脚踢在了大虎的身旁，同样口喷鲜血，感受到胸膛一阵阵撕心裂肺般的疼痛。

    李墨的两脚，将两人的肋骨踢断了两根，对于这种人渣，他根本没有丝毫留情，将两人重伤，至于是死是活，就看他们的造化了。

    刀艳也被李墨这一系列的动作惊呆了，许久后才走过来震惊道：“李墨，你竟然还会武功啊？”

    “嗯，我在部队里当过兵！”李墨说道，他是龙组的组长，也算是兵。

    “怪不得呢，你好厉害啊，两脚便将他们打倒了，我们要报警吗？”刀艳问道。

    “不用了，你等我一下！”李墨说着，走了过去，一手提着一人，在两人的惨叫声中，将两人直接扔到了山沟中，正如他所言，是死是活就看他们的造化了，不过在这偏僻的地方，一天也只有一趟大巴车路过，两人想撑下去，很难很难。

    “李墨，这……”刀艳看着李墨的动作，吓了一跳，看着山沟有些结巴的道。

    “不用觉得内疚或者过分，刚才要是没有我的话，你想想你是什么后果，我们的同情心是用在该用的地方，不该用的地方，要比那些该死的人更狠！”李墨平静的道。

    刀艳下意识的去想，刚才要是没有李墨的话，自己包里家里急用的两万块钱丢了不说，连自己恐怕都要被那两人……

    想到这里，她不再觉得这两人有任何可怜之处。

    “以后把钱放好，不要让人看见！”李墨嘱咐了一句。

    “啊？你怎么知道我有钱？”刀艳顿时吓了一跳。

    “你拉拉链的时候，那两人便看见了，你没事装着两万块钱干什么？”李墨问道。

    “家里要盖房子，我把存款都取出来了，这次准备带回去！”刀艳说道。

    “两万块盖房子？”李墨皱眉道，虽然他家里也很穷，但盖房至少需要十几万吧？

    “我们这里可不想外面，在这里也就是简单的盖几间平房而已，加上我们政府很好，对我们有很大的补贴，所以只需要拿一点出来就行，有政府帮忙盖！”刀艳笑着说道，脸上充满了感恩。

    “的确，虽然我们国家还有许多不完善令人气愤的地方，但对于我们的确是越来越好了！”李墨也深有体会的点点头。

    “李墨，一会去我家坐坐，要是没有你的话，这次真的不知该怎么办？”刀艳看着李墨的侧脸，微笑着的邀请道。

    李墨拿出一张地图看了看，这是一张云省地图，在其上有好几处地方，其中一处便距离这里不远，所以他便点点头，答应了。

    “太好了！”刀艳拉着李墨的胳膊兴奋的跳了起来，“你第一次来我们云省，这里有很多好吃的好玩的！”