    对于陆文山这个人，

    顾陌是第一次见面，两人之前没有任何的交集，所以，不可能达成合作基础，在随便闲聊了几句之后，便提出了告辞。

    事情的发展比想象中要顺利很多，

    顾陌还剩下的一次火焰刀也没有使用出来。

    陆文山亲自送着顾陌出了门。

    一来到轻眉帮总部大门前，就看到被五花大绑丢在地上的荣昊和张翔两人。

    两人看到顾陌，都绝望得挣扎起来，

    “顾帮主，顾帮主，我们知道错了，留我们一命，我们还有用的！”

    “是啊，顾帮主我们还有作用的！”

    两人都已经明白了处境，立马就跪地求饶了起来。

    顾陌看着两人，微微笑了笑，说道：“说说看，你们有什么作用？”

    荣昊和张翔都面露惊喜，

    荣昊急忙说道：“有用，有用的，您留我们一命，我们都是二流武者，能打能杀，而且，飞鹰帮虽然被覆灭了，但是，有我们在，可以尽快帮您掌控飞鹰帮。”

    顾陌点了点头，说道：“这么说起来，你们的确还是有点作用！”

    两人都松了一口气，

    然而，

    下一秒，

    两道刀光晃过，

    两人的脖子上出现了一条血痕，慢慢扩散，

    然后，鲜血喷洒出来，

    两个人几乎是同时倒在了地上，失去了生机。

    “成功击杀危险级敌人，获得成就点+350”

    “成功击杀危险级敌人，获得成就点+450”

    两个二流武者，

    获得了800成就点，累积成就点达到了1125，不过，还是少了点，不足以提升任何技能。

    “把尸体带走，别给陆帮主添麻烦！”

    顾陌吩咐几个手下之后，转身望向陆文山，拱手道：“陆帮主，今日这份人情，顾陌记下了，来日若有需要，请尽管来九黎帮找我！”

    陆文山微微一笑，说道：“顾帮主好好考虑一下在下的提议吧！”

    “自然。”

    顾陌拱了拱手，道：“告辞！”

    说罢，

    便带着李泽骞和一众手下离开。

    轻眉帮大门前，

    陆文山静静地目送着顾陌一行人离开之后，才缓缓转身离开。

    刚进门，一个护卫模样的负剑女子询问道：“公子，这顾陌行事作风，有些张狂了，您为什么想着要与他合作？”

    陆文山平淡道：“据说这顾陌才十五六岁，这等年纪，做出如此成就，狂一点是正常，但是，他只是狂，却并不狂妄。”

    负剑女子疑惑不解道：“这有什么区别吗？”

    “自然是有的，”陆文山说道：“我也算在天阳城颇有威名，他为了斩草除根，敢亲自来我轻眉帮总部，还敢出手伤人，的确是狂。

    但他刚刚却在荣昊和张翔两人求饶投诚时果断杀了两人，就是给我一个交代，毕竟，张翔、荣昊被我绑了交给他，已经是结下了死仇，如果他还收下这两人，那不就等同于背后捅我一刀吗？他能够拧得清楚，那他就绝不狂妄！”

    负剑女子点了点头，道：“奴婢明白了，不过，这顾陌虽然少年得志，但是，实力终归太弱了，也不足以与两大家族对抗，要想与两大家族对抗，起码得是先天高手才行。”

    陆文山笑了笑，说道：“他可战先天，你去调查一下昨夜北城一战，顾陌斩杀吴都那一刀你就明白了，呵呵，不然，他今日走不出去的。”

    ……

    离开轻眉帮，

    顾陌一行人很快就与带着人马堵在轻眉帮地界之外随时准备冲进去的原慰碰了头。

    当看到荣昊和张翔两人的尸体时，原慰有些诧异，道：“帮主，事情这么顺利？轻眉帮的陆文山可不是一个好相与的人，出了名的霸道啊！”

    顾陌问道：“怎么，在他手里吃过亏？”

    原慰点了点头，道：“五年前，陆文山突然出现在天阳城里，凭借着手里一把剑，很快就拉起了一帮人，直接从咱们九黎帮和飞鹰帮两帮手里抢出了一个轻眉帮。

    当时，我们两帮都曾交手讨伐过轻眉帮，最后的结果，您也知道，我们都被打得没脾气，要不是陆文山无心与我们不死不休，说不定我们都会死在他剑下，毕竟，他是先天大修士，他的脾气暴躁，从来没跟我们多讲过一个道理，今天，居然这么好说话了？”

    顾陌点了点头，道：“倒也不是好说话，他想要与我们九黎帮合作！”

    原慰挑了挑眉，有些惊骇道：“他……该不会是想对抗两大家族吧？”

    顾陌点了点头。

    原慰有些紧张道：“帮主，您没答应吧？”

    顾陌摇了摇头，道：“没答应。”

    “那就好那就好，”原慰深深地松了一口气，说道：“帮主，幸亏您没答应啊，我们可不比轻眉帮，轻眉帮有陆文山这么一个大修士撑着，

    得罪了两大家族，也还能够维持着轻眉帮，可咱们不一样啊，咱们要是得罪两大家族，那就是要被直接覆灭的那种，说来也挺可笑，江湖上总说天阳江湖，两族三帮，把我们三大帮派跟两大家族放在一起，

    说实话，作为明白人，我真的觉得臊得慌，我们三大帮派，也就轻眉帮有一个陆文山，可以勉勉强强那么说，咱们九黎帮和之前的飞鹰帮，不过就是两大家族的附庸势力之一罢了！”

    顾陌挑了挑眉，有些疑惑道：“附庸势力？什么意思？”

    原慰解释道：“帮主，您刚刚接手九黎帮没多久，还有很多事情不清楚，其实，这偌大的天阳城，明面上江湖汹涌，其实，真正的江湖也就两座，一座是长岭陈家，一座是春神湖杨家。

    这两大家族掌控着天阳郡的大多数资源，而天阳郡一个郡城外加十几个县的江湖帮派，基本都是在这两大家族手下求生存而已，就比如咱们九黎帮，每个季度就必须给杨家上供十五万两白银，而飞鹰帮是上供陈家，也差不多是这个数。”

    顾陌皱了皱眉，有些疑惑道：“为什么要交这笔钱？这两大家族会提供什么便利吗？”

    原慰无奈的笑了笑，说道：“哪有提供什么便利啊，就是保护费而已，交了，没有什么好处，但是不交，那必定是大祸临头，会被清算！”

