    坐在房间的窗台处，萧明望着外面那飞掠而过淡淡云雾，内心也是掀起了波澜。

    飞行，是人类梦寐以求的梦想。

    在前世，人们只能借用飞机等工具，在天上飞行，而在斗气大陆，只要实力达到斗王，便可以自由翱翔于天际。

    斗王吗？

    虽然对于许多人来说，斗王是其穷尽一生也无法达到的境界，但萧明相信自己可以达到，而这，也绝不是他的终点。

    迦南学院就是起点。

    思绪万千后，萧明收回心思，转身坐回到简陋的床铺，脑海中呼唤道。

    “人生模拟器，开始模拟人生。”

    算算时间，又是到了可以模拟人生的时间，萧明绝不会错过任何一次模拟人生的机会。

    果不其然，脑海中响起模拟器独特的声音。

    [叮，当前模拟次数为一。]

    [模拟开始——]

    [第一日：你早早的起床，锻炼了一会儿斗技，之后来到乌坦城广场上集合，你上了迦南学院的飞行车队。]

    [第二日：你早早起床，在飞行魔兽上洗漱一番后，回到房间修炼。]

    [第三日：你从修炼中醒来，吃完早餐后，遇见了萧山，你们两聊了一会儿，你的导师戈虎跟你们讲解了许多迦南学院的注意事项。]

    [第四日：你发现飞行车队停了下来，发现原来是在补给物资。]

    [第五日：你乘坐飞行魔兽离开加码帝国。]

    ……

    [第十六日：经过多日的积累，你顺利的突破到了四星斗者。]

    [第十七日：你们穿过黑角域，到了迦南学院，当天，领取了衣服物资，以及住所。]

    [第十八日：你参加了开学仪式。]

    [第十九日：你上了半天课，修炼到晚上……]

    ……

    [第六十日：你到炼药系购买回气丹，看见不少炼药师，想到炼药师的丰厚财力已经人脉，你不禁升起一丝羡慕，你叹息自己没有炼药师天赋。]

    [第六十一日：你修炼了一整天，突破到五星斗者。]

    [第六十二日：上完课后，你前往广场修炼斗技火玄掌。]

    ……

    [第九十日：你与人发生冲突，轻松击败对方。]

    [第九十二日：昨天的人呼朋唤友，带来好几个朋友，想借机找回场子，被你打的七零八落。]

    ……

    [第一百日：你前往迦南学院学生自发组成的交易街，花五十万金币价钱买了一份五阶魔兽花蝎兽火，回到宿舍你让“灵”吞噬了它，“灵”变强了，有了一丝毒特性。]

    ……

    [第二百二十日：你获得斗技……]

    ……

    [第三百三十八日：修炼了一整天，你突破到斗师。]

    [第三百三十九日：你磨炼了一身斗技。]

    ……

    [第三百八十日：你起床以后觉得平时毫无波澜修炼已经不能满足自己，你报名迦南学院执法队，成功通过考核，因为没有适龄衣袍，工作人员量完身体数据以后，你你明天来取。]

    [第三百八十一日：你领到适合自己的执法队血袍。]

    ……

    [第四百六十日：在和平镇外围，你和队友杀死了几个不知天高地厚的黑角域暴徒，完成了这次的巡逻任务，晚上突破到了斗师三星。]

    ……

    [第五百零三日：因为表现出色，执法队领导对你很是赞赏，奖励你玄阶高级斗技炎爆惊神枪。]

    [第五百零四日：你巡逻时杀了一个闹事的斗师。]

    ……

    [第七百一十二日：轮到你休假，你买了五瓶生骨丹复体丹，独自一人离开迦南学院，前往黑角域历练。]

    [第七百一十四日：在绿岩镇你杀了几个觊觎你身家的高阶斗师，因为他们的偷袭，你受了轻伤，你找了一家客栈养伤。]

    [第七百一十五日：养伤的你偶然间听到了隔桌的人在谈论绿岩玄水的消息，你知道了绿岩玄水的具体位置在绿岩镇东侧山峰最大水潭腹部岩腔内，你非常高兴。]

    [第七百一十六日：你养好伤，前往水潭，刚进入岩腔，你就受到了攻击，还好靠着养灵决你伤势不重，你抬头一看，发现身边身边已经有好几具尸体，你恍然大悟，这两个攻击你的人是钓鱼佬，愤怒之下，你吞服三品丹药血爆丸，实力大涨，最后用“灵”杀了两名大斗师五星的敌人，经过摸尸，你一夜暴富，并且从他们身上你居然真的找到了绿岩玄水。]

    [第七百一十七日：你让“灵”吸收了绿岩玄水，“灵”的灵性更加充足，并有了绿岩玄水的腐蚀性。吞噬绿岩玄水的灵反哺一部分能量给你自身，你突破到了三星大斗师。]

    ……

    [第八百三十一日：内院选拔赛开启，你报名参加。]

    ……

    [第八百三十八日：你击败最后一个对手，成功夺得第一。]

    [第八百四十二日：你和另外四人被琥乾带入迦南学院藏书阁，在藏书阁，你获得玄阶中级飞行斗技飞云翼。]

    ……

    [第一零七八日：你进入焚天练气塔修炼，突破大斗师九星。你感觉修炼开始变慢，开始考虑嗑药修炼，但是你积蓄不多，所以开始考虑外出寻找药材。]

    [第一零九零日：你在深林中采集紫金沙，遇到五阶魔兽四尾魔狐，依仗飞云翼你成功逃脱。]

    [第一零九一日：你不甘心没有紫金沙，暗中窥探终于得到。]

    ……

    [第一一一一日：你又缺钱了，再次进入森林。]

    [第一一二一日：寻找药材时你惹到了四阶飞行魔兽群，因为你有飞云翼，你毫不担心，追逐途中误入六阶魔兽地盘，你死了。]

    [模拟结束——]

    [正在抽取天赋物品——]

    [当前可选：绿岩玄水，玄阶中级飞行斗技飞云翼，炼药师天赋。]

    [请选择一项。]

    “没活过四年，又是英年早逝啊，明明我是个稳健的人来着，而且刚才还在感叹飞行是人类的梦想，这就直接来了个飞行斗技，还挺巧的。”萧明看着最后的结果，和抽取选项，忍不住吐槽。

    他前面的人生模拟几乎都是英年早逝，活不了几年，所以萧明会觉得无语。

    但是这也没给他带来压力，现在的他已经习惯自己人生模拟器的死法了，毕竟修炼就是这样的，他没有护道者，一个人在外面打拼一不小心就死翘翘是在也正常不过的事了。

    有时候看到模拟器里的自己大杀四方，化险为夷，还觉得自己挺牛的。

    不过，这次的三个选项都挺好的啊。

    萧明默默下巴想到，像这样三个都是好东西选项可不常见，飞行斗技就不说了，在模拟器中救过自己好几次。

    绿岩玄水虽然模拟器透露的信息不多，但应该是和异火类似的天地奇物，即使珍贵程度比不上异火，能让模拟器中大斗师的自己突破两星，给现在的自己怕是可以突破好几星，最关键的是灵也可以得到成长，名副其实的好东西。

    至于最后一个。

    萧明眼中闪过一丝激动的亮光。

    炼药师天赋！

    这还是他第一次刷到天赋类的物品！

    老实说三个东西都很有用，但是萧明还是毫不犹豫的做出自己的选择。

    “选择炼药师天赋。”

    没错就是炼药师天赋，傻子才不选呢，有了这个身份赚钱没那么难，谁知道模拟器中的自己为了赚钱死了多少次。

    在选完以后，萧明身前突然出现一朵绿光，不及他有什么反应，迅速窜入身体之中。

    “额，怎么什么感觉都没有。”

    浑身上下摸了摸，萧明并没有感到什么不适，没有想象中的剧痛感。

    等了一会儿，确定没什么问题以后，萧明也只能感慨，这天赋融合有点草率。

