
房梁的话说的很大声，带着一种说不出的苍凉与悲戚。

无他，只因为前段时间的运输保障任务让他终于明白什么是战争，什么是生死，也正因为如此，他才想趁着重火力连在后方扩充换装之际，申请加入，只有如此，他才不会只看着炸弹落身而无法反抗，才不会眼睁睁看着战友牺牲在面前而无能为力。

于是他毅然决然的报了名，并以优异的成绩通过了考核，怎成想得到的却是被人拒之门外的结果，这让房梁怎能不恼火？

然而唐继先却是有苦说不出，房梁这个兵他是打心眼儿里喜欢，愿意这个书生气十足的小白脸也就懂个造个房子，修个路，于一线作战毫无用处。

万万没想到房梁所展现的一手的探雷、排雷、布雷，快速构筑野战工事的本事直接就让唐继先这样的积年老兵看呆了。

事后了解方才知道，房梁除了本职的土木工程专业外，参军之后更是在工兵方面下了些功夫，加之其本身的土木工程基础就很扎实，因此其在工兵方面的技能相当不错。

没办法，谁让房梁参军伊始的志向就是顶在前线的野战部队呢，只可惜自己的体格稍稍偏弱，生死相搏自然比不过那些体格健壮的沙场猛士，于是便另辟蹊径，专研工兵战术，以便能够凭此技能进入野战部队。

怎成想，报到那天，一说自己学过土木工程，征兵处的领导二话不说就给安排到铁道兵，美其名曰专业对口。

好在房梁有着随遇而安的性子，既然到了铁道兵那就既来之则安之，直到那一场惊天动地后勤运输战……

按理说这般主官欣喜，士兵甘心的事情一般出不了什么大问题，更何况如今的重火力连正朝着诸兵种合成化的方向进行探索，并准备朝鲜战场上进行实战检验，以便为日后中国诸兵种合成战役集群的做好战术理论基础的工作。

是以像房梁这样的工兵人才，就算自己不想加入，唐继先也会想法设法的去原单位挖人，绝不可能就这么放弃了。

然而这一回他却不得不选择拒绝房梁，没办法，实在是这个墙角太硬，以他的能力根本就挖不动！

“原来是这么一回事！那老家伙一项就那么护犊子，他要是不放人，我跟他说说，就不行他敢不给我这个面子！”

了解了双方的情况后，军备首长依旧是一脸的理所当然，说出来的话更如同炒熟的黄豆嘎嘣脆，然而了解内情的人却清楚军备首长口里的老家伙可不是好惹的角色，在土地革命战争时期就是位敢拎着大刀冲锋的虎将。

抗日战争时期击毙过侵华日军的名将之花，到了解放战争时期所指挥的纵队更是以擅打最艰苦的阻击战而闻名，那一句“铁打不动，必是某纵”的顺口溜便是敌人对他最高的褒扬。

正是由于有这位铁总首长的铁血战将压阵，朝鲜战场上的铁道兵才会如同当年那个铁打不动的纵队一样，面对美军航空兵的轮番轰炸和空袭，依然能够以血肉之躯铺就一段又一段的钢铁之路，令志愿军后勤物资得意保证前运的同时，也让天上的美军航空也不得不竖起大拇指，暗赞一声他们的对手实在太逆天！

当然，也正是因为这位铁总首长的存在，唐继先才会撞到了铁板，没办法，无论是谁面对这位战功卓著的战将，都会不自觉的矮上半截，更何况还是对其崇拜非常的小唐同志呢？

结果人家铁总首长一句：“小房是我们铁道兵的后备苗子，以后有大用，我不能给你，但其他人你随便挑！”

就让唐继先无论如何也不敢收房梁了。

但唐继先不敢的事，军备首长却敢，很简单军备首长就是铁总首长的老上级，当年铁总首长拎着刀片冲锋，军备首长就是举着望远镜指挥冲锋的人；铁总首长击毙日军的名将之花而声名鹊起，但鲜为人知的事，正常战役的实际策划者却正是位于后方根据地的军备首长……

若非如此，中央也不会将军备首长派过来整合整个志愿军的后勤工作，无他，资格摆在那呢！

所以，军备首长才会这般的理所当然。

当然，铁总首长不可能就这么痛快的放人，毕竟房梁是他看好的人，特别是经历前段时间战火的洗礼，这位名牌大学毕业生成长得极为迅速，未来铁道兵想要发展壮大，像房梁这样的高素质人才必然不可或缺。

对于铁总首长的心思，军备首长很了解，不过他只说了一句话，就让铁总首长心甘情愿的把人交出来：“你应该清楚现在重火力连建设的方向，当年你在淮海打阻击时，天天喊着火力不足，火力不足；

现在，重火力连开始朝着诸兵种合成化发展，什么叫合成化？就是把你当年梦寐以求的坦克、火炮、机枪等等整合在一起，让一个连发挥出几个连的战斗力，如此功在当代利在千秋的事情你不支持也就算了，还处处搞什么本本主义，天天喊着部队要发展，要提高战斗力，你就这么发展，这么提高战斗力的？要切记集中力量办大事！”

于是，房梁就这样如愿以偿的加入了重火力连，旋即被安排到刚刚成立的工兵排，唐继先自然也很高兴，亲自叫人安排了房梁的住宿，这才对军备首长千恩万谢之后，便匆匆的去找房梁探讨相关的工兵战术去了。

“我能做的也只有这些了，具体这支部队能发挥到什么程度，还得看他们自己的表现！”

看着唐继先兴高采烈离去的背影，军备首长不禁有些惘然，好似是对着柏毅在感叹，又像是在自言自语……

自从进驻朝鲜，面对美军超强火力，换上严重的火力恐惧症之后，军备首长的脑海中无时无刻不再思考如何消除这种折磨人的毛病，特别是那次山顶谈话后，他更是是不是找来柏毅和其他参谋来探讨这件事，意见也是多种多样，但最后还是柏毅的让他颇为异动：

那便是部队的诸兵种合成化！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9193465"  chaptername="第三百七十四章  合成化：重火力连">加入书签</a>
</div>
