    那一战，他们尉迟家族的人当然不会忘记，甚至整个天武界都不会忘记。

    那是段涯成名的一战，也是那一战，让天武界认识了这个，天武帝宫愿意倾尽所有去培养的人。

    而就是这一战之后，尉迟家族不仅没有去怨恨这个可以说是踩着他们证明自己的人物，而是竟然主动想要与其联姻。

    当一个人实力很强的时候，你或许会嫉妒，心里会想着自己迟早有一天将其超越取代他的位置，而那人如果与你产生摩擦时，你甚至会怨恨，心中憋着一口气，想要将耻辱洗刷。

    但是这种属于实力强，但不至于强大到让人绝望，看不到追赶上的希望。

    要是这样的人物，尉迟家族更会想尽办法，培养自己家族子弟，去一雪前耻。

    但是段涯不同，他的实力，他的天赋，让人望尘莫及，那一战，可不仅仅是让尉迟家族震撼，震撼的是整个天武界。

    别说同辈，就算是老一辈的人，在面对段涯的时候，都会有着很大的压力。

    而同辈武者，只会望着段涯的身影，被越落越远，就算当做是目标，也无法追赶上，并且段涯的竞争者，在他们看来，也不在是同辈之人了。

    所以这样的人物，让人无法生出嫉妒之心，有的只是仰望和敬重，这样的人物，只要不死，迟早会到达他们无法企及的高度。

    而且他身后还有段城与天武帝宫的存在，想要其成长不起来，都是一件十分困难的事情。

    “段涯是段涯，他可是我们天武界千年来最为耀眼的天骄，我尉迟家族之人虽然天赋同样不弱，但是败给他，非战之罪，但是这萧辰，又怎么可能和段涯比，他们可不是一个世界的人。”尉迟卢森开口说道。

    当年，只要和段涯一战的人，都是身挂荣耀之人。

    那怕战败，也会因为与段涯一战，而荣耀加身。

    因为不是什么人都有资格和对方一战的，至于萧辰，更是连提鞋都不配了，如何能够拿来相比较，所以他们这些长老，对族长拿之前那一战来说事，并不感冒。

    段涯是谁，进入绝位，并且可以安然破解八卦，在他们看来是理所应当的事情。

    “我没拿任何人去比较，只是认同梦岚的话，段家，他们可没有血脉法则的传承，但是依旧产生了如此人物，而我尉迟家族呢？有些时候，血脉赋予我们荣耀，但有些时候，它何尝不是限制我们的枷锁？”尉迟族长开口。

    他确实没有想要为萧辰证明什么，那怕是自己女儿的师弟，但是他确实对其没有那种强烈的自信，并不觉得萧辰如段涯一样，可以走出绝位，战胜他尉迟家族的武者。

    有些时候，他也十分好奇，为何他的女儿对于她的师弟师妹有着这种几乎是盲目的自信。

    封神山又是怎么一个势力，虽然弟子不多，但是似乎每一个弟子也都不弱。

    前段时间，那挑战段涯的那个男子，据说就是封神山的弟子，也就是他女儿的师弟。

    而且那一战，他是知道的，虽然段涯胜了，但是那个人，同样天赋卓绝，震惊许多天武界武者。

    就像尉迟家族长老所说的那样，如今段涯的高度，同辈人要是能够与之一战，就是值得自豪和荣耀的了。

    更加不要说，那一战段涯胜的也并不是那么轻松了。

    如今，在这帝者之路上，萧辰到现在为止的表现，也是压过许多人，虽然还不能断定为最耀眼的那个，但是表现绝对不错。

    要不是因为自己女儿这一层的关系，估计尉迟家族的人，也会以欣赏的目光去看待对方吧，不过也只是欣赏，而不是惊艳。

    因为他心里和那些长老所想的一样，段涯是段涯，在天武界，就没有出现可以和其比较的人。

    或许前段时间，那梦岚的师弟与其一战，很多人拿其比较，但是最后胜的，还是段涯。

    很多人也不愿意承认如段涯这样的人，竟然可以同时出现多个，不管是出自什么心里。

    这种人，在一个时期，一个就够了，当然也只会有一个，因为这样的人物要是出现两个，总会有一个人的光芒被压下去的。

    “族长说的是，血脉是我们先天优势，可以自豪但不要自满，可以到达什么样的高度，最后还是要看我们自己，而不是血脉，这段涯确实是一个可以激励我尉迟家族武者之人。”有尉迟长老点头说道。

    族长这句话，确实没有错，在帝城之中，四大势力，拥有血脉法则的，就他尉迟家族一家。

    但是有着血脉上的优势，依旧被段城压制一头，其实就可以说明一些问题，只是之前他们自动忽略了这个问题。

    再加上这个事情，是由尉迟梦岚这个小辈提出，其余人自然不会放在心上，但是既然族长说了，多多少少不管心里怎么想，还是要开口表态的。

    只是尉迟族长看向家族这些人的表情，心中暗叹，尉迟家族这些人，因为血脉法则的原因，高傲的确实有些过头了。

    在加上这么多年的安逸状态，确实容易让人自满，尉迟家族在天武界的地位，也确实是站在最高的高度，想要用一句两句话改变这些人内心深处的想法，确实有些异想天开了。

    “呵，永远活在梦里的可悲家族。”尉迟梦岚嘴角露出讽刺的笑容。

    这样的家族，不落寞都不可能。

    在天武界，无帝，所以尉迟家族因为拥有血脉法则，自然会有其骄傲的源头。

    因为让一个家族的血脉产生法则之力，唯有神帝后代才可以。

    也就是说，尉迟家族的祖上，有过帝者。

    这在天武界，当然是值得自豪和骄傲的事情了。

    而尉迟家族也确实因为这血脉之力，让他们在天武界有着极高的地位，可以说是至高的存在了，那种高傲也几乎是刻在了骨子里了。

    “看来你的师弟，要死在八卦之中了。”

    