    “那是......什么？”

    张临目光呆滞地看着铺天盖地的黄光，口中喃喃地说道。

    “嘻嘻！”

    似有孩童的笑声传来，他忍不住凝目望去。

    只见一头让人毛骨悚然的怪物从皇宫中走了出来。

    黑山老妖！

    他赫然已经变成了一只彻头彻尾的邪物，石躯上长满了细小的手臂，头上睁开了一只又一只猩红的眼睛。

    眼睛眨动之间，露出了尖锐细密的牙齿。张临刚刚听到了那种孩童的笑声便是从这些眼睛里面传出。

    “唉，这就是将阴间彻底污染的可怖力量。”

    大衍真人和小衍真人目光中透出一股绝望来。

    另一边，山真人则是瘫倒在了地上。

    “大乾要完了，我等也要死了。”他嘴里不停地说着，眼中顿时显露出诡异的黄光来。

    不过数息时间。

    他身上便已经传出来一股腐烂的味道，左边的眼珠子蓦地从眼眶里跑了出来，长出了腿和嘴，在他的身体上四处爬动着，大叫着，发出尖锐扭曲的刺耳声。

    “不好！山道友被黄天老魔的力量侵染了！”

    大衍真人脸皮一抖，随即法力化作大手，将失控的山真人紧紧束缚住。

    见此，其他的阴神境也纷纷出手帮忙。

    场面一片混乱。

    而原地，张临看着不断向外扩散的邪异黄光，只感觉一阵寒意蔓延全身。

    若是任由黄光扩散下去，他的爹娘小妹，必定是没有存活的机会；可他要是想带着家人逃离大乾，就要先找到他们。

    只不过......找到人的前提是，解决黄光背后的存在——黄天老魔。

    那么问题来了，张临若是能够解决那位黄天老魔，还需要逃吗？

    “这世道，真他麻的屮蛋！”心中绝望地骂了一句。

    他确乎是想不出任何办法了。

    这时。

    周围的惨叫声越来越大，才让张临回过神来。

    刚刚逃出来的修士，此刻身上开始长出奇形怪状的器官，有一小部分甚至失去了人形，化作怪物。

    “阿弥陀佛！”

    静禅法师面露悲意，随后盘膝坐于地上，口中诵起佛经来。一缕缕金色的佛光从他的身上亮起，带着安抚人心的力量。

    “师兄，不若我们去极霄仙宗求援吧！他们若是出手，定然能够斩杀了这头邪魔。”小衍真人焦急的声音响起。

    张临的注意力顿时被吸引了过去。

    极霄仙宗？这是什么势力，为什么小衍真人会将希望放到它身上？

    而且。

    “极霄？”

    他在心中默念着这个名字，隐隐感觉到有一丝熟悉。

    这时，只见大衍真人苦涩着脸说道:

    “他们在洞天之中修行，而洞天入口，更是藏须弥纳介子。偌大的极霄山，每一根草，每一片树叶甚至每一粒尘埃都有可能是通往洞天的入口，这要我们怎么找？”

    小衍真人顿时沉默了，他知道自己师兄说的是事实。

    而一旁。

    张临还在思索着自己到底是在哪里听过‘极霄’两个字。

    忽然，他想起来了。

    “东禹州，极霄山，燕赤霞！”

    当初在兰若寺分别的时候，燕赤霞说过有事情可以去东禹州极霄山找他。那么是不是意味着燕赤霞就是他们口中‘极霄仙宗’的人？

    张临的心脏顿时停了几拍，随之而来的便是压抑不住的激动。

    或许，还有希望？

    他站了起来，环顾四周，沉声说道：

    “我去极霄山试试吧！”

    话音刚落，本来十分喧嚣的现场顿时寂静了起来，只余下淡淡的几声哀嚎声。

    很快，寂静就被打破。

    一时间。

    所有的修士都在小声地讨论着，时不时还有几道不知从何处传来的讥笑声。

    即使到了这般走投无路的田地，也没有人愿意相信张临能够找到极霄山的洞天，更别说请动里面的修士了。

    哪怕张临携带着刚刚正面斩杀慈航普度等数位阴神境的威势。

    “咳咳，小友，你可确定要去极霄山？”大衍真人开口问道。

    “前辈，我们还有得选吗？”

    “也罢，我等就不拦你了，但此行希望渺茫啊。”大衍真人叹了一口气。

    张临没有说什么，只是纵身一跃，化作一道幽光，随后便消失在了众人的视线之中。

    “师兄，你觉得他能此行能成吗？”小衍真人好奇地问道。

    而另一边，附近的几位阴神境纷纷看向了大衍真人，就连一直在诵经的静禅法师也睁开了眼睛。

    大衍真人没有答话，只是反问道：

    “你们觉得呢？”

    顿时，所有的人都摇了摇头。

    “我当然不认为他能找到极霄洞天，带来极霄仙宗的阳神真君。”

    “那你？”

    “你们没有注意到吗？不像我们，那黄光根本就能侵入到张临小友的体内，所以他才能不带一丝异样。

    既然这样，他就没有必要留在这里了。离开也好，就算是给我们大乾修行界保留一枚种子了。

    或许将来的某一天，他会帮我们、帮大乾报仇也说不定呢？。”

    大衍真人眼神恍惚起来，似乎看到了某种未来。

    “甚好！”

    这下子所有人都恍然大悟。

    纵使其中有人心怀嫉恨，但是一想到大衍真人的态度，又想起张临变态的战力，顿时就什么心思都没有了。

    无奈之下，他们也只得勉强附和着大衍真人。

    而另一边，张临的身影划破天际，身后留下一道长长的白痕。

    大乾很大，但也很小。

    在他不计代价地飞行之下，从京城到东禹州，两千多里的距离，竟然只用了不到两个时辰。

    刚一进入东禹州的境内，他便看见了一座高高插入云海之中的山峰，坐落在一片苍茫无际的山脉之中，险直奇骏，气势磅礴。

    “极霄山！”张临目光一凝。

    只是一眼，他便确定那就是极霄山了。

    问世间，可有山比此山高，白云堪堪没其脚？

    当真是无愧于‘极霄’之名！

    确定了目标，张临径直向着那座高峰飞去。

    只不消片刻，他就一头扎进了极霄山中，消失无踪。

    脑海中，当初燕赤霞说的话一遍遍地回响着。

    以他的性格，说话不可能无的放矢。也就是说，张临只要来到极霄山，就肯定能找到他。

    那么，关键就在于——

    张临的眼睛亮了起来。

    他从燕赤霞处只得到了一样东西，那便是《轩辕剑诀》的传承。或许，找到燕赤霞，就要靠它了。

