    在世界初始之树的外围，一只大钢蛇正不顾周围的混战，朝着欧鲁德朗城所在的方向快速的移动着。但凡大钢蛇经过的地方都会有大量的冰晶留下，同时大钢蛇的身上偶尔还会散发出淡蓝色的防御壁垒对来自周围宝可梦的轰击进行防御。

    无论是冰晶还是防御壁垒都不是源自大钢蛇自身的，而是王皓根据周围的情况让雪妖女和路卡利欧进行的辅助支援。凭借着波导之力的探查和预判，王皓总能在最关键的时刻将进攻和防御做到极致，这也使得大钢蛇的移动速度不会因周围的攻击影响而下降。

    就这样凭借着大钢蛇的移动速度，王皓很快就冲出了世界初始之树的范围进入月见山北方的山岭。然而世界初始之树的战斗已经波及到欧鲁德朗城了，即便此时王皓已经脱离世界初始之树的范围，可混战中的宝可梦依旧对他穷追不舍。

    王皓对这些诞生于世界初始之树的宝可梦感到特别的无语，为什么就不能想办法帮助世界初始之树完成进化，而是选择这种自相残杀的方式来解决问题呢？就在王皓对此感到无语的时候，他的波导探查范围中出现了一个乘坐着比雕正朝着世界初始之树方向快速移动的男人。

    这个男人拥有王皓十分熟悉的波导，而且波导的强度比王皓还要厉害。除此之外，黑帽斜戴，蓝发蓝眼，水晶锡杖，黑色披风都让王皓觉得十分的熟悉。王皓知道自己要找的人出现了，他连忙通过波导之力向黑帽男发出讯息，并引导黑帽男来到自己的身边。

    “你是那个王皓吗？为什么这么多年你好像都是这个样子？又为什么通过波导之力引导我到这个地方，现在世界初始之树中究竟发生了什么？怎么会有这么多宝可梦出现暴走和厮杀的情况？”

    黑帽男已经被王皓的样貌给吓到了，因为此时的王皓与他小时候所遇到的王皓几乎一模一样。当他看到王皓身边的路卡利欧时，凭借着波导的判断他才敢肯定自己所看到的一切。

    “亚朗！我是王皓！虽然我的波导之力有了一定的变化，可是当初利欧路的波导还是一样的！你看到他还能认不出我来吗？对你来说，自从在路卡利欧王国修行之后，我们就再也没有见过了吧！我之所以一直保持这个样子，那是因为我是被时拉比带着穿越了时空的人，所以你每次见我都是这个样子！”

    虽然现在的局势比较紧急，但是王皓还是向亚朗说明了一下自己的情况，不然之后想要亚朗跟自己配合肯定会有不少的麻烦的！当王皓说出自己是被时拉比带着穿越时空的人时，亚朗瞬间就理解了一切，可见他这些年经历的东西也是非同一般。换成别人，谁能立即接受穿越时空这样的事情呢？

    “现在的情况是这样的！目前我们看到的正在混战中的宝可梦都是来自世界初始之树的孕育，现在世界初始之树的能量无法支撑这么多宝可梦同时生存下去，所以急需要更多的能量。而这些混战中的宝可梦他们想通过相互厮杀来决定生存下去的最强者，但这样的杀戮是世界初始之树不愿意看到的，所以世界初始之树和梦幻便想出了另一个办法，让世界初始之树进化。进化后的世界初始之树能提供更多的生命能量，自然也就可以解决这么多宝可梦的生存问题。只是现在世界初始之树的进化需要波导之力的支撑，而我因为是时空穿越者，波导之力不能提供给世界初始之树使用，所以现在就需要你的帮助。只要你跟我到世界初始之树的核心，并配合梦幻和时拉比完成世界初始之树的进化，那么这场纷争也就能够平息，对欧鲁德朗城的影响也会消退！”

    王皓大致将整件事情的前因后果都跟亚朗解释了一遍，亚朗听完立即表示自己愿意前往协助梦幻和时拉比。事情一下子变得简单了起来，于是王皓便带着亚朗准备回到世界初始之树的核心。然而，他们并不知道的是此时世界初始之树所诞生的宝可梦中拥有至高掌控权的那几只宝可梦已经出动了。他们出动的目的是阻止王皓和亚朗的到来，因为他们并不想世界初始之树完成进化。

    梦幻和时拉比虽然向王皓解释了世界初始之树进化后可以给所有在世界初始之树诞生的宝可梦带去生存的能量，但是他们却隐瞒了另一个情况。那就是当世界初始之树完成进化之后，这些原本由世界初始之树诞生的宝可梦统统都会被世界初始之树吸收重生！这是许多世界初始之树所诞生的宝可梦最不想看到的情况，所以他们才选择用这么残忍的厮杀来决定生存权力。

    当时拉比穿越时空带来王皓并将沉睡中的梦幻给唤醒的时候，那些世界初始之树所诞生的最强宝可梦们就已经注意到这一切了。在王皓通过鬼斯通控制大钢蛇大摇大摆的从世界初始之树离开的时候，他们就已经准备对王皓下手了。现在又看到王皓带着亚朗准备重新回到世界初始之树，他们怎能就此不管不顾呢？

    于是，在王皓乘坐着大钢蛇靠近世界初始之树的范围时，一道可怕的破坏死光直击大钢蛇的头部，将大钢蛇彻底的轰倒在地。这突如其来的一击让王皓都感到可怕，当他从朝着破坏死光轰来的方向探查的时候就发现这一击来自一只全身由灰色和橙色岩石构成的宝可梦。

    岩石构成的身体，以及头部前那七个橙色圆点组成的“H”型图案都在告诉王皓这只宝可梦就是传说中的永恒宝可梦，雷吉洛克。这可是传说级别的宝可梦，为什么突然对大钢蛇发起攻击？又为什么会出现在世界初始之树的范围中？

    难道这只雷吉洛克也是世界初始之树诞生的宝可梦吗？这也太夸张了吧，难道这棵世界初始之树什么宝可梦都可以诞生吗？就在王皓不知道怎么吐槽的时候，雷吉洛克已经在自己的周围聚集起一颗巨大的电磁炮。

    看着那些四处流窜的电弧，王皓连忙释放出奇鲁莉安，并让其带着自己和亚朗瞬移到另外的地方。因为世界初始之树周围的空间十分特殊，奇鲁莉安无法带着他们瞬移进去，只能在世界初始之树范围外进行横向的瞬间移动。然而雷吉洛克在奇鲁莉安瞬移的那一刻悄悄的锁定了王皓，当王皓以为瞬间移动可以避开电磁炮的时候，雷吉洛克的电磁炮便朝着自己轰然而至。

    在避无可避的情况下，路卡利欧和亚朗同时使用波导之力共同筑成一道防御壁垒将电磁炮的攻击给挡了下来。虽然雷吉洛克的第二次攻击依旧没能对王皓他们造成伤害，但是亚朗和路卡利欧的波导之力却受到了极大的削弱。王皓连忙对亚朗说到：“亚朗！你的波导之力就不要再使用了，不然就算我们能顺利到达世界初始之树的核心，你的波导之力也不够协助梦幻完成世界初始之树的进化！”。

    “可是，如果我不适用波导之力的话你一个人怎么对付雷吉洛克，他可是传说级别的宝可梦，不是一般人能对付的！”

    亚朗并不是不信任王皓，而是这次王皓要面对的对手实在太强大了。传说级别的永恒宝可梦，拥有最强防御之称的雷吉洛克。从先前的两次攻击来看，这只雷吉洛克的等级一点都不低，如果亚朗不协助王皓的话，王皓拿什么来应对。

    然而王皓还是坚持让亚朗不要使用波导之力，同时他让路卡利欧快速的进入世界初始之树的范围中，凭借着较小的个子和快速的移动能力迅速靠近雷吉洛克的所在位置。虽然雷吉洛克是传说级别的永恒宝可梦，但是他的属性确实岩石属性的，被路卡利欧的格斗属性和钢属性克制的死死的！即便雷吉洛克的物理防御很高，但只要路卡利欧的攻击足够密集和快速，相信肯定能突破他的防御对其造成巨大的伤害的。

    当然，王皓并没有将所有的攻击都压在路卡利欧身上，在路卡利欧的影子里还潜藏着最擅长催眠控制的鬼斯通。王皓给鬼斯通的指令是在路卡利欧的攻击占据优势的情况下出其不意的控制住雷吉洛克。

    除此之外，王皓还给雷吉洛克准备了一个特别的礼物。当王皓通过波导之力探查到路卡利欧已经十分接近雷吉洛克的时候，他从自己的背包中取出一个精灵球，并从中释放出一只拥有巨大白色躯干，没有明显头部；双臂修长，肩膀和手腕处有黄色圆盘结构，末端是三根白色手指；躯干中央两侧有三对眼睛一般的圆点，颜色从上至下分别为红蓝灰的巨型宝可梦。

    看到这只宝可梦的时候，亚朗在一旁已经震惊的张大了嘴巴。而原本已经准备发起第三轮攻击的雷吉洛克也因为这只宝可梦的出现而停止了攻势，因为这可是传说中制造出雷吉洛克的雷吉奇卡斯。只不过，为什么王皓会突然拥有一只传说级别的雷吉奇卡斯呢？

