    清晨，天刚蒙蒙亮。

    林夕睁开双眼，便是看到了站在不远处，一身圣洁的兰朵。

    “我以为你会离开。”林夕出声。

    “我又能去哪里？”兰朵反问。

    只是灵魂体的她，不需要睡觉，一个晚上，她都安静地待在山洞里。

    “你今天的气色好了许多。”林夕一边说着，一边向着洞外走。

    早上了，他又该准备食物了。

    兰朵也飘出洞外。

    此刻的太阳还没有升起来，四周看起来朦朦胧胧的。

    “你这是在做什么？”

    看到林夕将两口大锅架起来，兰朵有些好奇地问道。

    林夕随口回答：“做饭！”

    在林夕忙碌的时候，兰朵静静地站在一旁，只是灵魂体的她，什么忙也帮不上。

    不过她却可以陪着林夕说说话。

    “你为什么要留下我？”兰朵的声音就像是天上飘过的云，轻轻柔柔的。

    “我觉得你好看，这个理由可以么？”

    林夕没有说实话。

    他其实是从兰朵的身上，看到了自己的影子。

    兰朵显然没有料到林夕会这样回答，愣了好一会儿，才再次问道：“你曾经也是人类对不对？”

    “嗯！”林夕有些敷衍地回答。

    大锅的食材已经准备完毕，他开始生火。

    “我好像看到了一点你以前的记忆。”犹豫了一下，兰朵接着道，“你被困了数千年的时间，受尽了折磨……”

    林夕的身体僵硬了一下。

    他真的没有料到兰朵竟然可以读取他的记忆。

    “你是怎么知道的？”

    林夕站直身体，视线直勾勾地盯着兰朵。

    “在你为我注入灵魂力的时候，一些不属于我的记忆，便涌入了我的脑海。”兰朵并没有隐瞒。

    林夕叹息一声：“你看到的那些，是我前世的记忆。”

    “你……”兰朵欲言又止。

    “我现在很好，有吃有喝，每天都活得很充足。”

    “你没有说实话！”兰朵的一双金瞳，仿佛可以看透人心。

    “好吧，我也不瞒你，我很讨厌现在的身体，可是那又怎么样，只有心存目标，就算天注定的事都可以扭转。”林夕一脸认真。

    兰朵沉默，她知道这一次的林夕没有说谎。

    当林夕吃完早饭的时候，太阳已经升起了。

    看到林夕将那么多食物吃得干干净净，饶是兰朵见多识广，也是吃了一惊。

    “你一直都是这么能吃么？”兰朵问道。

    “我是因为修行，所以才如此。”

    难得有一个可以谈心的人，林夕并没有隐瞒，毕竟兰朵现在是他的侍灵。

    按照林夕的打算，他以后也是要传授兰朵修行功法的。

    不过此事不用着急。

    吃饱的林夕，将昨日那枚还没有来的及查看的储物戒指拿了出来。

    兰朵一眼便认出，这枚储物戒指是她的。

    “兰朵，你这枚储物戒指看起来很不普通啊！”林夕笑着说道。

    他很期待在开启这枚储物戒指后，能够有惊喜。

    “它是圣女身份的圣物！”

    “圣物？”

    “光明之戒！”兰朵说道。

    林夕来了兴趣，于是又问：“它有哪些不普通？”

    “它是进入光明殿的钥匙，同时有着吸纳储存光明之力的作用……”兰朵一边回忆，一边回答。

    说到最后，她幽幽一叹：“可惜你用不了，它只能由圣女传给下一代圣女，那上面有着光明禁制。”

    “兰朵，这里面应该存着不少好东四吧？”林夕的目光又火热了几分。

    “里面都有些什么，我也记不得了。”兰朵有些遗憾地说道。

    林夕不再说话，他开始凝聚精神力，破除戒指上面的禁制。

    果然这枚“光明之戒”不同于以往任何一枚储物戒指，林夕足足用了一盏茶的工夫，才将它上面的精神烙印抹除。

    下面就是开盲盒的步骤了。

    林夕的那张嘴，都因为期待而翘了起来。

    “这怎么可能，你竟然突破了光明禁制！”兰朵很是惊讶，像是看怪物一般打量着林夕。

    而此刻的林夕，正忙着查看戒指里面的物品。

    呼！

    当意识探入到戒指空间内，饶是林夕心里有所准备，还是吃了一惊。

    戒指内部空间，富丽堂皇，给人一种皇宫大院的错觉。

    里面的空间很大，堆放着很多魔兽的尸体骸骨，不用问林夕也知道，这一定是那邪灵收集的。

    戒指里的东西实在是太多了，很大一部分林夕根本分辨不出是什么。

    意念一动，林夕从里面取出了一个精致的盒子。

    这个盒子似乎是黄金打造，金灿灿，上面刻着很多奇怪的纹路。

    而最让林夕感到好奇的是，他从这盒子上面感受到了光属性能量，以及精神禁制。

    “兰朵，你知道这盒子里面装得是什么么？”林夕对兰朵问道。

    而身旁的兰朵，在看到这个黄金盒子后，整个人都愣住了。

    “这……这怎么可能，这……”

    兰朵的反应如此奇怪，这就更加勾起林夕的好奇了。

    看来，这个黄金盒子很不简单啊！

    林夕不再询问，而是开始专心破除黄金盒子上面的禁制，大有一种二次开盲盒的心情。

    更何况，这一次开出的盲盒一定会是了不得的好东西。

    。。。。。。

    梅塞城。

    魔法师协会。

    会长办公室的房门被推开。

    “会长，有人带回了特级通缉犯阿修婆的尸体。”

    “阿修婆？”老会长一脸狐疑。

    “会长，这是刚刚调出的有关‘阿修婆’的资料。”

    在将资料浏览一遍后，老会长“噌”的一下子从座位上站了起来。

    “你刚刚说了什么？”老会长一脸的震惊。

    “会长，就在刚刚，有人带回了特级通缉犯阿修婆的尸体，我们也是在翻阅了资料后，才知道这位阿修婆的来历。”

    “你确定是资料描述的‘阿修婆’？”

    因为激动与震惊，老会长的音调都变了。

    “现在还没有确定，所以来征求一下会长的意见。”

    “快！带我去！”

    老会长激动得就要往门外冲，不过在冲到门边后，他硬生生停了下来。

    “快，先将这个消息封锁，无论真假，都不能传扬出去。”

    “会长，已经来不及了，现在大厅里，都在讨论着这件事。另外，被带回来的还有几只奇异哥布林的尸体。”

