    这具尸骸式龚，摆脱了上个叠纪冲击，残留的邪恶力量的影响，竟然真的将凝血神术这等法门，传授给自己！

    要知道。

    对方对于凝血神术的介绍，虽然并不多，但萧叶很容易能听出来，这等法门的逆天，不是血统牢狱这等外力可比的。

    这才是淬炼七星古神血统的正统，甚至还可以让七星古神血统，直接淬炼到圆满之境。

    “凝血神术的确很逆天，可惜当年我还没有来得及，将七星古神血统，淬炼到圆满层次，叠纪交替的冲击，就已经来临了。”

    此刻，式龚话语中充满了感慨，适时对萧叶泼冷水，“不过你也别开心的太早。”

    “这凝血神术，由诸多古神弟子总结出来的，所以内容驳杂，修炼难度极大，若是一个不好，很容易被反噬而死。”

    “现在你就留在这里修炼，能什么时候出去，就看你自己的了。”

    式龚说完，他那高大的尸骸身躯一闪，直接消失而去。

    与此同时

    轰隆隆！

    这座宫殿轻轻摇动了起来，大门直接关闭，使得殿内视线昏暗了下来。

    “什么！”

    萧叶心头一惊，连忙起身。

    听式龚话语中的意思，是要将他困在这里吗？

    果不其然，他靠近紧闭的大门，爆发道神力却撼动不了丝毫，甚至施展四极神光都不行。

    这种感觉，就像是猛力一拳，轰到了棉花里，毫不受力。

    “这怎么可能！”萧叶顿时倒退了数步，满脸的不可置信之色。

    以他如今的实力，竟然会被一座宫殿困住？

    嗡！

    萧叶爆发出神阶意志，笼罩了整座宫殿，进行仔细探查。

    随着时间的流逝，他眼现异色，最终苦笑了起来，“唉，真是大意了。”

    根据他的推测，这座宫殿乃是用混沌世界，极为罕见的神材打造而成，可以免疫道神通和神力，唯有七星古神血统才能撼动。

    但以他现在的血统威能，还不足以推开大门。

    “我被困在这里的时日，恐怕早就足够那洪金山，带着天宇古神的弟子们，回到群族之界，完成救援任务了。”

    萧叶满脸的苦涩。

    看来他注定要和突破上位道神境的机缘，而失之交臂了。

    “不过塞翁失马，焉知非福，有这凝血神术，不说将七星古神血统，淬炼到圆满层次，可只要达到大成，我甚至都能斩杀上位道神了。”

    “待我再将那四种混沌大道的领悟，提升上来，何惧上位道神！”

    紧接着，萧叶摇了摇头，不再多想。

    既来之，则安之。

    至少这次来到鬼冢，他的收获不浅。

    “凝血神术！”

    萧叶在宫殿之中盘膝而坐，摈弃杂念，开始查阅那浩瀚的法门了起来。

    不得不说，凝血神术，的确非常的浩瀚和晦涩，虽然并非神通，但比之四极神光，乃至神源**的内容，丝毫不少。

    总体来说，凝血神术和真皓混沌体一样，分为了上中下上篇。

    下篇，可以将七星古神血统，淬炼到小成。

    中篇，则是将七星古神血统，淬炼到大成。

    至于上篇，就无比的飘渺了，可以将七星古神血统，淬炼到圆满层次。

    甚至于，萧叶在查探上篇内容的时候，竟然隐隐察觉到，神格深处的血界中，这些年都没有动静的古神初代神源之血，竟然产生一种波动，可当他仔细查看的时候，就归于沉寂。

    萧叶无奈。

    凝血神术的上篇内容，以他现在的境界，还真的触及不了。

    萧叶直接跳过了下篇，重点参悟中篇了起来。

    就这样，萧叶一动不动，完全沉寂在参悟之中，好似变成了一块礁石，岿然不动。

    他体内神血所汇聚而成的紫色神海，也是归于沉寂，看不到丝毫波澜，像是在进行着某种沉淀一般。

    可随着时间的缓缓流逝，萧叶的体魄逐渐滋生出，一种特殊的律动。

    这种律动像是可以和混沌天地交感，就好似一种特殊的混沌大道，由弱及强，也越来越快，从萧叶皮肤表层产生，然后逐渐朝着他神体内涌动而去。

    噗嗤！

    刹那间，萧叶顿时惨叫了一声，在这种律动下，皮开肉绽，像是在被刀子一寸寸切割身躯一般。

    轰隆隆！

    至于他体内，那由神血汇聚而成紫色的神海，更是浪涛滚滚，被这等律动所影响，随之共鸣了起来，其内每一滴神血都在翻滚，在被淬炼着，变得越发精纯。

    这比以血统牢狱来淬炼，显然更加的深入和直接。

    “以凝血神术中篇来淬炼血统的速度，大概是血统牢狱的五倍左右！”

    萧叶逐渐适应了这种剧烈的痛楚，经过估算以后，他满脸的惊喜之色。

    “不过，这还是依旧不够，我等不了那么久！”

    冷静下来后，萧叶表情铁青了下来。

    他现在被困在这座宫殿中，虽然说早晚都能出去。

    可要千年、万年、十万年，还是更久？

    在鬼冢城这等地方，他可不敢遁入时间之塔中啊。

    如今，各大先天神灵群族，都是一片动荡，在为叠纪交替的冲击而准备着。

    不提古神群族，光是三千大界的那群族人和故人，就足够让他担心不已了。

    “比起血统牢狱这等外力，凝血神术方才是淬炼七星古神血统的正宗法门，可若是两者结合呢……”

    萧叶目中浮现疯狂之色，被他收入到神体中的石屋重新飞出，挤满了这座宫殿。

    萧叶迟疑了片刻，狠狠一咬牙，和以往不同，为了让两者结合，他竟然整个人直接冲入到血统牢狱中。

    他在血统牢狱中盘坐了下来，这才双手结印，进行催动。

    刹那间

    轰隆！

    整个血统牢狱摇动了起来，只见表面的紫光流动速度加快，勾勒出的混沌奇景图腾像是复活了一般，朝着他笼罩而来。

    顷刻间，萧叶体魄颤动了起来，天灵盖、七窍，乃至于浑身的毛孔，都渗出了一丝丝紫光。

    只是这一丝丝紫光，依旧带着凝血神术的率律动，在不断对其进行淬炼，同时还在接受血统牢狱的淬炼。

    豪华宫殿之外，鬼冢城中，那具高大的尸骸式龚正屹立在高空中。

    此刻，鬼冢城内的邪恶气息在激荡，化作一丝丝黑气扑击下来，他正在艰难抵挡。

    “这小子，真是个疯子！”

    他察觉到宫殿内的动静，眼神一凝。

    凝血神术的内容驳杂，淬炼过程中本来就极度凶险，容不得半点马虎，否则容易遭受到反噬，结果萧叶竟然还在借助外力？

    {第三更到！} 富品中文

