    第750章我会乖乖的

    罗萌萌忙不迭地竖起耳朵，她又回来了！

    “昨晚，我拿羟基本甲酸酯同系物进行HPLC分离，数次没有成功。我觉得我失恋了，我被我热爱的化学物质给抛弃了，我不再是化学界的天选之子了。呜呜呜……”他捂脸，像是在痛哭。

    眼镜早已拿下来了，被封印的颜值又曝露出来了，真是我见犹怜的“化学小王子”。

    只可惜……罗萌萌却心疼不起来。

    得！注孤身一辈子的化学玩家，这辈子估计就只能跟化学物质、化学元素谈恋爱了。

    不过在他看来，估计还“妻妾成群”，乐在其中。

    他抬起头，眼睛红红的，还以为盛漾能安慰他两句，然而盛漾面无表情，幽幽地吐出三个字来，“你不行。”

    罗萌萌：“！！！”

    “呜呜呜……”石墨哭得更伤心了。

    李泽和李睿都惊呆了，对石墨能说出这样的话来，恐怕就只有漾神了吧，是个男人都忍不了这种话带来的打击。

    这时，袁欣然走过来，眉头紧锁，“盛漾，我找你有点事。”

    “哦。”盛漾跟她走到另一边去了。

    李泽李睿正在一心安慰男性尊严受挫的石墨，所以无暇管她们在干嘛。

    袁欣然：“听说季庆明那个狗杂碎用了我们的论文到国际刊物上发表？”

    盛漾瞥她一眼，狗杂碎……果然是袁欣然的风格。

    见她半点不吃惊的，反倒轮到袁欣然惊讶了，“你早就知道了？”

    盛漾清澈的眼眸毫无波澜，算是默认。

    袁欣然忍不住了，“我靠，你这人，怎么不说的啊？我们是个team啊？你把我当外人啊？”

    “不是。”盛漾懒懒掀了掀眼皮，“我嫌麻烦。”

    说着又煞有其事地瞥了另外一边那三人，三人在毫不知情的情况下被鄙视了。

    袁欣然梗了梗，“那你可以跟我说啊，我跟他们不一样。”

    “……你才是最麻烦的。”一旦说了，只怕就直接杀过去了，把季庆明揍个半死不活吧？到时候有理都变没理了。

    袁欣然：“……”

    沉默半响，“好吧，你准备怎么解决？我听你的，需要我做什么我就做什么，我绝对乖乖听话。”

    “乖乖”这种字眼，旁人很难想象竟会从桀骜不驯的袁欣然嘴里冒出来。

    然而……事实就是发生了。

    盛漾目视前方，淡淡道，“你不用管，自然会有人收拾他。”

    “你就这么自信？”袁欣然诧异，盛漾再怎么手眼通天，她也就是个学生，而季庆明好歹也是帝都大学目前最具潜力的年轻老师了吧？如果她是校方，她也很清楚自己会怎么选？盛漾是不是太自信了？更何况藤校的师生还在这里。

    “嗯。”盛漾这张高冷的扑克脸就是王牌，完全不容置喙的，她目光幽幽，“而且还是多方势力。”

    袁欣然懵了，多方？除了校方，还有哪里？

    **

    校方并没有半分拖沓，几天之后，就到了裁决的时刻。

    看到盛漾和袁欣然出现在另一个入口，和他迎面走来时，季庆明禁不住咬牙，从未见到过这么不识时务的学生。

    (本章完)

