    2009-10赛季的四场揭幕战四个故事——

    尼克斯VS码队、凯子VS骑士、开拓者VS马刺以及公牛VS奇才！

    MM组合分道扬镳，大姚与麦子再次重逢已是对手。

    硬特伤愈复出，凯子‘四老头’誓要复仇勒布朗、AI和小斯组成的皇家骑士团！

    开拓者青年军与GDP+杰弗森的马刺四巨头进行西决预演。

    公牛还是那支强无敌的卫冕冠军，奇才终于重回强队行列。

    不是华盛顿人在休赛季完成了什么大交易，原因很简单，‘大将军’吉尔伯特阿里纳斯终于满血复出！

    用斯蒂芬.A.史密斯的话说，“吴昊击败了全联盟99%的后卫，只剩两个人仍有可能击败吴昊，一个是他的队友科比布莱恩特，一个就是吉尔伯特阿里纳斯。”

    面对采访，阿里纳斯依然是那副天不怕地不怕的样子。

    “这支公牛赢得了两连冠？好吧，这是事实，但他们从未击败过我，这也是事实！”

    记者有点懵，你大伤两年还能阻止卫冕冠军？

    当然话不能这么问，记者转而问道，“你觉得自己能正面对抗双MVP组合吗？”

    讲真的，阿里纳斯最牛的赛季也不是联盟第一后卫，把他跟老科、吴昊做对比已经够给他面子了。

    阿里纳斯却耸了耸肩膀，一脸不屑的说道，“我曾经击败过很多个MVP，很多很多，就算他们抱团了，我也无所畏惧。”

    好家伙，每说一话都能装一次，不愧是NBA装X届的王者。

    记者心想，希望你能对兑现自己疯人疯语，啊呸，预祝你被双MVP虐的开心！

    漂亮国首都特区的奇才球迷都以为天亮了，殊不知，阿里纳斯就是一朵能把天遮了的乌云……

    联合中心球馆，芝加哥公牛更衣室，老科对兄弟们说道，“今天有授戒仪式，好好享受的前提是赢下比赛！”

    吴昊笑着肘了库里一下，“小学生，不用太羡慕，明年你也有会冠军戒指！”

    慈世平兴奋的搂着库里说道，“啊哈哈哈哈，小老大说的没错，我们要建立公牛第三王朝！”

    库里在老慈的怀里笑的有点羞涩，再加上他长得就嫩，跟老慈这个大老粗站一起有点反差萌……

    加索尔等人开始摩拳擦掌，穆大叔和莫布里这样成名已久的老将也万万没想到自己会在芝加哥走向人生巅峰。

    大卫斯特恩代表联盟讲话——

    “1997年，我曾在公牛赢得第五座冠军奖杯后的授戒仪式上说过，他们是世界第一的球队，现在，我想收回这句话，因为NBA一直在进化，如今这支公牛将传统与未来的打法实现了完美平衡，97公牛是90年代最强，09公牛则是千禧头十年的最强！”

    首先领到冠军戒指的是芝加哥公牛的总经理帕特森以及在赛季中段接手的老尼尔森。

    除了当教练没率队拿过总冠军，老尼尔森在球员生涯与总经理生涯都收获了冠军戒指，堪称人生赢家。

    排在老尼尔森他们之后的就是主教练斯科特斯凯尔斯。

    斯科特几乎复刻了当年菲尔杰克逊的成功。

    从默默无闻的菜鸟教头到冠军教头，虽然在观众眼里，斯科特教练的任务就是在双MVP组合累了的时候请求暂停，但这不妨碍他成为当今联盟最成功的教头之一……

    这时，全场灯光黯淡下来，小天狼星的旋律响起。

    现场解说开始介绍公牛队的冠军球员——

    “迪肯贝穆托姆博、卡蒂诺莫布里、凯尔科沃尔、萨博塞弗罗沙、PJ塔克、德安德烈乔丹、戈兰德拉季奇、慈世平、马克加索尔、保罗加索尔……”

    公牛众将依次接过冠军戒指，然后站到一边。

    这时，DJ故意压低了嗓音，“下面有请……2届FMVP、1届MVP，来自俄亥俄州立大学的‘PANDA’吴昊！！！”

    现场气氛达到了高潮，吴昊在掌声中跑进球场，从大卫斯特恩手里接过装着冠军戒指的盒子。

    “吴，这两年干的漂亮。”

    听到斯特恩的话，吴昊用微笑回应。

    “最后一位……2届FMVP、1届MVP，来自劳尔梅里恩的‘黑曼巴’科比布莱恩特！”

    气氛再次升入高潮！

    聚光灯打在老科身上，老科慢步走入球场，与大卫斯特恩拥抱致意，然后朝支持他的球迷挥手致意。

    看到这里，坐在场边的罗德曼在黑暗中起身离开。

    皮蓬一愣，“嘿，罗德曼，你干什么去？”

    罗德曼耸了耸肩，“走了，我已经对篮球不感兴趣了，为什么还要呆在这里看这帮年轻人取代你我的地位？”

    大虫的脑回路当然跟一般人不一样，他不是嫉妒09公牛取得的成就而是不想承认他们老哥几个已经成为了过去时……

    皮蓬没有回话，但是脸上的笑容变得有点僵硬。

    罗德曼带新女友离开球馆的时候又遇到了坐在醒目位置的老杰里。

    老杰里喊住了罗德曼，然后让他一会儿去总裁办公室一趟。

    罗德曼故意问道，“什么事？”

    老杰里笑了起来，“嘿，臭小子，当然是让新总裁谈一谈关于给你退役球衣的事啊！”

    噗，罗德曼满脸坏笑的调侃道，“老杰里，我说什么来着，你终究会给我退役球衣的！”

    老杰里拍了下罗德曼的屁股，“臭小子，趁我还没改变主意之前赶紧从我眼前消失……”

    两个人相视一笑。

    不管罗德曼在媒体前、比赛中给公牛带来了多少麻烦，他都是公牛后三连的关键球员，91号球衣也值得成为第五件退役球衣！

    老科接过话筒说道，“我们要在这里建立王朝，就像那帮家伙曾经做到的事情一样……”

    说话间，老科指向了坐在前排观众席的野牛皮蓬、大虫罗德曼。

    芝加哥观众用欢呼声感谢两位巨星为这支球队做出的贡献。

    皮蓬和罗德曼起身像一直热爱他们的球迷致敬，被轻视的情绪顿时烟消云散……

    这时，所有冠军成员与所有工作人员站在一起，伸出戴着冠军戒指的拳头拍了一张超大全家福。

    授戒仪式圆满结束。

    揭幕战正式开始。

    相比头两年的揭幕战对手，今年的华盛顿奇才实力不强，斯科特的意思呢，咱也别多赢就20分吧？

    公牛众将摩拳擦掌准备用一场屠杀迎接授戒仪式！

