    容欢果然是十分喜爱这些小动物的。

    见容欢对这小猫爱不释手的模样，君陌玄亦不多言，直接动手将原本装着那只小猫的笼子给随便收拾了一下拿了起来。

    这才走到满脸笑意的容欢身边。

    “小欢儿喜欢的话，我们便把她带回家养着。”

    容欢的思绪这才被君陌玄拉回了现实，她脸上的笑意不减，眼中却多了几分担忧。

    “你不是说这万兽里的动物都是进献给皇上的贡品吗？我若是将她带走了，皇上那边又该如何交代？”

    她倒也不是害怕皇上，只是不希望皇室会因为此事觉得自己恃宠而骄，为忠勇候府招来猜忌。

    毕竟这小猫落在普通人眼里，确实算得上是比较稀罕的存在。

    只是道理虽是如此，但容欢抱着小家伙的手非但没有松开反而更紧了几分，显然是不舍得将她继续留在这万兽园中。

    君陌玄注意到容欢这下意识的小动作，眼底的笑意又深了几分，他伸手揉了揉容欢的脑袋。

    “小欢儿放心，一只小猫的去向，我还是能做的了住的。虽说是贡品，但皇上乃一国之君，岂会真的为了一只猫，与我们这些小辈争论不成？

    你且放心将她带回家养着，皇上那边自有我去说项。所以小欢儿现在是不是应该先为她取个名字呢？”

    君陌玄想着，这可是他与容欢第一次一起养的一只宠物，该有的一切自然都不能少。

    这首先便是要为这小猫取个名字，有了名字便有了正式的称呼。

    否则这往后的日子里，总不能只喊她“小家伙”或是“小东西”吧？

    容欢显然也是想到了这一点，君陌玄话音未落之时她便已经在脑海中思索了起来。

    片刻后，容欢面色略微有些犹豫，朱唇轻启道。

    “不若便唤她宝姑娘？”

    “宝字，意为珍贵之物也。看来她果真是十分合你的眼缘。”

    容欢但笑不语，君陌玄若要这么理解倒也没错。

    其实她一开始，是想要唤她进宝的。不过转念一想，又觉得进宝这个名字对一个小姑娘来说仿佛不太妥当，便四舍五入般的给她取了这么一个宝姑娘的名字。

    容欢轻轻唤了一声，宝姑娘就好像是知晓她是在喊自己一般，十分亲昵的将头埋进了容欢的掌心之中。

    “看来你自己也十分喜欢这个名字，那以后你便叫宝姑娘了。”

    容欢语气温柔，宝姑娘闻言抬头一双圆溜溜的大眼睛看着她，小小的喵了几声，算是回应。

    容欢更加觉得这宝姑娘灵性非常，抱在怀中更加爱不释手。

    君陌玄也不多说，只是默默拎着笼子满脸笑意的跟在容欢身后。

    他知道容欢得了这只宝姑娘，想来对万兽园里的其他动物也没了心思，便准备带她离开。

    而在此时，完事了的君允湛和林瑶菁也是郎情妾意的走到了万兽园的门口。

    这两个宫人看见君允湛，连忙上前请安行礼。

    “奴才拜见贤王爷。”

    君允湛今日开了荤，心情自然是大好，便连看这些奴才都和颜悦色了不少。

    “起来吧，把门打开，听说这万兽园新送来了几只稀罕的小兽，本王带表妹进去逛逛，你们便不必跟着了。”

    说罢，君允湛恰好看见这万兽园的大门并未上锁，便也懒得和两个奴才多说，领着林瑶菁就要进去万兽园。

    两个宫人见状，脸色一变，顾不得多想便上前去拦住了君允湛的脚步。

    “贤王爷请留步，玄亲王和长欢县主如今正在里面，吩咐过不许旁人进去打扰。”

    虽然贤王爷也是主子，可是玄亲王更加不好惹。

    他们可是奉了玄亲王的命令守在这里不许其他无干人等进去的。

    这贤王爷与玄亲王可算不得是兄弟情深，更何况他们之间可还有着长欢县主这么一个纠葛，若真正算起来，将贤王爷看成是玄亲王的死对头都不为过。

    所以这贤王爷自然是算得上是无干人等。

    更何况玄亲王可是给了他们好处的，这贤王爷看上去仪表堂堂，却没想到内里是个抠搜的。

    莫说是金叶子了，就连银锭子也没看到他打赏给他们。

    同样是带女子来这万兽园，玄亲王不仅一出手便那般大方，身边更是从始至终只有长欢县主一人。

    可这贤王爷呢？

    身边的女子的女子换了一茬又一茬，他们在这万兽园守了多年的门，都记不清贤王爷究竟带过多少个不同的女子来过这里。

    与玄亲王比起来，这贤王爷可真是没有半点能看的下去的地方！

    就这样的人，也能与玄亲王相提并论？

    他们用脚趾头想也知道抱着谁的大腿才有好处啊！

    君允湛原本笑意盈盈的一张脸在听到这句话之后，瞬间变得阴沉了下来。

    “这万兽园难道是他宸亲王府的不成？这是皇家的地方，他君陌玄进得，凭什么本王就进不得？！

    让开！”

    君允湛意味深长的扫了这两个宫人一眼，眼中满是警告的意味。

    他看这两个宫人当真是活腻歪了！

    竟然敢和自己叫板子，还敢拿君陌玄来压他？

    害得他在林瑶菁的面前失了面子！

    等过了今日，他定然要让这两个宫人后悔他们今日的选择！

    但这两个宫人并没有被君允湛的话给震慑到，反而如同看不见君允湛眼底的警告一般，如两堵墙一般一左一右守在了门前。

    看到这一幕的林瑶菁也是气的不行：

    如今难道连两个奴才都敢欺负到自己表哥的身上了不成？！

    简直是欺人太甚！

    这般想着，林瑶菁对容欢和君陌玄的意见更是达到了顶点，忍不住开口嘲讽道。

    “你们这般费力拦着不让本小姐和表哥进去，该不会是玄亲王和长欢县主在里面做些什么见不得人的事情，担心被人撞见了吧？

    否则你们为何这般阻拦不让我们进去？

    真没有想到，这青天白日之下，竟然有人如此的不知廉耻！”

    林瑶菁的一番话也正好提醒了君允湛。

