    动物们会为了一口吃的而扑上去互相撕咬，进化更高阶的人类并没有改掉这一本质，只是掩饰的更加高明而已。

    所有的矛盾点，最后都落在那一口吃食上面。

    江来看到刘凯德带人进来，刘凯德不是一个人进来的，而是在一群人的簇拥下威风赫赫地闯进来的。坐在一号修复室里面的江来想不被干扰也不可能。

    他也看到了刘凯德对着他指指点点然后和林初一争执几句负气离开的场面。

    他不知道刘凯德和林初一说了些什么，他也并不在意。他只知道，自己是一个手艺人，而他来此的目的就是为了修好这只童子戏水瓶。

    他也有自己追求的「那一把吃食」。

    只是，在江来从修复室里面出来准备去碧海大学食堂吃午饭的时候，林初一微笑着和他打招呼，并没有对他有任何的抱怨，甚至都没有一声温和的催促。

    这让江来颇为意外，这个女人怎么一点儿也不着急了？

    他喜欢看她着急！

    第四天，林初一再一次把江来接到尚博修复中心，以为还会像前三天那样，江来把自己独自锁进修复室，然后呆呆的看几个时辰后离开。

    没想到江来走进修复中心后，看着围拢在身边的林初一熊伯益等人说道：“今天开始修复。”

    “嗯？”林初一精神为之一振。“可以开始了吗？”

    “我知道一号修复室里面装有监控。你们想学什么，我不在意。只是在我需要什么帮助的时候，你们要第一时间把物品原料送到我面前。应该没问题吧？”

    林初一点了点头，说道：“没问题。需要什么，我们会第一时间为你准备。”

    一号修复室是展示厅，里面有摄像头的事情修复中心的人自然知晓，但是熊伯益以为江来一定会被蒙在鼓里。毕竟，从这几天的接触来看，江来狂妄孤傲，几乎不与修复中心的人有任何交流接触，包括自己这个修复中心的一把手……他也爱理不理，该怼就怼。

    这样的性格，自然不会有人告诉他摄像头的事情。而且他进去之后就一直盯着那只瓶子猛看，对周围一切完全不在意。按理讲，不可能发现那么隐蔽的摄像头位置。

    没想到的是，他看起来对外界一切浑不在意，其实心思敞亮着呢，哪里有坑，哪里埋雷，样样清楚。

    这小子，想要扮猪吃老虎呢？

    “你需要什么？”熊伯益出声问道。也不知道怎么回事儿，自从江来指出一号修复室藏有摄像头的事情之后，他在面对江来的时候就有些心虚，好像自己做了什么亏心事是的。

    虽然他是这所修复中心的负责人，但是，把他安排进一号修复室是林初一的主意……

    「难道自己在担心他会报复到自己头上？」

    “需要你们保持安静。”江来看也不看熊伯益一眼，转身朝着一号修复室走过去。

    “……”

    熊伯益的脸色再一次黑了下来。就不应该给他什么好脸色，反正你无论说什么做什么，他都不会给你什么好脸色。

    这个家伙真是属疯狗的！

    江来走进一号修复室，这一次他没有拉张椅子一屁股坐在童子戏水瓶面前小半天，而是打开了自己随身携带的那个看起来有些年头外表看起来陈旧苍朴的牛皮箱子。

    他从小箱子里取出了玻璃磨口瓶、玻璃滴管瓶、橡皮碗、白色瓷板、牛角刀、笔刷等工具。当他伸手握住那把牛角刀的时候，忍不住有刹那的失神。

    这把牛角刀是用牛角片自行加工而成，长十六厘米、宽零点八厘米。用柔软的头层牛皮把那块牛角片包裹起来，然后用结实耐磨的尼龙丝线把它密集缠绕起来，那样就为它制作出来一个手柄。

    这把牛角刀是父亲当年亲手制作的，后来也无数次的看到他用这把牛角刀去修复那些在江来看来破烂不堪的瓶瓶罐罐。江来跟随施道谙前去意大利的时候，拿走了父亲的这个牛皮箱子，里面是父亲的几个笔记本和一整套修复工具，其中就有这把牛角刀。有些工具随着时间的推进以及江来的使用已经破损、变形或者腐烂。只有这把牛角刀坚挺如初，一如父亲从来都不曾垮塌过的脊梁。

    一家三口更多的物品和记忆都遗留在那个让人伤心绝望的老宅里面去了，等到多年以后再次回归的时候，那里已经住上了一对刚刚结婚的夫妻，丈夫是敦煌研究院的修复学徒，妻子则在老宅后面开垦了一小块菜地，种上了辣椒、豆角和西红柿。她还种了几棵哈密瓜，听说江来之前住在这幢房子里，妻子很是高兴，并且摘了一只已经熟透的哈密瓜切来招待江来。

    敦煌日照充足，所以哈密瓜也格外的香甜。只是江来只吃了一口，便很没有骨气的当着外面的人哭了起来。

    以前，他的母亲也在同样的位置种下了同样的辣椒豆角西红柿。

    还有同样香甜可口的哈密瓜。

    尚博财大气粗，无论是环境条件、还是通风排污设备、安全警报设备、信息存储设备都非常的专业，使用的也都是最好的配置。

    江来看了一眼室温监控器，出声说道：“温度控制在十八摄氏度至二十三设施度，相对湿度控制在百分之五十五至百分之六十。”

    滴滴------

    两声电子音响声传来，就见到温控设备上显示的数字开始发生变化。

    江来的嘴角撇了撇，心里狠狠地骂道：“果然有监控设备，不要脸。”

    然后江来带着棉麻手套，小心翼翼的将那只价值连城的童子戏水瓶放在三面皆有护栏的工作台上面去。

    原本这些工作是由修复中心工作人员或者修复学徒来做，但是江来习惯了一个人独来独往，以前修的大器小件也都是由他一个人完成。所以就不想劳烦别人在旁边掺和。

    有些修复大师前呼后拥的，气派有了，气氛却没了。

    可是修复这种事情和写作一样，是独立的、私密的，也是寂寞的。它只需要气氛，不需要气派。

    江来把童子戏水瓶在工作台上面固定好，确定它不会摔倒或者滚落，这才开始用双氧水去处理瓶身裂缝处出现的那些黑斑线。

    就像是折断的树枝，很快的，切口处就会变黄变黯，甚至会出现各种各样的斑点。瓷器也不例外。

    进入工作状态后的江来专注入神，眼里只有眼前这只童子戏水瓶以及瓶身上面的缺口，仿若世间再无它物。

    林初一站在外面看着江来，看着他认真工作的模样。

    眼若明星，面如冠玉。手里的刷子频频点拨，没有丝毫停顿。仪态翩翩，真真若清风出袖，明月入怀。

    林初一盯着看了好一阵子，出声说道：“把摄像机关掉。”