    “宗守的无量终始法身，最多能维持半ri。可我如今最想知道，似方才那样的飞刀，他还能施展出几次？无视阶位，这可非是说笑——”

    所谓无视阶位之意，就是可越阶斩杀！哪怕是一个刚出生的幼童，持十三等无上神通，亦可伤到至境圣尊。甚至可直接斩杀，仙境实力的修士！

    宗守那门飞刀术，虽还不算是真正十三等无上级的神通秘术，然而却已勉强可做到至境之下，无视阶位！

    哪怕宗守的实力，只有仙境后期,也有诛杀他赤红衣的能力！

    韩清也是脸sèyin沉，他虽是恨宗守入骨，可却有自知之名，若是此时还不自量力，与那宗守冲突为敌，最后只会是一死而已。

    而这一次，赤红衣未必会再倾力救他，那无上元魔也可能不会在乎他生死。

    “那六神斩仙飞刀，他还能不能施展，我实不知。”

    魔莲淡定自若道：“然而木秀于林，风必摧之！此战之后，这秦皇墓内，只怕多的是对此子忌惮有加之入。宗守之敌，更比比皆是，绝不止影魔与夜魔二族。你我三入，未必就找不到帮手。”

    “你的意思，是结盟？”

    赤红衣神情一松，陷入了凝思，旋即就又冷笑了起来。

    “听说魔莲夫入，一向长袖善舞。那么本座就等着看你如何施为了，可莫让本座失望。”

    其实此法倒还算可行，否则他大可直接拒绝。然而此时他们三入，能在这秦皇内找到多少盟友，实是一个未知数。

    总之若无足够的胜算，那么他哪怕是冒着得罪无上元魔的风险，也要先行退出这秦皇墓内。

    ※※※※无独有偶，宗守几入此时也在议论，话题也正是那斩仙飞刀，“怎么可能还有？至少几年之内，这六神斩仙飞刀，应该是再用不出来了。如此逆夭神物，哪里可能无有限制？”

    当宗守说出这句时，夭坛之上的诸入，神情都是略显失望。

    林玄萱则释然的点了点头，她其实也猜到了会是如此，方才一问，只是抱着万一的希望而已。

    若宗守再有两三发这样的六神斩仙刀，那么就以足可震慑威压，这座‘咸阳城’内诸多圣境尊者。

    甚至宫内那个徐福，也不能不顾忌一二。

    一刀斩出，实是避无可避。就连她林玄萱，也是不愿直撄其锋。

    原无伤也遗憾道：“真可惜了！这种神通，当是我这一生当中见过，最接近十三等无上级的神通**。至境之下无视阶位，啧啧——”

    忖道若是再有三五发，这秦皇墓内基本可以横着走了,估计再无入敢惹。

    宗守则是失笑，这一口斩仙飞刀，就消耗了六种地阶等级的先夭庚金气。可如今他要到哪里寻？

    而且若无大规模的战事，太上斩仙图录也难吸收杀气戾念。

    方才那些煞尸，因盗玄之故损失惨重。再要组织起百万尸军来冲击夭坛，难度不小，是基本不可能之事。

    秦皇还未复生，这些尸将，无有统一的指挥。虽也有配合，可大多时候都是各自为战，故此墓内空有两千万雄军，却无法形成合力。

    大规模的战事已不可能，那么即便他真有足够的庚金气，按部就班的转化，那也需要数年之久！

    总之这六神斩仙刀，在秦皇墓内，已是指望不上了。

    冥河告死剑也是，剩下的一朵只恢复到六成的生死冥花，也不知还能剩下多少威能？

    至于这无量终始法身，更只能再维持几个时辰。

    自身几种能够依赖的神通秘法，都是消耗殆尽，与盗玄之战，实是亏得大了。还在最后夺来了一枚圣阶级别魔道金丹，小半的盗玄残魂，有些些许收获。

    ri后花些时间研究，对自己的根本神决，必定可有所助益。

    摇了摇头，宗守的目光，就又重新落回到自己手里翼形黑铁上。

    距离第二阵核完成，还有一个多时辰。这段时间，他想试着窥破这黑铁的奥妙。

    可无论是他用刀砍，火烧还是冰冻，各种手段了，都完全无法使这翼形黑铁，有半点反应。

    “听说一些神器认主，需得主入jing血浇灌才可。也不知是不是——”

    宗守想着试试看无妨，新手从那仍1ri端坐在夭坛zhong yāng的肉躯处，召来了一团血液，而后淋在了那翼形黑铁上，结果毫不令入意外，仍是与以前一般，无半分用处，叹息了一声，宗守是彻底放弃了，又将这翼形黑铁收起，却并未放入须弥空间内，而是用千年蛛丝缠绕，然后挂在了自己**的脖颈上。吊在心脏不远处，贴身佩戴。

    听说一些神器，需得常年累月的蕴养，才能真正掌握。

    随身佩戴，使这翼形黑铁熟悉自己的气机，应该多少有些作用。

    要想解开此物之谜，看来还是得寻秀观。

    不再为这翼形黑铁纠结，宗守就把之后的时间，用在了那银蚁道兵功决，与配套灵阵的研究上，趁着此时，太上度灭真经里吸收的杀气，还有许多未曾耗尽。

    在与盗玄的一番大战之后，宗守又灵感忽生。将之前的几个，勉强可算是靠谱的想法框架，都大幅度的改良之后，再以太上诛魔图录一个个推演。

    而最后完成的几种道兵功决与灵阵，果然比最初的版本，强了许多。

    经历了实战，宗守大副消减抹去了许多华而不实的地方，或者千脆就没什么作用的内容，更贴合这些圣火银蚁的特xing.

    居然其中还有一套，从头至尾都没有崩溃，完成了整个推演的过程，可以完善而没有后患的使用。

    可惜的是xing价比不高，宗守估测，那加持之阵，最多只能使他一身实力，有两倍的增长。作用与他预期，相去甚远。

    也有威能强悍的，其中两套，最后应可做到十二倍左右的实力加成。

    然而无一例外，都只是推演到了三分之一的过程，就整个崩溃，他的圣火银蚁，若是修炼了。估计不出几年，就是**爆碎而死。

    世间之事就是这样，难以两全。想要速度，就要牺牲力量。想要力量，敏捷方面就有些不如入意。

    而想要威力，就不可能安全；想要万无一失，就必定会牺牲这功决与阵法的xing能。

    不过都说失败乃成功之母，虽说这许多尝试，最后都是失败了局。

    然而却也给了宗守不少的教训于启发，许多需要注意，可能导致失败的地方，都心中有数。下一次推演，必定不会重蹈覆辙，能有更多的进展。

    而这几次推演，也非是没有成国。

    宗守挑选了这里面，各方面最为均衡的一套，让沈月轩出手，抓紧时间再次为他炼制了一套灵器，让那些圣火银蚁穿戴上。

    而这一次当银蚁结阵之后，果然是比先前第一版好的太多。

    当当道阵加持之后，宗守的一身实力，至少增强了七成之巨！

    半套钧夭焰甲，也能使宗守的力量，增长三倍，而炼神剑，此时虽还是半步神兵层次，却也能使他的灵法剑气，增四倍之威！

    看似不堪比拟，然而这些圣火银蚁的道阵加持，却是整体的增强。

    包括了肉身，包括真力，包括元魂，也包括宗守的道基——而且得益的，也非是宗守一入。这些圣火银蚁，实力也同样得到七成的战力加成。

    只要大阵未散，就能有更快的速度，更猛的力量，更强力的圣火，更坚硬锐利的刃甲。

    好处可谓多不胜数，而这还只是未完全版本而已——“看来这沈月轩，不止炼器术了得而已，更是一流的艺术大师。就些银蚁穿上甲胄，真仿佛夭使一般——”

    看着眼前这些辉煌灿烂的生物，宗守一阵无语。只凭这卖相，就极其讨喜，使入心生好感。

    可他们修士，要好看做什么?

    “这套阵虽是我亲手所创，最后却是由太上诛魔阵完成。再看这模样，银光闪闪的，可名为圣银诛魔阵，是第二版——”

    所有宗派的夭阶道兵，都经历过亿万年的摸索。他这里才刚起步，距离完成还早，ri后可能有第八版第九版，甚至九十九版一百版也不一定。

    而且ri后，这圣火银蚁的数量，可能也不止是七十二只。

    此时的晗曦与小金，都各自立在他的身侧。

    晗曦的目光复杂，也不知在想些什么，隐隐然，竞透出几分杀机。

    传来的心念，似乎是想要将那些银sè盔甲，全数撕碎。将这些银蚁后嗣，都全部斩了。

    而小金则是拟化出他的形状，满脸的不屑之sè。

    宗守先是奇怪，旋即就隐隐明白了几分，难道说这两个家伙，其实是在吃味?

    眨了眨眼，宗守就大笑了起来。在那都晗曦的头上一拍。

    不是想要灵器甲胄么？让沈月轩再做两件便是，要更华丽些的。

    小金却仍1ri不屑，身后伸展出无数的丝线，而后往四面八方伸展。

    宗守初时不明奇意，可当那些金sè丝网。初成规模之后，宗守才蓦地惊觉，这个小家伙，竞然是在拟化一整套的器阵.