    “戚继光？！这是我知道的那个戚继光吗？”

    季秋一愣，目光也不由的落在了这个少年身上。

    他看起来跟季秋的年纪差不多，神情刚毅，目光冷厉中带着威严。

    “这个年纪，倒是跟戚继光的年纪差不太多。”季秋心中暗道。

    作为一个来自后世的兔国人，他自然不会没听说过戚继光这个名字。

    事实上，他不仅听说过，还亲自调查过明朝世界戚继光的情况。

    而根据他的了解，发现戚继光在明朝世界居然还蛮有名气的。

    戚继光竟是人榜之末！

    明朝江湖有三榜，为天榜、地磅、人榜。

    天榜记录宗师，共有十人上榜，也被称为天下十大高手。

    地榜记录豪雄，共有三十人上榜，皆是一方强者。

    人榜记录人杰，共有百人上榜，皆是青年才俊。

    而戚继光便是人榜上排名第一百的青年武者！

    当时还让季秋有点震惊于这人榜的含金量，没想到堂堂戚继光，竟然也只是人榜之末。

    那其他人榜武者到底有多强？

    不过后来想想，戚继光在历史上出名是因为领兵抗倭，跟武功没啥关系。

    在这种综武世界，或许他并没有太强的武力，排名低些倒也是有可能的。

    但戚继光到底有多强？

    季秋死死的盯着戚继光，通过戚继光接下来的表现，可以让他更加真实感受这个江湖的实力。

    “顾威，乖乖认命吧，把我想要的东西说出来，我或许可以考虑放你一条生路。”戚继光淡淡说道。

    顾威恶狠狠的说道：“戚继光，你不过是人榜之末，竟敢如此猖狂？你莫忘了我出身何处，我们白莲教可是一流势力，你如此逼迫于我，就不怕他日白莲教灭你们戚家满门吗？”

    “灭我满门？凭白莲教还不配！一流势力又如何，你们敢勾结倭寇，图谋朝廷，就算是一流势力也难逃一死！”戚继光冷冷说道。

    顾威咬牙道：“你不要乱说，你凭什么说白莲教勾结倭寇？”

    “我亲眼所见还不够吗？”戚继光淡淡说道。

    顾威冷哼道：“口说无凭，证据呢？”

    “……我相信你会给我证据的！”戚继光语气越发的冰冷，打量着顾威的眼神好似再看一个死人。

    顾威嘿嘿冷笑道：“想让我背叛宗门，做梦！”

    “咦？教主，你终于来了？！”顾威突然脸色一变，看着戚继光身后大喜道。

    戚继光闻言一愣，连忙转身向后看去。

    但就在此时，却听到身后传来一阵嗖嗖嗖的声音。

    却是顾威手臂一扬，一大捧乌黑的飞针向戚继光打去，同时他也向戚继光扑了上去。

    “哎，小心！”季秋连忙出言提醒道。

    但戚继光却好似早有预料，毫不迟疑的转身，一道璀璨的刀光划破虚空。

     那璀璨刀光不仅将顾威打来的飞针全部扫飞，还顺势刺进顾威的腹部，将他五脏六腑给搅得一塌糊涂。

    “呵呵，就这点小伎俩，还敢在我面前卖弄？早就料到了！”戚继光冷笑道。

    顾威满脸皆是不可思议，死死的盯着戚继光道：“你，你，你怎么可能……”

    “是在奇怪我为什么会这么强吗？

    也是奥，你们白莲教也有人榜武者，排名肯定在我之上，所以你对人榜武者的实力应该是有所了解的呢。

    不过人榜排名这种的东西，真的有人会信吗？

    毕竟这个江湖如此险恶，谁会把自己的实力赤裸裸的摆出来呀。

    那不是自己找死吗！”戚继光撇了撇嘴说道。

    季秋：“……”

    顾威满脸愤恨道：“所以你是故意阴我？”

    “不然你以为呢？还得感谢人榜啊，让你以为你有翻盘的机会，我才能这么轻松的拿下你。不然以你的实力，我杀你不难，但想擒你还真是有些难度呢！”戚继光呵呵笑道。

    顾威全身抖动，筋骨齐鸣，暴喝道：“狗贼，老夫跟你拼了！”

    “省省吧！你现在哪有跟我拼命的本钱？乖乖告诉我到底是谁在勾结倭寇，我可让你少受些罪！”戚继光长刀一抖，便将顾威好不容易聚集起来的力量全部卸去，然后冷冷说道。

    顾威见此，情知再也没有反抗的能力，不由惨然一笑，说道：“好好好，还真是长江后浪推前浪啊，以你的心智手段，老夫今日栽在你手中，倒也不算冤枉。不过你若以为这就算是吃定老夫了，那就未免太过小看老夫了！”

    说完顾威双目中的神采陡然涣散起来。

    “不好！”

    戚继光心中一惊，连忙抽出长刀，然后扑到顾威的身边，扶着他的肩膀连连摇晃，“喂，你怎么样，醒来，快醒来呀！”

    “没用了，他已经自碎神魂，从此就是个植物人了。任你施展什么手段，也休想唤醒他了。”季秋淡淡说道。

    站在旁边看了这么一场好戏，让他还真是心中惊叹。

    江湖人可真是不好惹啊。

    不论是顾威，还是戚继光，心机手段都是不凡啊。

    “你修炼了仙道？”戚继光陡然转身，目光灼灼的说道。

    季秋沉默，算是默认了。

    “此人乃是朝廷钦犯，你可愿帮我截取他的神魂碎片？若能从中找出勾结倭寇的证据，我必上报朝廷，为你请功！”戚继光道。

    季秋沉默片刻，然后点头道：“我帮你截取他的神魂碎片！”

    戚继光和顾威的这场斗争，往小说是他们的私人恩怨，往大了说也算是朝廷和白莲教之间的斗争。

    本心来说，他是不想参与这个体量的势力斗争的。

    因为容易被碾死。

    但考虑到他已经身处现场，就算不参与，以朝廷和白莲教的凶残，未来恐怕也不会放过他。

    那他貌似也只能掺和一脚了。

    既然要掺和，以他目前的小身板，在这种体量的斗争中，当然是没有中立的资本。

    只有毫不犹豫的选择一方下注，才有存活下来的可能。

    而既然要选择一方下注，那不管是为了当前的局面考虑，还是为了以后的长远发展考虑，貌似他都只能选择跟朝廷站在一边啊。

