    距离韩非与李斯分别，已过去了大半个月的时光。

    他就这样一路向东行走，在归家的途中，走走停停，可谓是看尽了这世间的疾苦。

    离韩国越来越近，韩非反而有一种近乡心怯的感觉。

    回想之前，当初因为韩国势微，年少之时的韩非，便有了远去求学的决心，心想等到学有所成的时候，可以用毕生所学，来用在韩国身上，挽救韩国于水火，从而改变它羸弱的处境。

    求学之路毫无疑问是艰难的，跟何况是远赴他国，背井离乡。

    可是为了坚持自己心中的梦想，在小圣贤庄的每一个日夜，韩非都在反问自己，“做出这样的决定，可曾有过后悔？”

    答曰：“今生绝不后悔！”

    念既如此，看着那越来越近熟悉的新郑城门，最后那一点心怯，也消失不见，只有浓浓的思念，和眼神中的那一抹坚毅。

    韩非走到了城门前停了下来，竖耳聆听，城内里喧杂吵闹的声音，他已经能够隐约听到了。

    看着过往的行人，在新郑的城门里进进出出，韩非目光如炬，沉声道：

    “我回来了！想见我，或者不想见我的人，终于还是要见面了！”

    “哥哥！！！”

    刚进入新郑，韩非正要准备好好的欣赏，这许久不见的繁华景象，可还没走几步，就听到背后有人叫他。

    这一声哥哥里，语气中充满了惊喜，声音格外的清脆悦耳，富有朝气。

    “是叫我吗？这声音听着，怎么这么的熟悉？”

    韩非回声望去，心里万分期待，可是他也不敢确定，到底是不是自己心中，一直想念的那个人。

    回头只见一个妙龄少女，正站在自己身后，深情的望着自己，那一双琥珀色的眼睛，弯着像月牙儿一样，同时还透着万分的喜悦。

    “红莲！！！”

    纵然是离别多年，韩非还是一眼就认出来了，来人就是自己的妹妹红莲！

    没有任何的犹豫，红莲立马朝着韩非飞奔过来，一个飞扑整个人都撞入在了韩非的怀里。

    “哥哥真的是你！真的是你！我还以为我看错了呢，哥哥你终于回来了，我真的好想你，好想你！”

    红莲深深的把头埋在韩非怀里，激动的声音都变得哽咽了起来。

    韩非也是把红莲紧紧的抱住，不过随即想到了这是在外面，怕影响不好，他抑制住自己的心情，握住红莲那粉嫩的双肩，轻轻的把她从自己的怀中扶起。

    红莲看着韩非的脸，再次撒娇道：“哥哥，你可想死我了。”

    看着妹妹眼角上挂满了泪珠，韩非内心很是心疼，他伸出右手将泪珠抹去，同时摸了摸红莲的脑袋，开玩笑道：

    “哦，这么想我，要不要亲亲我呀。”

    韩非本是玩笑之举，但没想到红莲公主却当真了。

    “要！”

    红莲踮起脚尖，趁韩非不注意，在他脸上快速亲了两口！

    见自己得逞后，红莲那长长的眼睫毛微微颤动着，那双琥珀色的眼珠也挺神气的转来转去，整个人说不出来的活泼可爱。

    韩非被自己的妹妹红莲吓了一跳，同时心里还有些许的尴尬，“傻瓜！我开玩笑的，你怎么能当真了。”

    红莲公主却对此满不在乎，撇了撇嘴，“那当然是真的啦，再说了，不是你叫我亲的吗？”

    唉，韩非扶额，我的傻妹妹呦，你也不看看这里是什么地方，这里可是闹市，又不是在家里，这么多年过去了，性子还是这么的风风火火。

    不过现在说什么也晚了，韩非只能一脸无奈道：“你看看，大街上这么多人看着呢。”

    听哥哥这么一说，红莲这才发觉，周围有许多人，都望向了自己。

    “哼！”

    红莲双手掐腰，一脸骄横的模样，对着周围的行路人训斥道：

    “看什么看！看什么看！知道我是谁吗？把眼睛都给我闭上！在看，我就派人把你们的眼珠戳瞎！”

    红莲毕竟是当今韩王最宠爱的公主，无论走到哪里，都备受关注，尤其身后还跟着大量的士兵步卒，那就更加引人瞩目了。

    旁边的行路人一听，红莲公主要戳瞎他们的眼睛，立即纷纷下跪，都皆闭上了各自的双眼，毕竟这个红莲公主，在韩国是出了名的………

    韩非：“…………”

    他没有想到，红莲还和小时候一样，还是这么的骄横跋扈。

    韩非赶紧把妹妹一把拉住，“再这么胡闹，小心我揍你哈！”

    红莲冲韩非吐了吐舌头，扮了个鬼脸，“我也不怕你呢，我有厉害师傅教我武功，真要是打起来，我怕你打不过！”

    韩非用手掌摁住红莲的脑袋，晃了晃，“切！我是舍不得打你，我怎么可能打不过你。”

    听到哥哥韩非瞧不起自己，红莲也来气了，“你出去这么久，非要去那个叫什么破桑海的地方，念那个什么破书！也没有人陪我！你知道这几年我是怎么过来的吗？

    而且回来的时候，你还玩失踪，父王派了好多人马都找不到你，你知道我有多担心你吗！”

    说着说着，红莲公主的眼睛就红了，眼泪在眼眶中止不住的打转。

    看着红莲说着说着，即将要哭出来的样子，韩非重重的叹了一口气，他的内心也不好受。

    “红莲！这次回来哥哥就不走了，就一直陪着你，怎么样？”

    顷刻之间，红莲转怒为喜，紧抱住韩非手臂，“这可是你说的啊！我可没有逼你。”

    看着红莲那如樱的红唇微微翘起，韩非翻了一个白眼，他怎么不知道，自己这是上了一个叫越漂亮的女孩，越会骗人的当了。

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

