    

    第65章 擂台死战

    “轰隆隆！”

    沉重的大刀带动猛烈的攻势，气沉如山岳，似排山倒海一般凶猛。整个擂台上一瞬间刮起猛烈的狂风，这狂风之中蕴含着凌厉的刀芒，直欲撕裂四周的一切。

    狂三招式不间断，整个人顺势转动了起来，以他为中心，场中出现一道通天龙卷风。

    “有两下子，可惜没什么用！”

    凌天毫不畏惧，他的身影极速穿梭，诡异的身法腾挪移动，让狂三的刀芒无法击中。他躲在擂台的角落里蓄势待发，准备发动致命一击，祖龙之气悄然蔓延全身，抵消全部的攻击。

    狂三彻底暴走，不断地怒吼，双手持刀快速旋转，场中的龙卷风不断提升威势，足足占据了一半的擂台。

    然而很快他便惊恐的发现，自己竟找不到凌天的踪迹了，那诡异的身法让他无处寻觅，如同鬼魅一般难以捉摸。

    “差不多了！”

    虚空之中传来凌天的声音，如同死神的判决。轰的一声，精神世界降临，狂三顿时感觉自身如陷泥潭，极速转动的龙卷风竟出现了滞缓的现象。

    “糟糕！”

    这一刻，上方观战的隐蛇几人，脸色都变了。凌天的精神力量太过强大，即使他们身在场外，也清楚的感觉到了擂台上振荡出来的恐怖波动。

    这是来自精神的威慑，一瞬间，他们发现自己的识海居然出现了波动，精神力好像被压制住了，无法动弹。几人之中，唯有那个白发怪物神色如常，没有受到影响。

    凌天自然也察觉到了这个异常情况，他的注意力不由得被吸引了过去。

    这一眼，凌天顿如落入寒潭，整个人都是一激灵。

    “僵尸！”

    凌天无法相信自己的眼睛，这种玄门中记载的古老怪物，早在数十万年前就已经绝迹，他居然在这个世界遇到了！

    “轰隆隆！”

    容不得他多虑，狂三大踏步而来，一脚落地，地面在颤抖，他准备做最后一搏。凌天的精神世界对他进行了全面压制，他的实力不断下降，刀势也不在具备威胁，他知道，此战他多半要输。

    “剑四！”

    凌天怒喝，剑威惶惶，无穷剑气激荡，如乱石穿空，似惊涛拍岸，裹挟着无与伦比的威力，他的神泉在振荡，有凶猛的海浪声响起，震颤虚空。

    砰！

    二者碰撞在一起，清脆的金属碰撞声响起，接着只听得咔嚓一声，狂三的大刀应声断裂，整个人倒飞了出去。他那雄壮的身躯被万千剑气穿透，定在虚空无法动弹，射的千疮百孔。凶猛的气流在擂台中荡漾，卷起满天尘埃。

    狂三身死，连完整的躯体都没能留下，擂台上全是他的残肢碎肉，血腥味冲天。

    “他杀了三弟！”

    隐蛇身后的两人简直不敢相信自己的眼睛，而后瞬间暴走，身上杀气冲天，恨不得立刻冲上擂台，将凌天碎尸万段。

    “好，很好！”

    隐蛇气的脸色铁青，连声音都在颤抖。对方居然当着他的面，将狂三打的死无全尸，这简直是一种耻辱，他必须要洗刷。

    “我来对付他！”

    身后一人跳上擂台，肩膀上扛着一柄大镰刀，幽幽闪着寒光。此人身披一件紫色的破烂斗篷，整个人被黑暗包裹，身上有黑色的气旋流转，气息如同一潭死水，无法探知深浅。

    这人悬浮在半空，冰冷的眸子没有一丝情感，仿佛不属于人类，他周身散发着一股沉沉的死气，如同从地狱爬上来的恶魔。

    “装神弄鬼！”

    凌天主动出击，他的强大精神力探出了此人的境界，与狂三一样，都是神泉境后期，但是身上的气势明显更恐怖，死亡之气蔓延，给人一种心悸的感觉。

    凌天冷哼，果断出手。长剑划过长空，雪亮的剑芒照亮整个殿堂。经过刚才的一战，他的剑势更上一层楼，剑气动虚空，离剑五只差临门一脚。

    “吾名骷，戮我三弟，汝必死。”

    来人出手，白骨一般的手掌探出，在虚空瞬间放大，如同一尊山岳当头压下。骨掌之下，黑色的云雾蔓延，当中冒出无数手持钢刀的骷髅兵朝凌天杀来。

    凌天面不改色，丹田中神海轻颤，周身缠绕混沌气，祖龙离体而出，向上方冲去。

    凶猛的死玄气冲天而起，瞬间吞噬所有的骷髅兵。祖龙横空，裹挟着强大的威势，径直撞向骷的白骨手掌。

    “不知死活！”

    骷摇头冷笑，敢往他的骨掌里面冲，这无异于自寻死路。然而下一秒，他的脸色变得非常难看，充满了震惊。那晶莹如玉的白骨手掌，在祖龙的冲撞之下，竟寸寸断裂，随后更是彻底炸开。

    “不过如此啊。”

    凌天轻笑着摇头，脸上带着戏谑之色。手中长剑发光，剑四招式出手，万剑齐发如沧海横流，似一股风暴朝骷绞杀而去。

    “给我滚开！”

    骷的身影暴退，抽中巨大的镰刀向前横劈，一道灰色的刀芒被斩出，蕴含着浓郁的死气，所过之处，连空间都在呜咽。

    凌天横冲过来，身上强横的祖龙之气振荡，硬生生撞开了这道可怕的刀芒，他剑势不减，速度不降反升，整个人若流光奔来，身后万剑跟随，如影随形。

    骷面色骇然，身形不断后退，凌天的攻势太凶猛，他发现自己竟然有些抵挡不住。

    “斩！”

    长剑落下，剑芒惊天地。身后万千剑气激射，似漫天箭雨落下，铺天盖地，根本无处可逃。

    “想杀我，没那么容易！”

    骷怒喝，周身气势振荡，衣袍猎猎作响。到了这个节点，要是再不拼命，就再也没有机会了。他的气势节节飙升，很快便攀升到了极点，达到了一个无比恐怖的地步。在他的手中，黑色镰刀发出黑光，竟硬生生震碎了凌天的剑四！

    这是要拼命了！

    凌天动用瞬移，身影瞬间后退，与其拉开距离。骷此刻身上的气势太过盛烈，给他一种不妙的感觉，在不明敌情的情况下，他还是小心为上。        

