    当林远查探到这只寿元鼠技能的时候，林远整个人都呆住了。

    半晌后，林远忍不住狠狠一拍大腿。

    一向文明的林远此时也不禁爆了一声粗口。

    “卧槽，这到底是一只什么神仙灵物！”

    真实数据下普通级一级普通品质的寿元鼠的基础技能为结命寿算。

    【结命寿算】：寿元与契约者相互结合进行绑定，在契约者寿元枯竭的时候，可以将自身的寿元传导到契约者体内，帮助契约者补充寿元，在其中一方死亡的情况下，另一方也会由于寿元相互缔结的关系而死。（因为身体构造的缘故，寿元鼠无法提升实力，不会再获得技能和专属特性，生命层次也不会再进行提高）

    单看这个技能或许不会觉得有什么。

    毕竟这个技能不过是将两个生命之间的寿元融合在了一起。

    相应的两个生命在共同存活的过程中，寿元消耗也同样会是双份。

    可这只松鼠蜕变为灵物后，还拥有一个本身就具有的能力。

    那就是可以通过吞噬蕴含生命能量的物体，将物体的生命能量在体内消化吸收。

    从而转化为寿元储存起来。

    这个能力配合着普通级技能结命寿算，让结命寿算这个技能发生质变。

    也让寿元鼠变得不再简单。

    寿元鼠只要能不断的吃到蕴含生命能量的灵材，那么寿元鼠体内的寿元便会不断累积。

    在这种情况下寿元鼠的契约者便不用担心随着时间流逝，寿元枯竭而死。

    自古以来长生都是一个不切实际的奢望。

    就算是帝级强者体内的寿元也不是无限的，充其量不过是比普通人活的时间要久的多。

    世界充斥灵气之后，普通人再不发生恶性疾病或意外的前提下，寿命可以达到一百到一百一十岁。

    长寿者甚至活到一百三十岁的例子也有很多。

    若是拥有成为灵气职业者的资质，并且灵气职业者等级到达A级王级强者的程度，

    想要活到一百五六十岁根本不成问题。

    擅长保养，时常用高等灵材进补自己的皇级强者更是可以保底活到一百七八十岁。

    灵气职业者等级达到S级以上，拥有创世种灵物晋升帝级后。

    灵气职业者体内的的寿元会照皇级时得到一个极大的提升。

    只要不中途陨落，活到两百五十岁以上不是难事。

    这也是为什么帝级战力对于顶尖势力那么会重要的一个原因。

    因为一个帝级战力只要不陨落，并且老实发展不去作死惹事生非。

    就可以保证顶尖势力两五十多年的繁荣昌盛。

    可世间万物，皆有规则命数。

    万物无论是强是弱，是精彩是落魄。

    都在有数的寿元中竭力的活着。

    然而人力有穷时，强如帝级强者也终有入土的一日。

    花开盛艳花已残，万般繁华皆成空。

    但寿元鼠的出现却打破了寿命的铁律，让一个人真正有了与天同寿成就永恒的可能。

    林远不信，在这种与天争命，契约灵物以武为尊的世界谁人不曾奢求过长生。

    就连林远刚刚来到这个世界，了解了这个世界的现状后。

    林远也曾生出过长生不死的念头。

    林远能够想象，一名强者在寿元即将到达尽头时会有多么的无助和落寞。

    这样的强者为了能够延长寿元活下去，往往什么事情都愿意做。

    如果寿元鼠出现在这等寿元即将耗尽的强者面前，寿元即将耗尽的强者会有多么的疯狂。

    这类强者为了能够延长几年，几月甚至几天寿命，都会不惜倾尽自己全部的资源。

    若是有一个能够觅得长生的机会摆在面前。

    这些强者愿意付出的，怕是远不止资源那么简单。

    可以说寿元鼠的能力点透了万物的本质。

    那就是活着！

    其实寿元鼠这种灵物也并非完美无缺。

    非要用挑剔的眼光来看，寿元鼠还真有两个弊端。

    其中之一是寿元鼠的实力永远卡在了普通级一级普通品质的水准，不能得到提升。

    也就是说契约寿元鼠，等于永久契约了一只普通级一级普通品质的灵物。

    而正是这第一件，加深了第二点的弊端。

    寿命结算这个技能是将寿元鼠的寿元和灵气职业者的寿元绑定在一起。

    一方死亡寿元自然枯竭。

    也就是说寿元鼠死了，契约者哪怕体内还有寿命也会立刻身死。

    可实力永远卡在普通级一级普通品质的寿元鼠实在是太过于弱小。

    一个半大孩子只要能够抓住寿元鼠，都可以用力将寿元鼠捏死。

    但是这两点弊端在林远看来都不是问题。

    契约者契约寿元鼠后，完全可以将寿元鼠收在精神空间中。

    哪怕在寿元鼠需要食用蕴含生命能量的灵材积蓄寿元时，也可以安排在困灵箱中进行。

    根本不用担心将寿元鼠暴露在外，承担任何可能发生的风险。

    寿元鼠由于是一只普通级一级普通品质的灵物，契约寿元鼠根本不需要担心精神力的消耗。

    就连现在的林远也契约的起。

    另外，寿元鼠积蓄寿元所食用蕴含生命能量灵材这种问题，就更不需要林远考虑了。

    蕴含生命能量的灵材虽然价格高昂，但并不少见。

    有资格得到寿元鼠的强者，根本就不需要为蕴含生命能量的灵材发愁。

    技能结命寿元的便于施展，其实也是寿元鼠的一种强大。

    在感叹完寿元鼠的一刹那，林远就想到了自己的师傅月后。

    在林远看来最适合契约这只寿元鼠的，正是自己的师傅月后。

    像自己，楚辞，刘杰乃至温钰等人，年纪左不过十几二十几岁。

    寿元少说还有一百多年。

    在这种青春年少的年纪里，人生才刚刚起步。

    根本无需考虑衰老和寿元的消耗。

    林远不知道自己师傅月后准确的年纪，自己的师傅月后也一直都是一副青年女子的面容。

    但自己的师傅月后的年纪绝对不会很轻。

    毕竟自己师傅月后成为冕下，在倾月山上建立辉月殿也已经有几十年的时间了。

    契约了寿元鼠，自己的师傅月后便永远不用担心寿元枯竭。

