    

    李小玉见过李父，就想去搞事情了。

    每天都逛吃逛吃，李小玉感觉口袋瘪了，心里没安全感，不能总出不进不是。

    整理物资的李小玉，看到空间小院里的家具，这才想起买的旧家具还在空间里没拿出去。

    李小玉把旧家具拿出来放在小院中，打水擦洗干净，坏的家具修修还能用。

    黑方桌也不知是什么材质的，很重。李小玉围着桌子转了一圈，桌腿挺粗的。

    ”二哥，你来一下，把这桌子给我翻倒。“万事找二哥帮忙的李小玉张嘴就喊。

    李承继把桌子倒下，他不知道小妹要干什么？就看她东摸摸西摸摸不说，还敲。

    ”就是这里！“李小玉一声欢呼，把李承继吓一跳。

    ”什么在这里？“李承继好奇地凑上前问道。

    李小玉给他摆摆手，让他不要出声，指指院门，让他去把门闩上。

    李承继关上院门回来，李小玉又给他指桌子和客厅。李承继懂她的意思了：这是让他给搬屋里去。

    从空间里摸出把砍刀，李小玉举起就要对着桌脚砍。

    ”停停停，我来。“李承继拿过小妹手中的砍刀，照她的意思砍。

    桌腿是中空的，里面塞满了东西，全是金条。

    李小玉拿起一根一口咬下去，有牙印，是真金的，一共有二十根小黄鱼。

    李小玉分一半小黄鱼推到二哥面前：“这是你的，我们一人一半，给你娶媳妇用的。”

    李承继听到娶媳妇，脸都红了：“不要，这是你寻到的，我不要。”

    “真不要，你会后悔的哦！”

    李承继看一眼小黄鱼，别过头：”不要！“

    财迷的李小玉一把拢过来：“不要，我还不想给了。以后给你买房子哈，先放在我这。”

    兄妹俩把其它的旧家具全拆了，好运已经用完。

    凑吧凑吧，得回三张桌子，四张凳子。

    家里桌子有三张，李小玉就把黑色的方桌，放到空间里用。

    剩下的还原不了，只能当柴禾烧了煮饭。

    李小玉将空间里，年前杀的猪下水，放出一大盆来清洗，准备将这些下水做成卤煮，看看能不能去制药厂门口卖。

    配料是在空间里配好的，煮了两大锅。

    卤煮的香味引来了敲门声，是邻居家的几个孩子，李承继打开门，见蹲在门口的几个小孩你推我，我推你的。

    八号院的王翠花，牵着个七八岁的小胖墩，挤到门前对李承继说：“你家煮的啥啊？这么香，让我帮你尝尝味。”

    李承继见这人肥胖的身躯向前一挤，吓得赶紧躲开，他可不敢与这女人有肢体接触。

    只能回头向厨房大喊一声：“小妹！翠花婶来了。”

    李小玉一听‘翠花婶’，脑子里一激灵。

    下意识的手一挥，两锅的卤煮只剩一个锅里的锅底。又以极快的速度，在厨房里把能收的都收起来，好看的碗都没敢留在外面。

    这位’翠花婶‘可是这条街出名的’雁过拔毛‘，没吃的，碗都要顺一个走的人物。

    吃遍整条街，真还没谁能治住她，因为人家脸皮厚啊！

    不管你怎么骂，下次她还来。话说‘翠花婶’此人特贪吃，谁家有好吃的，她都会厚着脸皮去蹭。

    不达目的不走人的那种，她不哭不闹的，就是在你家不走，看着你吃，一不留神还会伸手抓。

    谁家都怕她，有点好吃的都是偷偷的吃，可还是会被‘翠花婶’闻着味找来。

    王翠花一溜烟地窜进厨房，跑到灶边，手直接往锅里抓。李小玉生怕她烫坏了，赖在自己家，那才是赔大发了。

    李小玉知道这一锅是没法吃了，只能对跟进来的邻居家几个孩子说：“回家去拿个碗来，每人一碗端回家吃，快点！”

    几个孩子见有肉吃，还是跟翠花婶抢食，无一不是飞奔出去的。

    李承继拿个粗碗给她盛一碗，让她端回去吃，翠花婶又抓一块塞嘴里才满意了。

    “儿子，咱回家吃去。”

    “妈，给我一块，你都吃好几块了，不给我，回去让奶奶揍你。”母子俩边走边吃。

    终于送走了，碗是别想要回来了。

    李承继都没想到真还有这样的人，前几天听刘亮说起，还不觉得有什么，见识了才知道自己还是见得少了。

    李小玉又把收进空间里的卤煮倒出来凑成半锅，等回去端碗来的邻居家小孩子来，用自己家的碗打一碗给他们。

    来的人比刚才还多，大约有十五个人。得，这下估计大半的人家都来了。有个小孩子居然端来个大盆，让排在一起的其它小孩直后悔：自己怎么没想到要拿个大盆。

    “一家一碗哈，多的没有。”李承继边打边说，也不管你是碗大还是碗小，反正都一样多，想要多的没有。

