    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    焚灭八荒，风神阳！

    地榜两千零九位，出身风圣灵星圣城嫡脉。

    苏乞年感应地榜，知晓眼前这个英武男子在地榜之上的排名与他相差无几，年轻一辈百舸争流，能够碾压老辈人物，登临地榜之上的，大都有着不凡的底蕴。

    风神阳面色微沉，这个锁天传人说话太不中听，什么叫说人话，简直就像是不通人情世故，开口就令人心火翻涌，忍不住想要立刻出手镇压他。

    不过他终究不是一般人，压抑下心火，冷冷道：“苏兄未免太过了，身为锁天一脉传人，擅自踏出中域祖地，视祖约如无物，更来到我九鼎王部，苏兄不要忘了，这里不是中域祖地，而是我风圣灵星。”

    “说人话。”

    回应他的依然是苏乞年更加风淡云轻的声音。

    就是风鼎圣女三人，此时也蹙起眉头，这位休命刀，未免太过自负了，这是没有将他们四人放在眼里，到现在还端坐在百丈虚空之上，这种姿态令他们感到很不舒服。

    食阙废墟四方，很多老辈人物，乃至年轻人摇头，锐气太盛了，连风神阳也没有放在眼里，可以说得上是一种轻视，乃至挑衅了。

    “苏！乞！年！”

    风神阳一字一顿道，面色彻底沉下来，他为风圣城嫡脉，为圣者二代后裔，更为圣禁之王，年岁不到而立之年，就打上地榜，放眼整个风圣灵星，也少有可及，曾几何时被一个同辈如此轻慢过。

    “说人话。”

    苏乞年再开口，平静而淡然。

    “违背祖约！擅出中域，今日风某就将你镇压，交由战皇殿发落！”

    风神阳冷喝，而后一步迈出，就登天而上，来到百丈虚空，一股可怖的威严气机升腾而起，属于半步开天境的修为绽放，半空中如升起了一轮天阳，光芒四射，热浪滚滚，又好像一口熊熊燃烧的神炉，在半空中掀开了炉盖，而后倾泻出如潮的天火。

    轰！

    下一刻，风神阳出手了。

    他举拳，如一轮神日炸开，就朝着苏乞年轰杀而至。

    这是一股可怕的拳意，炽烈刚阳的战气如汪洋在咆哮，随着其出手，身上的威严气机骤然间打破了一层壁障，去到了一个惊人的境地。

    开天境！

    甚至这气机之强，已经超出了寻常普通大能的层次，有了几分顶尖大能的威严。

    好强的拳法！

    四方，就是一些食阙中端坐着的开天境大能，也微微变色，这风神阳施展的，正是风家一门至强兵法《风阳拳》，风助火势，风火交融，这门拳法衍化到极致，乃至可以称之为半部将书，这一拳之力，就是寻常普通大能也接不住，不死也要重伤。

    风鼎圣女三人不动声色，但目光不离风神阳与苏乞年，对于风神阳这一拳，风鼎圣女心若明镜，知晓其一身战力又有精进，看来不需要半年，就会开辟小世界，正式跻身大能之位。

    空气炸裂，真空波荡，这一拳太炽烈，闪电般印向苏乞年的胸膛，瞬间即至。

    苏乞年身不动，甚至没有半点出手的迹象。

    直到那一拳到了其身前三寸之地，风神阳的拳头，乃至其整个人骤然间如同被禁锢了一般，戛然而止，就这样诡异地止在了半空中，如同被施了定身法一般。

    啪！

    苏乞年抬手，再落下，将其抽得横飞出去近百丈，砸落到石道之上，崩开一条条数十丈长的大裂缝，留下一个数尺深的人形坑洞。

    也就是在这风鼎巨城中，虚空坚固无比，就算是寻常圣者出手，也休想崩碎真空，不用说破碎虚空，否则不用说一座巨城，寻常辟地境尊者出手，都足以毁山断岳，截断江河。

    嗯？

    刹那间，风鼎圣女三人凝住了目光，眼中神光爆闪，果然没错，消息千真万确。

    而四方很多人此时却愣住了，他们看到了什么，风圣城圣者后裔，风神阳这位年轻的地榜高手，居然被一个同辈一掌抽飞，生生掌掴，坠落大地。

    “怎么可能！”

    有人低呼，难以置信，风神阳绝对不弱，与那位锁天传人于地榜之上的排名相差无几，不过数名之间，照理说不该有太大的差距，本来以为会是一场龙争虎斗，却没有想到弹指间就分了胜负，百丈虚空上那个年轻人始终风淡云轻，两者之间高下立判。

    “你敢辱我！”

    风神阳踉跄起身，半边脸都肿胀起来，他浑身发光，战血汹涌，刺目如神日坠地，这一刻双目赤红，金色战衣猎猎作响，他大大低估了这个锁天传人，更没想到其居然如此肆无忌惮，更没有想到，那种法比想象中更加可怕，弹指间根本难以挣脱，若是刚刚一瞬间对方动了杀心……

    心中有寒意滋生，本来以为已经足够高估了，没想到还是大大低估，或者说，这短短的数日，其又有了长足的进展。

    “苏乞年，你若是现在束手，还来得及。”

    背着黝黑大钺的年轻汉子开口，他一身粗布黑袍，虎目如炬，立在那里，整个人如与脚下的大地连成一体，气息如神山大岳，不可撼动。

    坤元斧，墨尘！

    地榜一千九百一十七位！出身天斧王部！

    非是出自这九鼎王部，而是来自另一座无上王部的年轻地榜高手，苏乞年神色不变，要他相信这是巧合，根本不可能。

    最后，他的目光落到了那背负战剑，白袍如雪的青年身上，这个鬓发微白的青年，同样居于地榜之上。

    承阳剑，烈荒！

    地榜一千八百九十六位！出身烈阳王部！

    加上那风鼎圣女，居于地榜一千九百八十七位，就是三大无上王部。三大无上王部，四位年轻的地榜高手，在这九鼎王部八十一脉中的风圣灵星，九座巨城之一的风鼎城中遭遇，苏乞年心中已然有所洞悉，那东极星天战皇殿显然有所顾忌，至少在那位巡察圣者出手之后，有所顾忌，这是将那位前辈当成了锁天一脉，所以眼下，引动年轻一辈出手，要在同代争锋中将他镇压，再收归战皇殿。

    “一个人，不够。”

    苏乞年轻笑一声，顿了顿，而后平静道：“你们，一起出手。”

    你们，一起出手！

    苏乞年说得轻描淡写，却令得风鼎圣女四人目光皆浮现出冷光，同为年轻一代，登临地榜之上，谁又没有无敌心，自衬不弱于人，有问鼎、盖压同代之心，不用说四人联手，就是两人一齐出手，都不能接受。

    苏乞年一眼洞悉四人的心思，他轻轻摇头，而后就出手了。

    他一只手探出，没有半点花俏，骤然间放大，如一座小山般，朝着百丈虚空之下的四人镇压而下。

    “好胆！”

    “狂妄！”

    风鼎圣女四人震怒，这样一种姿态，分明是在俯瞰他们四人，就这样一掌按落下来，就想将他们四人同时镇压，未免太过儿戏，当他们登上地榜是徒有虚名，倚仗祖荫，这么多年积累的底蕴是一具空壳吗！

    呜！

    属于苏乞年的手掌镇落，并不是很快，但很快，风鼎圣女四人就目光一凛，随着苏乞年这只手落下，他们只感到周身空气坚逾金铁，而后又如脆弱的冰片，一下四分五裂，陷入真空之中，这里是风鼎城，这种掌力至此，已经给予四人不小的压力，就是寻常普通大能，也多半要举步维艰。

    没有犹豫，四人几乎在同一时间出手了。

    轰！

    风神阳双拳齐动，如双日横空，一股难言的势升腾而起，随着拳光升腾，真空都生出了轻微扭曲的迹象，换做浩瀚星空中，虚空壁垒早已经支离破碎。

    将书！

    食阙废墟四方，有高手目透精芒，感受这种战法气息，超脱于兵法之上，风神阳再出手，就没有半点保留，没有谁比他更清晰地感受过刚刚的无力，同样，这也令得他目光赤红，更伴着灼热，时间禁忌，就算是诸天十大禁忌之法中，也仅次于时空与命运，甚至若能再参悟虚空禁忌，时间与虚空交融，可能诞生那诸天第一的禁忌之道。

    时空禁忌！

    就是人皇也不能掌握时空，但时空禁忌参悟到达一定层次，或有勾动时空之力，生出种种不可思议的神能。

    锵！

    墨尘出手了，这位出身天斧王部的年轻地榜高手，背后黝黑的大钺化作一道如墨的乌光，自平地而起，如一座太古神岳一下拔地冲天，地气涌动，一股沉浑博大的斧势攀升，斧光凝若实质，似深渊张开了巨口，吞向苏乞年的手掌。

    吟！

    又有剑吟声，一道雪亮的剑光，冰冷刺骨，却又偏偏光芒夺目，不远处有人凝视，瞬息之后惨叫，被灼伤了双眼，流下血泪。

    这是那烈荒，四人之中于地榜之上的排名最高，这一剑出，阳极阴生，显现出对于道法领悟的精深可怕之处，如苏乞年也微微侧目。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！第二更11点半左右，求保底月票。）