    苏静安没有想到，表面如此光鲜亮丽的汤迦豪，背后竟然隐藏着这样的辛酸。

    一开始的时候她还纳闷儿，为什么汤迦豪竟然肯配合姬萱妍炒CP，甚至是不惜浪费自己的观众缘。

    甚至她明显可以看得出来，汤迦豪给自己送美食的目的。

    因为在他们的门口，就有一个摄像头，这么明目张胆，肯定有所求。

    虽然第一期节目已经完成，大家都在休息阶段，但是这中间并没有停止拍摄。

    这是大家都知道的事情，所以每个人都很注意自己的形象，避免私底下过多的接触。

    甚至一定要维持好自己的人设，千万不能因为一些举动破坏了。

    对于汤迦豪的举动，大家都心知肚明。

    若是没有之前她偶然听到的那一通电话，苏静安一定会很坚决的拒绝。

    但是因为这通电话，让她动了恻隐之心。

    节目组安排的地方，虽然只是一间很普通的宾馆，但是麻雀虽小，五脏俱全。

    在他们入住之前，就已经准备了他们所需要的一些东西。

    包括开放的厨房，运动区域，还有休息区域。

    但是与此同时，这些区域上面也都一一装上了摄像头。

    目的就是为了拍摄这些人私底下是怎么交流以及相处的，也作为拍摄的片段，剪辑到节目当中。

    他们住的地方装了很多摄像头，并不是每个角落都不放过，心也是人，也要给他们留一些隐秘的空间。

    休息期间，趁着这段闲暇时光，苏静安打算给莫瞿做了一些甜点。

    别看莫瞿表面上一副冷漠的样子，但是私底下是个很爱吃甜食的人。

    不过因为他这个爱好，有点不符合他的形象，所以他一直都没有表现出来。

    甚至有很多人，都不知道他这个特殊的爱好。

    苏静安一大早就来到了厨房，原本以为会缺少一些食材。

    没想到节目组考虑的挺周到的烤箱还有原材料，应有尽有。

    苏静安准备好该需要的这些东西就开始做了起来，不一会儿张葡卓过来了。

    “哇！静安，你在做蜂蜜小蛋糕吗？哎？这还有千层酥和抹茶蛋糕。

    苏静安忍不住笑了笑，张葡卓爱吃甜食，这是众所周知的事情。

    但是她是那种一吃就胖的体质，偏偏每次还管不住嘴。

    每每碰到她吃完甜食就要发誓，我以后再也不吃了，明天开始又要减肥。

    但是下一次还是这样子，一次又一次，始终戒不掉也改不了。

    看着她眼巴巴的望着这些甜品，一副垂涎三尺的样子。

    但又不知道因为顾虑什么，她迟迟的不敢上前，甚至嘴里念念有词。

    “我不能吃，我不能吃，我要减肥，我要减肥。”

    虽然每次都会看到她这个样子，但是最终都会败给自己的肚子。

    苏静安从旁边拿了一个包装盒，每样给她取了一些放进去。

    “给你，拿去吧。”

    张葡卓两眼大放光芒，刚要伸手去拿，伸出的手在半空中顿了一下。

    “这是你主动给我的哦，不是我主动要吃的，所以不算破戒对吧？”

    见她一副既想吃又不想主动承认的样子，苏静安忍不住笑了起来。

    “是！是！是！是我主动硬塞给你的，不是你故意的，赶紧拿着吧。”

    说完，苏静安就把手中的盒子，直接塞到他的怀里。

    张葡卓紧紧抱住盒子，然后左右张望了一下，见没有人看到，终于放松了一口气。

    “那我不打扰你了，我先回去了。”

    然后就转身跑开了。

    苏静安看着她落荒而逃的背影，有些无奈的笑了。

    每次都是这样，总知道他会做甜点以后，张葡卓身上就仿佛装了雷达一样。

    只要他她一进厨房，过不了多久，张葡卓就会跟上来，然后眼巴巴的看着她。

    次数多了，苏静安也就习惯了，所以每次给莫瞿准备甜品的时候，她都会多做一些。

    除了给其他人都分一些以外，剩下的有一大部分，都进了张葡卓的嘴里。

    他把这些甜品包装好，挨着房间去送。

    走到姬萱妍和汤迦豪的房间的时候，本打算敲门却看门，竟然开着。

    门缝里传来了汤迦豪略带温柔的声音。

    “璇璇，哥哥很快就会过去看你，你放心，哥听医生说了新的疗程已经安排好了，你在那里一定要听医生的话啊。”

    苏静安一愣，原来是和妹妹打电话啊。

    她刚想走开，却听到里面传来了略带哭泣的声音。

    “哥哥，对不起！怪我身体不争气，一直拖累你了，这些年我花光了所有的积蓄，还害得你不得不舍弃自己的梦想去进娱乐圈。”

    听到妹妹哭泣的声音，汤迦豪心中急了，连忙安慰。

    “不是你说的那样，你永远都不是哥哥的累赘，再说了，哥哥进娱乐圈也有什么不好，现在已经是大明星了，可以给你赚很多钱治病，不要想太多。”

    “别哭了，等这个节目一路玩，哥哥就回去陪你。”

    两人聊了一会儿，终于把妹妹安慰好了。

    这些年他们兄妹两人相依为命，汤迦豪拼命的接通告，不停的赶场子，就是为了多挣一些钱。

    可是他这么努力挣钱，大部分的钱还是被公司拿走了，只余下一部分为妹妹治病，可是这些钱还远远不够。

    所以他忍着内心的厌恶和张葡卓他们合作，借用自己的流量替他们吵热度。

    另一边，他把目光转向了苏静安。

    在他们当中，苏静安年少成名，无论是名气还是粉丝，质量是他们这些人中最高的。

    苏静安自然知道他的来意，如果不知道实情，她一定会直接拒绝。

    可是经历过那么多事情以后，她知道每个人都不容易，于是动了恻隐之心。

    她想帮汤迦豪一把，毕竟能为亲妹妹放弃理想的人，一定不是什么坏人。

    苏静安在汤迦豪有些忐忑的目光中，借过他送来的礼物。

    “谢谢！”

    虽然短短只有两个字，但是却让汤迦豪分外感激。

    原本他见苏静安迟迟不肯接过去，因为肯定要被拒绝了。

    是他冲动了！

