
　　这次赵钰比上次坚持的要久，快一个小时了才求饶。

　　“以后多和李姨、张慧阿姨交流交流，上午的时候我已经把她们吃掉了，让她们两个把你拉入伙，否则你们单个来真的经不起我折腾。”

　　“小坏蛋，我就知道你会对她们下手。”赵钰睁开眼睛，美眸中充满了无尽风情。

　　“这话说得，明明是你们贪图我的**好不好？”杨寂弹了一下她的头。

　　赵钰娇羞的白了他一眼，“赶紧回去吧，家里还有好几张嘴等着你喂呢。”

　　“哈哈，原来我们的赵大律师也会说这种话，记得有个文人说过，通向女人的心灵的方法就是……”

　　“赶紧走赶紧走。”赵钰用仅剩的力气将杨寂推走。

　　“呵，女人，用完就把我踹走，下次从你家后面进去。”杨寂跳下床，咬了一口她的腿，开门离去。

　　他离开不久，赵婷婷走了进来，“妈。”

　　赵钰赶忙扯住被子盖在身上，“怎么了婷婷？”

　　“嘿嘿。”赵婷婷莫名其妙的笑了笑，转身离去。

　　赵钰脸色变的通红，她感觉女儿好像知道了。www.23sk.net

　　杨寂返回房间，奶声奶气的大喊：“女人们！准备迎来杀戮吧！我要打四个……”

　　还没说完，被李欣拎起来一把按在怀里，她低声道：“先等一段时间再告诉晶晶她们我和你的关系。”

　　杨寂将头拔出来，“怎么？还不好意思了？唔呜～”

　　他被李欣暴力摩擦，鼻血狂飙。

　　过了好几分钟，杨寂都快晕死过去时才放开。

　　“不想死就别多嘴。”李欣扭着屁股返回房间，用力将门关上。

　　杨寂撅了撅可爱的小嘴，“多大的人了，还害羞，你看我，我就不害羞。”

　　本想今天打四个的，没办法，三个也能打。

　　来到叶晶晶的房间，叶晶晶、张慧和李雅梦三个女人正在小声讨论着什么。

　　她们看到门口那小脑袋瓜，赶忙闭上了嘴，满脸通红。

　　叶晶晶穿着白色过膝袜，文静甜美，成熟的张慧双腿裹着黑丝，将充满肉感的大腿裹住，风韵万千，大姐李雅梦温柔，拥有天才所有姐姐的优点。

　　杨寂坏笑着进来，关上门，身上涌出九根藤蔓，将房间覆盖。

　　隔壁的李彤彤听到动静，躲在被窝里瑟瑟发抖。

　　Ａ市某个山脉中，一个微弱的光芒在黑暗中闪烁，一棵树下孤零零的坐着一个人。

　　威廉姆看着石耀晨的新闻，气得脑袋发蒙，怎么都想不到，让石耀晨去杀人，这个家伙居然出车祸了！

　　最扯淡的是撞死的那个人居然是杀手界排名第四的杀手！

　　现在杀手网站上的那群人都笑尿了，【无影】超过从高空掉下来摔死的【孤鹰】，成为本年度最惨杀手。

　　“玛德，谁都靠不住，还是要我自己动手，既然动不了你杨寂，那就动他身边的人，邱军华，你等着。”

　　光芒照在威廉姆的脸上，显得阴暗狰狞。

　　三个小时后，杨寂满足的从叶晶晶的房间里出来，他刚才宛若帝王一般被三个漂亮的女人照顾，这感觉好的难以形容。

　　也不知道什么时候能把除了赵婷婷外的女人都带过来一起做游戏。

　　开心地躺回游戏舱，掏出超高压电击棍对着自己进行攻击。

　　一阵抽搐后，浑身冒烟。

　　“咦？这次居然没有晕倒？应该是我的身体素质变高，抵挡电流没用了。”

　　他将电流调到中档，深呼一口气，对着自己电击，身体扭曲晕倒，意识进入游戏。

　　返回游戏时，小蛮正对着远处的石头练习第六层拳法《震山》。

　　在她的头顶有一个金色炁体凝聚成的拳头，大概有一米长，随着挥动拳头而挥动。

　　这拳头目前还没有多大伤害，只能让周围的草涌动。

　　杨寂注意到小蛮原本单纯呆萌的神情多了许多成熟和复杂。

　　“小蛮，哥哥回来啦！”

　　奶声奶气的响起，小蛮立刻停止练拳，头上的金色拳头散开。

　　她跑过来抱起杨寂往脸上蹭，“哥哥好可爱，一拳下去应该能哭好久。”

　　杨寂：“？？？”

　　这是什么脑回路？

　　哭？笑话，你打我一拳我一声不吱信不信？

　　“哥哥，小蛮饿了，想吃饭。”小蛮撒娇。

　　“行，今天给你做面条。”杨寂昨天晚上在草原走的时候发现了类似于小麦的作物，磨成粉能够弄成面条。

　　升起火，火光涌动，驱逐了黑暗。

　　小蛮乖巧的蹲在杨寂身边，抱着腿看着眼前缩小版的哥哥，仿佛要将其永远烙印在心里。

　　“哥哥，记得你说过，你来自地球，能跟我说说那边的生活吗？哥哥在那边是不是有许多女人？”

　　自从进入游戏舱后，小蛮说话比以前利索，懂得也比以前多。

　　听到这个问题，杨寂面色僵住，“多？不多的，没有这一把小麦多。”

　　“……”小蛮看了看那一把小麦，怎么得几百粒吧。

　　杨寂赶紧转移话题，“我在那边的生活很好，有姐姐，有妹妹，有阿姨，等过段时间我就接小蛮过去一起生活……”

　　他一边磨面，给小蛮说着自己在地球上的事情，非常无耻的把自己说的超级厉害。

　　面粉磨好，开始擀面条、打卤子。

　　面条刚下锅，远处传来马蹄声。

　　“那边有火光！杨寂一定在那边！”

　　“杀过去！弄死那王八蛋！”

　　“老子要将他砍成八块！”

　　杨寂听到声音，眉头紧锁，野骑部落的玩家还真是阴魂不散。

　　正要出去，小蛮按住了他，“哥哥你做饭，我来。”

　　话落，小蛮消失在原地。

　　紧接着，杂乱的声音响起。

　　“啊～”

　　“什么！怎么回事！”

　　“有人攻击我们！我旁边的人脑袋爆开了……”

　　“嘭！”

　　“敌袭！敌袭！戒备！！”

　　惨叫声、骨裂声，一个个玩家飞上了天。

　　由于这个草原的草的有一人高，又茂盛，非常适合隐蔽，加上小蛮速度又快，这群普通玩家根本不可能打得过。

　　“首领又又又被秒了！”

　　“是杨寂身边的那个女人！她怎么这么强！”

　　“快跑！这个女人又把【残烛】前辈秒了！她至少是四阶！！”

　　小蛮的恐怖刷新了近千名野骑部落的玩家的认知，惶恐逃窜。

　　小蛮从草丛中回来，身上连一滴血都没有沾。

　　杨寂盛出面条盛，放上卤子，笑着道：“刚刚好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，249章 小蛮的变化免费阅读。https://www.23sk.net 