    紫阳山太上长老逍遥子，洞天境大圆满修士。

    秦寿看同人文的时候，就对这位紫阳山的定海神针颇为好奇，穿越之后更是多方打听过逍遥子的行踪。

    只是……逍遥子神龙不见摆尾，多数紫阳山弟子甚至连自家宗门有位太上长老都不知道，就连百里河山都只是知道逍遥子乃是自家师祖，但平日里见都没有见过一面。

    而秦寿所了解的有关逍遥子的情报，大概也只有“喜欢游戏红尘”、以及“喜欢喝酒”两点了。

    就这，还是他借助自己亲传弟子的身份，从一些宗门内的老人那里打听到的。

    更具体的消息，就连宗门老人也不清楚。

    而那些明显知道些什么的，秦寿问起来的时候，对方却总是一脸古怪，不愿多谈，只说太上长老不喜欢被人打听……

    那个时候，秦寿还不知道为什么，但现在看到对方的样子，倒是多多少少有些明白原因了。

    且说，作为山海界正道七圣地中男女比例失衡仅次于天剑门的门派，紫阳山超过七成的弟子都是男性。

    而逍遥子的徒弟，又几乎全都是男性，现在更是一个个不是峰主就是掌门。

    一直以来，秦寿心中所想象的逍遥子，都是一个神秘的仙道前辈的形象，类似于那种慈眉善目的老爷爷之类的。

    潜意识里，他一直下意识觉得，太上长老会是一位仙风道骨的老爷爷，也可能是一个喜欢游戏红尘的红尘仙……

    但是唯独没有想到，对方竟然是女性！

    不。

    这已经不是普通的女性了。

    看着天空中那光着白白的小脚丫，斜穿着松松垮垮的道袍，头发蓬乱呆毛高立的小女孩……

    秦寿无论如何也很难将这个外表最多十一二岁的可爱幼女和小说记载中那位年龄近三千岁的紫阳山太上联系到一起。

    太违和了……

    画风真的太违和了！

    尤其是当你看到那些平日里高高在上，一个个老掉牙的元婴期峰主，宛若犯了错误的小朋友一般在对方面前乖巧又恭敬地行礼的时候……

    就连他自己的祖父都是如此！

    一边是威严满满的元婴期峰主，拘谨又忐忑。

    一边是稚嫩可爱，但看上去又颇为老气横秋的女童。

    这个画面……的确很有冲击力。

    不过，虽然逍遥子的真实身份大大出乎了秦寿的预料，但既然这个时候对方现身了，那么……想必他之前的一些猜测，应该也八九不离十了。

    自家祖父，恐怕真的早就联系好了太上长老逍遥子。

    如同验证秦寿的猜测一般，逍遥子现身之后，目光很快落在了掌门太华真尊的身上。

    她轻笑了一声，道：

    “小李子……你一下子把两个峰主都给取缔了，藏剑峰和奇阵峰怎么办？”

    太华真尊，道号太华，本名李恒天。

    不过……敢用小李子称呼这位化神大能的，大概也只有太上长老逍遥子了。

    “师尊……”

    太华真尊行了一礼，恭敬地道：

    “魔门猖獗，徒儿会先暂掌两峰，待到两位师弟受罚结束后，再归其峰主之位。”

    “哦？代掌？是不是除了藏剑峰和奇阵峰之外，紫阳卫和宗门大阵的维护也需要代掌？”

    逍遥子挑了下眉，道。

    说完，不等太华真尊回答，她又一声轻叹，道：

    “小李子，我们有二十年没见了吧？”

    “回师尊，您平日里神龙不见摆尾，是有二十年没现身了。”

    太华真尊苦笑道。

    “二十年啊……”

    女童一声长叹：

    “二十年的时间，弹指一挥间，上次见你的时候，还是你打听到了仙泪灵芝的消息，说要带回来给我当成三千年大寿的寿礼……”

    “结果，你一去就是十七年。”

    “害，为师我也没指望你能将仙泪灵芝带回来，就想着你这小子能平平安安地渡过心劫，为日后开辟洞天做准备……”

    “结果你都回宗三年了，却没来见我哪怕一次。”

    “小李子，为师应该没有那么恐怖吧？为何回山三年，竟然不曾前来看看你孤苦伶仃的师父？”

    “不仅如此，你这家伙平日里连灵酒都没给为师送，还需要为师舔着脸去别人那儿讨酒吃！”

    “更不厚道的是，祖师现身无忧秘境的事，你这家伙都不曾告诉我，要不是为师消息还算灵通，到现在怕是都还不清楚！”

    “小李子，你说……你是不是得给为师一个解释啊？”

    说到最后，逍遥子的声音渐渐不满了起来，明明是个看上去人畜无害的女童，但此时此刻，她的身上却散发出前所未有的威严感。

    听了她的话，太华真尊一声长叹，苦笑道：

    “师尊……是弟子考虑不周。”

    “弟子外出归来，没能找到仙泪灵芝，心中惭愧，无颜去见师尊。”

    “哦？是无颜来见我，还是不敢来见我啊？”

    女童眯了眯眼睛，声音渐渐玩味了起来。

    “哦，对了。”

    似乎是想起了什么，她忽然一拍脑袋：

    “小李子，看来我们真的是多年不见了，有件事连为师都忘了……”

    “二十年前，你离山不是为了替我寻找仙泪灵芝，而是冰心神木才对！”

    说着，她神情转冷：

    “小李子，这事我不小心忘了，难道……你也忘了吗？！”

    此话一出，太华真尊的笑容僵在了脸上。

    逍遥子的目光越发阴沉，她死死盯着太华真尊，轻轻取下了腰间那绘有金色纹路的酒葫芦：

    “小李子……不，或许我该称呼你——转轮王？”

    此话一出，诸位峰主齐齐色变。

    他们忍不住后退了一步，不敢置信地望向了一脸平静的太华真尊。

    “掌门师兄……这……不……你……”

    灵武真君瞪大了眼睛，如同铜铃。

    而太华真尊的目光则从几位峰主身上扫过，最终又看向了逍遥子。

    他一声轻叹，道：

    “师尊，你说笑了。”

    “哦？是吗？”

    女童一声冷笑，手中葫芦光芒大盛。

    一道恐怖的金色光柱从葫芦口射出，直至太华真尊。

    感受那光柱中的玄妙威力，太华真尊脸色一变，连忙向一旁躲避。

    “轰隆……”

    一声轰鸣的巨响，光柱照在了太华真尊的身上，爆发出如同炽阳一般的光辉……

    而当光辉散去之后，太华真尊的身影重新出现。

    他身上的衣衫有些凌乱，肩膀处则有些烧焦的痕迹。

    而他此时此刻的样子，也已经彻底改变。

    不再是那位面若潘安的白发修士。

    而是一位红色长发，血色瞳孔，脸色苍白而神情阴沉的中年男修……

    看到他的样子，几位峰主几乎同时失声：

    “转……转轮王！”

