    刘繁花亲自下厨做了一些小点心，端着去了安易的房间。

    房间里安易正发愁平安堂的事情，她这平安堂刚开业不久，刚要稳定，又要搬腾，实在是劳民伤财，而且她留恋的不是天安堂这个铺子，而是里面的药材，如今她都没有找到能深入合作的药商。

    据闻陆家倒了之后，全国的医药链就断了！

    安易突然想到了薛灵乔，他是御药房的医案，管着整个的御药房，相信他的手上一定有各种药材的来源，这样一想，她与薛灵乔越好的日子也快到了，为何还不见他？

    说曹操，其实曹操早已经到了王城，只是如今这会儿被某位爷虎视眈眈的盯着。

    薛灵乔抱头求饶：“爷，我真的不是有意违抗您命令，我实在是太想种出肉苁蓉来，所以就想来偷偷的看一眼，就看一眼，看明白到底怎么种植我就立刻乖乖的回去！”

    凤卿尘双目半睁半阖，单手支头，透过房间的窗户，透视着碧水之上，高阔明远的天空。

    见凤卿尘不说话，薛灵乔越发的紧张起来，这么多年了，他也是摸不清这位爷的脾气！

    “薛灵乔，这么多年，如果遇到搞不定的女人你是如何做的？”不知道过了多久，就在薛灵乔暗暗的揉了揉膝盖，准备悄悄的爬起来的时候，凤卿尘突然开口说话了！

    薛灵乔心里一喜，看来被他猜对了，他那小师妹没理会这位爷！

    薛灵乔在心里忍不住为安易点了个大赞，对付广平王这种眼高于顶，对天下都运筹帷幄的男人，就应该这样臊着他！

    薛灵乔挺直了腰背，很认真的帮着凤卿尘出谋划策：“爷，这些年我为了完成爷给下官的任务，赴汤蹈火在所不辞，身心全都豁了出去，但是有的时候，还真的遇上个把个不吃下官这套的女人！”

    凤卿尘那双艳丽的凤眸终于留在了薛灵乔无比“真诚”的脸上。

    薛灵乔的神色越发的恳切起来：“其实下官无非做到两点，保证就能将女人拿下！”

    “说！”凤卿尘不耐烦的皱眉。

    薛灵乔赶紧趁机从地上爬起来，凑到凤卿尘的对面，喝杯水吃口茶点，酝酿了精神：“当然是死缠烂打了，这好女怕缠，自古都是这样的道理！”

    凤卿尘凤眸中迅速的闪过一抹杀气，死缠烂打，他可是广平王！

    “我知道爷不擅长这招数，觉着这女人实在是不识抬举，您可是广平王，是战神，打个喷嚏，别说整个龙津，那就是五国都要抖上一抖的，怎么能纡尊降贵去讨好一个女人呢，可是王爷，您想想，这女人不是城池，用强的，身体是你的，可是心不是你的，有什么意思？而且就凭爷这张脸，只要微微的笑一笑，微微的将脾气收敛一下，我敢用性命担保，那女人不管是谁，肯定迷得你要生要死，到时候您再耀武扬威也不迟啊！”薛灵乔很真诚的说道，眼睛连眨都没眨一下。

    他突然有些期待这位拽天灭地的战神爷，是如何讨好他那小师妹的！

