    

    断天指法，如今在秦问天以大圆满的剑道意志绽放，再融入自己剑道上的境界，这一指落下之威何等可怕，天罡八重的薛云帆，瞬杀。

    这一刹那那些爆发强横气息的寒杀宗强者都愣住了，盯着秦问天的目光透着凛冽杀机，此人的确是天罡七重境界，没有看错，但战斗力竟然如此强横，那一指法之霸道完全是不讲理的秒杀，直接诛在了薛云帆的身上。

    这样的强势，让寒杀宗的诸强者一时没有出手，他们都是薛云帆邀请来的，一位拥有几百件四阶顶级神兵的天罡境人物，独自一人，他们很难不动心，但此人，似乎并不是软柿子。

    “在下无意杀人，不想死的不要惹我。”秦问天淡淡说道，他戴上斗笠也是为了不引起注意，薛云帆既然敢掠夺那么先将他诛杀，威慑诸人，这些人若是一意孤行，那么也只有杀了。

    话音落下秦问天便兀自转身离去，迈着轻灵的步伐，看不到他斗笠下的面孔，周围的人都盯着这边发生的冲突，随后看向寒杀宗诸人，这么多强者，竟被一名天罡七重的人震慑住了。

    “怎么做？”寒杀宗一人开口问道。

    “罢了，此人有如此底气，恐怕不是寻常人，这神兵烫手。”一名天罡九重的人回应道，旁边一人眯着眼睛，看着秦问天消失的身影，道：“可惜了。”

    虽然秦问天一击诛杀薛云帆，但他们也不认为秦问天能够对抗他们这么多人，他们顾忌的只是秦问天敢来飞仙楼当众交易，必有什么手段，而且杀伐薛云帆只是果断狠辣，还是不要冒险的好，在圣皇城这座城池，谨慎是活命的第一准则。

    王云飞深深的看了秦问天一眼，也没有生出抢夺的念头，只是心想，天魔甲骨粉末只需少量便能炼制超强的防御神兵，此人要的量显然过多，难道要批量炼制防御神兵？

    秦问天当然不是为了炼制防御神兵，若是修成仙魔炼体，他的身体就会神兵更加可怕。

    回到神兵学院忧月为了他安排的休息之地，秦问天闭上眼眸，浑身闪烁着夺目的星辰光华，只见他运起法诀，手掌探出，抓在天魔甲骨粉末中，随即他的手掌仿佛化作了可怕的漩涡般，竟将天魔甲骨粉末直接吸入了身体当中。

    一股剧痛感从手臂传来，秦问天咬了咬牙坚持着，这才只是入门修行，这套法诀以后的修行还会更加的霸道。

    天魔甲骨乃是传闻中炼制绝顶防御神兵的宝物，即便是粉末都能炼制超强防御铠甲神兵，其坚硬度可想而知，然而秦问天，却要以血肉之躯将之吸纳炼化于躯体当中，可想而知它有多霸道恐怖。

    秦问天忙着修行，而神兵学院的人却都在忙着神兵的炼制，忧月这几日来沉浸于神兵炼制当中，秦问天教给她的需要努力消化掉来，为接下来的年末考核做最后的冲刺，在不知不觉中，神兵学院的年末考核也终于来临了。

    这一天的神兵学院极为热闹，在神兵学院的广场炼器宝塔周围尽皆都是学员，广场上方有看台，有学院的长辈坐在那，观看学员年末考核，看看有没有一些优秀的苗子。

    秦问天、青儿以及忧月正准备出发，只见忧月对着秦问天笑道：“谢谢你看我参加年末考核。”

    “我又不忙。”秦问天耸了耸肩道：“未来的炼器大师，以后我有需要帮忙的地方，你可不要拒绝啊。”

    “当然，只要是你让我帮忙，一直为你炼器不收报酬都行。”忧月甜甜的笑着，如今的她的确更自信了，气质都不一样了。

    秦问天手托着下巴，看着忧月，使得忧月目光有些闪躲，却见秦问天笑着道：“我发现忧月你真的很漂亮，如若打扮下，或许会比沈静好看。”

    忧月俏脸微红，随即道：“沈静那么优雅，我怎么比得上。”

    “她优雅，你清纯，只是我以为你需要好好打扮下，这样再配合你的炼器水平，就能鹤立鸡群了。”秦问天道。

    “你真这么认为？”忧月美眸望着秦问天，秦问天自然点头。

    “那你等等我。”忧月甜美一笑，随即跑向了自己房间中，秦问天这一等竟然足有半个时辰忧月才低着脑袋走了出来，秦问天诧异的看了忧月一眼，只见此刻的她脱去了那朴素的衣衫，而是换了一身洁白的长裙，白皙的脖子，精致的锁骨都露在外面，乌黑的长发柔顺披散在锁骨前，灵动、纯美。

    忧月怯生生的抬起头来，见秦问天盯着她脸上更红了，不过随即她便听到秦问天笑道：“看来我眼光不错，你这样走出去，再加上你的炼器水平，必成此次考核的风云人物了，我们走吧。”

    “恩。”忧月点了点头，和秦问天一起漫步而出，走到神兵学院的广场之时，瞬间有不少目光落在忧月的身上，使得不少人的神色都格外的精彩了起来。

    “这是忧月？”有人不敢相信的道。

    “自信点。”秦问天见忧月有些别扭低声笑道，忧月点了点头，昂着脑袋，莲步轻移，丰满部位隐隐欲出，让许多神兵学院的男子眼神中露出异样的光芒。

    “忧月。”一道惊呼声传出，戎琰看着忧月和秦问天出现眼中满是惊异的神色，几日前他就感觉忧月似乎变了些，但他没想到那唯唯诺诺低调胆小的忧月，竟然能变得这般出众，以至于他都有些不敢相信自己的眼睛。

    忧月对着戎琰轻轻的点头，随即将目光望向炼器宝塔，她对戎琰并没什么好感。

    “忧月，怎么来这么晚，考核已经开始了，已有不少人在炼器宝塔上炼器。”戎琰走向忧月，含笑说道，这一幕让本来在他身边站着的沈静皱了皱眉，眼中闪过一缕不快之色。

    “没关系，今日一整天都是考核日。”忧月轻轻的道，年末考核，其实只是神兵学院的学员一次展示自己的机会，四阶炼器师弟子都有机会上去炼器，学院会有人记录你的炼器水平从而决定给予你多少资源，而且，一些优秀的人，甚至会被学院一些长辈看上收为门下弟子。

    “恩，忧月你的炼器水平也还行，我们等到下一批吧，听说王云飞准备上去了。”戎琰的态度变化，忧月没有说话，却听秦问天笑道：“忧月，我也这么认为。”

    忧月望向秦问天，明白对方是想让自己吸引更多人注意，毕竟关注王云飞炼器的长辈会很多，同一批的人也能收获不少目光。

    “好。”忧月对着秦问天一笑，看得旁边的戎琰一阵失神，不由得扫了秦问天一眼，神色淡漠了许多，道：“忧月，我送你的这位炼器童子还听话吗？”

    忧月眉头闪过一道不悦神色，冷冷的看了戎琰一眼，道：“戎琰，你向来都是如此不尊重人的吗？”

    以前，戎琰对她说话便是以命令的语气，高傲而冷漠，而此刻话语中明显有带羞辱秦问天的意味，什么叫他送的炼器童子，秦问天是物品吗？

    戎琰看到忧月那冰冷的眼睛，眉头皱着，被如此质问，他自然神色难看，况且他戎琰什么人物，向来都是颇为高傲，如今以礼相待，对方竟为了秦问天呵斥于他。

    “自讨苦吃。”一道讽刺的声音传来，沈静目光望向这边，扫了戎琰一眼，随后望向忧月：“真以为打扮了下，就能化身凤凰？就你那炼器水平，还是不要献丑的好。”

    秦问天淡淡的看了沈静一眼，望向对方怀中的小混蛋道：“那小家伙是否该还给我了。”

    沈静有些诧异的看向秦问天，目光中有着一丝淡淡讽刺之意，轻轻的抚摸着小混蛋的雪白肌肤，嘲讽道：“就你这样人，不配拥有，你问问它自己愿意跟着你吗？”

    秦问天冷笑了下，瞪着小混蛋道：“还不回来。”

    小混蛋探了探脑袋出来，随即猛的一跃，扑到了秦问天身上。

    沈静神色一寒，冷道：“还给我。”

    秦问天没有理对方，戎琰盯着秦问天，眼眸中闪过一缕深深的蔑视之意：“让你交出来。”

    “滚。”秦问天扫向戎琰，瞳孔中一闪而逝的寒芒，竟让戎琰心头猛的一颤，盯着秦问天道：“这里是神兵学院，该滚的人是你才对。”

    “没错，滚。”沈静同样走上来，盯着秦问天道，没想到被那小家伙背叛了。

    “这一轮炼器大赛结束后我便走。”秦问天淡淡道，听到他的话忧月冰冷的看着戎琰和沈静两人，秦问天是为了看她考核才留下的，如今却被人驱逐。

    这时候，一阵呼声传出，原来是这一轮的人结束了炼器宝塔的考核，王飞云漫步而上，走到了炼器宝塔的顶端，引起诸人惊呼。

    “你再等我些时间。”忧月看着秦问天的目光带着几分歉意，随即只见她身影一闪，朝着炼器宝塔而去，这一次，一直低调的忧月，竟然直上炼器宝塔顶端，出现在了王云飞身旁，这一幕使得不少人皱眉，这忧月未免太没有自知之明了。

    不过此刻的忧月长裙飘动，似透着一股非凡气质，她的目光转过，望向宝塔下端的戎琰和沈静，冰冷道：“戎琰、沈静，你们侮辱我朋友，此次炼器考核，我们比试一番，若我忧月炼器水平逊色于你们，我从神兵学院消失，如若你们不行，滚出神兵学院。”        

