
报道占据了很长的篇幅，虽然不是最显眼的头版，但是在第二版，孟厂长已经很满足了，头版可是大领导们的地盘，他一个小小的厂长，能在第二版露个脸就是祖坟长青蒿了。

而且还配上了高清相片，光相片就有小孩巴掌那么大，标题是特别显眼的黑体，又粗又大，就算一千度的近视都能看清。

最让孟厂长欢喜的，还是报道的篇幅，足足占据了版面的三分之一，以他常年写报告的经验看，至少有两千字以上。

孟厂长的嘴角都豁到耳根了，他真的很想在秘书面前表现出荣辱不惊的风范，可他这脸上的肌肉不听使唤啊，肌肉自个就张扬了。

张秘书也挺为自家厂长大人开心的，他大学毕业分配到机械厂，在宣传部实习了三个月不到，就被厂长提拔到了身边当秘书，虽然级别不高，可有地位啊。

那些在车间里称王称霸的车间主任们，个个见了他都客客气气的，还不是看在他是厂长贴身秘书的面子，厂长混得越好，他这个贴身秘书才更有分量嘛。

“厂长，前两年电机厂的胡厂长，被评为市劳动模范，也就是在第四版上提了一嘴，还不是单独报道，和其他模范一起，顺带嘴提的，就这么点大。”

张秘书比了比，也就是豆腐干那么一点地儿吧，孟厂长的嘴角裂得更开了，很快又合拢，平静道：“胡厂长的工作精神还是很不错的，值得学习。”

心里却在想，哼，豆腐干那么大点的地方，还只是顺带提了一嘴儿，就那样都得瑟得要上天了，那张报纸还特意让人裱了挂在办公室墙上，见人就要说，还在他面前吹嘘至少十八回了。

有什么了不起的，不就是个市劳动模范嘛，他也得过，只是他没有姓胡的运气好，评得早了些，没来得及上报纸，就差了这么点儿，让那姓胡的膈应好几年了。

这下他可算扬眉吐气了，他这个是专刊报道，还有两口子的相片，人家记者同志的水平就是高，照得多好，连他下巴上的胡茬都照得清清楚楚的，还有他老婆脸上的油污，也一点不落下。

一个是为了工作废寝忘食，连胡子都不记得刮的好厂长。

一个是支持丈夫工作，主动要求下第一线辛苦劳作的厂长媳妇。

都是人民的好同志啊！

也是人民需要的好干部，大领导们只要有点眼光，就一定会提拔他这种有老黄牛精神的好干部。

孟厂长仿佛已经看到了闪着金光的大道，对面是和蔼可亲的大领导，正冲他招着手，亲切地说着：“小孟很不错呀！”

“嘻嘻……”

孟厂长情不自禁笑出了声，赶紧收敛了，他得荣辱不惊。

他可不是胡厂长那个眼皮子浅的家伙，一点小成绩就得意忘形了，不能飘。

得稳住！

“厂长，要不要把这份报纸裱起来？”张秘书小意殷勤地问。

他得替厂长把心里想的事主动说出来，这才是秘书的本职工作。

孟厂长刚想说好，但很快就念头一转，改变了主意，“不裱，小张你这样……”

在张秘书耳边吩咐道：“必须在每个车间都安排到位，过几天市领导就要来厂里视察，不能掉链子！”

“厂长放心，肯定安排妥当！”张秘书保证。

“去吧！”

孟厂长满意地挥了挥手，又把到了门口的张秘书叫了回来，问道：“那个……你给老婆平时都送什么礼物？”

这次蠢老婆办事还是靠谱的，虽然是歪打正着，但过程不重要，结果是好的就行。

孟厂长不仅反思过对儿子的教育问题，也反思过和老婆的相处之道，老婆虽然蠢，还烦人的很，但离婚是不可能的，他不是陈世美。

既然蠢老婆换不掉，只能尽量改造了，孟厂长是务实的人，有问题就解决问题，所以他决定买个小礼物表扬表扬蠢老婆。

张秘书愣了三秒，忙回答道：“厂长，我还没老婆。”

“哦哦，我忘记了，你上次那个对象黄了，还没找到新对象？”孟厂长这才想起来，又开始反思了，他对下属的关心力度不够啊，连有没有老婆都不知道。

“还没，现在的女同志要求高，我条件不够，不好找。”张秘书声音有点闷。

他都27了，算老男人了，可还连亲嘴是啥滋味都不知道，每次和同学聚会，听到同学聊着老婆孩子，他都插不上嘴，心里更是苦如黄连。

当初留在海城的大学同学，就只剩他还是光棍了，唉。

“你的条件相当好啊，年轻有为，一表人才，工作也很不错，咱们机械厂的饭碗还是相当有含金量的，小张，你不能妄自菲薄啊！”孟厂长严肃道。

“厂长，我是外地人，还没房。”

张秘书声音更沉闷了，他也觉得自己的软件很不错，可硬件配置太低，好几次相亲，人家姑娘对他挺满意的，可未来丈母娘不满意，结果就是棒打鸳鸯。

孟厂长皱了皱眉，突然想到一个很严峻的问题，他厂子里好像外地大学生挺多的，而且光棍也不少，难道都是因为没房的原因才打光棍的？

如果真是这样，他这个厂长当得也太失职了，只抓生产建设是不行的，  他更应该关心下属的生活啊，员工如果连家都没有，又如何能安心干活？

“小张，你抽空统计一下，咱们厂有多少单身大龄青年，回头弄个花名册给我，至于你的个人问题不必担心，面包会有的，爱情也会有的，我先给你透个信，只要你找好了对象，就可以打报告申请住房，我肯定批！”

孟厂长对张秘书还是很欣赏的，不介意给贴身秘书一点特权，厂里的住房虽然紧张，可也不差张秘书一套。

“谢谢厂长，我这就去统计名单。”

张秘书跟打了鸡血一样，立刻生龙活虎了，只要有了房，他有信心能在半年内搞定个人问题，明年说不定就能抱上大胖娃了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66932679"  chaptername="第275章  荣辱不惊的孟厂长">加入书签</a>
</div>
