    无相庵的人都吓的抛下了恒山派独自跑回庵内，并且关闭了大门。这铁皮面具，再戴下去意义就不大了，看着恒山派这幅面对两人严阵以待紧张兮兮的摸样，东方胜知道，再继续下去，怕是要引起误会了。

    仪玉满目期待的望着东方胜，这方面具，瞒不过她的慧眼。

    看着面对自己熟悉的身影，仪琳也猜到了。

    危险已经解除，仪玉和仪琳也各自将手中的武器归鞘，恒山派弟子见了，也纷纷收回了手中的武器，定静师太圆寂后，这里就属仪玉这个大师姐最大，自然以仪玉马首是瞻。

    看着东方胜缓缓将面具揭开，露出这张熟悉又陌生的脸时，仪琳很是激动，自从知道东方胜的真实身份后，仪琳盼望这一天已经盼望了很久了，这一刻，再也忍不住内心的欣喜，呼喊了出来：“哥……”

    一声哥，叫的田伯光捂住了胸口，心中非常的舒畅和平静，对东方胜的小嫉妒和警惕也消失的无影无踪，这东方胜，竟然是仪琳的哥哥，原来如此，田伯光算是解开了一个心结。

    东方胜却是脸色一变，随即强颜欢笑，压制了内心的不安，对着仪琳点头欢笑。

    仪玉注意到了东方胜这个不经意的变化，却是猜不透东方胜这份不安来自何处，他和东方胜相视一笑，仪玉抱剑一拳，感谢道：“恒山仪玉，代表恒山派诸弟子多谢东方公子相助，恒山派会永远铭记于心。”

    仪玉的这句话算是给大家的关系做了一个肯定，仪琳的一声哥，身后的恒山派弟子已经放下了戒备。看来，来人是友非敌，仪玉的这句话，就是最后的肯定。

    跟东方胜道谢后，仪玉望向了在东方胜旁边的东方不败。东方胜这个朋友的武功高的让仪玉有些骇然。这次在无相庵，嵩山派所来的弟子都不差，岂料眨眼之间就被这位朋友杀的屁股尿流，要论武功的话，这位朋友应当是江湖上数一数二的。

    不知道东方胜从那里找来的这个朋友，仪玉有点羡慕。

    羡慕归羡慕。今天这一役，东方胜的这位朋友当居首功，仪玉对着东方不败又是一阵感谢：“敢问这位恩公尊姓大名，恒山派上上下下感激不尽。”

    东方不败则冲她一笑，道：“你，就不认得我了？”

    仪玉有些莫不着头脑。听东方不败这话意思，莫非这人自己也认识？

    只见东方不败缓缓的揭开了脸上的面具，露出了真容。

    “是你”仪玉万分惊讶，她万万也想不到，这人竟然，竟然，竟然是她。仪琳的姐姐，这……这个结果惊的仪玉说话有些急促，仪琳的姐姐，武功居然有这么高强……

    “仪琳”东方不败微笑的看向了仪琳，向她招了招手。

    “姐，姐姐！”仪琳再次惊呼起来，满脸的喜悦，她终于见到了胜哥哥，正想着此刻姐姐在哪里，没想到。心头刚一想，姐姐就出现在了眼前，仪琳连忙扑进了东方不败的怀抱，眼角带着点眼泪。

    好冷峻的一张脸……

    田伯光平静的看着揭下面具的东方不败，他也被东方不败的武功所折服。对东方不败还带着点恐惧、原本以为这是个冷峻的大帅哥，直到仪琳喊出那句姐姐时，田伯光再次捂着胸口。

    这仪琳的哥哥姐姐都是什么人啊，一个比一个恐怖。

    东方胜就不说了，田伯光瞧见了东方胜轻松灭杀赵四海，再看东方不败，一个女魔头，出招非常的狠辣，武功之高，让人望而生畏。

    危机已经解除，无相庵这个东道主，还是走了出来。

    当然，她是被恒山派的女弟子通告了外面情况后，这才敢放心出来，得知那个面具魔头乃是恒山派仪琳的姐姐和哥哥，这才开门迎接众人入内。

    可是，当庵主看到东方不败和东方胜那张脸时，庵主的表情凝固了。

    东方胜连忙上前抓住了庵主的手，将一张五百两银子的银票塞进了庵主的手中，捂住她的手，脸色笑嘻嘻的不停的感谢道：“多谢多谢，庵主大慈大悲，多谢你们救了我妹妹啊，实在万分的感谢，感谢再感谢！”

    末了，又小声对庵主道：“那晚不好意思啦，这里面是五百两银子，就当我们兄妹赔礼道歉，庵主您是个活菩萨，哈~~~~”

    庵主揪了揪手中的银票，又知道那晚轻薄自己的其实是个女子后，这才缓和了表情，换上了一幅笑容点了点头，谦虚的说：“哪里哪里，天下尼姑一家亲，一家亲嘛。”

    东方不败在一旁瞧着，两人的对话瞒不住她的，此刻却也忍不住捂着嘴偷偷的笑。

    ……

    福州城，嵩山派秘密据点。

    左冷禅高坐在首位，脸色却是黑的可怕。

    陆柏战战赫赫的陪立在一旁，低着头，非常的紧张，已经做好了迎接左冷禅愤怒怒火的准备。

    六太保兼嵩山派副掌门汤英鄂，死了。

    七太保赵四海，死了。

    十太保白头仙翁卜沉，死了。

    十一太保秃鹰沙天江，死了。

    十三太保锦毛狮子高克新，死了！

    福建一役，十三位太保，就战死了五个，其中还有副掌门汤英鄂，这个损失，超乎了左冷禅的想象。当从陆柏口中知道这个结果后，左冷禅就这么一直坐在哪里，一直没开过口。

    再算算在衡阳、洛阳以及华山上战死的大太保托塔手丁勉、三太保太嵩阳手费彬、四太保大阴阳手乐厚、五太保九曲剑钟镇、十二太保神鞭邓八公，如今的十三太保，就只剩下了三个，其余的，都死光了。

    嵩山派这些年能纵横江湖。成为五岳盟主派，靠的是什么，不是靠他左冷禅一个人的力量，更多的，是整个嵩山派的中坚组成力量。十三太保功不可没，可是，短短一年，就死掉了十个。

    “你，怎么不去死？”

    半响，左冷禅突然蹦出了这么一句话。

    冷。很冷，非常的冷，左冷禅这句话说的非常的平静，陆柏却感觉到四周的气味顿时聚下了好几十个温度，瞬间变成了冰天雪地。

    不过，这番话。也不过是左冷禅的气话，他可不会让陆柏去死，如今的陆柏，身上已经身居数值，在替他左冷禅搭理嵩山派上上下下大小适宜，算是副掌门也不为过了。

    通过九龙山一战的消息，再算上今天刚传来的消息。红衣，用针杀人，武功无法匹敌，左冷禅已经猜到了这个人是谁，魔教教主——东方不败！

    没想到，这魔教教主常年深居简出，现在，却亲自出现在福州。

    这，太出乎左冷禅的预料。

    左冷禅不愿意跟魔教真正碰头、全面开战，更不愿意。自东方不败登上魔教教主之位后。这魔教这些年来在江湖上还算平静，没有什么腥风血雨。左冷禅，如今想要的是五岳盟主，五岳并派，他出兵福建。一是福建远离黑木崖，二则，岳不群的华山派也在。

    正好，借魔教之手来促使恒山、华山两派合并五岳，想来，料这长年深居简出的东方不败不会因为福建的一点小事而大动干戈。

    可是这结果，错了，错的非常离谱。

    东方不败亲自出现在福州，还杀了左冷禅的五个太保。在华山上，三个太保也是死于东方不之手。

    左冷禅继续沉思了起来，想了许久，他站起身，做出了一个非常重大的决定。

    ……

    无相庵已经接到了恒山派定闲、定逸两位师太的飞哥传书，仪玉将带着恒山派弟子前往浙江处州府的龙泉铸剑谷同定闲、定逸两位师太汇合。

    至于仪琳，还是那副执拗的性子，想继续留在恒山，任东方不败怎么相劝，也不愿意，尤其是现在这种恒山派的门难关头，更不愿意抛下师父离开恒山。

    东方不败劝的有些气恼，之前在恒山，仪琳不愿意跟她回黑木崖，介于当时仪琳很安全，东方不败没有特别在意，可如今，恒山派福建一行，差点被灭了，东方不败是非常的生气，她很不愿意仪琳继续呆在这个非常危险的门派。

    争执之中，好不容易才相遇的两个姐妹，却因为这事闹出了矛盾。

    东方胜找了田伯光，两个大男人出了无相庵，在山林之中寻了一处还算干净的大石坐下，当然，肯定少不了酒。

    把酒言欢当中，东方胜问起了田伯光自二十八里铺之后故事。

    东方胜乃是仪琳的哥哥，田伯光肯定得好好巴结巴结，再加上东方胜非常的豪爽，田伯光也很乐意交上这么一位朋友，这出了二十八里铺后的情况，田伯光一五一十的跟东方胜说了。

    田伯光所说的，倒跟东方胜所料的差不多，自二十八里铺后田伯光就开始怀疑追杀自己的魔教中人的身份，到跟赵四海对手，田伯光已经猜出来这件事情或许是嵩山派干的，自延平府出去后，田伯光没有走大道，而是绕开了九龙山，钻入了山林之中，绕了一个大圈才到的福州。

    东方胜听完后，拍了拍田伯光的肩膀，鼓励他道：“你对仪琳的想法，其实我一直看在眼里，知在心里。”

    田伯光脸色一紧，细听着大舅子的教诲。

    “仪琳的性子你也知道，她不愿意随我回黑木崖，执意要待在恒山派，我们不可能每时每刻都保护在她身边，可她身边没有个人照顾，我们也不放心。”东方胜语气变的严肃起来：“田伯光，你能改掉以前的陋习，我也欣慰，但愿，你能好好的照顾仪琳！”

    田伯光听了后，顿时欣喜，看这样子，大舅子是同意他追仪琳了。

    他慎重的向东方胜点了点头，做了个保证，保证不让仪琳受到半点伤害。

    东方胜满意的点了点头。

    这时，田伯光才反应了过来，非常惊恐的问东方胜：“黑木崖，你是魔教中人？”

    东方胜没有回答，只是微微一笑，转过身，走出了树林。

    在回无相庵的路上，东方胜碰到了东方不败，她，是从福州城放心而来的。

    “你，去找左冷禅的麻烦了？”看着福州城的放心，东方胜若有所悟，仪琳不跟她回黑木崖，继续留在恒山派，东方不败劝不过，肯定是去找嵩山派的麻烦了，只有如此才能减少仪琳留在恒山派的危险。

    “嗯”东方不败点了点头，只是脸上却一点也不高兴。

    “没能杀掉他？”

    “左冷禅，提前跑了”东方不败摇头一叹，她去晚了，等她赶到福州城，找到嵩山派的老窝后，左冷禅连带嵩山派弟子在内，全跑了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9