
　　“咔嚓！”

　　玉简在龙珏的手里被捏碎，紧接着一股阴冷至极的气息顷刻间就弥漫开来，充斥了整个天地。

　　“吼！”

　　一个黑色的漩涡出现，紧接着一个通体闪烁着冰晶般光泽的白骨巨兽从漩涡中咆哮而出。

　　“玄冥！”

　　这是一头古老的凶兽，在大衍时代赫赫有名，据说是一头在混沌中孕育而出的生灵，一出世就有普通道尊的实力。

　　在那个遥远的时代，玄冥古兽在宇宙中肆虐，凶名赫赫，直到后来，传说这头强大的古老凶兽被阴龙尊收服了。

　　裂天道主也算比较古老的存在了，所以他一眼就认出了这头玄冥古兽。

　　有了这头玄冥古兽，那么就算他们打不过罗修，最起码缠住他是没有问题的。

　　裂天不想跟罗修交手，但却不得不这样做，否则无极肯定会引动灵魂中的禁制，让他魂飞魄散。

　　在生与死的抉择中，裂天毫不犹豫的背弃了那份救命之恩。

　　凶兽之所以被称作是凶兽，就是因为它们有着无比凶残的本性，被召唤出来的瞬间，这头玄冥古兽就朝着罗修扑了过去，如白骨般的爪子坚硬无比，堪比道器！

　　“这就是你们所谓的依仗吗？”

　　罗修看着扑来的玄冥古兽，眼中闪过一丝不屑，玄冥古兽的确强大，白骨躯体的任何一个部位都能媲美道器，即便是道尊级的强大存在，也最多压制住它，想要杀它并不容易。

　　但罗修的肉身却要比玄冥的白骨之躯更加的强大，即便所有人都知道五百年后的今天，他的实力肯定变得更强，但也绝对不会有人想到，他可以达到这么强大的地步。

　　“轰！

　　他凌空踏步而起，虚空在他的脚下被踩的粉碎，一道道巨大的裂痕蔓延向四面八方。

　　简简单单的一拳轰出，宛如道器被催动的光芒在他的拳头上凝聚，轰然与玄冥古兽的爪子碰撞在一起。

　　“咔嚓！”

　　无数碎裂的白骨飞溅，纵然是中品道器也无法摧毁的白骨之爪，赫然被罗修一拳砸的粉碎。

　　玄冥古兽没有鲜血，只有白骨之躯，但爪子被砸的粉碎，仍是让它发出痛苦的吼叫，鼻孔之中，喷出两道寒气，冰寒之力淹没了整个天地。

　　玄冥古兽最强大的能力有两种，一种是白骨之躯，堪比道器之威，另一种就是冰寒之力，可冰封一切。

　　传说中，玄冥古兽所过之地，尽成冰霜之地。

　　数万里的天地，化成了冰晶般的世界，任何大道规则的力量在这里都要被冰封住，如同玄冥古兽的领域。

　　一层层冰晶在罗修的身上出现，玄冥古兽挥动另一只爪子，朝着他凶狠的拍去。

　　“嘭！”

　　冰晶在罗修的身上炸裂开来，四处飞溅，这种冰封之力固然强大，却还不足以冰封住媲美极品道器的强大肉身。

　　轰的一声，罗修的第二拳将玄冥古兽的另一只前爪也砸碎了，庞大的白骨之躯倒飞出去，天空中回荡着这头凶残恶兽的哀嚎。

　　“这不可能！”

　　龙珏和裂空瞪大了眼睛，一脸的难以置信，尽管他们知道罗修的实力很强，但他之所以能跻身于道尊级别，主要还是依仗了那把斩仙凶刀。

　　但是此刻，他却连斩仙刀都没有用，仅仅动用了肉身之力，就将媲美道尊的玄冥古兽镇压的毫无反抗之力？

　　龙珏和裂天对视一眼，两人都忍不住打了一个冷颤，他们可以肯定，所有人都小看了罗修，小看了这位一路杀伐而起，凶名赫赫的修罗之主。

　　即便是不用斩仙刀，这位修罗之主的实力，也绝对是道尊级，甚至接近顶尖道尊！

　　千百年修炼成道主，五百年就接近顶尖道尊，这天底下怎么会有这种逆天的妖孽？

　　裂天不敢再有任何犹豫的转身就逃，龙珏被吓得六神无主，就在他也想要逃走的时候，一道身影却毫无征兆的就站在了他的面前。

　　空间瞬移！无相无形，让龙珏毫无所觉，吓得浑身汗毛都竖了起来。

　　“道不同，不相为谋。”

　　罗修没有手下留情的意思，修罗之主的名号也不是白叫的，只要是与自己为敌的人，他所做出的绝大多数选择，都是灭杀！

　　龙珏想要反抗，哪怕是死，他也想拼一下，但是他和罗修之间的距离太近了，根本不等他运转修为，一股恐怖的领域之力，就直接将他镇压的无法动弹分毫。

　　不光是身体不能动，就连修为都无法运转，失去了一切反抗的资本。

　　罗修踱步而来，从容的抬起一根手指，直接就洞穿了龙珏的眉心。

　　“不！”

　　天地间久久的回荡着龙珏那临死前的不甘嘶吼，上一世他与裂天同归于尽，这一世才不过是转世重生不到两千年，他不甘心！

　　所有的不甘，终究还是伴随着嘶吼声的回荡，变得越来越弱，最终完全的消散。

　　抬手一挥，无相火汹涌，直接将龙珏的身体烧成了虚无。

　　“逃啊！”

　　跟着龙珏和裂天一起来的那十几个武修都被吓傻了，当他们反应过来的时候，道主后期的龙珏已经死了。

　　尽管这些人都只是蝼蚁，但罗修既杀已起，这场杀戮又怎么可能这么简单的结束？

　　无相领域扩散开来，领域范围之内，无相演化万法，罗修站在原地连动都不用动，就有无数的规则神通在领域中凝聚，铺天盖地的将那十几个人淹没。

　　一道大荒印将一名武修的身体打碎，鲜血迸溅之中，每一个瞬间都有人在惨叫中化为灰烬。

　　数息之后，一切成空，天地恢复平静，只剩下一片废墟。

　　这座城池还有数十万人，但罗修却没有滥杀无辜，他也没有离开，只是静静的盘坐在仙道盘上等待。

　　“师弟，我们又见面了。”

　　远处的天边，飞来一艘舟船，舟船之上，立着六道身影，为首之人，赫然便是无极坐下的大弟子，秦战。

　　在秦战的身后，还有云逸和独孤，以及另外三个生面孔，但罗修却能笃定，他不认识的这三个人，也必然是无极的弟子。

　　以前，他曾经是无极的第七个弟子，前面正好就有六个师兄。

　　开口与罗修说话的人，是秦战。

　　“秦兄，我想你认错人了，我不是你的师弟。”

　　罗修抬眼望去，目光平静的与秦战对视，语气淡然。

　　“放肆！你这个欺师灭祖的东西，若没有师尊的教导，岂能有你今日的成就，你居然还敢背叛师门，要与师尊为敌？”

　　站在秦战后面的一个魁梧男子向前一步，冷声道：“你现在跪下束手就擒，师尊尚且还能念你无知，饶你一命，否则的话，定让你生不如死！”

　　罗修不知道这个魁梧男子是谁，但却注意到对方的修为只是道主初期，什么时候一个小小的道主初期，也敢站在他的面前这般大放厥词了？23sK.com

　　他看了一眼秦战，完全没有理会那个口出狂言的魁梧男子，道：“这种不长脑子的白痴，居然也能成为无极的弟子，看来无极的眼光可真够差的。”

　　“混账东西，你说什么？”魁梧男子大怒，身上涌现出一股强大的气息，周身有混沌之气缭绕。

　　秦战的脸色很复杂，只见他苦涩一笑，道：“这位是师尊坐下三弟子，袁坤，天生混沌神体。”

　　无极收徒要求很高，只要能被他收为弟子的人，每一个都拥有非同一般的天赋和能力。

　　这个袁坤或许脑子不好用，但他的天赋却很强，混沌神体是一种很强大的体质，古往今来的无尽岁月也仅仅出现过不超过三个。

　　“无极让你们来，是要与我动手吗？”

　　罗修的目光扫过这六人，说心里话，秦战和独孤都曾经救过他的命，帮过他，若有可能，他真不愿意和他们两个厮杀。

　　“秦兄，虽然说你也跨入了道尊之境，但你不是我的对手。”罗修自然注意到了秦战的修为。

　　以前的时候，无极一直都控制着秦战的修为进境，以防止他修成道尊，摆脱自己的掌控。

　　如今无极成就半步仙境，即便是让秦战跨入道尊之境，他也完全可以掌控的住。

　　甚至在血幽仙王的帮助下，他在秦战的灵魂本源中种下了禁制，至于袁坤这种对无极死心塌地的弟子，自然不需要用禁制去掌控。

　　秦战当然知道罗修此言非虚，因为他也能感应到罗修也迈入了道尊之境，纵然他乃是天生仙灵的绝世天才，也自问同境界之下，绝不是罗修的对手，更何况对方的手里还有一把斩仙血刀！

　　无极坐下六大弟子之中，也就只有他一个人达到了道尊境界，其余五人都是道主，包括独孤，也成就了道主。

　　“吹牛皮谁都会，我倒要看看你有什么本事！”与秦战不同，袁坤有些跃跃欲试。

　　别看他只有道主初期的修为，但他却走的是专门炼体的武道之路，混沌神体被他淬炼的堪比上品道器，实力甚至能与道尊正面硬撼。

　　就在袁坤要出手的时候，秦战却挥手拦住了他，摇头道：“三师弟，他说的没错，你和我不是他的对手。”

　　袁坤虽然狂傲，但对于这位大师兄还是很敬服的，同样的话，罗修说出来只能让他愤怒，但秦战说出来，他却选择了相信。

　　狂傲不代表真的白痴，能让大师兄都自问不是对手，这个家伙真的有这么厉害？

　　“若有可能，我和独孤都不想与你为敌，但命运就是如此，造化弄人，这一战，你无需留手。”

　　秦战长叹一声，目光蓦然间变得坚定起来，直视着罗修。

　　独孤握紧了手中的剑，他看着罗修点了点头，没有言语，却胜过千言万语。

　　“布阵！”

　　秦战轻声一喝，其他五人便化作流光，分别朝着五个不同的方向飞去。

　　无极当然也知道仅凭他的六个弟子还无法拿下罗修，所以他留下了一座阵法，以秦战六人之力布阵，足可对抗一个顶尖的道尊。

　　更何况，无极的安排又岂会那么简单？以禁制被他掌控生死的那几位道尊，此刻也正朝着这边赶来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百六十三章 无极之徒免费阅读。https://xs.23sk.com 