    这天晚上，麦迪逊广场花园，明星名流与媒体汇聚一堂，比赛现场星光璀璨。

    新老板道兰也出现在替补席旁边的头排之上，和一干管理层坐在一起。

    这场比赛由TNT直播，央视直播。

    公牛队：卢克朗利，罗德曼，皮蓬，乔丹，罗恩哈珀。

    尼克斯：尤因，奥克利，飞龙，约翰斯塔克斯，克里斯柴尔斯。

    TNT直播席上，马特念完双方的首发名单后说道：“上场乔丹空砍58分，那么这场比赛他肯定会在麦迪逊广场花园大爆一场。”

    “每一个球员都想在麦迪逊广场花园砍下高分，而乔丹是目前在麦迪逊广场花园砍下50+的唯一客场球员，而且是两次。远古时期张伯伦的100分不算，那不是这座球馆。那么今天晚上，他很有可能第三次在这座篮球圣地砍下50+。”比尔沃顿笑道。

    央视直播席上，张合理分析道：“今晚不同，上次对位罗德曼，今晚赵东对位皮蓬，同样是顶级防守球员，但防守方式不同，赵东要接受不同的考验。

    另外，公牛应该不会像上场比赛一样单防他，很可能会加强协防与包夹，这对他的得分也是一个考验。”

    孙真平却没有说这个，而是提到了国家队，他说道：“现在国内球迷要求征召赵东的呼声越来越高，但国家队一直没有回应，张指导，你认为是什么原因导致的？”

    “老孙同志，你这不是难为我吗？”

    张合理尴尬地笑了笑，说道：“这个事情比较复杂，最近体委球类司的篮球处正在酝酿改组篮管中心，可能比较忙吧，精力分散了。”

    但话说到这里，他又没忍住，补了一句：“但从实力上说，不征召赵东，是说不过去的，国内球迷不会答应的。”

    “哦。”

    孙真平还待再问，张合理在下面踢了他一脚，再没有问下去。

    北京，篮球处处长刘玉民正在家里看这场直播，听到张合理的话之后，有些不甘心地叹息一声。

    最近她的处境越发有些困难了，学院派一帮年轻人在上面的支持下，渐渐在挤压她的空间，既憋屈又无奈。

    想了想，不甘心的她起身从卧室抽屉里拿出了一张折好的纸条，回到客厅拿起了话筒。

    主队更衣室，赵东将手机放进了衣柜之中。

    刚才接到了国内体委篮球处处长刘玉民的电话，也没说什么，只是单纯的问候，然后问了问现在他的情况，鼓励了几句。

    他也很奇怪，以他现在的实力，国家队居然连个电话都没打过来。

    虽然这一届国家队实力还不错，但也就打了个世界第八，这就看不上他了吗？

    但刘玉民这个主管国内篮球的处长的电话，虽然没有说什么，也没提到征召的事情，倒是让他领会到一些其他的东西。

    刘玉民能打电话给他，从其态度来分析，肯定是希望征召他的，这个他能确定。

    但篮管中心即将成立，现在篮球处肯定很忙乱，信男成这个保守派即将上台，难道是信男成不想征召他？

    “管他呢，我要是在季后赛打出名堂，他们不征召我，就让他们被球迷堵着门口骂吧。”

    想到这里，他就放下了心思，将注意力放到了即将开始的比赛上面。

    首发出场时，两队在出口碰头。

    乔丹对每一场比赛都非常重视，而垃圾话就是他打击对手的武器之一，看到赵东的时候，他马上喊道：“小子，今天晚上我会在这里砍下50+，我会攻陷这里，我……”

    “你现在在我面前是输家，懂吗？”赵东不客气地打断了乔丹的话。

    “你说什么？”

    乔丹最不能忍受“输”这个字，愤怒地喝问道。

    “不是吗？难道你在做梦的时候赢过我？”赵东疑惑地问道。

    “你？”

    乔丹气绝，怎么可能因一场的胜负而分英雄？

    赵东冷声道：“迈克尔乔丹，不管你有多强，你赢过多少比赛，你拿过多少总冠军和多少荣誉，但你没赢过我，就没资格在我面前挑衅我。想挑衅我，赢过我再说。”

    “小子，你等着。”

    乔丹拳头捏了起来，眼神锐利得吓人。

    “嘿，飞龙。”

    出场之后，赵东在场边路过的时候，一个酒红色长发、身材高挑的白人美女站起来和他打招呼。

    嘿，伊林娜。”赵东笑道。

    这是个一线模特，经常上一流时尚杂志的封面，知名度还不错，以前聊过几句，算是认识。

    “今天还能砍下30+吗？”伊林娜笑着问道。

    “当然。但是伊林娜，我要是砍下30+，能约会你吗？”赵东笑着问道。

    “30+在麦迪逊并不罕有。”伊林娜微微摇笑道。

    “OK，那就50+，50+够了吗？”赵东笑道。

    “50+，还要赢下公牛，我们会有一次美妙的约会。”伊林娜笑道。

    “你的要求可真高。”赵东笑道。

    “因为我知道你想干什么。”伊林娜意有所指地笑道。

    “你可太聪明了，那我们就说定了。”赵笑道。

    十五分钟之后，比赛开始。

    赵东和卢克朗利跳球，尼克斯进攻。

    第一球给了尤因，尤因翻身跳投，命中一球。

    公牛进攻，乔丹拿球，马上遭遇柴尔斯和斯塔克斯的包夹，但他依然选择了出手，一记转身后仰跳投，命中一球。

    即使在麦迪逊广场花园，也为乔丹的这个球，响起了不少的掌声。

    而前排很多明星和名流都为乔丹鼓掌。

    “什么时候我拥有了这种在包夹中依然能单场轰下40+50+的能力，才能和他相提并论。”

    赵东暗道。

    尼克斯进攻，赵东在左翼三分线上拿球。

    “菜鸟，你今天拿不到20分。”皮蓬带着垃圾话防了上来。

    “我会在你头上砍下30分。注意，是你的头上，别人头上的得分不算。”

    赵东回喷了一句，然后开始碾压式面筐突破，速度并不快，步步为营。

    皮蓬特别擅长贴身的缠绕式防守，但他只有95公斤的体重，根本阻挡不了赵东的碾压式突破。

    他职业生涯场均高达2次抢断，立即尝试抢断，但赵东的胳膊很长，球离身体很远，同时赵东的移动能力不弱于他，也没有机会，防守很困难，被赵东步步推进。

