    方恒跟着帕拉颂一离开地下三层主控室，座上前往地上二层的电梯。

    整个研究所内部都被夜枭控制。

    非但是游戏地图受到了屏蔽无法显示，就连求生电台也无法使用。

    “方硕，休息室就在二楼，我现在就带你过去。”

    “谢谢。”

    “你的机械技能太强了，是和天赋技能有关吗？”

    “嗯。”

    “有了你帮忙，我们很快就能完成稳固器建造。”

    “希望没有意外。”

    方恒回应着，在帕拉颂的引领之下乘坐电梯来到二楼，经过一条长长的走道，来到一间休息室门外。

    一路走来，方恒发现二层的守卫松懈了很多，只有电梯口有两名夜枭组织成员看守。

    整个通道上也空无一人。

    “这是您的房间，2239，这是钥匙，请收好。”

    方恒接过钥匙，“这里好像没什么人？”

    “二楼都是临时休息室和客房，白天很少有人在。”

    “嗯。”方恒打开门锁，站在门口，说道：“你先去忙吧，提前准备好下一阶段制作，精力值恢复之后我会回来的。”

    “好，我就先回去。”

    帕拉颂也心系稳固器的建造，点头和方恒打了声招呼，快步离开。

    关上房间门，方恒试着从背包里拿出简易床铺扔在地上。

    【提示：当前环境受到特殊因素影响，你无法使用简易床铺下线功能，请离开该区域再做尝试】。

    无法下线！

    方恒对此并不意外，他已经提前从老黑口中得知了这个消息。

    他又从背包里翻出不久前老黑从游戏外传送过来的结构图，将其放在桌上。

    这张结构图是曾经陨星公司的研究所布局。

    夜枭组织在占领研究所之后对研究所区域进行了修复和部分改造。

    主体建筑并没有太多更改。

    特别是内置的通风管道。

    方恒迅速在图纸上确认自己所处的方位。

    从地图上看，隔壁拐角后就是一个大型储物间。

    储物室平时用于堆积货物，应该没有人才是。

    在储物间内还有一个通风管道出入口。

    就那里了！

    方恒离开房间，走到储物间门口，伸手敲了敲门。

    确认房间内部没有回音，便从背包里拿出铁丝。

    【提示：你使用技能撬锁】。

    【提示：你的撬锁技能判定失败】！

    【提示：你是用技能撬锁……】。

    【提示：判定成功，你完成了撬锁，你获得技能-撬锁经验值12点】。

    “咔嗒……”

    来回好几次失败之后，门锁被开启。

    方恒推开门，快速闪身而入。

    很好，没有人。

    储物间里堆积着一些破损的实验器材和杂物。

    方恒抬起头，观察着上方的通风管道口。

    在原地等了二十多分钟，旋转的炼金魔法阵逐渐在方恒脚下浮现。

    复活的舔食者从炼金魔法阵里钻了出来，其中还混杂着几名藤蔓丧尸。

    等到舔食者群完全复活之后，方恒操控舔食者们破开通风管道的入口，纷纷钻入其中。

    结合老黑给出的情报，初代陨石就被藏匿在研究所内部。

    陨星公司研究所设计图上显示，地下五层、六层、七层原本都是实验室。

    考虑到初代陨石会造成强大的辐射，为了将辐射影响削弱到最小，将初代陨石存放在地下七层最深处是最优化的方案。

    思索间，方恒控制舔食者群通过通风管道向下探索。

    很快，舔食者传来讯息。

    通风管道位置进入到地下六层之后就被彻底断绝。

    舔食者感应到六层通风管道出口有人类发出的声音。

    “看来还得再等等……”

    方恒自言自语的说着。

    装作无事发生，方恒重新返回地下三层。

    ……

    四个小时之后。

    方恒视网膜上浮现出一行游戏提示。

    【提示：你完成了大型空间撕裂稳固器的建造】。

    大型空间撕裂稳定器建立完成！

    “好！辛苦了。”

    司空茂眼睛里闪烁着难以掩藏的兴奋。

    “帕拉颂，我们开始吧。”

    “是！”

    足足提前十多个小时完成建造，帕拉颂心情振奋。

    他立即招呼房间内几名研究员NPC与主世界空间撕裂装置进行连接，同时分配玩家装填蓝晶原矿。

    方恒安静的站在原地，看着这些忙碌的玩家们。

    司空茂走到方恒身边，“方硕，稳固装置在运行过程中有很大概率会出现故障，等等我们还需要你继续留在这里，确保传送通道正常运行。”

    “没问题，交给我。”

    方恒轻嗯了一声，一口答应下来。

    “谢谢。”

    司空茂握紧了拳头。

    夜枭组织布局了这么久，计划终于迈出了第一步。

    他控抑制不住的有些激动。

    方恒问道：“是跨越游戏世界的通道吗？”

    “不错，通道的另一头来自于血族末日。”

    猜对了！

    夜枭的一系列布局都和血族末日有关！

    方恒正要开口继续询问，又一名NPC研究人员走了上来，小声询问。

    “司空先生，蓝晶原矿已经堆填完毕，原矿的能源转化效率极低，按照目前蓝晶原矿储备，预计只能维持通道开启大约20分钟，我们是否准备开启。”

    “能源已经足够了，快开始吧。”

    帕拉颂和另外两名NPC研究院坐在主控台前，通过主控台控制稳固器进行对接操作。

    “已接收到平行时空讯号。”

    “正在进行对接。”

    “对接完毕，确定对接点，正在进行通道建立……”

    “嗡……”

    控制中心中央的稳固器不住的晃动起来，一圈圈蓝色能量波纹以稳固器为心中向四周辐射出去。

    “什么情况？”

    “是不是出问题了？”

    “波动范围尚在正常范围内……”

    增幅器产生的波动异象让玩家们有些紧张，忍不住小声低语。

    帕拉颂眉头紧锁，沉声道：“不要紧张！这是正常现象，是使用低阶能源导致的能量逸散！”

    “滋滋滋……”

    话音刚落，控制室中央位置的空间出现了异样的扭曲。

    帕拉颂见状大声下达指令，“快！加大功率！调整到最大！快！”

    两名辅助研究员闻言立即将功率调整到最大。

    “嗤嗤嗤……”

    空间被扭曲到了极致，从中间裂开黑色的豁口！

    豁口频频闪烁着蓝色电流。

