    “先生，您的菜，上齐了。”

    服务员清脆的声音将还在震惊中的周萧拽了回来。

    “谢谢。”

    他已动了筷子，夹了一块咕噜肉放进嘴里。

    唔。

    真好吃。

    细细咀嚼着。

    下意识抬头看向了坐在床边的那位绅士。

    正巧，他也看向了这边。

    四目相对，周萧没有闪烁目光避让开，反而是冲着他微微一笑。

    随后，就听到那男人问：“那位先生点的那两道菜，是你们店里的拿手菜吗？”

    “是的，先生。”服务员点头道。

    “照他的，给我同样上一份，另外送他一瓶酒，我请客，就这瓶吧。”男人点了酒水单上一瓶红酒的名字。

    看价格，六千多块钱。

    又是个不差钱的主儿。

    服务员心中叹了口气，在这里上班简直就是一个折磨。

    这么贵的菜。

    这么贵的酒。

    就算是发了工资，也不敢轻易来尝尝。

    可这位呢，随手就给一位不认识的人送了一瓶上千块的红酒。

    人比人，真是气死人。

    周萧却要跟他赌气，看着送上来的红酒，他也点了一瓶，让服务员送去给那个男人。

    这瓶红酒，价值更高。

    一万多块钱。

    男人看着送来的红酒，先是一怔，回头看向周萧那边。

    人已经走了。

    他送的那瓶酒还留在桌上。

    至于周萧送过来的这瓶，账已经结了，人也已经走了。

    “真是个怪人。”男人呢喃着。

    服务员内心：“你也是个怪人。”

    哪儿有人只是看了一眼他的餐桌，就给他送上一瓶上千块红酒的。

    男人盯着她，微笑。

    好像看透了她的想法一样，说道：“那是我们那边的礼仪，我是看了他的餐桌后才决定点那两道菜，这就是那位先生给我的建议，他给了我建议，自然要回馈。”

    嗯。

    有理有据。

    令人信服。

    “先生不是我们夏国人啊？”

    “混血儿，我从小也不是在国内长大的，这算是我第二次来夏国。”男人的微笑有魔力。

    他一微笑，就让人忍不住想要跟他继续聊下去。

    “您是来旅游的吗？”服务员问。

    也是因为领班不在。

    要不然，她可不敢跟客人随便闲聊，要被扣钱的。

    “算……是吧。”

    “那我可以给您推荐几个地方，在我们香山啊……”

    服务员吧啦吧啦介绍了几个景点。

    直到领班从后厨出来，在没被他注意到前，服务员已经是去招呼别的客人了。

    离开了这家店，已经走远，周萧还在想着刚才见到的那个人。

    “他是谁？为何要来香山？像他这么穿着讲究，什么也讲究的人，一定来头不小，但无论是如何来头不小的人，都不会轻易的去到一个陌生的地方，他显然对香山十分陌生，不然肯定知道那两道菜是香山的名菜。”

    一个来头不小的人，来一个完全不熟悉的地方。

    还没有朋友随行，孤身一人，怎么看都相当的可疑。

    周萧想着，竟不自觉的发出了微笑。

    因为他想到了自己第一次来香山时的情况，跟这个所谓的怪人没什么两样。

    ——

    回到云巅一号的时候，周采薇并不在家，而是给他发了几条微信消息。

    路上一直没开流量。

    就没收到。

    回了别墅，连接上了WIFI，消息自然就闪进来了。

    周萧简单编辑回复了一条，就是闲唠的几句话，没有什么实质性的内容，周采薇今天要去一条赌船上，这条赌船是王新诚的赌船，也是王新诚约她去的。

    周采薇不上门，王新诚只能主动点儿了。

    不能总是这么担惊受怕的。

    周萧没打算对付他，拿回来货就算了，麻烦的是周采薇，洪门的堂口在这边就是一根刺。

    尤其是现在，变成了周萧的一根刺。

    既然彼此都不对付，那就只能分地盘了，这就跟刚打完一仗签订停战协议一样。

    王新诚不想内耗。

    周采薇也在为回去接掌龙腾集团做准备，同样不想内耗。

    大家一拍即合，事情说说清楚就这样算了不就得了。

    江湖上的事情，周萧也不想掺和，要不然他跟着周采薇出场，一定能让王新诚再退一步。

    但是，狗急了还跳墙，兔子急了还咬人。

    王新诚是一头老虎。

    他要急了，就不是咬人，是要吃人了。

    下午小睡了一会儿。

    客厅，时钟的指针到了晚上的七点十分，周萧下楼打算出门去觅食。

    他不喜欢吃外卖。

    别墅区这边也找不到特别好吃的那种店。

    别看这地方说起来是个富人区。

    实际上，要说吃饭的地儿，真比不上繁华的市中心，那地方才真正能遇上几家不错的店。

    但要说更好的店，就得去一些不是那么出名的地方找了。

    一些小店，生意不是很好，饭菜却很好吃。

    周采薇和周萧最近就经常去这么一家，在距离市区挺偏的一个地方，周萧打车过去。

    刚坐上车，周采薇的电话打过来了。

    接通。

    “周先生，吃饭了没？”周采薇似乎很高兴，声音之中都带着几分雀跃。

    看来今天和王新诚的谈判很合她的心意。

    周萧笑了笑，“没呢，刚出门，你呢？”

    “我也还没吃，那咱们老地方见。”周采薇道。

    “好。”

    出租车到老地方的时候，周采薇的车也已经到了。

    这里有家面馆。

    面馆的名字就叫“老地方面馆”。

    这会儿正是生意好的时候，幸好周采薇已经提前找好了位置。

    坐下，点了道麻辣豆腐，还有两碗面。

    “够吃吗？不够再点，今天我请客。”周采薇拍着胸脯说着。

    周萧往她这边看了一眼，视线落在了那微微隆起的地方。

    好像……大了不少。

    大了好！大了好啊！

    就是……打架的时候可能会比较碍事。

    周萧收回视线，道：“给你的那套功夫，最近练得怎么样了？”

    “小有成效。”周采薇说。

    “回了米国也不要落下。”

    周萧看了她一眼，有些感慨。

    这才一个月的时间，她就已经不再是去年见过的那个举止随心的小姑娘，俨然已有一副大姐大的模样了。

