    天空中。

    巴基斯低头看了一眼自己手腕上即将重新长出来的毒针，然后又朝着地面上的七月看去。

    在它六边形的视角里，那抹紫色显得是那么的刺眼。

    它举起右手，对准地面上的七月。

    正当它准备射出毒针之时，复眼的余光却突然注意到刺斜里一道光弹朝它袭来。

    “怎么可能！”

    巴基斯翅膀一震想要躲开这一发远程攻击，可袭击来得太突然，它才刚刚原地飞起，光弹便擦着它的翅膀呼啸而过。

    “嘶啊。”

    巴基斯嚎叫一声，在它背后，空我独有的符号亮起，封印能量开始侵蚀它的身体。

    身上游荡着的这股熟悉的封印能量让它意识到了袭击者是谁。

    “可恶的Kuuga啊！”

    巴基斯伸出手一把撕下自己的左翼，鲜血直接喷射而出。

    失去左翼后，巴基斯顿时从空中掉了下去。

    “砰！”

    巴基斯的怪人之躯重重地砸在了路面上，砸出了一个人形坑洞。

    在巴基斯从空中坠落后，李孝恭也从天台上的阴影处走了出来。

    他举起天马弩对着弩机吹了口气。

    “什么啊，我射得还挺准的嘛~”李孝恭调侃道，“你说是吧，团长。”

    だからよ...止まるんじゃねぇぞ

    虚空中仿佛传来一阵诡异的声音回应着李孝恭说的话。

    李孝恭耸了耸肩走到天台的女儿墙边上，伸出头朝下望去。

    只见黄蜂怪人巴基斯正打算从坑洞中爬出来，而一旁的七月八月因为不确定巴基斯是被谁击落的，一时之间不敢轻举妄动。

    “野兽般的直觉，选择在生死关头断翼求生，避免被灵石的封印能量所侵蚀。”

    “不得不说，你们这些古朗基的生命力可真够顽强的。”

    “不过，不会再给你第二次机会了。”

    “超变身！”

    李孝恭站上女儿墙从高台上一跃而下，蓝色的强化肌肉在空中覆盖全身。

    空我青龙形态。

    “噔”

    李孝恭单膝落地，右手张开，手中的天马弩也变化成了青龙棍，同时在地面掀起一阵灰尘。

    从高空落下时携带的重力势能仿佛对他没有造成任何影响样。

    不远处的七月八月顿时张开手臂将小女孩护在身后。

    李孝恭没有在意两人的敌视，缓缓站起身来，一个瞬身出现在巴基斯的身前。

    “！”

    巴基斯压根还没有反应过来，就看到一记甩棍朝着它的头部袭来。

    “嘭！”

    巴基斯只感到脑袋一阵眩晕，头部仿佛遭到重锤般重击，身体直接被这一棍击飞数米倒在了路边。

    它挣扎着想要爬起来，但这一棍给它大脑带来的眩晕感让它一时间平衡感错乱站不起来。

    李孝恭慢步走上前，准备结束这场战斗。

    “可恶的Kuuga啊!”

    巴基斯虽然脑袋一阵眩晕，但还是凭借着自己出色的感知力，举起右手对准李孝恭的方向射出手腕的毒针。

    “超变身!”李孝恭低喝道。

    “叮”

    毒针仿佛射在了铁壁上，发出了一声清脆的响声，毒针直接被弹飞了。

    “什么!”

    听到这个声音，巴基斯脸色大变，狼狈的想要站起来做最后的垂死挣扎。

    李孝恭猛的向前一个大跨步，右手的铁棍变化成泰坦剑。

    双手握剑，举起，斩下！

    巴基斯停止了动作，在它的脖颈处，一道深至见骨的剑痕处亮起了金色的光芒。

    “GAME OVER.”

    李孝恭收起泰坦剑，转过身看向不远处的七月八月两人。

    而他身后的巴基斯，伴随着流淌至全身的封印能量爆发，化作了一团耀眼的火光。

    在这耀眼的火光下，李孝恭重新切换回了红色全能形态，看着不远处的三人，慢慢地竖起了大拇指。

    记得多看空我.JPG

    随后李孝恭便消失在了火光之中。

    一天之后。

    沪宁儿童福利院。

    这是一座规模不算小，由国家兴办为孤儿和残疾儿童提供服务的社会福利事业机构。

    由于修道院的那场大火烧毁了修道院内部大量的房屋建筑，这座儿童福利院中还暂时负责收留着修道院的孩子们。

    今天是李孝恭第一次来这里，他此行的目的是为了确定修道院的孩子们和玛莎修女是否得到了妥善安排。

    在确定沪宁儿童福利院确实非常负责且毫无嫌弃的接纳了修道院的孩子们，李孝恭也算是松了口气，然后他私下里找到院长拿出自己的一笔积蓄捐赠给福利院。

    一开始院长是拒绝的，以为李孝恭是要搞什么肮脏的py交易，直到他听到这笔钱是无偿捐赠给福利院后他才同意收下。

    接着李孝恭和院长两人坐在办公室里愉快地聊上了许久，李孝恭才告退离开了修道院。

    离开院长办公室后，李孝恭的脸色微微变化了一下。

    “果然，政府部门安排了不少人负责监控这里。”

    在李孝恭的感知中，福利院里就起码有三人在暗中监视，而在福利院外也还有着一支四人小队盯着这里。

    而且不只有暗哨还有明哨。

    就比如说那个站在福利院院长身边的女助手。

    虽然对方伪装的很好，但是感知能力强化了几十倍的李孝恭还是能够轻松感知出对方那看似单薄的躯体下隐藏着多么强大的力量。

    那个女人的第六感应该并不弱，虽然比不上黑月铁骑或者堕天使那帮人，但是起码是李孝恭目前见过的普通人类强者中还不错的了。

    就在李孝恭刚走出福利院大门时，迎面正好走过来一男一女两人。

    男人看起来像是路边随处可见的路人，至于女人，长得挺普通的，但是身上却有着一种难以言表的气质。

    给人一种很怪异的感觉。

    李孝恭微微皱了皱眉，这种怪异感绝对不是凭空生出的，这两个人很不对劲。

    李孝恭不动声色的释放出感知力，很快便得到了他想要的答案。

    果然，这两个人也是开启了第六感的人类强者。

    不过暂时还不清楚会是哪方势力派来调查修女她们的。

    考虑到他们三人目前都还处在政府部门人员的监视范围内，李孝恭即使心有疑惑也只能装作普通人与两人擦肩而过。

    不过细心的他悄悄地记下了两人的身体数据。

