    “闪电神速”的能量和“超能进化”的能量融合在一起，能级开始出现想要突破极限的征兆。

    “我感觉‘闪电神速’有发生进化的趋势。”

    方源能够感觉到能级像是要发生进化，立即将这种感觉向测试团队通报。

    “继续加速，仪器里显示的数据，确实有发生质变的可能。”杨宇平有些紧张，仿佛正在飙速度的是他自己。

    两股能量如果双龙卷一样交织在一起，高速旋转，激荡出一圈圈能量涟漪。

    随着两股能量的融合，方源明显的感觉到身体在看震颤，这是一种能级即将超过身体负荷的感觉。

    这种感觉在第一次打出暗物质龙拳的时候，也曾经出现过。

    随着两股能量不断的旋转，突然一瞬间突破了某个临界值，传出嗡的一声震颤。

    方源顿时感觉前方突然出现了一股神秘的力量，将自己拉扯着向前。

    这种感觉非常的奇妙，就像是有一只神秘的手，在前方拉扯自己。

    方源知道这应该就是“闪电神速”发生能级进化后的表现，右脚猛踏地面，纵身一跃，冲天而起。

    这一次没有启动闪电涡环引擎，而是单纯依靠着“闪电神速”的力量，向着天空飞行。

    速度越来越快，眨眼间突破100马赫。

    “100倍地球音速了，这速度，都够飞出太阳系了！”大刘看到笔记本电脑上的数值，推了推眼镜，忍不住惊叹了一声。

    马赫是地球的音速单位，这个单位在其他的星球是不适用的，军科院里这些搞研究的，平时就比较严谨，所以在口语里提到音速，通常都会说成是多少倍地球音速。

    如果是在太阳系，50马赫就基本达到第三宇宙速度，也就是脱离太阳引力所需要的速度。

    当然，能够飞出太阳系，和能够进行星际航行，那是两回事。

    方源将能级进化后的“闪电神速”飙到极限，如同一道冲天怒雷，直击长空，在这个暗淡的星球天穹上，划出一道刺目电光。

    眨眼之间，就飞到了十万米高空。

    随后，两股融合后发生能级进化的能量，仿佛是超越了临界点，开始剧烈震颤，随即崩解开来。

    方源想要控制住，但明显这股进化后的能量，已经超出了陨星级可以掌控的范畴。

    能量崩解之后，方源想要再次尝试融合，但这一次星力已经消耗过半，没有能够再次将两种能量完美融合起来，并没有出现那种将自己向前拉的神秘力量。

    “好了，方源，先回来，我们测到了一组很奇怪的速度，你先回来。”杨宇平通过通信频道，把方源叫回去。

    方源立即返回地面的测试场，有些兴奋的问道：“教授，我也发现了，‘闪电神速’发生能级进化之后，出现了一种奇特的神秘力量。”

    “你也发现了？我们测到了一组很奇怪的数据，和以往实验室测到的任何数据都不一样，如果不是亲自测到，我甚至怀疑这是一组错误数据。”杨宇平盯着笔记本屏幕上的数据，正在认真思考，眼中散发出了一种奇异的光芒。

    每一个站在基础物理前沿的科学家，看到违反基础物理规则的数据时，内心都是激动的。

    发现不一样的物理现象，就意味着，如果能够弄清楚出现反常现象的原因，就能让基础物理向前更进一步。

    对撞机的目的，就是去观察人类所未曾观察到的微观物理现象。

    现在，一组反常的数据，就出现在了面前，这怎么能让杨宇平不激动？

    “方源，你还能重现刚才那种情况吗？”杨宇平追问道。

    “今天可能没办法了，那种神秘的力量，似乎已经超出了陨星级的掌控范畴，我星力消耗过半，达不到两种能量融合的临界点。”方源摇头答道。

    “没关系，我们先研究研究产生这组数据的原因，过两天再进行验证。”杨宇平倒也不强求。

    他顿了顿，又接着说道：“你说说看，你说的那种神秘力量，到底是什么样的？”

    方源认真思索着描述道：“很奇妙，以往无论哪种加速方式，都是推进式的。

    “人类的奔跑，是腿部向后用力，通过地面反作用力，将自己的身体向前推。

    “太空战舰的离子推进器，也是向后喷射离子束，将太空战舰向前推。

    “闪电涡环推进也是一样的方式，然而刚才突然出现的力量非常奇特。

    “它不是在背后推我向前飞，而是前方有一种力量，将我向前拉，从这感觉以前从来没有过，非常的奇妙。”

    杨宇平拧眉认真思考起来，嘀咕道：“将人向前拉的力量，听上去确实很奇怪。”

    其实，无论是喷气式发动机，还是离子推进器，其实都逃不出经典力学的范畴。

    太空战舰想要向前飞，想要得到多少向前的动能，就需要向后扔等量动能。

    换句话说，如果一艘1000吨的太空战舰，想要得到100m/s的前进速度，那就需要把自己一掰成两段，将500吨的重量，以100m/s的速度向后扔，剩下的另外500吨，才能获得100m/s的前进速度。

    当然，现实中太空战舰不可能扔掉一半的质量。

    根据动能公式Ek=(mv^2)/2，可以知道，想要减小扔掉的质量，那就需要提高扔掉物质的速度。

    离子推进器就是喷射高速离子流的推进器，依旧没能跳出动能平衡的规则。

    然而，方源现在却说，刚才有一种力量拉着他向前飞，这种情况就不符合自然规律了。

    至少以现在人类的科学眼界，这种将人向前拉的力量，暂时无法解释。

    “你再说说看，那种力量，到底是怎么拉着你飞的？是拉扯你的每一个细胞，还是某一个点？”杨宇平继续追问。

    “应该是拉扯每一点质量。”

    方源认真思考后，给出了一个比较严谨的回答，顿了顿又补充道：“总之，我没有感受到身体内部有撕扯感，可以确定那种力量，是作用在全身质量上的。”

    “这种情况，已经超出了我们现有的认知范畴啊……”杨宇平眉头紧锁，内心既渴望，又犯愁。

