    根据英方法例，工业柴油免税，民用柴油重税，香江，大马，新加坡等英属地区，皆沿用英方此法例，因此，香江柴油价格低廉，运进内地可以大赚一笔，而内地目前正在加紧工业发展，对柴油需求强盛，特别是沿海地区，贸易运输，工厂生产……

    大型货运汽车也是添加柴油的。

    英政府为防止免税柴油被用以民用，或者偷运进内地，则在免税柴油内进入红色染料，用以区分免税油、完税油，若在汽车上查到使用红色柴油，则会处理五千重罚，乃至扣下车辆，海关若查到运进内地的红色柴油，则悉数收缴，绝不允许香江免税油流入内地。。。

    “这个生意确实很大，我得仔细斟酌一番。”

    内地目前对进口柴油的税收优惠很大，各种政策下来，运进深城海关只要百分之三点五的税收，这个政策要到00年代以后才会收紧，逐渐调高进口柴油税率，最高也不过百分之十一，因内地对柴油、石油的需求很大。

    张国宾心里有一点点意动。

    因为，某种程度讲，他是在薅资本主义羊毛，补贴国内百姓物价，利国利民啊。

    但是违法的事情不能做，必须缜密布局，张国宾当即说道：“和义海确实有做红油生意，不过仅在香江地区拆销，主要是拆销给货运，航运公司。”

    货轮也是烧柴油的。

    “而要把红油运进内地，需要搭建专门的输油管道，香江柴油公司都是资本经营，海关也对红油查的很狠，这跟卖酒不一样，甚至比缉毒还狠，因为你是在挖油老板的命根子。”

    “你放心，张先生，输油管道的事情，我负责搭。”沈鑫口气很大的包揽道。

    “这件事情只要办成，沿海几个省份油价起码下降三分之一，到时候各个工厂主都是我们的合作伙伴，你要在哪里做生意吃不开？”

    “输油管道很费钱，是要搭过河的。”张国宾提醒道。

    这可是项不小的工程。

    “实不相瞒，这项生意我干定了，半年，给我半年时间，一条十公里管道就能搭好，届时源源不断的红油输入深城，我们再在深城工程褪色，一桶桶柴油支撑起大好河山，届时，那片江山少不了你我的功劳。”

    沈鑫重重一拍栏杆，口气极大。

    张国宾立即明白沈鑫背后人，得到授意，让沈鑫颇有点追逐伟业，要摩拳擦掌，大干一场的心法。

    他却没有沈鑫这么乐观，毕竟，沈鑫说白了，干的再好，还是一个尿壶。

    而他甘愿当一个最臭，最大的尿壶，纵然实现了人生意义，可下场难以预测。

    张国宾没有当尿壶的想法，不过倒有点对沈鑫刮目相看。

    “这件事情，我回去考虑考虑，毕竟货源要这么大，找几个油耗子肯定解决不了，只能直接找柴油公司的人。”

    “我明白，张先生。”沈鑫转身背靠着栏杆，右手搭住左手碗，抚摸着表盘，斯斯文文的点头道：“张先生是个干大事的人，我相信，张先生不会叫我失望。”

    “呵呵呵。”张国宾拍拍沈鑫的肩膀，望向对面正在动工的天坛大佛，笑道：“我只是个正经商人罢了。”

    “太子哥。”

    “找我乜事？”

    两天后。

    砵兰街，阑记茶餐厅。

    张国宾坐在吧台前，吸着一杯鸳鸯奶茶，旁边放着一个菠萝包，东莞苗带着几个人坐在餐厅方桌旁，一个穿着皮夹克，戴着眼镜，嘴巴突出两颗龅牙的男人走进门，坐在张国宾旁边的空位，很熟悉的张口叫道：“红茶一杯，猪扒包两个。”

    “好呀，龅牙秋！”服务员笑着答道。

    龅牙秋跟服务员说完，又扭头叫了一声：“宾哥。”

    “阿秋，最近红油生意好做乜。”张国宾随口问道。

    龅牙秋推推眼镜，眉目带着斯文，虽然一张嘴就有两颗龅牙，有一点点破坏形象，但是，他长的却并非滑稽，丑陋，甚至五官有点温文尔雅的帅气，再加上他有龅牙的缺陷，反而令他更注重形象，穿衣打扮年轻时尚，一点都不像混了十几年江湖的人，就像是二十多岁的小白领。

    龅牙秋，肚皮文，义海十杰之二，其中龅牙秋做工业红油，红业偷电两门大生意，在德士古石油，中华电力两个大行业，大集团内都有不错的关系，众所周知，九龙半岛最先开发的就是工业区，而不是商业区。

    是作为港岛区工业外迁的新地块所开发，所以，九龙半岛有很大一部分工厂，只不过，随着香江发展又外迁到新界，目前，九龙工厂还算齐全，而工业用油，工业用电的价格居高不下，当中就暗生很多降低企业成本，半黑不白的勾当，真正来讲，龅牙秋做的生意，一不杀人，而不放火，对社会没多大危害，可薅资本主义羊毛，风险还是很高的。

    “生意也就那样吧。”

    龅牙秋双手一摊，很无奈的道：“商业调查天天盯着，不是找我麻烦，就是找我顾客的麻烦，不好做啊。”

    “不比肚皮文天天做堕胎，代孕，地下诊所来钱轻松。”香江堕胎都有严格法例，一些少女、学生妹、包括小姐怀孕都不敢去大诊所，只能到地下诊所堕胎，收费昂贵，风险不低。

    肚皮文便是靠开地下诊所赚钱，偶尔会去跟元宝进一点货，不过大多都做女人生意，再加一点社团、江湖的外科手术，真正大型手术也没技术接，找元宝进的货一般都是二手卖给大医院的客户。

    “哈哈，你跟肚皮文都社团内都是出了名赚钱轻松，点解点羡慕起肚皮文来？”

    张国宾开玩笑道。

    “电厂，油厂都快给你们偷亏本了。”

    龅牙秋却苦笑道：“太子哥，别开玩笑了，电厂，油厂亏本？我偷的那几桶油，几度电，够那些鬼佬老板开一瓶酒乜？”

    “丢雷老母，你是不知道他们有多赚钱，不说了，人比人气死人，说起来就生气。”

    “要不是手上没客户了，我肯定多偷他们几桶油。”

    九龙半岛的电力是由中华电力提供，倒是跟港灯没多大关系，否则明后年龅牙秋偷电的生意也别做了。

    而龅牙秋，肚皮文的生意，由于不用打打杀杀，又有一定技术壁垒，很少在江湖上搞事情，先前张国宾都没跟二人打过太多交道，二人也是头脑机灵的货色，更不会给太子宾找麻烦。

    “看来红油，电表的生意，竞争也很大啊。”

    张国宾思量着道。

    “大圈帮也有做红油喽，电表就是新记的人跟老子抢，干，说起来就气，上次新记举报我的油车牌照，害怕我有两辆车坠山炸了，要不是有兄弟出去顶，你也见不到我了。”龅牙秋耸耸肩膀。

    “然后呢？”

    张国宾笑眯眯的问道。

    “然后我把新记的一个老板绑了。”

    龅牙秋理所当然的讲道。

    “不愧是你。”

    “宾哥，你好像对油电的生意很感兴趣啊，有没有兴趣来掺一股，接我几个人把大圈帮的油库炸了，那些人特别爱抢货，每个月的配额就那么点，天天跟我抢，不给他们来个大烟火，不知道义海两个字有多猛。”龅牙秋接过服务员递来的餐盘，一口半个猪扒包，吃的津津有味。

    他回过神来以后，却跃跃欲试，很希望拉张国宾入伙。

    张国宾倒是不疾不徐的说道：“是挺有兴趣的，说说看，油电的生意到底怎么做。”

    “油电啊，说到底嘛，能源生意，哪家工厂不要用啊？你只要比正规公司便宜，手上的货就一定卖得出去，另外，国际油价是起伏的，可惜，我们没牌照，都得按照本地价格来算，其实会有点亏。”龅牙秋道：“红油就是联系油公司的油耗子，让油耗子在油库偷油，我们把油运出来存着，不褪色便宜点，要褪色就贵一点，现在油耗子都是明目张胆，每个月标多少桶油，几家社团按照份额去拉货，当然啦，要桶的贵一点，抽管的便宜点，不过有桶也有好处，警察在路上不会开桶抽查，潜规则啦。”

    龅牙秋两根手指搓搓，意思很明显了。

    “电就简单了，工厂尽管用，到时候我们跟电耗子一合计，调调表就行，反正被抓的是电耗子，不管我们的事。”

    “宾哥，入一股吗，你帮我干掉大圈帮，新记，我给你三成数，你我一起合伙，过两年买货轮直接去沙特买油，据说那里油很便宜，或者到美利坚包块地，要是勘测出油田，咱俩就发啦！”

    石油大亨就是这样出位的。

    张国宾真TM没想到，龅牙秋还有这种野心，人才啊！

    “算了算了，做掉什么新记，大圈帮，你就盯着香江一亩三分地揾水，小生意啦，没前途。”

    张国宾吃完菠萝包，拿起毛巾擦擦手，甩下毛巾说道：“我这有个大生意，等你来掺一股，运红油进内地，搭管道，有兴趣吗？”

    “丢雷老母！”

    “内地市场！”

    龅牙秋双手捂头，撩起刘海，露出龅牙，满脸震惊：“宾哥，我爱死你啦！”

