
　　“感谢你们能够前来助阵，不过这些王家的老狗还对付不了我！”

　　方岳的心中信心十足，他已经对于这第十层的世界有了初步的了解，别的不说，最起码在边缘位置，应该没有人是他的对手！圣人境的强者已经算得上是金字塔的顶尖，而更高层次的存在则是应该已经被引入到了第十层世界中更为内部的位置。

　　“如果只是王家的话，那么你自然不必担心我们万象阁也不会因为一个区区的王家而动用高手前来保护你，这次我们已经得到了确切的消息，王家为了抓住你已经是花下了血本，他们不惜代价请出了陈家的高手，让陈家的人来捉你杀你！”

　　?“这个陈家，在第十层的世界里有着极高的地位，他们甚至不需要自己亲自动手，就能够让第十层的世界中无数的强者为了杀你而为之疯狂！”

　　古尘仙对方岳说道，“你千万不要小瞧，陈家对于第十层世界的控制力，人家乃是这第十层世界的参与修建者之一，他们掌握了这第十层世界中无数的秘密和资源，许多的高手在被关入到第十层世界中，都选择了投靠陈家，成为了他们的走狗与爪牙。”

　　“这地是从那个世界名义上是泾渭分明，不同层次的修行者有着不同的分布位置，然而，任何的规则都存在着自己的漏洞，这陈家便是第十层世界的漏洞的把控者。

　　陈家的人在这第十层世界的边缘位置已经派遣了三位大圣境层次的强者前来，这三位大圣境层次的存在并非是陈家的人，而是被关入到第第十层世界的修行者投靠了陈家愿意成为了他们的打手，即便是这三位大圣境的强者穿越壁障而被梦家的人发现，陈家也可以轻松的和这三人撇清关系，从而不会受到任何的牵连与惩罚！”

　　古尘仙对于这梦家的第十层的世界可以说是相当的熟悉，他已经来到这里执行过不止一次任务。

　　“古尘仙你不用继续说了，我觉得你来的似乎是有些太迟了这陈家的高手已经到了！”

　　方岳开口，他看到了从虚空中一跃而出，这三人的气息尽皆彪悍，一看这三人都并非是寻常的大圣境层次的强者！“你就是方岳吧！我们三人都是来杀你的，不要问我们为什么杀你，怪就怪你得罪了不应该得罪的人，不过我们三人看你细皮嫩肉的，似乎年纪也不是很大，我们可以再给你一次选择的机会，你是自杀而死，而是让我们亲自动手在你身上的血肉一点点的削掉！”

　　一个大汉满脸狰狞的对方岳说道，他似乎从开始就没有活捉方岳的打算，而是要将方岳直接杀死，来个一了百了。

　　“你不说我也知道你们的身份，你们是陈家派来杀我的人吧，不过凭借你们三个似乎杀我还是有些困难的！”

　　方岳说着他身上的气息突然间爆发出来，这次方岳没有过多的隐藏自己的实力，在三个大汉的眼中，方岳就仿佛是一个无底的深渊一样。

　　三个大汉眼中都是露出了惊疑不定的神色，这个方岳明明只是一个阴阳镜的喽啰嗯，，为什么在他的身上，他们三人竟然感觉到了一股如同世界末日一般的恐怖感觉。

　　不仅仅是他们三人，连古尘仙在方岳的身上都生出了一股捉摸不透的感觉。

　　这种感觉他往往只是在组织中一些绝世天骄亦或者是大佬的身上有所感应。

　　“方岳你要做什么？

　　难道你是想要杀了我们三个人吗？

　　如果我们三个人死掉的话，陈家必然会生出感应派出更强大的存在来杀你，这次他们派出的是大圣境的强者，下次可能就会是虚仙甚至是真仙境的强者来杀你了！”

　　最先开口的那位大汉色厉内荏的对方岳说道，他的眼神中透出无尽的惊疑神色。

　　这方岳还没有真正出手，身上流露出来的气息就已经让他感受到了强大的震惊！若是他真正对他们三人出手的话，必然是一击俱灭！把他们三兄弟杀得连渣渣都不见得能够留下！这个方岳着实恐怖，这次陈家接了的这单生意，说不定是一次亏本的买卖。

　　三兄弟的心中生出了如此的感应。

　　“杀你们我自然不会，这次陈家也是受人之托，被王家利用了，对不对？”

　　方岳和颜悦色的对三兄弟说道，在方岳的身上三兄弟根本感受不到丝毫的杀意。

　　相反，这个方岳就好像是邻居家的大哥哥一样给他们一种阳光灿烂的感觉。

　　执行了这么多次任务，三兄弟从来没有遇到过这么诡异的任务目标，其他人若是遇到三兄弟，无一不是如临大敌，或者震惊恼怒或者愤然出击，而这个方岳竟然是和他们如此顺利畅快的攀谈起来，根本就没有把他们当成外人。

　　“对，这次我们三兄弟也只是受人之托而已，包括杀你也不是陈家的意思，而是王家的想法，不过这次王家隐瞒了你真正的实力，陈家一定会追究王家的责任，如果你这次可以放我们三兄弟离开，到时候我们也会回到陈家尽力为你说情，但是是否能够让陈家放你一马，这就要看人家的意思了！”

　　三个大汉看到方岳又没有多少想要杀人的灭口的意思，他们也开始说服方岳，想要让方岳放他们一马。

　　“这个自然，我早就听说过，在第十层世界中这陈家的威势，我一个阴阳境层次的小人物怎么愿意和陈家这么样的庞然大物为敌呢？”

　　方岳露出了无比谦卑的表情，甚至在提及陈家这两个字的时候，他的脸上还有着一股崇拜和向往的神色。

　　方岳的话让三兄弟不由得松了一口气，既然这方岳有如此觉悟，那么他们回到陈家说情，也有极大的把握能够为方岳开罪。

　　这个方岳还真的是够能忽悠的，他明明是刚刚从自己的口中听说到了陈家的名号，但是现在说起来却是一副如雷贯耳的模样。

　　不过也只有这样的人才能够在阴间之中顺利的生存下来，这阴间之中一山更有一山高，盲目凭借武力的人是活不了太长时间的！古尘仙忽然觉得可能自己这次来的比较多余了！就是这次自己不来，这方岳也能够处理好和陈家之间的关系，成功的化解这场危机。

　　“哦，对了，三位这次前来杀我，旅途劳顿，我这里有三枚大圣境层次的丹药可以为三位稍微恢复一下自己的本源消耗！”

　　方岳的客气甚至让三位大汉有了一种受宠若惊的感觉。

　　这次明明是他们三人前来杀人，而且还干不过这方岳，让方岳放他们一条生路，这方岳竟然不计前嫌，不仅给他们三人放了一条生路，而且还送来大圣境层次的丹药，哪怕这三位大汉是大圣境层次的强者，他们也没有见过大圣境层次的丹药，因为这大圣境层次的丹药炼制的条件极为苛刻，而且每一种药材都是特别稀有，一般大圣境层次的强者服用全部都是圣人境层次的丹药，虽然效果差点，但是用数量可以弥补质量上的欠缺。

　　这次他们三人联手来斩杀方岳，陈家开出的价格正是三枚中品圣人境层次的丹药，，没想到他们这次出来溜达一圈儿，虽然任务没有完成，竟然还能够得到三枚梦寐以求的大圣境层次的丹药。

　　????这三个大汉的心中竟然生出了一种受宠若惊的感觉，他们既是惶恐又是感慨，这方岳的手段不凡，能够有如此的胸襟，未来必定能够成就一番大事业。

　　?三个大汉在心中甚至开始在为王家嘀咕，他们怎么会得罪了这样一位少年英才，不仅在卑微的境界下拥有强大的战栗，未来的潜力可以说是无限甚，至他还有如此强大的手段和胸怀，这可比王家那些偷鸡摸狗的手段要强大多了。

　　????方岳给三位大汉的丹药，并非是他自己亲手炼制的那些丹药，他所炼制的丹药价值极高。

　　不是用来贿赂这些莽撞大汉的。

　　?尽???管方岳给的三枚丹药全部都是他从敌人身上获取的，每一枚丹药的品质都不算很高，但是这样的丹药，在大汉的眼中已经是无上的珍宝了，阴间什么都好，就是人口太多，所以导致有限的资源被瓜分开来，哪怕是大圣境的强者也不怎么富裕。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一枚大圣境层次丹药药可以抵得上他们执行数个乃至数十个任务的收获了，三个大汉看向方岳的眼神中，竟然丝丝流露出感激的神色。

　　???旁?边的古尘仙在心中也是一阵感慨，有了这方岳的丹药贿赂。

　　这三个大汉回到陈家之后，不可能不为方岳说尽好话。

　　这陈家纵然霸道，也不可能不会听从任何人的劝说，更何况这三个大汉本来就是陈家之人，虽然不是陈姓，但是他们在陈家的地位也不算很低，有他们在旁边说好话，方岳可能会能够与陈家化敌为友，化干波为玉帛，让王家的如意算盘彻底落空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百四十六章 化敌为友免费阅读。https://xs.23sk.com 