    传道名额一事在外界闹得沸沸扬扬，都天峰却平静异常。

    一来，都天峰势力名不见传，虽说实力极强的，但在东沉洲并没有什么名声。

    其次，郑东在为突破做准备。

    虽说领悟了法则便有资格前往仙庭接受传道，但郑东不可能顶着元神期的修为去接受传道，太显眼了。

    元神期领悟法则，这在春申界修士眼中，简直是万年难得一见的天才！

    这个风头，郑东并不想出。

    渡劫期领悟法则，虽然也是天才，但各大宗门并不是没有，一些核心弟子都能做到这一点。

    ......

    时间飞逝，转眼间，又是三十年过去了。

    此时的天都峰早已热闹异常。

    在宸武国，随着金蚕宗封闭宗门，天都峰渐渐在宸武国以及周边国度传出名声。

    众人皆知，宸武国出了一个新的修行势力，实力深不可测。

    虽然没见过宗门高层的实力，但出现在修行界的元婴期、元神期弟子，全都是同阶里的佼佼者，罕有敌手。

    大家纷纷猜测，这个宗门，怕不是哪个顶级势力安插在宸武国的分部。

    不怪大家胡思乱想。

    宸武国这里毕竟位置特殊，乃是顶级宗门金蚕宗的总部所在。

    金蚕宗如今虽然落难，但底蕴犹在。

    特别是金蚕宗立宗以来，宗门积累的财富，全都在总部放着，谁要吃下这些东西，瞬间便能获得一个顶级势力六成的底蕴，没有人不眼馋。

    天傀道之所以不进攻天蚕宗，只是忌惮金蚕宗的太上长老鱼死网破罢了，毕竟对方虽然大限将至，但好歹也是大乘真仙第二层次的存在。

    天都峰后山。

    一只仙鹤拍打着翅膀，落在后山道场上。

    仙鹤一落地，便化作一个粉雕玉琢的童子，正是郑东门下的白鹤童子。

    白鹤童子见到唐芷柔，连忙躬身行礼：“见过大师姐！”

    “嗯。”

    唐芷柔微微点头，目光却没看他，而是集中在郑东的洞府。

    郑东闭关至今，已经过去三十七年了。

    三十七年对元神期修士不过弹指一挥间。

    但郑东修行至今，也不过数百年，闭关三十多年，对他而言也是相当漫长的一段时光了。

    白鹤童子见唐芷柔没有说话的兴致，不敢出声打扰，干脆盘膝坐下，静静地为郑东护法起来。

    “轰隆隆！”

    突然，洞府的禁制被打开，一位身穿青色道袍的年轻道人，从洞府内走了出来。

    “师尊！”

    “老爷！”

    见到郑东，唐芷柔连忙上前问候，面色激动道，“你......突破了？”

    她如今已经完全看不出郑东的修为。

    “侥幸！”

    郑东满脸笑意。

    他已经突破到了渡劫期，而且不是本尊或者某一个分身突破到渡劫期，而是本尊和五行分身全都突破到了渡劫期。

    这也是他花了三十七年才出关的原因。

    其中推演功法花了七年，突破渡劫期又花了三十年，总共三十七年。

    相当漫长的一段时间，但一切都是值得的，他如今的实力，早已不是当初能够比拟的了。

    施展三千大罗法后，哪怕不用任何仙器，他的实力，也妥妥地达到了大乘真仙第三层次，至于和其他大乘真仙第三层次相比孰强孰弱，那得做过一场才能分晓。

    但不管怎么说，如今的郑东，已经有了在春申界立足的底气。

    只要不招惹地仙老祖，他不惧任何人。

    唐芷柔听到郑东突破渡劫期，简直比她自己突破到渡劫期还要高兴。

    “恭喜师尊！”

    她面若桃花，笑容满面道，“今日定要让都天峰上下一齐庆贺一番！”

    “算了。”

    郑东摆摆手，他对这些虚名毫不在意，打量一眼唐芷柔，笑道，“元神后期了？”

    “嗯。”

    唐芷柔温顺的点点头。

    “真快！”

    郑东叹口气，他是真没想到，唐芷柔修行速度能有这么快，几乎不比他慢多少。

    当然，郑东在分身上耗费了太多的精力，加上本尊，同修六门功法，领悟五种大道法则，能有现在的速度，简直能用妖孽两个字形容。

    他的底蕴实在太深了。

    “时空大道领悟的如何？”

    听到这话，唐芷柔脸色一滞，显然，她在法则上的领悟，并不如修为那么如人心意。

    不过这也是正常的，她区区元神期，就能领悟两门法则，已经是妖孽级别的天赋了。

    还想在法则上能达到郑东的水准，那就不是妖孽，而是怪物！

    整个时空海都未必能找出这样的怪物。

    郑东能在元神期达到这样的水准，并不完全依赖于天赋。

    他在金行法则上，能达到奥义七层的境界，天赋只占到十分之一，更多是靠真理之书的传输功能帮他开挂。

    否则，他在法则上的领悟，能达到奥义二层就烧高香了。

    “时空大道艰涩难懂，你修为尚低，不必急于领悟，如今还是以提升修为为主。”

    “谨遵师尊教诲。”

    郑东说的没错，元神期领悟法则，和大乘真仙领悟法则，难易程度完全不是一个级别。

    这也是为什么普通修士达到大乘真仙后，领悟法则那么容易的原因。

    唐芷柔能在元神期领悟时空法则，意味着她在时空大道上的天赋极高，只要达到大乘真仙境界，必然能突飞猛进。

    算起来，肯定是达到大乘真仙后再专心领悟法则更有效率。

    嘱咐完唐芷柔，郑东神识笼罩整个天都峰，查看起洪荒修士的情况。

    三十多年时间，他将洪荒修士带来春申界后，就没再管过，说起来，倒是十分不负责。

    “这么多元神期修士？”

    郑东只是简单查看，便发现天都峰出现了大量的元神期修士，数量有些超过他的预料。

    他猜到洪荒修士肯定会有一大批突破到元神期，但没想到会有这么多。

    “师尊，自从您闭关后，就不断有修士突破到元神期，总的来说，原本元婴后期的修士，大约有一半突破到了元神期。”

    “一半？”

    “对。”

    恐怖！

    当初前来的元婴后期修士有多少？可以说，一万名元婴期修士里面，九成都是元婴后期。

    “这么说，现在洪荒修士里，不是有几千个元神期修士了？”

    “嗯。”

    