    墨墨一着急，竟然憋着会说话了。

    让周时勋都有些诧异，可是墨墨还在感冒，抱着墨墨上楼：“我们去楼上玩好不好？”

    墨墨又不傻，当然知道外面比家里好玩，小手指着外面：“妈妈，找。”

    会说的字还越来越多了，小眼神委屈巴巴，最后还憋出一个：“找，舟舟。”

    钟文清从厨房出来，正好听见墨墨抱着周时勋，小手指着外边，带着哭腔地喊舟舟，非常惊讶的过来：“我们墨墨会喊舟舟？要去找舟舟？”

    墨墨委屈地红着眼，眼泪都要掉下来，指着外面：“舟舟，舟舟。”

    钟文清就觉得挺奇怪，舟舟总是打墨墨，小兄弟一点都不合，墨墨最想找的人竟然是舟舟。

    周时勋抱着墨墨上楼，好不容易才算是把孩子哄好。

    而盛安宁和周朝阳抱着两个孩子出去晒太阳，也听到不少这两天的八卦，一个是耿爱国最近跟盛红缨闹着离婚，不过盛红缨不但不离婚，还把耿爱国打得够呛，更是回耿家撒泼闹。

    让耿父气得不许两人回家，在他们家愿意闹成什么样就闹成什么样。

    还有一个是洛安冉，不知道为什么，也从大院搬了出去，住进厂子里的宿舍里。

    这两个消息都让周朝阳和盛安宁惊讶的，没想到盛红缨竟然这么泼辣，能把耿家治得一点儿脾气没有。

    说闲话的一个大姐忍不住嘲讽地笑着：“怎么可能一点儿办法都没有，是他们不想想办法，耿爱国兄弟都不愿意管，谁不爱自己的羽毛啊，都不想跟他们染上关系，而耿父是真没脾气，耿爱国亲妈是根本骂不过盛红缨，不得不说这小地方出来的姑娘，脾气就是泼辣，也缺少一些教养。”

    从小地方出来的盛安宁，有些尴尬，好像被内涵了一下。

    大姐突然想到盛红缨和盛安宁还是姐妹，赶紧摇头：“安宁，你别多想啊，我就是说盛红缨呢，我真是没见过敢和婆婆拍桌子吵架的。”

    说完又赶紧换了个话题：“对了，还有洛安冉从大院里搬出去，好像是家里人的意思，觉得她给家里丢人，还有就是好像有人给她家了什么压力，大概意思就是不能在大院里看见洛安冉。”

    说完还意味深长地看了周朝阳一眼：》“朝阳，我们都猜是之前你家养病那个男人干的。”

    周朝阳扯着唇角笑了笑：“怎么可能？”

    陆长风不可能那么好心，再说现在又不记得她，人还在魔都，怎么可能帮她？说不定现在正在和前妻商量着复婚的事情，毕竟年底全是结婚的好日子。

    别说周朝阳不信，盛安宁也不信，如果说是周峦城，她都觉得可信度更高一点。

    不过不管她们怎么说，院里人是这么认为的，而且这个版本的流言也不知道是怎么出来的，让这些人还异常地相信就是陆长风干的。

    周朝阳和盛安宁最后只能抱着孩子回家，毕竟解释也没人听，而且本来是听八卦去了，最后她们反正变成了八卦了中心，这可不是一个好现象。

    两人回去一路，依旧觉得不可能是陆长风来京市搞这些，最大的可能就是周峦城。

    盛安宁想如果是周峦城，那周峦城心也挺狠啊，对前女友竟然能做到这个程度。

    晚上，周峦城回来，周朝阳也问了周峦城是不是他的意思，洛安冉才从大院里搬出去。

    周峦城没有否认，表情也依旧平和：“她在大院招惹了太多的事情，迟早会给洛家带来麻烦，她搬出去冷静一段时间也好。”

    盛安宁没想到还真是周峦城，心里再感叹一下，对前女友也太心狠了，毕竟两人的事情，从根源上来手，并没有谁背叛了谁。

    周峦城还微笑地安慰着周朝阳：“你以后不要用害怕，没有人在院里乱说了，她也不敢再招惹你。”

    周朝阳就好奇：“二哥，你用了什么办法？”

    周峦城笑了笑没吱声，倒是钟文清忍不住感叹着：“小冉这孩子，怎么会这样呢”

    语气里多少有些惋惜。

    大人忙着八卦，都没看见墨墨抓了个肉丸子扔到舟舟小碗里，舟舟也没在意，还抓着饭菜往嘴里笨拙地塞着。

    睡觉时，盛安宁还是跟周时勋八卦了一下周峦城的心态：“以前觉得洛安冉缠着周峦城，有些挺降低自己的，还做那么不理智的事情。现在看，峦城是真的心狠啊。不管怎么说也是青梅竹马长大，而且也是因为他的隐瞒在先。”

    正常这种情况下，就算不能和好，但是肯定会心疼，在对方遇到困难时，会不加考虑地帮助对方。

    周时勋只是觉得事情没有那么简单：“峦城做事向来有分寸，肯定还有我们不知道的内情。”

    这个内情，又勾得盛安宁心里好奇起来，主要是在家闲着也没事。

    ……

    慕小晚第二天一早出大门看见周峦城还有些惊讶，又看了看左右，时间太早还没邻居出来，倒是周峦城站着的地上，有不少烟头：“你什么时候来的？是来找我？”

    周峦城笑了笑：“嗯，过来的有些早，就在这里等了一会，有点儿事情想问你。”

    慕小晚还以为又是问父亲案子的事情，犹豫了一下点头：“好，你问吧。”

    周峦城却不着急了：“不急，先去洗漱，我们出去边吃边说。”

    慕小晚满腹狐疑，还是跑着回去匆匆刷牙洗脸，又对着镜子照了照，随便挤了点雪花膏往脸上一抹，跑着出来。

    周峦城也不嫌费事，带着慕小晚去灯市口那边吃门钉肉饼，搭配热乎乎的炒肝，都是慕小晚的最爱。

    慕小晚也没客气，连着吃了三个肉饼，看周峦城还在慢悠悠的吃着肉饼，捧着炒肝边吃边问：“你想问什么？”

    周峦城难得好胃口，最近两天一直没什么食欲，这会儿看着慕小晚也不自觉的吃了三个肉饼，竟然还有些意犹未尽。

    见慕小晚问他，才放下筷子：“最近，你父亲家这边的亲戚有找过你麻烦吗？”

