    

    起初陈飞还担心，毕竟他根本就不是什么进化者，若是检测中心有什么精密的检测仪器，那一定能够检测出他的细胞根本就没有被进化。

    然而值得庆幸的是检测中心内也没有一个明确的检测标准，虽然会采集一些陈飞的血液样本，却是没有陈飞想象中的精密的检测仪器。

    他们只是很正规的提问陈飞觉得自己哪里发生了变化，而应付这种问题的答案，早在来的路上陈飞就已经想好了，刚才面对人熊小队的那几人，他便展露出一些他远超常人的速度，索性陈飞就伪装成是一个速度得到大幅度提升的进化者，非常的合乎情理也足够低调。

    相比于化验结果，还不如亲身测试来的更为直观，陈飞以百米三秒的速度就将这些测试员惊得张大了嘴巴，然而这还不是陈飞的全速，他是刻意的隐藏了一部分的实力。

    实力全面暴露只能是在生死相搏的时候，那种情况双方最终是只有一人能够成功活下来，而无论谁活了下来，都注定另外一个人是带着秘密永远的沉默........

    就这样陈飞成功获得了小桑山安全区进化者的身份资格，即使是去了其他的安全区进化者的身份依旧是通用的。

    负责给陈飞详细登记的那个年轻女子，在确定陈飞是进化者后那看陈飞的眼神都有了明显的变化，陈飞虽然称不上是高大威猛，但也是属于阳光帅气型的，现在又有了进化者的身份，以后自然就也变成了莺莺燕燕所环绕的对象。

    一个进化者，在安全区中那就代表着一份平安和衣食无忧，是在这末世中每个幸存者都渴望得到的。

    陈飞能大致猜测出女子的想法，却也是没有做任何的表示，而是乘机问出了他最想要知道的一些讯息。

    “这位美女，我想要自己创建一支进化者小队，不知道需要什么条件？”

    一个美女的称呼让这女子很是受用，她脸颊微红有些害羞的为陈飞仔细的解释道：

    “要求其实也不是很多，就是有些难度，当然我觉得如果是你一定可以成功的！”

    陈飞淡淡一笑，静静的等候女子继续介绍。

    “想要创建一支进化者小队，首先要有最少一名进化者，然后就是注册小队的小队成员要达到六人以上才可以，当具备这两种条件后，安全区会分配一项任务，只要能够成功的完成任务证明小队有足够的实力，就能够得到安全区的认可。

    在咱们安全区，每一支进化者小队都有获得一块单独住所的权利，可以在外区也可以在内区，不过内区的底盘要相对的小上很多，而且必须是实力排名前十五的小队才有资格。

    每一支进化者小队下，除了队员还可以吸纳8至15人，作为各支进化者小队的后勤人员，这些人享受介于内区幸存者和外区幸存者中间的二等待遇，一天能够有两顿饭吃......”

    女子为了能多一些和陈飞相处的时间，尽可能的详细的说明着她所知道的一切。

    至于陈飞他也没有感觉到女子啰嗦，每一句都耐心的听着，毕竟他刚来安全区对安全区的了解是少到可怜的那种，他也乐得有人耐心给他介绍。

    而女子在得知陈飞是刚进入的安全区，便又给了陈飞一份最新修订的安全区内的规章制度。

    虽然女子这么做是出于别的目的，但陈飞对此依旧心存感激，在离开前陈飞送了女子一支口红，女子当时激动的脸色涨红，要不是周围还有其他的同事再，估计陈飞免不了被反推的下场。

    一切的一切都进展的异常顺利，对陈飞他们来说成立一支进化者小队的这些条件，都没有什么难度，即使是最后那个未知的考核任务，陈飞也根本就没有放在心上。

    回去的路上陈飞一边走一边翻看那本写着安全区规章制度的小本子，其中就有对武器装备限制的条例，上面明确的写着除了进化者和士兵，任何人都没有携带武器的权利，一旦被发现幸存者身上藏有武器，视情节的严重将会予以监禁的严厉惩罚。

    看到这陈飞才恍然大悟，才算是终于明白了为什么那人熊小队的成员在被他夺走了手枪后也没有任何气恼的表现，感情在这里面还有一个坑在等着他！

    只要人熊小队的那三人回去后上报巡逻队，说是有人私藏武器，而且还不是一般的武器，那到时候没有进化者身份的他必定会按照规定受到最严厉的制裁，是监禁还是什么其它的过分惩罚，也都是这些人的一面之词。

    而他陈飞就算是有实力，也无法和整个安全区为敌，只能是束手就擒任凭他们宰割。

    陈飞在心中庆幸，看来在这安全区内他还真要再谨慎一些才可以。

    不出陈飞的预料，在陈飞这边刚刚完成进化者身份测试认定的同时，另一边刀子已经找上了外区的头号二代纨绔，郑凯。

    同样是名字中有一个凯字，杨凯和郑凯二人可就是天与地的差别，郑凯的爸爸虽然不是巡逻队的最高领导，但作为主任也同样有着诸多的权利，而且安全区的各个部门都是各自报团，也只有这样他们才能最大的化的保护自己的利益。

    郑凯的爸爸郑立国本身又是非常圆滑最会处理人际关系的那类人，他将所得的东西大部分都散到高层的手中，也正是这一切给了郑凯可以在安全区外围横行无忌的资本，即使是内区的一些二代和进化者小队也都要多少的给郑凯一些面子。

    而郑凯这人和他的爸爸相比，又贪心，又好色，还是那种睚眦必报的性格，所以刀子从陈飞那边离开后先来的就是郑凯这边。

    郑凯本就和大部分的进化者小队都有着一定的关系，这么做也是为了巩固确保他自己的地位，即使只是进化者小队的普通队员来找他，他也会一脸热情的接待。

    郑凯的住所是外区与内区交汇的一栋豪华木屋，之所以没有进入内区居住完全就是更方便他藏私，他自己召集了十几名身强体壮的男子给他做手下，除了帮助他看家护院更多时候便是帮助他去欺负外区的那些可怜的幸存者。

    木屋的一间装修精美的房间内，郑凯穿着华贵的睡袍坐在真皮沙发上，他的左手掐着半支还在燃烧的华子，右手则是用高脚杯装着的加有冰块的雪碧。

    “来来来.....刀副队，快请坐！

    兰兰啊，给刀副队也来一杯雪碧！”

    随着郑凯的命令，一名穿着黑白色女仆短裙装的女子，恭敬的点头走出房间，不多时就将一杯放有冰块的雪碧送到刀子的面前，走路时女子脖子上的铃铛项圈发出一声声清脆的响声。

    郑凯一抬手那女子便是心领神会的将烟灰缸端了过来，做完这一切郑凯摆了摆手示意女子可以离去。

    郑凯直接开门见山的说道：

    “刀副队，来我这里肯定不是想我了吧，就不知道是刀副队你自己的事情，还是为了韩队长的事情！”

    刀子一仰头将一杯雪碧一饮而尽，缓了一口气后才开口：

    “凯少，昨天安全区新来了个小子，是个有些实力应该是个进化者，他狂的很，刚来就和我的一些手下在交易区发生了冲突，狠很的打了我们人熊小队的脸。

    当然找场子的这种事情，只要我们队长出马就能够轻松的搞定，而我之所以来找凯少你，除了有点小事要麻烦你，还有个你一定感兴趣的消息要告诉你！”

    “哦？”

    郑凯有些惊讶的抬起头，似是已经被刀子这句话勾起了兴趣。

    刀子没有卖关子盯着郑凯继续说道：

    “这小子的身边，有三个美女！”

    郑凯微微皱眉，显然这个答案他并不是很满意。

    “你觉得我身边缺美女吗？”

    刀子淡淡一笑没有在乎郑凯的表情反问道：

    “凯少，你觉得你的这个女仆，样貌身材能打多少分？”

    郑凯听后一脸的玩味，却还是仔细的考虑了一下回答道：

    “怎么也要......75分到80分吧”

    刀子点点头，脸上的笑意愈发的灿烂：

    “那....按照凯少的标准，那小子身边的三个女子，一个要100分，而另外两个怕是要超过200分了！”        

