    当今天子刘协，他能活下来，并且活到今天，必须是一个生命的奇迹。

    说起这桩事，就不得不提到，那个蛇蝎心肠的女人。

    灵帝时期，何皇后在后宫独掌大权，为了防止有其他的妃嫔怀有子嗣，威胁到她的地位，但凡妃嫔怀孕，每人自是少不了堕胎药。

    按理说，堕胎药下肚，她本应该高枕无忧。

    可偏偏…王美人是个例外。

    她虽然畏于何皇后的威慑，也服下了这堕胎药，可…他肚子里的这孩子就好像是打不死的小强一样，愣是把这堕胎药当成了养分，不断的茁壮成长。

    甚至还托梦给王美人，王美人总是梦到自己驮着一个大太阳。

    乃至于最后，在母胎肚子里，把堕胎药当水喝的刘协“呱呱”坠地，何皇后愤怒之下，直接赐给了王美人一盏毒酒！

    可以说…

    能在一碗碗堕胎药中活下来，天子刘协拿的是天命“逆风翻盘”的剧本，只可惜…谁能想到，二十年后他的对手太强大了，愣是没有翻动这天。

    陆羽将这桩故事向曹沐娓娓道来，曹沐都听得愣住了…

    完全入迷了。

    “后来呢？何皇后就没有伺机再除掉这小天子么？”曹沐眨巴着眼睛，连连问道…

    “后来…”陆羽微微一顿。“后来的故事就说来话长了，毕竟…后宫就不是何皇后一家独大的！”

    “再比如…她的儿子刘辩就被送往民间，让一个姓‘史’的道人抚养，故而人称‘史侯’，而当今的天子则被何皇后的婆婆董太后养在膝下，小心呵护的长大，人称‘董’侯！何太后就是想要除掉这小天子？董太后能同意嘛！”

    “噢…”曹沐似乎懂了，她轻轻的扣了下脑袋。“原来…皇宫里，也存在这婆媳不和的矛盾呀…”

    呃…曹沐这话，陆羽差点儿一口“盐汽水”喷出来。

    这丫头早熟的很哪，都能从这故事里联想到婆媳不和。

    当然了，婆媳不和这桩事，那是从古至今的一大难题，估计当年汉灵帝也会碰到…董太后与何皇后都掉水里，他要去救谁的千古难题。

    咳咳…

    陆羽发现，曹沐把他给带偏了。

    他要说的话题不是这个，而是…打造这些宫廷杂物、器物，为何能立功？

    “说正经的…”陆羽的表情恢复了严肃。“咳咳…你可知道，你爹现在最要紧的事儿是啥？”

    “迎天子啊！”曹沐下意识的脱口…

    “可迎过天子之后呢？天子就会信任他吗？天子会对一个陌生的诸侯有好感嘛？天子会不会像防着董卓、李傕、郭汜那样，也防着你爹呢？”

    连珠炮似的发问，直接把曹沐问懵了。

    这…曹沐眨巴了下眼睛，摇了摇头。“那…要如何获得天子的信任呢？”

    “很简单”陆羽微微一笑。“就是咱们打造的这些宫廷杂物！”

    “你想啊，天子这么几年自打即位大统，就颠沛流离，风餐露宿，哪里活的像是个天子的样子！皇帝是个念旧的人哪，从他不辞辛苦也要回到洛阳就能看出来”

    “…若是咱们把这些御用杂物打造好，给他搬入新的皇宫之中，他看到后会是什么感想？”

    “天子会…”不等陆羽把话说完，曹沐抢先道：“会有一种熟悉感，而这种熟悉感会让他与爹迅速的建立起信任来…”

    “孺子可教！”陆羽微微一笑。

    不愧是能把铁锻造成钢的女人，一点就透。

    “原来如此…”曹沐连连颔首，可很快，她又意识到一个全新的问题。“可，也不对呀…皇宫里的杂物、器物需要的何其之多？咱们这才能打造出多少？”

    “好问题…”陆羽眼珠子转动。

    能问到这一步，陆羽对曹沐还真是刮目相看了。

    只不过…

    “能打出多少是多少！”陆羽微微摆手。“何况…”

    “何况什么？”

    “这御用之物，你曹家怎么可能缺呢？”陆羽眼珠子一定，语气中添上了几分调侃的味道。“你祖爷爷是费亭侯，陛下赏给他的御用之物本就一大堆，你嵩爷爷又是个大贪…啊不，你嵩爷爷又从皇宫中拿了不少御用之物藏在曹家！”

    “等到时候，连同咱们打出来的这一批，一道进献，可不就是龙颜大悦嘛！到时候，你爹就成为咱们这位天子最信任的人了！”

    陆羽的语气颇为笃定，曹沐连连点头…

    果然，陆羽还是那个陆羽啊，走一步，看三步，这边…曹沐她爹还没迎到天子呢，那边…陆羽都已经开始盘算怎么获取天子的信任了。

    唉…曹沐叹出口气，陆羽这脑子，她这辈子是比不上咯！

    当然了…

    之所以陆羽这么做，这么说，也绝不是空穴来风。

    历史上曹操迎奉天子之后，之所以天子起初对他格外信任，诚然有千里救驾的缘故，可更多的却是曹操帮他找寻回这一桩桩美好的回忆！

    据《上器物表》与《上杂物书》中记录，迎奉天子后，曹操进献给天子刘协大量的宫廷御用之物，有器物，有杂物…

    比如五支“双耳铜锅”、一只纯银小锅、一只捣药铜臼、一张纯银书案、两只纯银袁砚、一樽纯金弹冠、一枚两寸的金锉铁镜、一对漆画皮枕头等…共计七百多样！

    便是这些，就让天子足够感动，若是…陆羽再多打造出一倍来，那…刘协不得一把鼻涕一把泪？产生出一种遇到了大大的忠臣的既视感！

    信任感有些时候就藏匿在这细节之中！

    当然了…

    想到这儿，陆羽眼珠子微微眨动。

    御用之物是有了，天子刘协也能有个基本的皇帝样儿了，不过…这安逸的生活却并不能改变他是个傀儡的事实。

    心念于此…

    陆羽抬眼望向西边，也不知道…曹操到哪了？通过那些关隘没有？杨奉、董承是不是很配合？

    更不知道…程昱那搞定了没呀？

    算算时间，龙骁营也差不多到汝南了吧？

    何曼？截天夜叉？

    陆羽很好奇，他能顶得住黄老爷子的一箭么？

    …

    …

    豫州，汝南郡。

    一处营寨…

    曹休与一众副将正在商议。

    曹安民也身处其中，如今，在龙骁营他主管三十名斥候，算是一个并不名副其实的百夫长。

    此时，曹安民正在将他打探到的情报娓娓道出。

    “将军，汝南郡一分为五，前面便是何曼的地盘，之后依次是何义、黄邵、刘辟、许褚的义兵！所以，只要攻克了这五股势力，汝南城即可攻克！”

    “很好。”

    曹休点了点头。

    “自打张角黄巾之乱以后，这些小股黄巾就盘踞在山坳之中为匪，这些年诸侯割据州郡无暇顾及他们，才敢冒出头来大肆劫掠百姓！”

    “终究是一群流民之徒，不足为虑！”

    曹休的语气自信满满，曹安民心头却是生出一抹不详的预感，贼兵势大，兵力数倍于己，不好对付啊，曹休将军似乎有些太过自信了。

    “将军，不可大意…这何曼号称‘截天夜叉’，手下的兵马也最多，有两万余人，要破汝南城，他这第一关就不好过！”

    不等曹安民把话讲完，哈哈哈…曹休直接笑了，他的眼眸微微的眯起。

    “汝南可一战而定，咱们只需要屠了这‘截天夜叉’，其余势力必是望风归降！”

    念及此处，曹安民伸手拍了拍胸脯，他脑子里还藏着陆羽教他的破敌之法呢…

    如果算的不错的话…那…

    “报…”

    不等曹休细想，一名甲士闯入大帐。

    “何曼率兵万余于寨前叫阵！”

    此言一出，曹安民面色一凛，曹休却是微微一笑“来的正好！”

    按照陆羽的谋划，不怕对方叫阵，就怕对方龟缩不出…

    当然，这个可能性很低，毕竟曹休不过区区数百人，何曼两万贼兵怎么可能龟缩不出。

    “将军…”曹安民还在连连提醒。“不可大意啊，纵然我军不惧何曼，可…何曼周遭还有三股黄巾兵马，战句一起，他们怕是第一时间就回驰援而来…到时候四面包围，我军…我军可就陷于不利境地。”

    曹安民在打探情报上是有一手的…

    他甚至都没敢把最大的危机讲出来…

    那就是其它各股贼兵都盯着这一战呢，他们早就集结好兵马，大战一起，不出半个时辰足够驰援而来。

    这话若是讲出来，怕是将士们的士气将受到极大的影响，战况更加不利，故而…曹安民只是委婉的点出。

    “安民哪…”曹休的眼眸中依旧是格外的自信。

    “你没有经历过濮阳一战，自然不会知道当初我们七百龙骁骑士面对万余并州狼骑的冲锋，如何坚持到援军来的一刻，如何让并州狼骑狼狈不堪！”

    讲到这儿，曹休顿了一下，他拍了拍曹安民的肩膀。“记住，咱们是龙骁营，咱们是陆功曹的兵，若有战，战必胜！”

    一言蔽，曹休踏步行出大帐…

    “可…可…我们…”曹安民一边追，还在一边呐喊…“我们只有七百人，这一次，我们没有援兵！”

    “哈哈哈…”曹休笑着回道：“你说七百就七百呀？敌人就不会一个一个的数，此前本将军已经派出三股部队准备了五千旌旗，便插于四周林间，尘土飞扬…凭他截天夜叉的脑子，保不齐觉得咱们有千军万马呢？哈哈哈哈…”

    曹休越说，越是自信！

    当然了，什么旌旗，什么尘土，这些都不是重点！

    重点是…陆公子提到过，“截天夜叉”何曼是个莽夫，他手下的兵甲也都是莽人，对付这种莽人，得从源头上，让他们萎了，萎到一泻千里！

    何况，陆公子还留着一手呢！

    …

    敌军叫阵…

    龙骁军营中，已经开始紧张的集结，因为大多数是老兵的缘故，他们训练有素，迅速的排列好阵型列阵而出。

    不过…其中也有一些新兵，比如…

    某一新兵“伍”…

    这个新兵“伍”中，只有一名老兵，其余四人全是新人，五人依次翻身上马，列入军阵…

    从左边数，第一个乃是伍长，是一个三十余岁的中年男人；

    第二个年龄大一些，长长的黑色胡须格外的引人注目，而他手持大刀，腰挎弯弓，浑身的英雄之气激荡而起。

    可…却在这一干年轻人中显得有些格格不入。

    没错，此人正是黄忠。

    他身侧，同伍的三人则分别是曹昂、夏侯衡、夏侯霸，算是龙骁营中唯一的关系户。

    毕竟，人家夏侯渊的夫人丁香亲自上门去求蔡昭姬，蔡昭姬不可能拒绝，这昭姬姐都开口了，陆羽又怎么可能拒绝呢？

    于是乎，曹昂三人就顺理成章的进入了龙骁营。

    当然了，为了确保安全…

    陆羽特地嘱咐曹休把夏侯衡、夏侯霸、曹昂分派到马弓手，这算是…龙骁营中最安全的了。

    说起来，他们三与黄忠倒是颇谈得来…

    特别是曹昂，他从小就心地善良，他甚至觉得，黄忠都这么大年龄了还要当兵谋生，不容易啊，于是乎，处处照顾着这个“老年人！”

    “黄老爷子，这一仗敌军多，待会儿…你千万不要靠前，只迂回射箭就好。”曹昂不去嘱咐…

    “怕啥…”夏侯霸拍拍胸脯。“就躲我身后就行了，谁敢进前，我夏侯霸的弓能杀人，刀就不能杀人了么？”

    “二弟…”夏侯衡连忙劝道：“战场不是儿戏，千万不要大意！咱们是马弓手，做好本职即可！”

    相比于夏侯霸的勇猛向前，夏侯衡显得冷静许多…

    曹昂连连附和。“衡大哥说的是，咱们同伍务必同力合作，千万保护好黄老爷子！”

    他们三在这边聊得火热，黄忠却是一言不发…只是原本眯着的眼眸，抬眼朝敌军那将近万余的军阵眺望而去…

    呵呵…

    一群杂鱼！

    黄忠心头就这么四个字，也难怪他这么想，对方别看人多，手里都拿的是啥玩意？木棍？犁耙？锄头？

    若不是知道对方是什么“截天夜叉”，黄忠都以为他们是来种地的农民了，这样的杂鱼，黄忠感觉自己能打一百个，不，一千个！

    “黄忠啊…”

    伍长不忘提醒黄忠。“你年龄大，待会儿千万照顾好自己，对了，这精钢大刀能提动不？这玩意可比寻常的铁刀重多了，你说你…都一把年纪，还来从个什么军，这不是给咱们龙骁营，给陆公子添乱嘛！”

    这个伍长很通透，这一伍都是啥人，他心如明镜，都是关系户啊！

    可人家曹昂、夏侯衡、夏侯霸…正直年轻，父亲又这么牛逼，必定是从小习武，来这儿不过是为了夺战功的，可…黄忠来这儿干嘛？

    五十岁了…半只脚都迈进棺材了！

    搞什么？万一…有个闪失，这伍长都担心会怪罪到他的头上。

    毕竟，关系户嘛，谁知道这老头子的背后是谁！

    “抱歉…”半天，黄忠只是崩出这么两个字，他试着提了提这新发给的这精钢大刀。

    “呵呵，的确有点沉…”黄忠吟出一句…

    是啊，寻常将士都用战戟，因为战戟比之大刀要轻许多，当然，论及劈砍时的威力与进攻时的受力面积，还是大刀更刚猛一些。

    只是…精钢本来就重于铁，类似于青龙偃月刀这种的，可不是谁都能抡起来的。

    “也不知道你怎么想的，有战戟不要偏偏要什么大刀，总之，提不动就别勉强，远处射射箭即可，哎呀…总之你耗子尾汁吧，保护好自己，千万别去出什么风头！”

    伍长也懒得在说太多了…

    他们的军列已经开始行动。

    “耗子尾汁？”黄忠口中小声嘀咕了这么一句，别说，他挺喜欢这个词的，耗子尾汁呀！

    说话间，龙骁营列阵迎敌！

    …

    “匹夫！”

    截天夜叉何曼头戴“销金黄抹额”，身披“绿锦细纳袄”，对着龙骁营军阵大吼道：

    “胆大包天，也不看看本渠帅是谁？竟然敢在汝南城撒野？”

    “哼…不过千人，匹夫安敢轻视我‘截天夜叉’！”

    将近万余的黄巾军装备不怎么样，可无数展鲜红色的大旗迎风飘荡，上书“截天夜叉”四字格外的威武霸气。

    一旁的小将提醒道。“渠帅，我看这四周风尘滚滚，隐隐有旌旗而立，怕是…敌军不止这千人，我等还是等何仪渠帅、黄邵渠帅、刘辟渠帅支援而来时再…再出击吧？”

    “混账！”

    何曼眸子顿时一冷。

    他一贯自诩武艺黄巾军中第一，便是当年的地公将军张梁，黄巾第一枪管亥都不放在眼里，今儿个要是怯战了？岂不是要被其余三个黄巾渠帅看扁了？

    “哈哈哈哈…”

    一声大笑从龙骁营军阵中传出。

    曹休看着这支流民组成的黄巾军，眼中满是讥讽，他心头暗道，如此杂兵，陆公子真是多虑了，便是不用计策…便是直接硬碰硬，他感觉七百龙骁骑士剿灭敌军也不在话下！

    “何曼小贼，今日你若弃兵投降，本将军还能在陆公子面前为你求情苟活，若是不识好歹，那…”

    “混账！”

    何曼羞愤大怒，他曾是“人公将军”张宝麾下的第一战将，“截天夜叉”之名在黄巾军中更是声名赫赫的存在，怎么能受此屈辱呢？

    “匹夫，你可敢战？”

    何曼大喊道…

    这一声传出，其身后将近万余黄巾军举起木棍、犁耙、锄头“嗷嗷”叫了起来。

    黄巾军的特点，一向是顺风如下山猛虎，逆境如待宰羔羊…

    何曼心知，只要他单挑能赢，身后万余黄巾军便能发挥出数倍的战力。

    到那时，周围纵是有埋伏又如何？

    “哈哈哈…有何不敢？”

    曹休像是听到了一件极有趣的事儿，只不过，他摇了摇头。“对付你，杀鸡一样？焉用牛刀？哈哈哈，便是我们龙骁营最老弱者，也能取你性命！”

    “你…”何曼大怒，他自打加入黄巾军后，还从未受到过如此奇耻大辱。

    反观曹休，不慌不忙，他回过头高喊。

    “龙骁营，五十岁以上者，出列？”

    曹休的意思很明显，他真的打算派一个老头去斩何曼…

    此言一出…

    黄忠眼眸微眯，紧接着驾马而出。

    “黄老…”曹昂连忙开口，试图阻拦…对方“截天夜叉”这名号太过响彻，黄忠这样一个年过半百的老者，这…这不是送么？

    “咳咳…”轻咳一声，黄忠回望了曹昂一眼。

    ——“呵呵，且数十下！”

    一言蔽，黄忠策马而出，他哪里是出阵，直接单枪匹马朝何曼杀了过去…

    这…

    何曼一惊。

    黄巾军众人亦是一惊…敌军中…还…还真的有年过半百的老弱？

    这不是侮辱他们渠帅么？

    再看何曼这边，他忍无可忍…

    今儿个若是不劈了这老头的脑袋，怕是他这“截天夜叉”的名号就掉地上了！

    “驾…”

    “得得得…”

    “哒哒哒…”

    战马嘶鸣，马蹄声响彻，从九天俯瞰，黄色与黑色，两个光电迅速的交汇，眼看着就要杀到一处。

    …

    …

