    

    文玉白相信，只要军方与政府的人确信末世的由来，都是由这个灭世者造成的。这个末世者还在继续动作着，水蓝星在三年后还会面生机全部临灭绝的处境。

    那这些人不仅千方百计灭掉那个灭世者，还会探查灭世者的由来，杜绝这样的事情再次发生。

    这样一来，她就能轻松完成自己的救世任务了。

    这是一个多么完美的计划呀，前世他怎么就没想到呢？

    可是想法是美好的现实是残酷的，文玉白高兴不过三秒。

    文玉白不仅想得美，还得意的将她的想法与系统分享了。

    结果受到了一记重锤。

    系统：“宿主，这个计划是行不通的，主神说整个水蓝星大部分的高级军政官员的动向都在灭世者的监控之中，这种监控是不知不觉中的，无法消除的，除非你能够掌控住那个灭世者，解除这种监控，否则你绝对不能轻举妄动。”

    “什么？怎么从来没听你说过？”文玉白正朝自己的房车走去，听到系统这说法差点跳起来，这灭世者竟然有这么强大的能力。

    “我也是刚刚才知道的，刚才你在知道符上校和总部长有关系时，心情那个澎湃，主神突然给我传送了这些信息。”系统很无辜的说道。

    “你的意思是，主神一直在监控我，连我想什么衪都知道。”文玉白觉得自己的汗毛都要竖起来了。

    她可以接受系统，那是她和系统曾经经历生死与共，而且系统从绑定她开始，都没有尝试过要操纵她，所以她才给予系统信任。

    而这个主神，文玉白只在系统口中听说过祂的存在，知道衪虽然神通广大，却对系统和她下了一层又一层的禁制，就好像害怕她太快完成任务一样。

    因为这些种种的事情，文玉白对这个主神没有多大好感，甚至还想过等她有了能力，绝对会帮系统摆脱主神的控制。

    这么一个神秘的，不知道是什么的东西，竟然随时随地监控自己，是一件多么可怕的事。

    “我以前也不知道这些事情，不过主神说我知道的事情祂都会知道，并不是祂特意监控你的。”系统见她害怕忙安慰她。

    可这样并不让文玉白觉得好多少，因为这样说来，主神是可以全方位操控系统，可以随时读取系统的信息，而她可是和系统精神力绑定的。

    可这个辣鸡系统似乎没有察觉到这一点，还有心情安慰她。

    文玉白沉默，不知道该不该点明这件事。

    可是以她现在的能力，根本没办法帮系统摆脱主神的控制，说明白了事情反而让主神提高警惕，还可能更加重了对系统的控制。

    所以还是让这系统先傻着比较好。

    系统以为文玉白不相信它的话，很着急的在解释道：“宿主，主神的担忧没错，你一旦向军方高层泄露出知道灭世者的存在，灭世者就很有可能从这些线索中知道有救世者的存在。到时候那个灭世者不仅不会容你活着，还会加速灭世行动。据主神说这个灭世者有衪所不了解的能力，连主神也对付不了，因此才将希望寄托在宿主身上。除非宿主你有把握毁掉那个灭世者，否则宿主你还是将你是救世者的马甲捂紧了。”

    听了系统这番长篇大论后，文玉白的心稍安了一些，按照系统传达主神的意思，主神是站在灭世者对立面的，所以这个主神不会是人类的敌人。

    二是这个主神也无法直接对抗灭世者，所以衪制造出辅助系统，在水蓝星上寻找适合的人选绑定，然后辅助那个人选成长起来解决掉灭世者。

    在这样的前提下，主神不可能在她还没有完成任务之前，会做出什么对她不利的事情。

    文玉白想到这里心中稍微平静了一些，想到系统再三提醒，主神希望她将精神异能赶紧修炼到十级。这说明主神是认为她有这个潜能，因此才让系统绑定她的。

    主神说只要她能够成为十级精神异能者，她就会有方法解决灭世者了。

    这也代表到了那个时候，她的能力很有可能，可以帮助她摆脱主神对系统和对她的控制……

    “宿主，主持人说这两天你做得很好，你和符上校他们交易，将这些能够尽快增强人类战斗力的信息交付给人类高层，是非常正确的做法。”系统又高兴地向文玉白报告道。

    “这么说，我还是可以继续和军方合作的。”文玉白思考着。

    “是的，主神说只要宿主你能够捂紧自己重生的事情，不让那个灭世者知道你是救世者的身份，你继续和军方交好对你更有利。主神说你这两天所做的事情，还有刚才救了裴团长这件事，会对灭世者的灭世计划造成很大的影响，消弱灭世者的能力，稍后主神会根据这件事的影响力给你算积分的。”

    在主神这么软硬兼施之下，还没有能力解决问题的文玉白，根本没有谈判的资本。

    她只得先将所有的意见憋回去，将努力提升自己修为列为第一重要点，继续暗戳戳的进行自己的任务。

    回到自己房车上，除了玉宝莲以外，其他几个女孩都已经疲惫的倒在床上睡觉了。

    因为主神的警告而心情不好的文玉白也无心再说其他事情了，交代了玉宝莲几句话后，便倒头就睡。

    等她醒来后，已经是下午三点多了。

    “大佬你醒了，快起来吃点东西，中午到部队停下来休息时，付队长亲自送来了一大块变异兽肉和一大袋大米过来给我们，我煮了兽肉粥。”玉宝莲立刻说道。

    文玉白自然不可能睡死过去，她外放了一丝精神力，房车中有人行动的话，她都知道的。

    刚才她就是在模糊中感觉到其他人都下车了，只留下玉宝莲和她在车中，才决定醒过来。

    “车怎么停的？其他人呢？”文玉白问道。

    虽然不能存入深眠中，但是能休息这么久，她的体力和精神已经完全恢复了。

    玉宝莲回答道：“前面有一个小镇，军队招集异能者去清除小镇中的丧尸。因为你太疲惫了，付队长他们都交代不要吵醒你。”

    文玉白闻言也不着急，因为她知道，这个小镇是在什么地界了，如果和前世的轨迹一样的话，那么这个小镇里目前是没有丧尸和变异动物的。

    估计军方也知道这件事的，否则他们不会在这个队伍的主力受伤不轻的情况下，还敢主动去招惹丧尸。        

