    吕倩继续道：“第三，在我想对金涛那俩随从下手的时候，他们突然失踪，而且，在后期，每次我获取他们的落脚点，想采取行动的时候，他们总能事先得到消息逃脱。而我获得的信息证明，这消息的走漏，和宁海龙也有关系。

    在抓捕到金涛的两个随从之后，他们的招供也证实了这一点，在他们逃亡期间，的确是宁海龙不断给他们提供消息，让他们总能先我们一步逃脱。同时，他们还供述，他们是得到了宁海龙的好处，背叛金涛投靠了宁海龙，按照宁海龙的指使杀死了金涛。”

    听吕倩说完，安哲点点头：“那你认为，宁海龙为何要指使金涛派人杀害方正泰？”

    “目前我对这个不知，需要审问宁海龙才能知道。”吕倩道。

    安哲皱眉沉思片刻，抬头看着乔梁：“给鲁明打电话，让他马上过来。”

    乔梁随即摸出手机拨通了鲁明的电话：“鲁局长，安书记让你马上来他办公室。”

    “哦，好，好。”鲁明答应着，又问乔梁，“乔科长，你知道安书记找我是何事不？”

    乔梁暗骂鲁明愚蠢，难道他意识不到自己这会应该正和安哲在一起？他如此问自己，自己当然是不能回答的。

    在这点上，乔梁觉得鲁明不如苗培龙。

    “鲁局长，你大约多久到？”乔梁道。

    鲁明这会意识到了什么，知道乔梁不方便回答自己的话，忙道：“我10分钟就到。”

    “好的，鲁局长再见。”乔梁挂了电话，看着安哲，“鲁局长10分钟之后到。”

    安哲点点头，又看着吕倩：“你刚才说之前就开始暗中调查方正泰的案子了，是什么时候？”

    “那时你还没来江州当老大。”吕倩道。

    “这事鲁明知道不？”安哲道。

    吕倩摇摇头。

    “为什么不给鲁明汇报？”安哲又问。

    “因为要保密，因为那时宁海龙还在市刑侦支队当副支队长，因为我那时还需要更多的证据。”吕倩利索道。

    “你认为这样做合适吗？”

    “似乎不大合适。”

    “既然知道不合适，为什么还要这么做？”

    “理由我刚才不是说了？”

    “除了那些理由，还有别的吗？”

    “这个……”吕倩转转眼珠，“有。”

    “说——”

    吕倩嘻嘻一笑：“因为我知道安大人会来江州，知道安大人关注这案子后也会让我这么做。”

    乔梁忍不住想笑，吕倩这丫头可真会说话。

    安哲哼了一声：“狡辩。”

    “安大人，不是狡辩，是先见之明呢。”吕倩纠正道。

    “继续狡辩！”安哲又哼了一声，自己来江州当市委书记，是省委决定的，自然不相信她会有这先见之明。

    乔梁终于忍不住笑出来，吕倩也抿嘴笑。

    很快鲁明来了，看到吕倩在这里，鲁明微微有些意外，带着疑问的目光看看吕倩，然后又看着安哲。

    安哲指指旁边的沙发：“坐——”

    鲁明坐下，乔梁又给他倒了杯水，鲁明冲乔梁点点头，乔梁笑了下，然后坐回去。

    鲁明看着安哲，谨慎道：“安书记，你叫我来是……”

    “鲁局长，有个事我要和你谈谈。”安哲道。

    鲁明不知安哲要和自己谈什么事，有些莫名的紧张，忙道：“安书记请指示。”

    安哲道：“我来江州之后，无意中发现正泰集团前董事长方正泰死亡的案子有些不大对头，就安排吕倩暗中对这案子进行重新调查。因为这案子的性质比较特殊，加上其他一些复杂的因素，我让吕倩暂时先不要惊动你……”

    鲁明边听边点头，又看看吕倩，吕倩则一副严肃的样子。

    乔梁感觉到了安哲对吕倩的保护，因为他在鲁明跟前没提吕倩在他来江州之前就暗中调查方正泰案子的事。

    这再次说明安哲做事是很细心的。

    安哲继续道：“随着吕倩对这案子调查的进展，我认为该让你知道了，就把你叫来。吕倩，你把案子的情况和鲁局长说一下。”

    “好的，鲁局长，我给你汇报下……”吕倩接着就开始说。

    吕倩很聪明，从刚才安哲的话里，她显然也意识到了安哲在鲁明面前对自己的保护，就刻意避开在安哲到江州之前自己暗中调查方正泰案子的事，故意迷糊时间，把方正泰案子的疑点和肇事者的坦白说了，又讲了刀子和斜眼的供述。

    听吕倩说完，鲁明感到意外，没想到方正泰这案子竟然有那么多疑点，没想到金涛的死会牵扯到宁海龙，没想到宁海龙会和方正泰的死有关。

    鲁明随即又尴尬，当时是自己亲自指定由宁海龙来办方正泰这案子的，没想到搞了个贼喊捉贼，安哲现在知道了这些，一定会觉得自己用人失察。

    同时，鲁明又暗暗对吕倩不满，她暗地搞了那么多动作，竟然一直都瞒着自己，太不尊重上司了。

    但想到这是安哲亲自安排的，鲁明又无奈，他可不敢在安哲面前表现出不满的痕迹，一点都不行。

    鲁明点点头：“吕局长，你做的很对，很好，对安书记的指示执行地很坚决彻底，我完全支持。”

    听鲁明这么说，乔梁心里轻松了，到底鲁明还是有心数的，知道这时该怎么说。

    吕倩呵呵笑了下：“谢谢鲁局长的夸奖，其实这事之前没告诉你，我心里还有些不安呢。”

    “哎，吕局长可不要这么说，大家都是为了工作嘛，我完全理解的。”鲁明忙道。

    安哲点点头：“嗯，鲁局长考虑问题到底还是讲大局。”

    一听安哲夸自己，鲁明心情登时好起来，艾玛，能得到安哲的夸奖可不是一件容易的事。

    安哲看着鲁明和吕倩：“二位局长认为下一步该怎么做？”

    吕倩看着鲁明：“鲁局长，听你的。”

    鲁明忙道：“不，我们要听安书记的。”

    乔梁暗笑，鲁明这家伙这会似乎有些发晕，只顾讲政治了。

    安哲皱皱眉头：“我现在在问你们，我又不懂办案，你们听我啥？”

    鲁明回过神，看着吕倩：“吕局长，你觉得呢？”

    吕倩干脆道：“我说了，听你的。”

    这似乎又饶了一个圈。

    鲁明点点头，沉思片刻：“我看，根据目前的案情和其中的交错关系，两个案子应该合起来办。”

    吕倩点点头，鲁明的意思正合自己心意。

