    叶修和黑木铃赶到希尔顿酒店的时候，见到的是遍地尸体，血流成河。

    黑木铃带来的扶桑忍者，竟被斩尽杀绝。

    而安冬夜早已不知去向。

    宫本聪和扶桑医学考察团的医生，蜷缩在大厅角落，满目惶恐，脸色蜡白，仿佛受到了极大的惊吓。

    叶修暗暗咂舌，安冬夜下手真黑啊，有前途！

    “人呢？”

    黑木铃一把揪住宫本聪的衣领，提溜起来怒问道。

    “她，她她她，她走了。”

    宫本聪仿佛刚从噩梦中惊醒，恐惧道：

    “她，她让我给您带句话，扶桑国小人多，她很乐意帮忙削减人口，请您继续往魔都调集人手……”

    叶修一阵无语，安冬夜这口气真狂啊。

    “八嘎！”

    黑木铃愤怒的把宫本聪扔在一旁，气的脸都变形了：

    “挑衅，她这是赤裸裸的蔑视挑衅我国忍者。”

    “没错，她就是挑衅，你们千万不能妥协，赶紧打电话多调些人过来弄死她。”叶修怂恿道。

    黑木铃一听气的鼻子都歪了：“你这是看热闹不怕事大。”

    “你忍得下这口气吗？换做是我，我肯定忍不了。”叶修继续怂恿道。

    黑木铃确实忍不下这口气，黑龙会自成立以来，还从来没吃过这么大的亏，也没丢过这么大的脸。

    只是她总感觉这个名字很水的家伙，幸灾乐祸的怂恿她调集人手过来报仇，颇有居心不良的嫌疑。

    问道：“你和那个脑袋上套着黑色塑料袋的女人不会是一伙的吧？”

    “我要是和她一伙的，你早凉了。”叶修说道。

    黑木铃一想也对，虽然这个名字很水的家伙实力比她弱，可是速度很快，之前在足球场她逃跑的时候，这家伙如果不是打她的屁股，而是用刀捅她，她早就死了。

    “你到底是站在哪边的？”

    黑木铃忽然看不清叶修的立场了，干脆直截了当的问道：

    “如果黑龙会出兵报复那个女人，你站哪边？”

    叶修想了想：“我站旁边。”

    “两不相帮？”黑木铃问道。

    叶修点头。

    黑木铃松了口气，当下的魔都，她也就忌惮这个名字很水的家伙，既然这家伙选择中立，那她就可以请求总部派人来了。

    这时叶修看向宫本聪问道：“酒店的工作人员呢？”

    “他们都被赶到餐厅去了。”宫本聪说道。

    叶修松了口气，安冬夜下手还是有些分寸的，至少没有滥杀无辜。

    至于被屠杀的忍者，死了就死了，即使安冬夜不杀，他也会杀的。

    于是对黑木铃说道：“你们换家酒店吧，这里我来善后。”

    黑木铃当然知道必须换家酒店了，这里已经沦为地狱，必然会惊动魔都官方，他们继续留在这里已经不合适了。

    “谢了！”

    黑木铃以为叶修在帮她。

    说完便招呼宫本聪等人收拾行李，迅速转移了。

    叶修呵呵！

    他才不是帮黑木铃，眼下酒店发生屠杀案，他必须尽快处理，免得风波扩大，引起魔都民众恐慌。

    而且这件事不能由他的人处理，得让魔都官方出面才行，否则无法安抚受到惊吓的工作人员。

    等到黑木铃等人走了，一群便衣跑来，迅速清理干净现场，并且带走所有工作人员之后。

    叶修给宫锦打了个电话：“知道安冬夜在哪吗？”

    宫锦：“在希尔顿酒店不远处的一家包子铺买包子。”

    叶修无力吐槽了，刚杀完人就去买包子吃，服了：

    “把位置发给我。”

    宫锦：“好的！”

    收到位置后，叶修导航看了一眼，包子铺距离希尔顿酒店不到三百米。

    等他找到的时候，一眼就看到了坐在包子铺旁边马路牙子上啃包子的安冬夜。

    “小老弟？”

    安冬夜愣了一下：

    “今天军训，你怎么跑这来了？”

    “你不是也没参加军训嘛。”叶修坐在安冬夜旁边，笑着说道。

    “我参加军训来着，班主任给我解散了。”安冬夜递给一个包子：“吃吧，猪肉大葱馅的。”

    “我不饿，你吃吧。”叶修摇头，问道：“我听说你昨天在圣和医学院，到处打听叶修家的地址，你找叶修有事吗？”

    听到这个问题，安冬夜贼兮兮的小声问道：

    “你听说过有人发布2亿美金悬赏，要叶修的左臂这件事吗？”

    “听说过。”叶修点头：“你也是冲着悬赏来的？”

    “不是。”安冬夜摇头：“我是冲着那些接了悬赏任务的杀手来的，我打听叶修家的地址，就是为了伏击那些杀手，告诉你个秘密，昨夜我猫在叶修家所在小区旁边的山上，一宿弄死了三个杀手呢。”

    “你为什么帮叶修？”叶修问道。

    “叶修是个大善人，而且医术那么好，死了太可惜了，我寻思着帮他把所有仇人都铲除了，让他安心做个好医生。”

    说到这里，安冬夜提醒道：

    “你可别告诉叶修，我不需要他感谢我，我这个人做好事不留名。”

    “好！”

    叶修点头，认真的看着安冬夜，这姑娘眼神清澈、性情爽朗、是个直肠子，说的话应该是真的。

    不过这大侠行事作风，有点不适合这个时代啊！

    “走吧，我们回学校了。”叶修起身道。

    “行！”安冬夜把最后一口包子塞到嘴里，起身伸了个懒腰道：“困死了，回宿舍补个觉去。”

    叶修：“……”

    两人打车来到圣和医学院，路上安冬夜已经睡得跟死猪一样了，叫都叫不醒，呼噜打的震天响，轰轰的。

    叶修只好把安冬夜抱回宿舍，此时校园内到处都是军训的，叶修抱着安冬夜所过之处，引发了不小的骚动。

    幸亏叶修戴着鸭舌帽、墨镜和口罩，这要是被认出来，医王的人设可就毁了。

    把安冬夜抱回宿舍后，叶修来到操场，坐在看台上欣赏新生们军训。

    他忽然发现教官们有问题！

    不管是初中升高中，还是高中升大学，都要面临军训，而教官往往是退伍军人。

    可是叶修视线内的教官，全都脚步深沉，面容冷峻，眼神犀利，身上都散发着戾气。

    显然，这些都是职业军人，而且是杀过人的特种军人！

    怎么回事？

    鬼医从哪找来一帮杀痞做教官？

