    五王议会的诸多侧厅长廊中，有一条通道挤满了人。

    这些旅客每次回到九界车站，都需要前往偏光六分仪所在的思维审查室做安检。

    如果旅客的身体出现维塔烙印的症状，或者癫狂指数和灵灾浓度过高，也会送去医疗组别静养，直到旅客身体的各项数据回到正常范围才能[出狱]。

    未经车站许可，没有通过偏光六分仪检测的旅客，是绝对不能回到凡俗世界的。

    在BOSS的安排下，检测队伍给江雪明这位新人让出一条快捷通道。

    他没有排队，而是直接冲过两道隔离卡，进入了廊道尽头的灵翁教堂。

    在灵翁教堂的一楼两侧，武装人员守卫严密，六个小门把旅客们分流送进思维审查室。

    在教堂的大厅中，分作六列长排座位，人们在安保人员的安排下，不徐不疾地找到位置坐下，等待医科审查单位的传唤。。

    江雪明则是单独走向了新人通道，在教堂的祷台右侧，踏上书架旁的旋梯，去二楼接受另一台仪器的核验。

    头顶的星图发出阵阵辉光，红黄相间的彩色玻璃映照下，整座教堂都显得格外神秘。

    他攀上二楼时，步子又快又稳。身后的安保哥哥都有些跟不上这个新来的旅客。

    他看见二层阁楼的半开放式书屋，书屋之后的露台——以及露台前方，两侧林立的侍者，小七也在其中。

    凑巧的是，步流星刚从大露台回来，他换了一身衣服，像是刚刚被侍者拉去好好消了消毒。

    阿星低头仔细地看着盲文卡片，上边写着最新的思维审查核验结果

    一个不留神，他就撞在江雪明身上了。

    江雪明问：“审查结果怎么样？”

    “喏...”阿星亮出手里的卡片。

    [受检人：步流星]

    [核验时间：2024年7月6日]

    [偏光六分仪·审查结果]

    [灵感：B+]

    [精神：D]

    [作战技能：C]

    [癫狂指数：A-]

    [求生意志：D]

    [颅内违禁品·灵灾浓度：77％]

    没等江雪明问出点有用的参考意见——步流星就被他的侍者揪着耳朵拖走了。

    那热情的大姐一边扯着阿星，一边和江雪明道出几句平安。

    “他没事儿！只是要休息几天，从那个鬼地方回来之后，他的精神力和求生意志就跌到冰点了，我要禁他的足。”

    眼看阿星被一路拖着带下楼，疼得喊出“嗷呜嗷呜”的声儿了。

    搁着老远，还能听见那位侍者姐姐很恶狠狠地叫骂着，“让你出去乱睡女人！？长本事了啊？胆儿挺肥啊？”

    江雪明走到小七身边，心神不宁地交出日志和手机。

    “BOSS托我办的事情，我完成了。把药给我。”

    “好叻！”小七收下东西，从身后的书架上取下一个银色的手提箱。

    她打开箱子，防震海绵的两个凹槽里，躺着一支万灵药注射针剂。

    江雪明心领神会，将身上另一支万灵药塞了进去。

    小七合上箱盖，锁上箱子，将报酬交给雪明先生，又交代道：“箱子的密码是你的生日，请妥善保管。千万别搞丢了。”

    “嗯，多谢。”江雪明望见七哥的嘴边有点油渍，想伸手去擦。

    手伸到半路上，就被机警的小七给攥住了，“干什么？”

    雪明耸肩无谓：“没什么，我这身脏旧的衣服也是你弄干净的，想着你也挺辛苦的，忙得没时间打理自己，我看见你脸上有脏东西，职业病犯了，就想擦掉...”

    小七恍然大悟，渐渐把手松开：“哦！哦哦哦！”

    “还是说正事吧。给我安排思维审查，尽量搞快点。”雪明正准备收手——

    ——又让小七给攥住，连手帕都准备好了。

    “来来来赶紧擦！我准备好了！这么好的职业病可千万别治，以后我吃饭就再也不擦嘴了。”

    周围的其他侍者都是一副没脸去细看的尴尬表情。

    等江雪明应着小七那股子任性的劲，把她嘴上的油渍给擦干净。

    小七全身都绷紧了，像是火车汽笛那样发出唔唔呜呜的声音来。

    她领着雪明先生来到大露台前，解释着偏光六分仪的功用。

    “在凡俗世界里，偏光仪是一种检测宝石光性的鉴定仪器。六分仪则多用于航海，用来测量经纬度的仪器。”

    小七张开双臂，站在一个金铜齿轮互相嵌合的大圆盘平台前，给江雪明展示着仪器。

    “简单来说呢！在地下世界，你就是一块未经鉴定的宝石，我们要用这台仪器，测出你的性质，测出你应该去的地方。”

    江雪明踏进圆盘平台，大露台上的机关立刻开始工作。

    “站在这里就可以了吗？”

    小七握着两个小拳头，满心期待：“对！等会有强烈的月光会聚焦在你身上，闭上眼睛，尽量放松不要紧张。”

    金铜相间的机关组发出齿轮咬合的咔啦声响。

    从地板延伸出与平台相同材质的半圆形罩子。

    它就像是一颗巨大的眼睛，地面出现的罩体就是它的虹膜与瞳孔。

    江雪明被盖在这面罩子中，他看见头顶挂着诸多滑轨，滑轨上不断有各样测量器具飞来。

    它们其中多是方规与直尺组成的传统测距仪，也有不少大小不一的透镜组。

    这些复杂精巧的仪器在这颗巨眼之中，逐渐汇聚成了一只纤细的金色兽瞳，和BOSS绿油油的猫眼一样。

    车站上方，天空中那颗巨大的月亮从兽瞳中投射出强烈的光源，照在江雪明的身上。

    那一瞬间，他感觉自己就像是赤身裸体的婴儿，被一个未知又隐秘的上级存在肆意的观察着。

    不过一秒钟的功夫，轮轴和钢齿飒飒作响，平台又恢复了原状。

    从平台一侧的书柜中吐出来一张黑漆漆的盲文卡片，这就是江雪明的检测结果。

    小七看都没看，抽出来卡片兴冲冲地往雪明先生这头送。

    两人没有停留，也不碍着后边的新人接着做测试，找了个僻静明亮的角落挤在一起，准备好好看看检测结果。

    江雪明内心忐忑，生怕自己被这张卡拖累了行程，看卡片的眼神就像是在看病危通知书。

    “没事儿！”七哥安慰着雪明先生，“你这几天要是回不去，我能帮你送药。我办事靠谱的！”

    卡片的背面印着九界车站的LOGO。

    翻开正面，信息如下。

    [受检人：江雪明]

    [核验时间：2024年7月6日]

    [灵感：规格外]

    [精神：规格外]

    [作战技能：S]

    [癫狂指数：无]

    [求生意志：规格外]

    [颅内违禁品·灵灾浓度：100％]

    小七和江雪明对视了一眼，都有种不敢大声说话的意思。

    江雪明指着卡片上的盲文：“这些规格外...是什么意思？测不出来吗？”

    小七皱着眉头，呼吸也变得急促起来了。

    “不是...”

    江雪明等待着，等小七缓口气。

    “规格外的意思有两种。”小七想了想，还是决定坦白直说：“一个是在测试的时候，你的情绪波动太大，它测不准。

    但是在两个能量级之内的偏差，它也会给出一个范围，就好比C-B，B-A之间这种模糊的数据。

    在刚才做测试的时候，短短几秒里，你从妹妹病重悲痛欲绝的情绪转到中了五百万彩票又死了老婆结果初恋回来说和你有了个孩子但孩子不是你亲生的又因病早夭了可是家里的猫生了三胞胎这么突然，就有可能测不准，出现规格外这种情况。”

    这串不带标点符号连着念出来的句子让江雪明摸不着头脑。

    “......”

    他认真考虑了小七口中所述的情况，又问道：“那第二种意思呢？”

    “第二种意思，就是数据在偏光六分仪的测量值之外。”小七直言不讳：“你有三项数值超过了自然人的极限。灵感、精神还有求生意志。”

    “那这个癫狂指数...”江雪明又指向盲文上的其他数据：“还有灵灾浓度呢？”

    小七解释道：“癫狂指数显示是[无]，那就是最好的情况，在测试时你几乎就像个死人一样，没有任何思维活动。外在因素对你的心理健康来说基本没有任何影响。”

    “哦...”江雪明不以为意。

    “但是这个颅内违禁品连带的灵灾浓度，还有你的作战技巧这一项很令人在意...”小七话锋一转：“一般来说任务结束之后，乘客的作战技巧都会下降，他们会在观光旅游中消耗体力，在调查的过程中偶尔会受伤，会精疲力竭。就像是步流星，这一趟旅程下来，他的作战技巧从B掉到了C——因为这一项数值，我可能要占用你十分钟的时间，跟我来。”

    说罢，小七就拉着江雪明去了九界车站武装部门的训练靶场。

    空旷的训练场中没有几个人，都是伤员在做复健训练。

    七哥和安防保卫科室的负责人打过招呼，要了一个私密的隔音训练室。

    冷光灯下，大桌上摆满了武器，包括各式各样的刀具和枪械。

    小七站在大桌的对面，正儿八经的说：“江雪明先生，按照车站的规章制度，如果乘客的作战技巧到达A级以上，且灵灾浓度超过百分之五十一的乘客——

    ——这些乘客必须进行武器技能的复核登记。

    接下来，我们所说的话，所做的事情都会被录下来，请严肃对待这次测验。

    请拿起你手边最近的武器，不要低头细看，按照直觉拿。”

    照着小七的说法，雪明遵循本能的指引，手边摸到了一支枪械。

    小七大声念出了枪械的型号。

    “勃朗宁M1911型手枪，这种手枪的可靠性经过了百年历史的验证，是非常皮实耐用的武器。”

    小七接着嘱咐。

    “请用最快的速度在你面前的武器中找到弹药，对我身后的十二个靶子自由射击——还是一样，不要去思考为什么这么做。”

    话音未落，江雪明的身体已经开始动了。

    他的眼睛扫过桌面杂乱的武器零件，紧接着从中挖出来两个弹匣。

    检查枪膛，套筒挂机。

    塞入弹匣，释放套筒。

    清脆的枪弹闭锁声响起。

    枪焰喷涌，打在异形标靶上。

    十二个目标足有五十米远，在第一轮射击中，雪明击倒了其中七个。

    一枪一个标靶，速度极快，清空弹匣。

    小七大声喝令：“换弹。”

    江雪明不紧不慢地甩出空匣，塞入新的。

    在射击前，他矮身探头，单手拖拽着枪械的机瞄，拖动一部分套筒，将抛壳孔的缝隙当做临时观察窗，看见黄澄澄的子弹推入枪管才放心，整个过程不过多花一秒的功夫。

    紧接着打掉四发子弹，就停止射击了。

    十二个异形靶，他在三十秒的时间里击倒了十一个，没有脱靶射失。

    还有一个靶子立在原地，那是个安全靶，画着一个柔弱纤瘦正在哭泣的女孩子。

    其他十一个标靶，都画着样貌不同的怪物、持枪者、蒙面人。

    人形标靶的脑袋上有弹孔。

    怪物的口器或眼窝器官有弹孔。

    子弹命中的都是弱点，按照持枪者→怪物→蒙面人的顺序逐个击倒。

    小七神情复杂，也不知道这是好是坏。

    她大喊：“解除武装！”

    江雪明立刻照做，卸下弹匣，将弹匣中剩余的两颗子弹单用大拇指退出来。

    还有最后一颗子弹，也在套筒复进的运动中被抓壳钩拉出。

    还没等这颗子弹飞出去，就被江雪明牢牢抓在手心，一起工工整整地放回桌上，子弹也是底火朝下，弹头朝上，立的整整齐齐。

    “好了！测试结束。你可以说话了。”小七掏出手帕，还准备给江雪明擦擦汗，走到跟前才发现，这个屏息凝神射术精巧的男人，脑袋上一滴汗都没有，连热身都算不上。

    江雪明看着自己的双手，百思不得其解。

    “我...这是怎么了？我的手，我的身体好像自己会动，我得病了吗？要治多久？”

    “别担心，你没有精神疾病，只是有那么一丢丢......能打，在偏光六分仪来看，你是个很危险的个体。BOSS会看录像的，我马上就送你回家。”小七松了口气，笑眯眯的说。“刚来车站的新人都会度过一段磨合期，内在的精神能量在与物质肉身纠缠着，试图内外达成统一。简单来说就是——你正在驯服你的四肢。”

