    第295章你上心点（打赏加更2）

    刘鑫那么大的反应，让李静挑了挑眉头。

    有必要那么紧张吗？

    就像李静想的，这个年代是有法的，光天化日下，很少有人目张胆做违法的事。

    郑美霞交代了保镖让查李静的身份，保镖的第一选择是暗暗查，看被她发现，保镖也没想跟李静起不需要的冲突，越过她直接走人。

    李静却站在原地，警告了他一句：“回去告诉你的雇主，让她不要招惹我。”

    保镖脚步顿了顿，随即又大步往前走，直到听到自行车响的声音，才回头。

    目光落到快速骑着自行车载着人离开的李静身上，保镖犹豫要不要追？

    还没等到下决定，扫到了李静之前站着的位置，他的眸孔猛地缩了缩。

    那里，本来平整干净的土地上，多了两个深深的脚印。

    那可是干崩崩平滑的土地上。

    李静骑着自行车离开的时候，坐在后面的刘鑫一直扭头往后看，想看看是不是有人跟踪她们？

    直到走出城老远，一直没有看到人，刘鑫那颗心才放下去。

    她来的时候坐车是抓着后车座的，现在回去直接抱住了李静的腰，不怪坐着一直没说让李静骑慢点，这次是想她骑的要多快，有多快。

    “太……可怕了！”

    刘鑫拍着心口叫，刚她还以为两个人要打起来呢，结果，人家连理也没理她们。

    其实不怕人当场找麻烦，就怕事后找麻烦，那才是最麻烦的事。

    刘鑫抱着李静的腰，迎着微风大声问了句：“你干嘛人家抢一块布？百货楼里面只剩一块布了？”

    李静语气依然平淡，“是那个女人想抢我看中的布。”

    刘鑫就不太理解了，“一块布而已，有什么好抢的，百货楼应该有很多布，买哪儿个不一样？”

    李静稍稍偏了偏头，作出思考状，“或许是觉得我手里的布最好！”

    刘鑫：“……”

    “我听那个坐轿车的女人说，要查抢她布的人，我第一反应就是你，还真是你！你说奇怪不奇怪？”

    李静：“……”是挺奇怪，她到底给她留下什么印象，她这么不把她往好处想？

    “那个女人应该挺有背景，就是那个穿着布拉吉的女人，她坐轿车去的百货楼，红旗的轿车，这车一般人买不到的，你知道吗？”

    李静“嗯”了一声，她没说的时候她不知道，她这一说，她知道了。

    “还有她的不知道什么人在厂里，听她的语气，应该是她丈夫，怎么说呢，我觉得她家肯定有干部，干部，你知道吗？”

    李静再次“嗯”了一声。

    现在知道了。

    刘鑫听到李静只是简单“嗯”了声，是真的抓狂，“所以，你到底知不知道，你要有麻烦了？”

    这个李静从听到那个售货员被开就知道了。

    见初次认识的刘鑫这么紧张关心她，李静很郑重地点头，“我知道！”

    刘鑫：“……”所以，就这样？

    她到底知不知道什么叫做有麻烦？都不知道担心自己安危的吗？

    “姐！”

    刘鑫崩溃的情况下，直接叫了“姐”，“你上点心，这些个有钱人一旦想搞一个人，花样百出，真出了什么事，你，你……”

    李静接收到她的关心了，一边快速骑着自行车，一边再次认真点头，“我很上心，放心！”

    刘鑫：“……”很上心？她一点没觉得她上心！

    ?  ?给“坐在奈何桥上与孟婆聊天”小可爱的加更

    ?  

    ????  

    (本章完)

