    第226章 合作？

    五指划拳，猛然轰击过去。

    随着灵力的爆炸，那人周身黑雾散去，露出清秀的面孔。

    “去死！”

    萧风懒的问对方的身份，直接强烈的掌力轰击出去。

    既然想要对付他，那他又何必手下留情呢。

    嘭~

    随着两道力量对轰，萧风被震得后退一步，眼神一凝，对方的修为居然是天罡境层次。

    “看来这次参加比赛的高手还真是不少啊，居然有好几个了！”

    萧风眼眸精芒一闪，心中暗道。

    除了六强势力中一些隐藏的高手之外，三大超级势力弟子肯定也是天罡境级别。

    只是他们的实力很强大，就算是六强弟子也不好轻易惹怒。

    “金海，你也杀不了他吗？”

    这时，不远处出现一道身形，正是血云帝国的唯一一个人，周天明。

    萧风眼睛一扫，发觉此人周身的气息比之前他击杀的那人还要更加的强劲。

    “天罡境二重修为！”

    萧风心中暗道，没想到大周皇族弟子中居然有人达到这样的程度。

    阴煞宗内，除了他，也只有云天穹是玄天境九重。

    修为在众多势力之中，还算不错。

    可是如果和眼前的人相比，那就差距不少了。

    “大周皇族的实力果然不可小觑！”

    萧风目光看去，暗道。

    之前他用战舰去威胁对方，当时并没有多少在意。

    现在看来，如果不是大周皇帝怕战舰自爆波动太大，恐怕他也不可能全身而退。

    “周天明，这小子的实力确实很强，不然周元海又怎么会死在他手里呢！”

    符傀宗弟子，金海笑盈盈道。

    周天明听了，脸庞愤怒的看着萧风，眼中杀意浮现。

    如果不是对方，他血云帝国怎么只剩下他一个。

    如今在这里，没人帮助是非常危险的事情。

    所以他才会送出不少宝物给金海，希望借符傀宗的力量，将萧风击杀了。

    “嗯，如果那么容易我就不会邀请你动手了！”

    周天明点头，沉声道。

    对方的修为和他一样，实力也差不多。

    不过在这里，符傀宗的人数好几个，占据不少的优势。

    “哈哈，那还等什么，动手吧！”

    “早点解决这小子，也不耽误进度！”

    金海笑道，身形骤然闪来。

    “好！”

    周天明笑着点头，同样冲了过来。

    两大天罡境高手同时杀来，就连战力强大的萧风也感到压力。

    毕竟这可是两个天罡境二重，实力可是非常强大的。

    百炼战身激发！

    纯阳之体激发！

    嘭嘭！

    肉身之力催动，强劲的力量弥漫开。

    面对两人的强势攻击，萧风可不敢小觑，立刻动用灵力。

    “哈哈，面对我们攻击还敢硬抗，不得不说你确实有点实力！”

    金海冷笑一声，双手掐诀，一道硕大的符印冲击过去。

    “破！”

    萧风拳力弥漫，强力轰出。

    萧风身影闪动，身上的重力骤然增强。

    不过因为他的肉身之力非常强大，所以也没有受到多少的影响。

    “符傀宗擅长的是符印和傀儡之术，比同级别的武者还要难缠不少！”

    萧风心中暗道。

    一个天罡境二重高手就已经很难应付了，而且还是符印和傀儡的高手，所以更加的难对付。

    嘭嘭嘭！

    两大高手围攻萧风，强烈的力量不断的激发开。

    远处其他人只是看着，并没有出手。

    在他们看来，这和他们又有什么关系呢。

    司徒凝雪同样站在一处，她的目光看向正在激战的萧风。

    “面对两大天罡境高手的围攻，你就算能抗下，但是又能坚持多久！”

    她心中暗道，想着要不要等待时机，说不定就能找到机会击杀萧风。

    不过她还没有作出决定，就有几名天妖宫的人过来了。

    ……

    轰！

    激烈的大战着，萧风周身灵力释放，双拳力量迸发。

    凶煞魔元柱！

    面对两人强烈的轰击，以萧风的武技都有些扛不住了，所以果断的使用宝物。

    嘭嘭嘭！

    强大的力量激发，果然挡住对方的联手攻击。

    “哼，以为有宝物就牛逼了吗？”

    周天明冷笑一声，掌心电光闪烁，恐怖的力量瞬间弥漫开。

    “霸天雷电掌！”

    掌力催动，顿时雷电交加，爆发出轰鸣之声。

    “我要你的命！”

    周天明喝道，庞大的掌力猛然拍击而下。

    “哈哈，那我也使用一个绝招吧！”

    金海笑道。

    早点击杀对方，他也能快点离开。

    既然收了周天明的东西，那就要把事情办得漂漂亮亮的。

    “苍天印！”

    双手掐诀，顿时一股强悍无比的威能弥漫开，在他手中道道印诀飞出，瞬间凝聚成硕大的阵印，散发毁灭的力量。

    “还真是够狠的，一上来就是这么厉害的大招！”

    萧风眼眸闪动，心中暗道。

    不过想归想，他可不敢有丝毫大意。

    “焱皇惊世图，封禁！”

    左手抛出画卷，立刻激发威能，封禁周围。

    随后凶煞魔元柱爆发，滔天的凶煞之力弥漫开。

    凶煞之力，魔柱之威！

    萧风将魔元柱的威能激发到最强，化作一道硕大的魔柱，赫然轰击而下。

    轰隆隆！

    三股力量凶猛狂暴的冲击在一起，滔天威能爆炸开。

    “噗！”

    萧风身影后退十几步，嘴里流出鲜血。

    以他的战力，就算催动宝物对付，力量上弱了很多。

    “他受伤了，速战速决！”

    周天明冷笑道，只要再打几次就一定能够击杀对方。

    咻咻！

    两人身影快速冲来，庞大的力量赫然激发开。

    “嗡！”

    就在萧风准备动手的时候，忽然一股熟悉且庞大的力量冲击过来。

    “司徒凝雪？她怎么会帮我？”

    萧风看到对方居然会出手，而且还对付周天明两人，神色愣了一下。

    “司徒凝雪，你有病啊！”

    “你不是要击杀萧风吗？应该和我们一起联手才对啊！”

    周天明脸庞冰冷，顿时喝道。

    他当然知道血云帝国和绯血宫合作，都被萧风给灭了。

    在他看来对方应该会和他一样，出手击杀才是。

    “我的事情不用你来管！”

    司徒凝雪冷冷道，身形一闪站在萧风身旁。

    目光扫了他一眼，道：“萧风，我们合作怎么样？”

    “合作？”

    萧风有些疑惑，不过当看到天妖宫几个人追了过来，立刻明白了。

    于是笑道：“看来你也不好过啊，想不到你也被人盯上了！”

    司徒凝雪的体质很特殊，一直都受到天妖宫的关注。

    (本章完)

