    五月二十八日，卯时。

    东海的日出朝霞映照会稽城，美轮美奂。

    司马杠也无愧社交达人，才来第一天就和剑东来建立了好感，然后又和书信来往甚密的庞蟹哥建立业务联系，还和第六人楚狂生也饮宴甚欢。然后就差见一见王朗了。但是目前有点困难，王朗架子大也不容易忽悠。

    但是没关系，等组建了商队就可以了。

    至于如何建商队？当然就是空手套白狼，请庞蟹入股啊！当然，庞蟹那点资产在玩家里可能算是牛逼，但在各地豪强眼中就是个弟弟，他其实也有所顾虑，所以关键就是让庞蟹说服他的老大严白虎！

    就凭严白虎这草莽的智商，忽悠他的成功率还是极高的。只要严白虎入股了，愿意派一只有兵力护航的船队开通寿春陈留商路，那就是借鸡生蛋模式开始，就可以到处吹逼说服更多的人马入股，关键是说服建邺的孙权入股。自己的司马家背景，陈留帮的曹操背景，乃至和袁术的朋友背景，都是吹逼的大好题材。

    就像某爸，他的钱其实不是第一多，但是他会吹，会到处和国际名流合影，反正看起来背景很强的样子，所以就有很多富人愿意把钱借他入股。

    而只要入了股，表面上只谈生意，不谈打仗。但只要利益链形成，以后再谈大事就是水到渠成滚雪球的事了。

    所以这就是陈留帮和司马杠一路行走江湖的战略。

    目前看来，会稽基本就是司马杠此行的最后一站了，也算是汉末时期最远的一座发达城市了。会稽的好处就是远离中原纷争，是资本最爱的避难所，袁术是很有意向在这里干点什么的，所以这也是司马杠此行的起点站，必须在这里作出事业。

    而只要“蔡文姬”在阵，有“她”的武力，外加自己的智力，这事业起步简单的很哪。而据昨晚酒楼里的小二传来小道消息，这会稽湾可能掉落了虞姬的神器镜子碎片什么的，这不就是起步的题材么？

    所以今天的司马杠踌躇满志的很啊！只是，一想到昨天剑东来买衣服买的诡异，还走的匆忙，司马杠就觉得不踏实。

    果不其然，昨天那两个侍女又来了：“是司马先生吗？我家主人有要事请您。请务必赏脸。”

    司马杠头皮发麻，也猜出什么事情了。这家主人据说就是这个金鳌酒楼的老板，还是本地仙人，得罪不起。就算得罪了，那就甩锅剑东来？

    有用吗？司马杠心一横：“两位姑娘等等，我把文姬也喊来。”

    两侍女的声音有点抖：“也好……主人正是要见见蔡文姬。”

    司马杠做好最坏的打算了。但是祸躲不过，如果真要是翻脸了，那就显示一下动手魄力！虽然会得罪东海仙门，但没准会获得江淮仙门的支持，没准也会让王朗刮目相看……

    于是，司马杠立刻叫上陈留帮的几个弟兄来到“文姬”的包间院落准备抬轿。

    “文姬”那令人听的想跳楼的扭捏声音从屋里传来：“讨厌了，我还要梳妆呢……”

    他是哪来见人的自信啊？司马杠听的汗都惊趟了。但也不得不说，这方将军是越来越不对劲了啊，自从穿上女装后，他的性格声音是一天天的变态，但实力好像也是一天天变强！

    或许这女装特别契合他的被动技“文恬武嬉”，他本来就有引人发笑的超能力，别人越是嘲笑哄笑反而越是有助于他的提升？

    侍女脸色发青：“那就等等……”

    “我来了，不用了……”

    说话间，一个白衣文士在两名侍女的搀扶下出现了。

    司马杠简直有点……这人看起来一本正经甚至翩翩然仙人之资，怎么会好这一口？

    司马杠等玩家立刻行礼：“金鳌先生好。”

    金鳌感慨道：“各位新秀好啊，久闻蔡文姬名动京师，天下知闻，金鳌慕名已久，特想来拜见一下。”

    屋内扭捏道：“来了，不好意思让先生久等——”

    嘎吱一声，房门打开，一股香风在气劲的催动下满院飘香！

    金鳌既是满脸期待又是一脸疑虑，紧张不安的推开搀扶的侍女。

    司马杠知道他疑虑紧张什么，已经做好了随时打滚逃离战场的准备！

    “蔡文姬”戴着白纱罩帽出门了，“她”的汹涌气劲让周边的空间都变得模糊扭曲，在这模糊扭曲之下，司马杠的视线也跟着扭曲了——卧槽！！

    这哪里还是“菜肥鸡”？这简直就是开了美颜滤镜直接把他那壮硕的身躯扭曲成曲线窈窕的样子！

    原来他变态到这个地步了，这就是他正式见客的底气！

    金鳌更是神情诡异呼吸猛然急促浑身颤抖：“这……这……啊噗——”

    一口白沫狂喷而出！

    众侍女惊忙上前扶住：“主人！”

    司马杠眉头狂跳，他这是看出来了呢还是没看出来呢？但他明显没发怒，文姬又戴着个纱帽，那就是没看出来？

    司马杠急忙让“文姬”回房：“我就说小姐才气太重了啊，快回屋快回屋！”

    “蔡文姬”行了一窈窕之礼，飘然回屋。

    金鳌瞠目结舌，举手哆嗦：“我……气岔……”

    岔气？虽然不知道这仙人怎么这么脆弱，但难得的过了一关不胡吹海吹指鹿为马简直说不过去。

    司马杠立刻大作文章补漏洞：“江湖传言不实！先生想想，文姬这种惊才绝艳的美人真要是真身出现了，不知道有多少山贼豪强要出动大队人马半路抢人了，我们这一路怎么可能到的了会稽？”

    金鳌楞了：“啊？”

    司马杠继续解释：“主要是京城险恶，蔡中郎上书皇帝封杀了洛阳豪门钱滚钱的游戏，所以得罪了太多人，蔡中郎不怕死但担心爱女啊，所以才把爱女转移出城，所以蔡文姬才故意扮丑，先生明白？”

    金鳌有点神智不清了：“啊？这样？”

    有没有忽悠住啊？出大招一试便知！

    司马杠直接问重点：“那先生还买不买文姬的衣物？”

    金鳌瞬间清明斩钉截铁：“买！！”

    不是吧！这仙人是不是走火入魔了，这么容易就信？信了就好，赶紧滚！

    司马杠也不废话了：“各位姑娘，赶紧先生回去休息，衣物管够！金先生也可以把自己心爱的衣物送过来让文姬穿！”

    金鳌哆嗦道：“好……”

    送走金鳌，司马杠真是大松一口气啊。或许，这起步的题材已经有了，就是这个神智不清的变态老板啊。

    此时，陈留帮的一众弟兄惊问道：“杠哥，是不是真的故意扮丑啊？”

    卧槽！！不会吧？吹的自己人都信了？老子这是何等境界……

