    第71章不会是喜欢上我了吧？

    回忆完了原主的一生，沈辞忧也从昏睡中苏醒过来。

    她觉得心有些揪着痛，实在替原主觉得惋惜。

    同时，她也感慨幕后之人的谨慎。

    原主从未见过那个所谓的‘主子’，甚至除了苏德添外，她对别的细作的身份也是一无所知。

    但因为她偷窥奏折走漏风声而导致的历史有名事件却当真不少。

    比如攻打西凉的计划被提前透露，导致启朝首战西凉出师不捷，日后耗费了足多一倍的兵力才勉强赢得那一战；

    又或者朝廷查出了贪官污吏正要处置，可却被沈辞忧提前放出消息，隔日那贪官的府邸却早已人去楼空。

    凡此种种不胜枚举，每一件事若是抖露出来，都是砍脑袋的死罪。

    而原主的这些所作所为，也成功的为李墨白登基初期的从政生涯添上了‘无能懒政’的标签。

    怪不得自己穿越之后见到的李墨白和历史上对他的描述大相径庭。

    或许这一切，都是误会？

    他才是真正勤政爱民的好皇帝？

    只是从他登基的那一刻起，就已经掉入了旁人的算计之中。

    【小坨坨，你说李墨白会不会其实根本就不是个暴君？他只是太蠢，被人算计了而已？】

    【就算他从前是被人算计了，可是他日后做出的那些坏事，炮烙衷臣、焚书坑儒、滥杀百姓，也都是事实啊！如果宿主非要用‘蠢’来为他辩驳的话，那他也是又蠢又坏！】

    【可这些事他现在还没有做出来。我所见的李墨白专心朝政，事事以百姓为先，一个人的本性如此，要想改变并非易事。除非是他日后经历过什么大的变故，否则我实在想不通好端端的他怎么会从一个勤政爱民的好皇帝，变成了后人口耳相传的暴君？】

    【宿主，你有问题......你怎么处处都在替暴君说好话？】

    【我哪有？我只是在理性的分析这件事。昔日先帝驾崩，李墨白能从他那么多兄弟中夺下皇位，就足以证明他不是个中看不中用的草包。奸人一时算计或许可以瞒天过海，但难保此事没有东窗事发的一天。

    倘若来日这件事被李墨白自己察觉出来端倪，寻出了幕后算计他之人，那么你以为原主细作的身份还能瞒得住？到时候若让李墨白知晓此事，我就是有十个脑袋也不够他砍的。】

    【嗯......宿主分析的好像也有点道理。所以你打算怎么办？】

    【纸包不住火，不将这件事戳破，我就只能祈祷李墨白一直傻下去，永远都没有醒悟过来的一日，否则我性命难保。

    生死大事，我不能听天由命。此事能确保我百分百有活路的做法，就是我即刻去找李墨白向他坦白一切，并与他作保我会帮助他寻出幕后生事之人，助他稳定朝政，将功折罪。】

    【可原主从前已经做下了许多犯死罪的事，宿主就不怕跟暴君承认了原主的身份后，他不信于你，当即将你问斩吗？】

    【不怕。】沈辞忧胸有成竹：【还记得第一次我大转盘转到的奖励吗？就是那包失忆粉。我看到便利店也有卖的。我去见李墨白坦白一切的时候，会将这东西带上。若是他肯恕我死罪与我合作，那便最好。若是他不肯执意要处死我，我也可以用失忆粉让他忘记我与他说了些什么，我也能活命。】

    小坨坨作为一个发布任务的系统，按照时空管理局的规定，它是不能干涉沈辞忧在这个世界里做出的任何决定的。

    因此它只能顺着沈辞忧的意思来，用10积分帮她兑换了一包失忆粉。

    【滴滴，宿主成功兑换失忆粉，积分-10，目前剩余积分30.宿主这次可要小心使用，别再像上次一样，把药粉用在自己身上了哦~】

    *

    沈辞忧是个心里藏不住事的人，今天不把这件事解决清楚，她今天晚上怕是睡不着了。

    虽然她知道如果她将这件事告诉了李墨白，睡不着觉的人就会是他。

    可他睡不着就睡不着，跟自己有半毛钱关系？

    守在朝阳宫门外的三福见了她忙不迭迎上前去，“沈小主，这么晚您怎么来了？”

    “皇上歇下了吗？我有事要见他。”

    换作别的嫔妃这个时间来找李墨白，三福肯定是打着幌子将人劝回去。

    但沈辞忧不一样呀。

    他可是万岁爷心尖儿上的人。

    于是他笑着说道：“才沐浴完，方进寝殿，还请小主稍后片刻，奴才这就进去为您通传。”

    一来回也就片刻的功夫，三福便引着她入了寝殿。

    寝殿很静，静的仿佛连呼吸声都能听得真切。

    烛火昏黄，淡淡的龙涎香气息充盈其间，莫名有几分暧昧的气息在。

    此刻，李墨白正盘腿坐于暖座之上。

    一袭白色清透寝衣包裹住颀长精壮的身躯，肌肉的沟壑若隐若现间引人垂涎。

    墨发于身后松散挽起，一双星芒内蕴的眸子正冷冷地看向这边。

    【妈的，真好看！】

    贪赏美色的同时，沈辞忧也不忘周全礼数，“皇上万福金安，嫔妾漏夜求见，是......”

    李墨白摆手打断了她的话，眼皮向上一挑看着床榻，“有话床上说。”

    “啊？皇上......您误会了，嫔妾不是这个意思......”

    “怎么？你不是来侍寝的？”

    他一本正经的跟沈辞忧开着玩笑，眼见她面露潮红之色一路红到了耳朵根，便觉得有趣。

    “朕不逗你了，你要跟朕说什么？”

    沈辞忧敛正容色，后退两步忽而跪在了李墨白面前，“皇上，嫔妾有罪。”

    她没规矩惯了，倏然对自己行此大礼，倒把李墨白给整懵了。

    可他倒也没多想，只是心里记挂着太医嘱咐说沈辞忧阴虚体寒，是受不得凉的。

    寝殿大理石地砖抛光，冰凉寒透，她衣衫单薄跪着身体如何吃得消？

    他也不知道自己在想些什么，鬼使神差的起身上前将她搀扶起来，“地上凉，有话就说，别跪着。”

    他的掌心厚实温暖，那暖意落在沈辞忧的臂弯上，如同过电般很快通入她的心室。

    她看着眼前这个近在咫尺的男人，不由加快了心跳。

    寝殿寂静，李墨白能够很清晰地听见她错乱的心跳声。

    【这疯婆娘！心跳这么快作甚？不会是喜欢上朕了吧？】

    与此同时，沈辞忧的内心在短暂的波澜过后，很快也开启了吐槽模式：

    【这狗皇帝！手抓这么紧干嘛？不会是喜欢上我了吧？】

    （PS：明天开始三更，没有意外的话26号凌晨上架，上架会更10章，后续更新情况根据上架数据决定，保底两更，百万字完结。感谢小可爱们一直以来的支持呀，爱你们！）

    (本章完)

