    “今年的鬼市什么时候开？”

    李安不紧不慢的吃着酒店准备的早餐，味道还不错，想不到观月楼转型得还挺成功的，从以前的青楼变成了现在的连锁酒店。

    “九月九。”中年人恭恭敬敬回答。

    “今年怎么进？”李安点点头，极乐鬼市每年的进场时间和方式都会稍微有些变化，这是以前为了防备官府的常用手段，年年如此。

    实际上在以前江湖中的鬼市是相当多的，但规模都很小，而且随着朝廷的日渐打压，到了现在基本上没有了。

    如今的京城也有所谓的鬼市，但和他们现在所说的鬼市不是一个东西，那纯粹就是卖一些以前的破烂儿货，只能算旧货市场。

    “好。”听完这中年人详细的介绍之后，李安拿出一张银行卡放在桌上，后者麻溜的拿出刷卡机刷掉了六千元，如今的观月楼收费标准就是这样，无论问什么问题，简单的还是难的，收费都是六千块。

    吃饱喝足舒服的睡了一觉，李安开车继续上路了，从这里过去很快，基本上一个小时都用不到，今天的天气倒是十分不错，是个出行的好时候。

    距离九月九还有四天，所以李安倒是不着急，他可以在始皇陵呆两天，第三天再出发也不迟。

    这里作为千年古都，在地理上有着得天独厚的优势，四面环水如同一个天然的屏障保护着中原，西南连接巴蜀地区，那里物产相当丰富，能够提供充足的后备资源，以前古代打仗，打得不仅仅是人数，打的还是物资，物资充足的一方有底气可以拖得更久，占据后手优势。

    那个时候的敌人主要是来自于西北方向的戎狄，而这里是两军交战最近的后勤保障地，可以快速的出兵和支援，所以从始皇帝建立大秦之后，这里成为了历朝历代建都首选。

    所以李安在这里同样生活了很长的时间，对于这里的每一块土地都十分熟悉，每一座山头每一个城池他都居住过一段时间。

    到了五代之后至南宋这个阶段，都城开始慢慢的往南方靠了，因为南方的地势比较平坦，经济更加发达而且交通也更加便利，结果后来被北方的匈奴找到了空子，将中原给打了个措手不及。

    那也是华夏经历巨变的开始，元朝建立了，中原的皇帝老儿们舒服得太久了，成吉思汗一统北方之后实力大涨，到了忽必烈这里彻底结束了南宋，定都大都，也就是现在的京城。

    一直到如今，也有快一千年的历史了，丝毫不输给咸阳。

    而李安也在这两个地方停留的时间最长，其他的地方基本上就是走走停停，就和现在的旅游差不多，不过时间要长一些，短的也最起码呆个一年半载的。

    如今的始皇陵已经被列入了旅游景区，所有人都可以进出不会受到限制，李安很快就开车来到了这里。

    变了，确实是有点变了，李安站在山头登高望远，眉头轻皱，心里思索着。

    倒不是说多了很多现代的建筑物之类的改变，而是这里的风水发生了变化，和以前大有不同。

    秦朝之前这里的风水如何李安并不清楚，因为那个时候他也没出生，但可以确定风水肯定不会差，否则始皇帝是不会将自己的陵墓修建在这里的。

    到了秦朝之后的一千来年，这里的风水一直都是很差的，原本的生气被始皇帝超大的手笔给全部转移到了地下，导致这里的风水长时间处于一个死气沉沉的状态。

    原本被封存在地下的风水之气经过几百上千年之后，慢慢有一些开始从地下溢出重回到了地面，再而由一生二至万物，这里又开始发生了变化，从原来的死气之地再次慢慢开始转变成了生气之地。

    而那个时候正好是到了唐朝力乏之时，当时的风水大师们对此变化都纷纷感叹这是不祥的预兆，暗示天下要大乱了。

    也不知是不是一个巧合，大唐没过多少年就分崩离析变成了后面长时间的乱世之期。

    而之后的迁都或多或少都和始皇陵死地转生地有一定的关系，大家都不约而同的将都城建立在了远离始皇陵的地方，唯恐近一点就要遭受波及。

    而从那以后，始皇陵就再次变回了风水生气之地了，即便是到了清朝之后，李安也时常会过来看一眼。

    但这一次又不一样了。

    历经了千年由死转生，在维持了千年的生气之地之后，竟然又开始慢慢的由生之地开始往死气之地转了。

    这是个什么情况？！

    李安眉头紧皱，如果说以前由生气转死气之地那是始皇帝的大手笔为之，那千年后的由死转生则是时间的流逝，地下生气溢出地面，由一生二二生三三生万物，这都可以说得清楚解释得正常的。

    可一千年后的今天，这片区域再次由生转死又是怎么一回事呢？

    又有如同两千年前的大手笔那样，有人又开始将这块地方的生气想办法要转到地下去了？

    不，不可能，即便是出于对始皇帝的尊敬，这里也不会再有大动土木改变风水格局的想法，而且在风水上来说，鸠占鹊巢虽然可行，但鸠本身的气运一定要比雀要强上一个层次才行，否则就不是鸠占鹊巢了。

    可谁的气运能够比始皇帝的气运更强？连他和扶苏都没有！

    所以这应该是不可能的事情。

    而且这一切实在是太过于巧合了，好像是一个神奇的轮回。

    一千年的时间，由死地转而后生，而一千年后，这里再次由生气正在慢慢的开始转变为死地了。

    李安伸出手来，五指微张，感受着这山顶之上的流动的风给他的反馈。

    这里的风变了，和几百年前的风完全不一样了。

    以前无论是死地还是生地，这里的风势都是有迹可循的。

    而现在这里的风乱了，好像从四面八方涌过来砸成一团一般，将这里变成了一个混沌场。

    风水风水，风一变，那水就会跟着变。

    这里的风水，变成了让人根本无法预测的迹象。

    如果说不是人为在改风改水的话，那难道说......

    是地下的始皇陵有什么动静不成？！

    想到这里，李安猛地瞪大了眼睛。

