    完颜亮将信中的内容告诉完颜宗辅、完颜昌二人后，无语而对。ZuiLu.NET(读者吧  dz88.***)．ｎｅｔ提供最新章节阅读\\>

    他们也从战场上磨练出来的名将，由于缺乏文化，大多金将更长于战术，而短于战略。可面对罗腾飞如常匪夷所思的战术却是一阵的目瞪口呆，摇头叹息。

    完颜宗辅向完颜亮要回了密信，对着密信上留有的印记，仔细检查，确认无误后，长叹道：“我们满以为罗腾飞会于横涧山设伏，岂料他更进一步。竟以此精妙的战术，大破齐国骑兵。如今齐国已无骑兵支持，面对罗腾飞的勇悍，以及他麾下骑兵的精锐，以刘麟的能力恐怕支持不住，我们必须支援。”

    完颜昌也点头道：“刘麟不能钳制罗腾飞，即意味我们战术的失败。此战我们定要擒杀罗腾飞，以血洗先前两番败战之耻，这兵当救！”

    完颜亮心问道：“叔父为何如此肯定对方真是刘麟使？”

    完颜宗辅笑道：“这个迪古乃便有所不知了，我们事先早有约定。彼此书信皆有记号，此信却是由刘麟所写无。”

    完颜亮心中疑虑尚在问道：“不知刘麟可否收到我的传讯？”

    耶律安心中微动，从容笑道：“这位将军便是那完颜亮？少主已经接到完颜将军的传讯，个别地方虽有不实之处，但少主还是让属下向完颜将军致谢。”耶律安对着完颜亮深深施了一礼，暗叫好险：若非当时朱奕读信时，自己正好在场，听得信中内容，只怕瞒不下去。这牺牲性命是小，若坏了相公大事，可就罪无可赦了。

    在他的心目中，罗腾飞的大事，远远比他性命更加重要。

    完颜亮面上略显尴尬，显是因为失策之故，顿了一顿，继续问道：“那何故我的使至今未归？”

    耶律安故作震惊之态。讶然道：“没理由啊！使在送信后不久便以离去。至今已有日余。怎会未归？”他顿了顿。神色突然骤变。叫道：“莫不是回来地路上遇上了罗腾飞地人？若是如此可就糟了。一旦被罗腾飞知道元帅地意图。岂不前功尽弃？”

    完颜亮目光在耶律安身上移动。终究未在他地脸上瞧出一些破绽。沉声道：“无妨。那人是在下心腹。即便丢了性命。他也不会透露半点风声。”

    耶律安松了口气。紧张地神色方才安定下来道：“这便好了。．ｎｅｔ提供最新章节阅读\\那罗腾飞着实厉害。若被他察觉我军意图。情况大是不妙了。”他地话语中。充满了对罗腾飞地敬畏。似乎将他看做豺狼猛兽一般。

    完颜宗辅、完颜昌也不由暗叹罗腾飞地威慑力。

    完颜亮道：“既然如此。事态紧急。不若由侄儿领万余骑兵前去支援？”

    完颜宗辅沉吟片刻。点头道：“也好。但千万小心提防。罗腾飞实在不好对付。”

    完颜亮自信笑道：“叔父放心，侄儿省得。”

    完颜宗辅当下拨了万骑交给完颜亮，让他前去支援。

    完颜亮领万骑北进，行了五里。完颜亮对耶律安道：“大军速度不快，不如你先去通知刘麟告诉他实情，让他安心。我领大军，随后即到。”

    耶律安正愁想不出办法脱身，听得此言，自是大喜，告辞远去。

    完颜亮见耶律安身影消失，面色逐渐严肃，复行一里，突然传令大军转道东行，直奔州方向而去。

    罗腾飞抵达州已有三日，然州是淮南重镇，城精粮足，城防完固，城墙坚厚，又有八千金兵驻守，极难攻克。

    为了减少己方伤亡，罗腾飞驱赶伪齐降兵攻城，连攻三日，折损三千余众，虽然填平了护城河，但州始终不下。

    到了第四日，又一波伪齐降兵被守城的金兵打退了下来，战场上留下了六百具尸体。

    罗腾飞目视城上守兵，见敌军以疲，心中暗喜。

    “大哥，今日便让我选锋军上吧！”魏胜也察觉出了罗腾飞日夜激战的真实意图，主动请命。

    罗腾飞点头说好，笑道：“莫要急进，选锋军混入伪齐的攻城队中，打他们一切措手不及。”

    魏胜大喜，领命而去。

    休息了一阵，三千伪齐降兵再度出阵。

    面对渐渐逼近的攻城军，城墙上的金兵射箭投石，抛洒沸油，以对应攻城军的节奏，破解伪齐降兵的攻城。两方你来我往，斗了一个不亦乐乎。

    待守军习惯了攻城军的节奏后，潜伏在后方地魏胜，叫喝一声，选锋军绕过伪齐降兵对州起了强袭。

    他们高举盾牌，飞快而有条理地竖起众多的云梯，开始向上攀登；另有二三十人推着以大木桩简陋钉成的冲车，也在数层厚牛皮的庇护下来到了城门下，巨大的撞击声把号角和军鼓都压过了。

    选锋军的实力

    于伪齐降兵，这一次出人意料的强袭，登时打破了~。

    金兵不善守，那固定的节奏一但被打破，立刻出现反应不会来的局面，城上的守军一阵慌乱，似乎还有不少人摔到在地。

    遇到这种情况，守军应该立即放下滚木和落石，同时用拒杆将云梯撑倒，稍有迟，容攻城军登上城墙，那便大势已去。

    金兵守城显然经验不足，他们惯用弓箭，见攻城军攻势突然加强，习惯性的以弓箭对敌。

    金兵强弓疾劲，但攻城兵都配备皮盾，远不如滚木和落石有效。

    十余名选锋军已经登上了城墙，罗腾飞大喜叫好，城墙是城池重要的防御工事，也是守军赖以御敌的心理屏障。如今才遭受一击就迅猛地被突破，这对守军的斗志是极大的打击，素质稍差地部队十有就直接崩溃了。

    金兵素质极好，但在这种情况下，金国步卒地能力显然不如选锋军。

    魏胜也已经登上了城头，罗腾飞立刻让徐汉领着两百余霸王卒前去支援。

    见形势已然好转，罗腾飞送了口气露出如释重负的表情，只要攻下这州，胜利已经偏向了自己。

    “快看！”周围岳银屏突如其来的惊叫，促使罗腾飞抬头张望。

    只见攻上城的士兵竟然缓缓后退，他们一部分抵抗，另一部分却开始攀着云梯退了下来。

    不一刻，上得城墙选锋军竟相继下来了城墙，没有退的也战死城头。

    罗腾飞睁大了眼睛，眼中满是怒火，也不可思议的神色，这城上之敌明明被突袭得手，军心大乱，竟然还会被敌人逼下来，看情况还是自己退下来的。

    “究竟是什么一回事情！”罗腾飞飞马上前，迎住了撤退下来地魏胜。若不是他知道魏胜绝非贪生怕死之辈，他早就一马鞭抽打过去了。

    魏胜郁闷苦笑，眼中也有愤慨不甘道：“大哥，实在杀不了了。金将将万余百姓往城上赶，在我们面前密密麻麻的都是手拿木棍的百姓，他们被金国逼着跟我们交战，都是大宋子民，我们又怎么下得了手？”

    罗腾飞手上血腥无数，但让他杀手无寸铁的百姓也是下不了手，将金将如此恶毒，心中恼怒，却也无计可施，只得退兵回营。

    回到营地，罗腾飞与诸将商议攻城之法。

    王俊愤然道：“金狗端是狠辣，此法他们会用第一次，自会用第二次，第三次，除非我们能够狠下心来，否则州永远不落。”

    王俊说的是事实，以目前地情况确实如此。

    罗腾飞斩钉截铁道：“胜利确实重要，但若是为了胜利，而不顾百姓，举刀屠杀，如此胜利，我宁可不要。”

    诸将一致点头赞同。

    他们基本上都是有血有肉的汉子，让他们杀敌是小菜一碟，让他们去屠杀百姓，却是不愿了。

    魏胜道：“强攻不成，只有智取。金国驱赶百姓守城，定然闹得天怒人怨，只要我们能够取得胜机，百姓定会群起襄助。”

    一时无言。

    罗腾飞不甘心道：“难道这州真是铜墙铁壁不成？”

    岳银屏用力击掌，脆声道：“我有一法应当可行，据我所知，这州是水陆并行、河街相邻地城池，内部定有通往城内的暗流。金人不悉水性，定不会在意。只要我军能够潜入城中，一来可以煽动百姓，二来能够减少伤亡人数，到时任他州城高墙厚又有何用？”

    罗腾飞点头道：“这注意好是好，但是地底水道纵横，谁又识得哪条通往城中，哪条是死路？万一挑错了道路，岂不是白白送死？”

    岳银屏不好意思地笑了笑，不在说话了。

    “对了！”魏胜忽然一拍大腿叫道：“大哥，相传当年韩信入川投奔刘邦由陈仓小道入川，后来明修栈道，暗度陈仓复走此路，那捷径正是得到了当地一个山野老农的指点……我们不如四散打探周边百姓，问问他们是否识得通往城内地暗流？”

    罗腾飞神色大喜，笑道：“对，我就不信了，这附近万千百姓就没有一个知道通往山中小径的。”他立刻吩咐下去，让人四处询问地方百姓。

    就在这时，帐外传来了耶律安回来的消息。

    昨天失言了，抱歉！

    郁闷的，昨天晚上本想写章。但躺在床上想情节，结果想着想着想睡过去了！

    汗一个！

    另外书友傲惊天给了一个群，天豪打算建立一个VIP群，起点VIP的书友，都可以加入，也只加VIP的朋友。进群后，需要截书屋图验证群是75312714。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作，支持正版阅读！)

    您现在访问的是万卷书屋：欢迎注册用户，享受10组书架功能实时关注小说更新。】