    星石之内，两道耀闪剑光并驾齐驱，向西飞驰。

    此是元阳派杨璧，朱欣夫妇二人，入到此间之后，他们也是得了曹敏柔飞鸟传书，自也赶去汇合。

    只是因符诏接引之故，他们与骊山派两名弟子之间却是相隔颇远，足有六百余里，就是卢穆秋以神通之术搜寻，一时也未曾探得他们二人何在。

    此地因无有极天罡风可借渡而行，是以夫妻二人遁行之速远不及平rì只时。..

    幸而他们还曾修持过一门气剑遁法，可借庚金之气驾剑飞遁，两相比较，倒也不至慢上太多。

    行有半刻之后，朱欣秀眸一亮，忽然一指前方，道：“夫君，你看那处！”

    杨璧顺她所指看了过去，见远处有一团极大的灵气霞云，铺开十余里方圆，时不时可见其中有光华闪耀，隐约还可听闻鸟鸣兽吼，霹雳之音，显是有人在那里斗法，战况还颇是激烈。

    他沉声道：“看那情状，似是南华派道友遇上了敌手，我二人当速速前去相助。”

    朱欣自无异议，欣然道：“全凭夫君做主。”

    两人各将遁法催动，剑光赫赫，疾驰突进前去。..

    行有片刻，杨璧忽觉有异，朝左侧撇了一眼，惊喜道：“太昊派两位道兄也是赶到了，”

    朱欣也是扭首望去，见天边浮着一只硕大无匹的青玉葫芦，正在空中缓缓而行。

    她一眼便自认出，此乃是太昊派童映渊法宝，因这葫芦极为巨大，是以极好辨认。

    心中略略放松了几分，暗忖道：“太昊派道友无事，也不知曹师姐二人是否和聂氏兄弟聚在一处。只愿她们平安无事才好。”

    此刻随着越发迫近那光云，杨璧二人听得里间撞响之声越来越大，显是激斗正酣。而童映渊飞遁太慢，是以他们也不便过去与其打招呼，反而又把剑光催快了几分。

    朱欣担忧道：“夫君，也不知那几位道友如何了？”

    杨璧面上很是轻松。言道：“想来聂氏兄弟当还无事，否则哪里会传出如此大的动静？”

    他心中还有一句未曾说出口，那就是聂氏兄弟皆是驾驭异兽灵禽而来。不能以等闲人物视之，如战局不利，他们至不济也是能够想出办法脱身的。

    说话之间，他们已是赶到了那团灵光之中，两人把遁光稳住，看了一眼场中局势，却是不免吃了一惊。

    场中魔头凶威赫赫。漫天飞舞，万灵yīn虚劫水洪波翻涌，汪洋恣意，正将聂氏兄弟二人圈在里间，望去似江心礁石。备受摧迫，被困在在那里苦苦抵挡万钧水势。

    只是劫水一浪高过一浪，涌动不息，似有无穷后劲，再这么下去，他们怕是也抵挡不了多久。

    两兄弟此刻模样都不怎么好，聂圭脸sè苍白，嘴角挂着血迹，胸口起伏，略微气有些喘，脚下那双头鸓鹊萎靡不振，伏在云上，一只头颅耷拉下来，颈脖似被折断。

    而护在他身侧的一条神骏蛟蟒，现下只剩了一只独眼，白磷之上血迹斑斑，腹下指爪也折了几根，且尾部也是血肉模糊，看去经历了一场惨烈搏杀。

    聂璋则更是狼狈，顶上盘髻散了也顾不得整理，足下赤鷩鸟顶上金冠被啃去一块，望去鲜血淋漓，他身旁立有一头人面化蛇，此刻业已是断去一翼，在那里呜咽涕泣。

    风海洋黄袍披发，立在半空之中，神情悠闲舒缓，显是大大占了上风，对于杨氏夫妇到来，他只是稍稍侧目，便不再多看，似是丝毫不把他们放在心上。

    杨璧本以为聂氏兄弟遭了数位魔宗弟子围攻，可现下见只是风海洋一人在此，心下一转念，觉得这是个绝好机会。

    若是他们几人合力能把风海洋留在这里，剩下五人又何足道哉？若能顺便夺来符诏，那是更好不过了。于是高声言道：“两位聂友切勿惊慌，我来助你等一臂之力。”

    聂氏兄弟看到他们二人到来，原本有些萎靡的jīng神却是又一次振作了起来。

    聂璋大声回言道：“杨道友，朱道友，此人魔法诡谲，防不胜防，贤伉俪定要小心了。”

    适才聂圭与风海洋斗法时，本还是打得有来有往，可是一个不留神，竟被一只不知从哪里冒出来的古怪魔头咬伤了座下灵禽，这一失策，导致形势急转直下，眨眼就被圈了劫水之中。

    聂璋唯恐自家兄弟有失，也是上来相帮，可那古怪魔头又自钻了出来，将他座下坐骑也是一口咬伤，不过顷刻之间，兄弟二人都被困入了进去。

    南华派修士向来是借飞禽出游，纵然能飞渡长空，自身遁术却在十派之中却属末流，几次突围，都没能杀出去。

    战至如今，他们随身所携的灵禽地兽早已是消耗一空，便连所治六虫已是战死大半。

    以风海洋的深厚法力，及那劫水污秽之能，若无人前来相救，他们兄弟二人迟早也如曹敏柔一般下场。

    杨璧看着下方，神情慎重无比，先将八角剑盘祭在顶上，再伸手一抓，捉来一股金气，晃眼间凝成一柄法剑，随后压住剑锋，叮嘱朱欣道：“娘子，听闻冥泉宗中有一门黄泉遁法，可上天入地，风海洋似是会使，稍候我先动手，你留下几分力气，防备他逃脱，记得了，看准机会再出剑，能杀便杀，不能杀则设法将其困住，待太昊派两位道友一至，合我六人之力，他也同样是死路一条。”

    朱欣认真点首，在承源峡中时，她亲见风海洋与杨璧那场斗法，只是心意不坚，导致先手失去，就被一直压在下风，再未有过扳回局面的机会。

    尽管那时是杨璧是心无战意，可事后他也坦承，就是自己奋力反击，最好结果也不过是侥幸脱身走脱，至于取胜，那是毫无半分可能。

    是故朱欣早已把这名冥泉宗弟子看做生平仅见的大敌，哪敢有半点疏忽。

    杨璧立在边上再看了片刻，便捉准了一个机会，身化一道金虹，祭剑冲下，杀入了战圈之中。

    他一催法力，顶上剑盘旋动，就听嗡嗡之音传出，无数剑光惊虹咝咝飞去，将大气割裂出一道道深痕，剑上所发金芒夺目耀眼，几是辉如天rì。

    他这剑光以金气汇聚，jīng纯凝练，随生随灭，乃是罕有的不惧污秽之物，是以一击过来，奋身猛扑，毫无顾忌。

    得了他们夫妻二人分担压力，聂氏兄弟哪还不抓紧机会突围，各自捏起雷诀，自顶上罡云不断有罡雷落下，炸得围在天上地下的劫水纷纷散开。

    此水不惧法宝道术，唯有以雷法克制，只是修士因出身宗门不同，皆有自身短板与长处，玄门十派之中，唯有还真观与溟沧派二最重此术，他们二人并不擅长，是以罡雷威力极弱，轰击了半晌，也未曾开得去路，反而先前破开的空隙中又有魔头钻了进来，逼得他们不得设法回护自己。

    风海洋见杨璧今次冲来战意高昂，剑光来势也是猛烈异常，竟将一路之上的魔头尽皆撕碎。

    以风海洋的法力，若是只对付此人，只需鼓起罡风压迫即可，可现下还需压制聂氏兄弟二人，是以不yù与他硬拼。

    正要驾动黄泉遁法闪避，可方才起意，却自斜刺里杀来一剑，好似知晓他要往何处飞遁，恰好封在了他去路之上。

    风海洋不用看也知是朱欣自背后杀到，目光一闪，急一侧身，就躲开了剑光，同时脚下一点，身化一缕浑浊黄烟，yù往他处遁走。

    可才飞出几丈远，却见一道剑光又自临头，再度封绝前路，因那剑光过快，眨眼就至，他连起诀作法也是不及，只是把遁烟一折，闪去一边。

    朱欣似是早已知晓他会避到这处，叱喝一声，骈指一点，剑气如cháo，似暴雨激shè而来，逼得他不得不又往另一处退去。

    杨氏夫妻二人心意相通，又是一门所出，相互配合默契无比，出剑之时没有露出半点空隙，随着一剑又一剑连绵斩击，所过之处，都是留下了一道犀利剑气，将风海洋可以闪避的空间越逼越小。

    不过数息之后，天上光雨如织，不知诞出了多少剑气，似天罗地网一般，已是将风海洋压迫得走投无路。

    夫妻二人齐声一喝，剑光迅动，自左右交来，竟如剪刀一般，嚓的一声，将其铡作两段。

    杨璧再喝一声，剑气狂飙，把风海洋两截尚在半空的残躯绞成了碎末，此一斩似还未曾宣泄尽他胸中剑意，再化一道剑光冲在天中，于喉中发出一声长长清吟，远远传去四方。

    聂璋听到杨璧那畅快无比的清啸之声，似是想到什么，面上不见丝毫欢喜，反而神sè一变，出声大喊道：“两位小心，此人似有替死之法。”

    果然，他话音才落，就见空中有一魔头陡然一晃，风海洋竟是自其嘴中走了出来，浑身半点损伤也无。

    仰首对着杨璧二人笑道：“久闻元阳派‘金罗剑网’之术，今rì一见，果是不凡。”

    杨璧心头一沉，神情变得无比凝重起来，这等根本杀之不死的敌手，究竟该如何对付？

    ……

    ……(未完待续。)

