    无垠的无尽之海上，一支规模庞大足以令这个世界任何土著种族都感到心颤的钢铁舰队正在疾速地航行着。

    这正是姚杰所统领的舰队，而他的目标，也正是破碎群岛。

    为了此行，姚杰可以说是做足了准备。

    整个舰队，以十艘俾斯麦级战列舰为核心，外加一众巡洋舰、驱逐舰，总数超过了五十艘。

    这显然是一个极为惊人的数字，占据了如今姚杰手下所拥有战舰数量的90%，即使是放在地球上的二战时期，也没有几个国家拥有这个级别的舰队。

    而且不仅仅是战舰，姚杰此行带来的军队，也超过了十万之数——五千由龙裔德莱尼精锐组成的猩猩重骑兵团，五千新组建的雅典猩猩重骑兵团。

    剩下的九万，全都是新造的一批“魔法傀儡士兵”……实际上就是军用机器人。

    除此之外，还有一千温蕾莎带领的从奎尔塞拉斯叛逃人员中挑选组建的精锐游侠……如果说一开始，叛出奎尔萨拉斯的精灵们，在得知奥蕾莉亚投靠了信仰了所谓的奥林匹亚斯神灵的时候还有不少的疑惑话。

    那么在见识过宏伟的雅典、钢铁丛林般的南荆棘谷以及正在修建的科林斯，还有体型巨大，浑身涌现的魔力比他们曾经所崇敬的太阳井还要浓郁的巨龙萨菲拉之后，基本就什么疑虑都没有了。

    毕竟三座城市，任何一座的规模，都比起他们曾经的骄傲，银月城只大不小。

    基本上奎尔萨拉斯的游侠们是属于高等精灵当中比较有见识的一群人，成年之后，加入游侠兵团之前，也都会去艾泽拉斯各地走走看看。

    和那些玩魔法，整天沉溺在魔法世界当中的贵族同族有很大的不同。

    在艾泽拉斯的名声，也要比那些玩魔法的同族好的多。

    所以他们很容易理解，奥蕾莉亚加入这么一个势力，是多么明知的选择。

    讲真，在他们看来，也就是那位神王宙斯似乎并没有统治世界的野心，否则什么联盟部落，一顿炮弹下去，都是渣渣，就连无尽之海彼端的同族，也得凉凉。

    不过最让这些精灵们惊喜的，其实还是蓝龙萨菲拉的存在。

    虽然和风行者家族一起投靠过来的精灵，大多都是游侠，施法者很少。

    但是请注意，对于精灵来说，成为游侠，并不代表他们就没有施法能力。

    事实上任何一个精灵游侠，都拥有不弱于人类中位法师的施法能力。

    而这也代表着，高等精灵一族，哪怕是游侠，也是深受太阳井能量的影响，是有罹患魔瘾的风险的。

    不要以为魔瘾这东西，是银月城被阿尔萨斯攻破，毁掉太阳井之后才有的症状。

    毕竟奎尔塞拉斯立国近万年，总有些精灵会离开奎尔萨拉斯，离开太阳井的时间比较长的情况，然后出现魔瘾的情况。

    只不过在太阳井被毁掉之前，高等精灵们并没有担忧过这个问题，因为在他们看来，以奎尔萨拉斯强大的国力，整个艾泽拉斯除了无尽之海另一段的表亲们之外，没有任何势力能够威胁到他们。

    所以在遵从奥蕾莉亚的命令叛出奎尔萨拉斯的时候，这些精灵也是有担心过这个问题的。

    只不过当时奥蕾莉亚的手令以及温蕾莎的轻口保证，才让他们暂时放下了这个担忧。

    好在，姚杰也的确解决了魔瘾隐患的问题。

    这对姚杰来说，也根本不是事儿。

    说到底，所谓的魔瘾，其实就是精灵离开魔法能量充裕的环境，过度使用魔法所产生的不适应感。

    打个比方就像是一部长期插着电，充电过度的手机电池，一旦拔掉电源之后感觉这电量就会掉的比正常电池掉电掉的更快一样。

    解决的方式其实也很简单，要么回炉重造，要么就是找个新的电源。

    而姚杰两种都能提供。

    那就是和龙裔德莱尼一样，喝下由萨菲拉血液，经过科学以及艾泽拉斯炼金学所调制的新型龙血药剂，两种效果都能够达到。

    萨菲拉强大的基因，改造了高等精灵的基因，让他们变得更强大，体内所能够容纳的魔法上限更高，同时也因为和萨菲拉产生了联系，在一定的距离之内，可以借用萨菲拉的力量作为补充。

    可不要小看了萨菲拉。

    虽然她和这个世界的蓝龙一样，都是魔法之龙，但其本质上有着很大的区别。

    这个世界的蓝龙所拥有的魔法能量，说到底其实还是通过搭建魔网，借用的艾泽拉斯本身的魔法能量。

    萨菲拉却不同，在龙骑士世界，每一头巨龙自身，就是魔力产生的源头。

    龙骑士世界也是因为有巨龙的存在，才有的魔法这种力量。

    姚杰曾经的魔法天赋其实很低，也是借助着萨菲拉这个无限魔力源，才拥有的充沛的魔力。

    当然，萨菲拉所能产生魔力的多少，和她的实力是有关系的。

    早期的萨菲拉所能产生的魔力上限，最多也就是这个世界的传奇法师级别差不多。

    但是随着姚杰得到了泰坦之力，成为了一个上位神，萨菲拉的力量也不断的增长，如今的实力，虽然还没有正式达到上位神，但也已经超越了中位神。

    所以如今萨菲拉能够产生的魔力上限，早已经远远超出了太阳井所能够提供的魔力。

    没错，就是超过了太阳井。

    很多人觉得太阳井很牛逼，但那其实是对于凡人种族来说的。

    虽然如今的姚杰还没有亲临过太阳井，但是通过奥蕾莉亚等高等精灵的记忆影像基本也能够推测的出来……如果刨开围绕太阳井建造的那些魔导增幅装置，太阳井的魔力总量，充其量也就是一个下位神的程度。

    这么说，肯定会有很多人不服。

    但事实就是如此，这一点，从后来的阿尔萨斯或者说巫妖王，攻打奎尔萨拉斯，只是单纯的用太阳井的力量复活了克尔苏加德，以及克尔苏加德那连半神都算不上惨淡实力就可以推测的出来——也就是阿尔萨斯力量还不够，所以才需要借助一下太阳井，当时其背后真正的大佬巫妖王耐奥祖，其实根本看不上太阳井。

    别看耐奥祖被基尔加丹弄得人不人鬼不鬼，封在大冰块里，丢到了诺森德，惨得不行。

    但也因为这样的经历，人耐奥祖也算是见识过扭曲虚空的。

    和扭曲虚空比起来，太阳井算个球？

    太阳井真要那么牛皮。

    耐奥组为什么不让天灾军团牢牢的占领奎尔萨拉斯？

    太阳井能量被污染没错，但是亡灵可不在乎能量有没有被污染。

    真想要让耐奥组心动，永恒之井还差不多——这里说的永恒之井，是最初的，现在沉没于大漩涡底部，由泰坦之王阿曼苏尔斩杀亚煞极，给艾酱留下的那个永久性伤口所形成，被萨格拉斯用来当传送门的那个。

    说到底，太阳井只是由一小瓶永恒之井的井水转化而来的。

    不仅仅是太阳井，还有被伊利丹偷偷转化，后来用来种世界树的那三个“永恒之井”，其中蕴含的能量其实都很有限，和真正的永恒之井完全就不是一回事儿。

    所以姚杰其实根本看不上所谓的太阳井……当然了，如果真的能够占据太阳井，然后学后来的基尔加丹一样，将其作为一个高级的军团传送门还是可以的。

    也正是因为萨菲拉的存在，得到并且感受到了这头“完美生物”所拥有的力量以及美丽的外表之后，以风行者家族为首的众精灵，如今也算是死心塌地的跟着姚杰干了。

    而姚杰如今之所以集合了如此规模庞大的军队前往破碎群岛，自然是因为破碎群岛太过凶险了。

    如果要让姚杰做一个艾泽拉斯最凶险地域的排行，排在前三的肯定是安其拉神殿、奥杜尔、尼奥罗萨这几个泰坦建造的关押三个上古之神的监狱。

    第四个，就是破碎群岛。

    前三者不用说，毕竟关着和泰坦一个级别的上古之神。

    虽然没有面对面见识过，但是姚杰估摸着对方少说也是主神以上级别的实力，所以即使是在对方被封印的情况下，姚杰也不会轻易的涉险。

    而破碎群岛的凶险之处就在于，这里埋藏着萨格拉斯的尸体，以及近在咫尺的大漩涡深处的娜迦帝国。

    前者不用说，虽然只是一具分身，但是其中蕴含的力量不可小觑。

    而后者之中，普通的娜迦姚杰自然看不上眼，但是那位光中之光，还是值得重视的。

    要知道在上古之战时期，艾萨拉即使投靠了燃烧军团，其地位也是很高的。

    当时军团传送门刚刚打开的时候，作为先锋的深渊领主玛洛诺斯非常嚣张的给艾萨拉的宫殿带来了不小的麻烦，因此引来了艾萨拉的不满，当即呵斥了玛洛诺斯。

    一向除了萨格拉斯、基尔加丹、阿克蒙德三个大佬之外，谁的话都不当回事儿的玛洛诺斯自然是不乐意的，当即就想发作。

    也正是这个时候，传送门另一段的萨格拉斯制止了他，并且说了一句“和她相比，你的力量微不足道。”

    诚然，玛洛诺斯的实力并不是很强，也就是和半神塞纳留斯打个平手的程度。

    但是既然能够让萨格拉斯说出这样的一句话，那就代表着艾萨拉的力量，绝对不只是比玛洛诺斯强上一星半点那么简单。

    说不得就是和基尔加丹、阿克蒙德一个层次的存在。

    而如今的艾萨拉，更是得到了最强上古之神恩佐斯赐予的力量，实力到了怎么样的层次，完全无法判断。

    但是有一点可以肯定，那就是绝对比某头跑路去外域想要称王称霸，中位神级别的黑龙强。

    而相比于这两位，破碎群岛上的什么苏拉玛的夜之子，至高岭牛头人之类的，就完全没有什么威胁了。

    哦对了，其实还有一个势力也是有那么一点点的威胁的，那就是泰坦创造的守护者势力之一，奥丁统领的英灵殿以及已经背叛他的海拉。

    想到英灵殿，姚杰还是挺期待的，毕竟自己借用的奥林匹斯众神的名号，和这位拥有北欧神系同样称呼的，可是实打实的竞争关系。

    到时候真要动起手来，还是挺有意思的。

    嗯……姚杰绝对不是对那些闪亮亮的女武神感兴趣。

    “已经很近了！我可以感受到空气中狂暴的奥术能量！”站在旗舰的船头，吹着凛冽的海风，人形状态下的萨菲拉感叹道“真是恐怖的力量，我感觉自己在这股力量面前是那么的微不足道。”

    “是啊……令人垂涎的力量，可惜，这种力量，还不是现在的我们能够觊觎的！”姚杰也是感叹道。

    两者感叹的力量，并不是别的，正是从大漩涡中不断溢散出来的，那股属于真正的永恒之井，或者说，属于艾泽拉斯这个一旦完全孵化，就可能是整个宇宙最强大泰坦的力量。

    只是可惜，就如同姚杰说的那样，这股力量，不是现在的他能够觊觎的。

    且不说现在的他，根本无法承受如此恐怖的力量，就算能够承受，也得考虑对这股力量动手的后果。

    并不是什么万神殿或者萨格拉斯，也不是什么艾泽拉斯或者龙眠神殿。

    而是天上月亮上的那位。

    在姚杰还没有穿越之前，魔兽9·0还没有正式发布。

    但是这并不妨碍姚杰通过莉莉，从暴雪公司当中获得相关的内部资料。

    因此他也知道了月亮上那位一直神神秘秘的唯一真神，月神艾露恩，正是暗影界中大佬之一，炽蓝仙野的主宰，寒冬女王的姐妹。

    寒冬女王是谁？暗影界巨头之一，在宇宙中位格比泰坦只高不低的永恒者之一。

    而且在暴雪的官方定位之中，虽然是姐妹，但是艾露恩的位格，比寒冬女王这个永恒者还要高。

    甚至于有证据表明，就连世界上第一个纳鲁，都是艾露恩创造出来的。

    而这样一位超级大佬，到底是出于什么样的目的，才会出现在艾泽拉斯的卫星上？

    对此，姚杰的内心隐隐有一种猜测，只是这个猜测，他还没有能力去证实。

