    “既然确定小兰可能在的位置，那还是分头去找吧！”毛利小五郎坐不住了。

    这时候还听什么录……

    “老师，冷静点，坐下听录音，”池非迟看向毛利小五郎，提醒道，“距离小兰的电话被强制挂断已经快半个小时了，不排除她被转移的可能，必须两条线同时跟。”

    毛利小五郎被池非迟的目光一盯，又坐了回去，一本正经道，“嗯，是我冲动了。”

    咳，那什么……

    他真的不是被徒弟眼神压制，也不是纵容这个对老师毫不客气、指手画脚的徒弟，是他徒弟说得对！

    对，就是这样。

    玉名警部播放了录音。

    “我们几个绑架了一个叫毛利兰的女高中生，要想救人的话，就去准备好5千万的赎金，然后带着钱坐上三点出海的天草巴尔航线的游艇，到时候，我们自然会再跟你们联络……”

    录音只有这么一段，是一个声音成熟的男人说的。

    柯南听得皱眉，等录音播放完之后，看向池非迟，“池哥哥，这些绑匪的行为是不是有点奇怪？居然把要赎金的电话直接打到了警察局……”

    “这有什么好奇怪的，他们肯定猜到了我们要报警，”毛利小五郎看向铃木园子，“园子，现在已经下午一点多了，我们要在两点半左右赶往码头，真的只有一个多小时的时间，赎金的事就拜托你了！”

    “放心吧，大叔，”铃木园子认真保证，“小兰是因为我才出事的? 赎金绝对不会出什么问题！”

    柯南无语看了看毛利小五郎? 又看向池非迟。

    他还是绑匪行为不对劲……

    “你打算去哪边？”池非迟突然问道。

    柯南一愣，琢磨了一下? “去工厂。”

    “那么老师和玉名警部安排的警官去送赎金? 注意收集线索，”池非迟看向两位警官? 偶尔客串一下侦探来对警方指手画脚，也挺有趣的? “至于加藤巡查部长就跟我们一起? 实地看一看三阳制造的废弃厂区和横滨工厂，由于更衣室前有空地、两个地方周围也没有遮挡物，最好帮忙准备一辆货车，我们伪装成送货路过的人。”

    “好、好的！”加藤巡查部长点头。

    玉名警部揉了揉眉心。

    他突然想起一个传说——如果有一些厉害的侦探在场? 警察会被当成手下? 被指挥得团团转。

    以前他们熊本没有遇到那种侦探，今天他算是见识到了，关键是人家的分析、安排都没有问题，他还是挺服气的。

    那还能怎么办？照做呗！

    ……

    货车很快准备好，赎金需要的现金还在路上。

    池非迟、加藤巡查部长换了搬家公司员工的衣服? 上车的时候，少年侦探团五个孩子已经在车里等了。

    加藤巡查部长换衣服的时候就问了池非迟的名字? 为难看向池非迟，“池先生? 这……”

    “让他们去。”池非迟上了车，“他们目标小? 必要时? 可以让他们摸进去看情况。”

    而且要是需要钻洞的情况? 小孩子还可以钻进去、帮忙开个门什么的……

    “可是……”加藤巡查部长欲言又止，可是带着一群孩子去找绑匪和人质，这操作真的没问题吗？会不会太危险了一点？

    “对了，”池非迟突然想起一件事，转头问坐在后座的五个人，“你们的网球比赛怎么办？”

    光彦看了看其他人，开口道，“距离开始还有一个半小时，我们想先去看看情况，如果能够解决，那就再赶回来……”

    池非迟又看向跟着上车的加藤巡查部长，“为了营救人质、执行公务，暂时违反交通规则，应该可以免除处罚的吧？”

    “是啊，”加藤巡查部长点了点头，疑惑道，“怎么了吗？”

    “没什么，”池非迟一脸平静道，“如果被查，希望加藤巡查部长能够出示警察证件、说明情况，大家抓稳。”

    “啊？”加藤巡查部长心里升起不详的预感。

    果然，没多久，他就见识到了什么叫飞一样疾行的货车，什么叫大货车滑行过弯，什么叫坐车坐到感觉天旋地转……

    关键是，池先生飙货车就算了，能不能专心一点？能不能别一边飙速度一边分心跟后座那个眼镜小鬼说话？

    柯南：“池哥哥，你真的不觉得绑匪的行为……”

    池非迟：“打电话到警察局、将交付赎金的时间定在一个多小时以后、指定的地点过于详细、在游艇上也不方便让送钱的人甩开警察，他们似乎是故意给警方搜查和去航线埋伏的时间，应该是为了把警方支开，目的恐怕就是小兰说的，他们其实是想在今天杀害某个人，而既然我们已经报警，那他们必须把警方的注意力分散开，未必真的要赎金。”

    “啊？”加藤巡查部长头晕目眩之际听到这么一句，更懵了，“送赎金是引开我们警方的陷阱？”

    柯南有些意外，“既然你已经想到这一点了，为什么还要让大叔去送赎金？”

    “十五分钟后，我们抵达横滨工厂，如果搜查之后小兰不在那里，那就前往三阳制造的废弃厂区确认，一共大概要40分钟，”池非迟道，“而那个时候，老师还没有登上游艇，如果我们找到了小兰，可以打电话通知他们返回，而如果没有找到，还要靠他们联系绑匪，再一次获取有关绑匪所在位置的线索。”

    就像他之前说的，不确定毛利兰有没有被转移，那就两条线都不能放，留一条后路。

    柯南反应过来，心里暗自佩服池非迟计划周密。

    没错，就算知道那是引开警方注意力的陷阱、对方未必是要赎金，他们也不能放弃那条线，不能跟绑匪断了联系。

    最好就是假装上当，让绑匪放松警惕，要是没找到小兰，他们还可以再从和绑匪的联系中尽量获取线索，重新锁定小兰或者绑匪的位置！

    十多分钟后，货车速度降了下来，慢慢驶过横滨工厂前的路，而后在路边停下。

    池非迟下了车，在车后避风处点了支烟，看向前方破旧镂空大铁门的情况，“看来不用再跑了。”

    加藤巡查部长和五个孩子陆续下车，也看清了情况。

    大门后，一侧是一排废弃的两层厂房楼，隐隐可以看见大楼侧方有向日葵花海。

    花海尽头，一栋二楼挂了招牌的三层小楼，大致能看到招牌上有三个字。

    虽然距离太远，招牌上的字看不清楚，但比划少的字的轮廓很好确认，中间那一个字应该就是‘蛭子町’的‘子’字。

    就是这里！

    加藤巡查部长左右看看，没发现有可疑人物在工厂外看守，凑近池非迟，“池先生，接下来该怎么办？”

    池非迟走向大门，“大门没关，直接进去。”

    元太、步美、光彦跟在池非迟身后，一副气势汹汹的模样，手也悄悄摸向自己的衣服口袋，可惜他们还穿着网球服，想摸小道具也摸了个空。

    柯南语塞跟上。

    喂喂，池非迟这家伙，光明正大地进去就算了，能不能先灭一下香烟？

    加藤巡查部长一怔，看着池非迟一脸冷漠地咬着烟、从容推开大门，再看看沉着脸跟上的三个孩子，莫名就有种……

    这是一群黑恶势力跑来砸场子的既视感。

    这可是一群小孩子啊！

    他怎么会产生这种感觉？迷惑。

    灰原哀恍惚了一瞬，也跟了上去。

    她刚才突然想到在组织里跟着搜查的感觉……是错觉吧。

    反正气势不能输，跟上非迟哥的脚步！

    “等等我！”加藤巡查部长见一群人已经进了大门，连忙跟上，压低声音道，“池先生，我们这样贸然闯进来，是很危险的……”

    池非迟一脸从容，“我们受托送一群孩子回去，路上看到向日葵花海，他们想进来看看，怎么了？”

    “呃……”加藤巡查部长一噎。

    这个理由是不错啦，他很想提醒池非迟，咱那种来砸场子的气势能不能收一下？

    至少让孩子们表现得好奇点、活泼点，打打闹闹往花海那边去，别板着个小脸……

    “池哥哥，我觉得需要注意一下安全问题，”光彦一脸严肃地告知情况，“我们换了网球服，身上没有带防身道具。”

    “没事。”池非迟走到向日葵花海边，抬头看了看。

    旁边二楼一个窗户的百叶窗卷帘有被压下过的痕迹，更远一点的仓库里传来电视节目的声音。

    柯南立刻做出了判断，歹徒恐怕就在那个仓库里，“我有麻醉针手表，能应付一个，但不清楚对方手里有没有枪……”

    池非迟没有急着去仓库，带头往更衣室在的那栋楼走去，打开一楼一个房间，很快拿了一圈绳子出来，递给元太，“柯南，去二楼更衣室看看小兰在不在，自己注意安全，被追就大声喊着往下跑。”

    “好！”柯南立刻往楼上跑。

    “哎——”加藤巡查部长有点懵，很想问问池非迟，让一个孩子先上去看情况真的没问题吗？

    还有，他是该留在这里保护这些孩子，还是该跟上去保护那个孩子？

    池非迟又进了另一个房间，空手出来，也不气馁，进下一个能打开门的房间，出门后，将自己的折叠刀打开、递给灰原哀，“步美，小哀，里面有装面粉的袋子，自己拆袋拿。”

    “啊？”步美刚想说她没带小瓶子，然后就看到灰原哀拿出了随身手帕，神色一肃，也翻出了自己的小手帕。

    加藤巡查部长见池非迟又开下一个房间的门，连忙快步跟过去，“池先生……”

    他错了，这不是来砸场子，这是来扫荡得吧？

    “大叔……”元太刚皱眉，想到池非迟还在，语气客气了一些，“警官叔叔，能不能麻烦你让开一点点、不要堵在门口？我还没拿道具呢。”

    加藤巡查部长：“……”

    @&%#&%……

    这小鬼的语气好别扭！

