    无人知晓冷初洛具体和岳太渊交谈了什么，但直至三个时辰之后，冷初洛才从岳太渊的住处离去。

    此时已是明月高悬之时，冷初洛见此只能暂时回到自己的房间。

    没想到的是无论是自己的师弟·王薄还是莫元空所留下辅佐自己的卢至早已在此等候多时。

    冷初洛看着卢至脸上那奇怪的面具微微皱眉。

    卢至拱手一礼解释道：“冷盟主，虽说关于血祭大阵的全部真相并未完全传播开，但我这位曾经大霆皇朝的右丞相还是尽量别以真面容示人，否则也会给冷盟主您带来一些不必要的麻烦。”

    冷初洛沉思片刻后点了点头，视线看向王薄，此时王薄的神情有些兴奋，虽说他也未必知晓大霆乱局的所有过程，但他清楚自己的师兄一直以来的目标。

    如今来看那当时有些好高骛远的野望，现在距离实现只差最后一步。

    “师兄，之前您吩咐我的事，我已派前来帮助我们的那些弟子开始私下传播，主要讲述了现在大霆处于一个多么危险的境况。

    我认为师兄应该寻个机会和那左贤王聊聊，听说异族那边也有一点不安分，特别是看到我们这次大霆乱战中，死去那么多阳神境之上的高手后。”

    冷初洛点了点头，异族这种行为反而正中他的下怀：“现在造化山庄内，未到的大势力还有哪些？”

    “至尊血红坊，唐门之主·唐笑和剑问情，按照我们的情报，估计也就在这两天了。”王薄回答道。

    冷初洛眼神微凝：“正邪两道的住处分割开来，等到人齐后就召开大霆会议，此外天机府的最新地榜榜单发布了吗？”

    王薄摇了摇头，他知道师兄的意思，最后追根究底还需要实力，而地榜则是证明自己实力的一个佐证。

    为此这次大霆乱局中，一些可以透露的情报，冷初洛一早便安排王薄将其全数跟前来调查详情的天机府成员如实说出。

    此刻冷初洛的想法和林陌如出一致，虽说天机府的种种行为让他们的信誉直线下滑，特别是那掩盖四大皇朝高手一事，可江湖上依旧将天机府的天地人三榜推崇至极。

    若有一天人界会能够将这个权柄握到手中，那人界会才算是真正的高枕无忧。

    随即冷初洛的视线看向卢至：“卢先生，接下来的事情你有什么见解？”

    卢至回答道：“冷盟主已将一切都安排妥当，目前万事俱备，只欠东风，并且因为魔族入世一事，让所有大势力的视线转移，如今是最合适的时机。

    此外我认为可将雷神军中大部分调往土霆域边关，防止异族的入侵，也能淡化众人对大霆皇朝的愤怒转移到雷神军和侯将军身上。”

    冷初洛沉思片刻后，接受了这个意见，虽然此事也有卢至的私心，但异族那边不得不防。

    同一时间，左贤王·哥舒镜的住处内。

    之前他与雷怜王合作攻打大霆疆域，并未得到异族内其他高层的认可，所以此次随行人员大多都是他的亲信。

    其中有异族六大飞将中的飞鹰·呼延云穆、飞枭·稽崑，以及十二狼卫中的五位。

    在收到哥舒镜的传信后，这些人此刻都来到了造化山庄，众人挤在一处大厅内。

    “诸位，前些日子右贤王派来的信使所传达的意思，相信你们也知道了，对此事你们怎么看？”哥舒镜神情平静的说道。

    但其下众将却一个个义愤填膺，那信使的意思就是让他们作为内应，接应异族攻入大霆疆域，然后彻底占领整个大霆。

    先不说此事的可行性，就说他们这些人的安全问题，十有八九会成为第一批被牺牲者。

    更何况经过三个月的文化输出，此刻他们虽然身上还有一些草原人士的凶悍之气，但思想却发生了一定的转变。

    原本他们就是求变派，主张学习中原四大疆域的文化传统，力图让自己摆脱掉这个异族的标签。

    如今在哥舒镜的努力下，这点已经近乎快要完成，结果那右贤王就搞出这种幺蛾子。

    其实此消息早在哥舒镜占领土霆域时，便传了过来，之前是让他们直接将土霆域交给异族管理，但哥舒镜因为担心影响士气，而将此事压下来了。

    这次虽然传达的说辞看起来没有那么强硬，但却更让众人无法接受。

    哥舒镜看着众将开始七嘴八舌的讨论，干咳一声道：“有件事一直没跟诸位说过，就是我曾经和冷盟主达成了一项约定，若我们彻底抛却这个所谓异族的身份，那么就可以正式以另一种方式加入到以后的大霆联盟之中。

    此外以我们这些人组成的势力，虽然算不上顶尖，但也能卡上大势力的标准。

    不过一切都需要我们和草原那些人划清分界线，这次大霆之乱我所知晓的一些情报都分享给了诸位，你们应该也明白了仅仅大霆之地所包含的高手有多少。

    从一开始我们聚集起来就是为了求变，为了摘掉异族的标签，我们努力过，奋斗过，抗争过，但结果是，我们在那些人的眼中却成为了异类。

    现如今我认为我们应该换一种方式，更加强硬的方式！

    他们既然不愿意转变，我们就打败他们，强逼着他们改变那些陋习，不改则死！”

    众将看着哥舒镜身上涌现出一股强横的气势，也都停下来交谈，随后纷纷响应，只是其中有几人还是担心自己呆在草原的家属。

    对此哥舒镜早有准备：“放心，此事我已交给金狼卫·綦沛去办，并且还有人界会的朋友协助。

    在我们没给异族那边一个准确的答复前，他们绝不会伤害我们的家属，更何况按照草原那边的习俗，亲人在他们看来都是可以随意抛弃的，自然他们也不会严加防备这点。

    现在最重要的是，我们所带来的几万将士，他们其中必然有不赞同我们这种想法的人，尽快找出这些隐患，然后......”

    众将看着哥舒镜的眼神中露出一抹狠色，反而习以为常的点头表示同意，随后众人决定便由剩下的几位狼卫先回土霆域筛选哪些将士是可以值得信任的。

    至于飞鹰·呼延云穆和飞枭·稽崑依旧守护在哥舒镜两侧，并开始私下讨论接下来组建的势力该取一个什么名字。

    哥舒镜满意的看着这一幕，这三个月以来他主要就是在给众将做思想工作，从此以后他也可以彻彻底底摆脱异族这个标签了，而且还有左贤王这个称号。

    他要当就当唯一的王，想到这他的眼中有一团名为野心的火焰开始燃烧。

