    “姓名：夜色黎明。”

    “境界：先天一流。”

    “诡境：血级高阶。”

    “灵根：诡灵根。”

    “状态：诡诅[乌雨]。”

    “生命值：7000/7000。”

    “内力值：6000/6000。”

    “诡值：6000/6000。”

    “驭力：6170[基础：6150][状态/加成：+20]。”

    “卸力：6140[基础：6120][状态/加成：+20]。”

    “悟性：7.9。[特殊属性]”

    “天赋：夜之呼吸[人级上品]。”

    “诡赋：静止世界。”

    “人级武学：解析瞳[人级下品]。”

    “先天武学：先天气罩[先天一流]，气场[先天一流]，踏影步法[先天三流]，暗月刀法[先天三流]，夜流心法[先天三流]，盘树心法[先天三流]。”

    “后天武学：九转连环刀[残缺]，星火刀法[后天三流]，水天刀法[粗俗武学]，烈火心法[后天一流/第九层]，星火心法[后天三流/第三层]。”

    “阳寿：3年1月。”

    在逃出青丝县后，配合[夜雨]，方月勉强算是杀了不少诡异。

    但是实力到了这个层次，杀死诡异给的属性并不明显。

    即使大量的击杀，提升的也有限。

    另外就是阳寿，险死还生地逃出黑青山脉后，方月的阳寿就只剩这么点了。

    方月对丹毒的可怕，有了深刻的印象。

    要不是阳寿多，他真的会被丹毒烧死在路上。

    下次不能再乱来了，没有[夜之呼吸]压着，丹毒真是恐怖到爆炸，难怪土著很少有敢顶着[丹毒]吃药的，感情是真的顶不住。

    再看手背，诡诅[乌雨]的印记，只见它安安分分地待在那，已吓退后，就再没有过动静。

    要不是知道这玩意有多恐怖，且印记一直在，就没消退过，方月都要以为它真的安分守己了呢。

    另外，已经两天没见到[阴差]来索命了，虽然方月看不见，但阴差一手插入自己心脏的感觉，还是能感觉出来的。

    自己一直没事，那就说明阴差确实没来过。

    一直防备着也不是事，更别提对[阴差]，方月根本没半点防备手段。

    那玩意诡异的令人毛骨悚然，毫无应对之法。

    既如此，不如放宽心，把时间利用起来。

    心法什么的，肯定是不能在野外修炼的。

    没有靠谱的守护者，在外面修炼心法等于自杀。

    所以能练的，就只有武技，想了想，方月选择了暗月刀法。

    时间很快过去，方月试图沉迷于修炼，但不知为何，总是心烦意乱，无法顺利出刀。

    耐着性子，直到后半夜，才突然恢复了平时的感觉，出刀一下子顺畅了，便沉迷于修炼之中。

    当第二天清晨来临。

    方月发现水妹和琵三灾死了。

    死的无声无息，死的安详平静。

    甚至连痕迹都找不出来。

    宛如……被[阴差]所杀。

    寒意，爬上心头。

    方月握紧两米黑刀，紧绷神经，观察四周，却毫无结果。

    所以，他远遁。

    连行李都没怎么收拾，就直接远离此地。

    这一次，方月精神极度紧张，日夜不停地赶路。

    尽管周围什么都没有，他却总觉得[阴差]就在附近，阴森森躲在角落，等着收割自己的性命。

    在极度的紧张中，他遇见了一只大型商队。

    “大小姐，此人可用。”

    远远的看到方月一个人行走在管道上，海管家就立刻向大小姐汇报道。

    “为何可用？”一个啃着苹果，穿着便装，盘腿坐在马车上的女孩，看了眼前面之人，歪头问道。

    “野外凶险，即使走官道，也不是一人就能独闯的。此人敢这么做，要么是疯子，要么实力极强。我们试探一番，便知底细。”

    “好，我去试探。”

    说完，大小姐跳下了马车，掂量了下手里苹果的份量，朝方月用力一掷。

    “大小姐，不可……”

    海管家刚要劝，却已经晚了。

    苹果从大小姐手中，脱手而出，笔直地砸向方月。

    “不碍事不碍事，江湖中人开开玩笑而已……”

    当大小姐说到这的时候，苹果刚要砸到方月。

    嗡！！

    下一瞬，狂暴的黑刀，骤然出手。

    苹果瞬息被斩为粉末，其后续的劲力，直接将商队前列的马车，连马带车，一刀两断！

    鲜血爆开，混乱传开，人群将方月围住。

    而海管家和大小姐却全都呆若木鸡地看着那个出刀之人。

    “……好强！”

    ……

    “你们也是去[初暖城]的？”

    方月尽量平稳着自己的呼吸。

    [阴差]之事，将他弄的疑神疑鬼，都快走火入魔了。

    若不是那不懂事的大小姐，扔出苹果，让方月骤然出刀，宣泄出心头的压抑，恐怕真的要出点什么事。

    “夜大人也是？”海管家恭敬地问道。

    “恩。”

    方月没说去干什么，海管家也没问，只是说道：“那便请夜大人同行，我等愿意支付报酬。”

    价格不重要，方月只是想让自己冷静下来。

    随便报了个价后，方月有了一俩自己的马车，独立的空间。

    方月回忆水妹和琵三灾的死状，还有那一夜自己的守夜的情况，忽然若有所思。

    会不会……是自己太敏感了？

    说不定那两人，并非[阴差]所杀！

    方月回忆那一夜，前半夜，自己修炼暗月刀法，莫名的心烦意乱，可在后半夜的某个时间点，忽然顺畅，和平时修炼再无二别。

    最开始，方月以为是自己没进入状态。

    现在看来……说不定在自己练刀顺畅的那一刻，就是诡异离开的那一刻。

    而水妹和琵三灾，可能是被一只自己都没发现强大诡异所杀。

    方月发现自己进入了一个误区。

    那就是……认为自己很强。

    可实际上，野外的凶险，根本不是自己那点实力，就能横行的！

    方月自经历了青丝县的战斗后，就一直自我感觉良好。

    因为他使用着超越常规的力量，战胜了超越常规的敌人！

    然而实际上呢？那是羊皮纸的力量！那是外力！

    真实的自己，实力就是先天一流境，连人级都不到！

    就这点实力，为什么自己会有蜜汁自信，能看穿其他诡异的手段，能把其他诡异的手段，归为[阴差]的手段？

    这个思维，太自大了！

