    硝烟过后，地上躺满了鬼子的尸体。

    这一次进攻，两个中队逃回去的总人数不超过二十个。

    特战队等人的情绪并不高，他们在为没有全歼敌人而怄火。

    但是这一幕看在谢晋元的眼里，却让他大为吃惊。

    “这……这些人是哪来的，好厉害。”

    一旁的杨瑞符也瞪大了眸子。

    “这么多鬼子，就这样被干掉了？”

    此刻，整个四行仓库的防守区域，仿佛都变成了瞭望点，一众战士都看到了外面发生的一切，此刻，他们觉得似乎安心了些，底气更足了些。

    “耀哥，这群鬼子没带什么有用的东西，那辆铁王八似乎也成了废物，这场仗咱赔了啊。”陈武一边打扫战场，一边抱怨着。

    天耀低吼了一句，“哪那么多废话，子弹不是战利品啊，咱们要打持久战，一切补给都是财富，别那么多事，动作麻利点。”

    说完，他朝着身后的建筑看了一眼。

    其实，这一场仗，最大的作用就是给后面这些战士吃一颗定心丸。

    虽然还没有见面，但天耀想对他们说，“你们并不孤独，打鬼子的路上，咱们共同前行。”

    在上一世，天耀看到那场电影的时候，心中就想到了这句话。

    现在，跨越了八十多年的时间鸿沟，没想到真的可以表达出自己的心声。

    想到这里，天耀右手成拳，在左胸上锤了两下，然后朝着四行仓库指了过去，他相信，里面的人一定在看着这里。

    这个后世的手势，谢晋元当然看不懂，但他却从对方的动作上，感受到了一种踏实与热血。

    “兄弟们，外面的这些人是咱们的友军，一会注意别误伤了，他们下一步没有了合适的掩体位置，一定会选择过来，我们要用最热烈的方式欢迎他们。”

    谢晋元朝着手下吩咐道。

    然而，谢晋元却猜错了，眼前的这些战士在打扫完战场之后，再次消失了。

    四行仓库前面，并没有什么较好的隐藏区域，而且刚刚对方还在这里伏击了一次鬼子，想来鬼子一定不会再上当的。

    谢晋元实在不理解，对方究竟想干什么。

    ……

    在经历了最近两次失败之后，土师喜太郎气的仿佛要背过气去。

    “八嘎呀路，这是哪里来的部队，怎么如此难缠，他们的战斗力太强悍了，为什么要出现在这里。”

    他接到的任务就是攻下四行仓库，然后进军上海。

    在日军眼里，这简直就是一件易如反掌的事。

    淞沪会战已经结束了，日军胜利，接下来理应享受胜利的果实。

    然而偏偏有这么一支防守部队，死守四行仓库，于是松井石根便派出土师喜太郎前来进攻，想着凭借己方士兵的战斗力，这个过程应该很快。

    没想到对方这么顽强，死守了两日，日军竟然都没有攻过去。

    不过他们弹尽粮绝是早晚的事，土师喜太郎想要通过坦克威慑一下，然后让对方知难而退就算了。

    但是不知道是老天的惩罚还是怎么着，莫名地冒出一支战斗力这么强的队伍。

    他看到了对方的衣着，确实不像国军，那到底是谁呢。

    土师喜太郎抓狂地来回踱着步，最后他终于下定决心，“给我全军出击，这一次我们要展开地毯式的搜索，不放过任何一个可以藏匿敌人的地方，我就不信，拿不下这支游击队。”

    日本兵得到命令，全副武装朝着四行仓库的方向走来。

    他们还有六百多人，按照以前战斗的比例，这对于谢晋元一众国军来说，已经是很恐怖的数量了。

    而这种地毯式搜索，也是土师喜太郎的最后一招，他想要逼出天耀等人，可是结果居然一无所获。

    特战大队仿佛人间蒸发了一般。

    “纳尼，为什么，怎么会不见了。”得到士兵汇报结果的土师喜太郎实在是难以相信。

    可是事实摆在眼前，他也没有办法。

    “传我命令，全体进攻四行仓库，务必要把这个地方给我打下来。”

    也不知道是不是因为天耀的存在而产生的改变，正常的四行仓库，面对的日军只有五百多人，所以谢晋元受了足足七天。

    虽然伤亡惨重，但终究还是完成了任务。

    但如果历史上真的有千人的队伍前来攻击，那么结果如何也未可知。

    所以此时，谢晋元一下子承受了前所未有的压力。

    “砰！”

    “哒哒哒哒！”

    “轰！”

    枪林弹雨，榴弹轰炸的声音此起彼伏，四行仓库顿时陷入了前所未有的危机。

    “团长，对方的火力太强了，有点顶不住啊，咱们受到压制，阻止不了他们推进。”杨瑞符一边用自己手中的中正式步枪找机会反击，一边跟谢晋元抱怨着。

    然而战场的形势谢晋元又怎么能不知道，他此刻已经被炮火激红了双眼，心中只有一个念头，那就是守住这里。

    只听他大吼一声，“兄弟们，鬼子这次看来是全力出击了，我承认，火力很强，咱们抵抗不住。”

    然而话锋一转，他突然指着身后的苏州河说道，“但是咱们后面就是百姓，如果这里失手，那么遭殃的就是整座城，我们是军人，服从命令是天职，上头交代了，我们要守住七天，今天才第三天，所以我们不可以撤退。

    现在的鬼子武器很好，火力重，但是我们必须坚决抵抗，这里是上海城的最后一道防线，就算是我们战斗到只剩一兵一卒，也不能退后一步，听见了么！”

    “听见了！”

    战士们大吼一声，响彻云霄，再没有任何杂念，他们的目标是把手中步枪里的子弹打进敌人的身体，死命相搏。

    “脑袋掉了碗大个疤，十八年后，又是一条好汉，狗日的小鬼子，来啊！”

    一个战士被激起了疯狂的战意，他也不在乎对方射过来的子弹，竟然不再隐藏，而是夹着步枪，一个劲儿地朝对面射击。

    谢晋元见状，大吼一身，“注意隐蔽，找死么！”

    然而他话音刚落，就听到“砰……哒哒哒哒哒”一连串的射击声。

    糟了！

