 杨天微微一怔，倒是并没有想到这丫头居然这么大胆。

他故意露出一副很嫌弃的样子，摸了摸脸上被亲的地方，放到鼻子前闻了一下，道：“噫……臭死了臭死了。

这算什么好处啊？”

于朵朵正小鹿乱撞着呢。

一听到这话，顿时不乐意了，抬起粉拳，气呼呼地砸了杨天好几下，道：“喂喂喂！谁臭啦！太过分了你！”

刚刚还说人家体香很好闻，现在却又说人家臭。

哪有这样的呀！哼！杨天见这丫头气呼呼的样子，倒是笑了，道：“算了算了，看你这么激动的样子，就勉强帮你这个忙吧。

谁叫我这么善良呢？”

说完，他便从于朵朵身旁离开，走向了那几个壮汉。

于朵朵小嘴嘟得高高的，气呼呼地看着杨天，自言自语道：“哼……明明很开心，还装作嫌弃我的样子，老师真是个死傲娇呢。”

而周围的其他人，见这状况，就有些无语了。

刚刚，班长还在那挨揍着呢，杨天却和于朵朵那么肆无忌惮地打情骂俏，又是小声说悄悄话，又是卿卿我我的，完全就像是没看到挨打的班长一样。

而现在，卿卿我我完了，杨天忽然又朝那边走过去了。

这是什么意思啊？

过去送死吗？

这家伙一个人，怎么可能是那四个壮汉的对手啊？

“杨天怎么走过去了？

快让他回来啊！会被打的！”

“是啊，于朵朵，你快把你男朋友喊回来吧！不然等会被揍成猪头就不好了！”

“我们处理不了那几个醉汉的，还是叫警察吧。

朵朵，你还是快让他回来吧，别冲动啊！”

……几人纷纷劝说道。

不过，于朵朵却是没有照做。

她微微一笑，摇了摇头，有些自信地道：“他既然答应了，肯定就不会有事的。”

……四个壮汉就像是围在一起吃尸体的食尸鬼一样，趴在楚天乐身旁，疯狂地“拿小拳拳砸他胸口”。

只是，这“小拳拳”的尺寸稍稍有点大，大概有菠萝大小，力道呢，也颇为充足。

所以楚天乐都已经快被砸断气了。

这时，杨天走了过来，道：“差不多了，停手吧。”

四个壮汉微微一愣，回过头来，看了一眼。

看到杨天只有一个人，他们简直都忍不住冷笑了起来，笑得很不屑。

“你小子是来送死的？”

一个醉汉道。

“不，我是来跟你们讲道理的，”杨天平静说道。

“讲道理？

有什么道理可讲？”

醉汉冷哼道，“这小子吐我兄弟一身，我就算打死他又怎么样？”

杨天听到这话，看了一眼那个被吐一身的醉汉，也是不由得有些怜悯，道：“深表同情。

的确够令人气愤的。

不过，打也算打得差不多了，再打下去，出了人命，你们也都讨不了好吧？”

“老子管你啊！老子今天就是要把他打个半身不遂、半死不活！谁特么敢挡我，我就连谁一起打！”

被吐一身的醉汉一脸疯狂地说道。

“那就是没得谈咯？”

杨天道。

“噗——你小子特么的当我们演无间道呢？

我谈你麻痹啊！”

一个醉汉骂骂咧咧地站起身来，直接朝着杨天冲了过去。

说是醉汉，但这些人喝醉的程度，显然比楚天乐要低得多。

打起架来，还是非常猛的，速度也非常之快。

这人如饿虎扑食一般，一下子就扑到了杨天面前。

然后……就如沙包一般，被踹飞了出去。

“嘭咚！咚咚咚咚咚——”摔在地上，翻滚了不知多少圈，站不起来了。

另外三个醉汉看到这状况，都有些懵。

愣了好几秒，才回过神来，纷纷站起身来，严肃地看着杨天。

“妈的，没想到还遇到了硬茬了！”

一个醉汉骂道，“哥几个，一起上，把这小子干了再说！”

话音一落，三人便一起冲着杨天冲了过去，气势汹汹。

而且，他们明显也都是打架的老手。

三个人互相之间还有点配合的默契，几乎在同一时间冲到杨天面前，从三个不同的方向朝着杨天攻去。

正所谓双拳难敌四手。

若是一般人，就算放得住两个人，也防不住第三个。

可杨天当然不怕。

他压根没打算防。

他直接纵身而起，腾跃了一两米高，然后……一个拉风至极的回旋踢！“嘭嘭嘭！——”三人直接被踹飞了出去，嘭嘭嘭地摔在了地上。

每个人的肋骨，都不知道断了几根。

其中，有一个人最惨，直接摔在了楚天乐吐出的那一滩“不可描述”的东西上面，沾了满身。

那酸爽……简直让人难以想象。

“哒哒——”杨天落回了地上，干脆利落，身形都没有一点歪斜，云淡风轻。

而他身后不远处，于朵朵一双眼睛里又是充满了小星星。

哇哇哇哇……好帅诶！而于朵朵身后……众人也早已是惊了个呆。

“妈呀，这么牛逼的？

在世李小龙啊！”

“卧槽，要不要这么厉害啊，帅呆了我的天！”

“天哪，帅爆了，简直犯规了好不好！不行不行，我要忍不住去和于朵朵抢男朋友了！”

“得了，别做梦了，你抢得过咱班花吗？

不过……真得是好帅啊！”

……众人看向杨天的目光，简直都多了一份看明星一般的崇拜。

他们简直都快忘记，他们的班长楚天乐还一副半死不活的样子、躺在地上呢。

还好，楚天乐还有个死党——刘晓康还记得。

刘晓康连忙来到楚天乐身旁，查看了一下。

只见楚天乐的脸已然肿成了猪头，还满头是血，头顶上有好几个被硬生生用拳头砸出来的破口，身上更是淤青遍布、找不出一快好地儿了……“天哪，这也太惨了。

老楚？

老楚？”

刘晓康道。

楚天乐完全没有回应。

他本就已经醉醺醺的了，刚刚又被揍得意识模糊了，哪里还能回应？

“妈呀，这可怎么办。

这不会真出人命吧？”

刘晓康也是慌了。

众人听到这话，也不由得恐慌了起来。

不过这时，又是杨天站了出来。

“放心吧，有我在，出不了人命，”杨天道，“不过……还是先把这家伙清洗一下吧，不然我怕我会被他臭死。”

 