    这突如其来的异常打断了他的计划，他得好好考虑一下，到底是继续修补遗珍，还是用这个分解的造化能量来验证自己的猜想。

    仅三秒后他就做出了决定——验证自己的猜想。

    虽然是七块遗珍碎片，但实际上只是一件遗珍的碎片，完全不够修复命运审判天秤，他都不清楚能修复多少，能不能修复到安全使用的程度，与其这样，还不如拿来做别的。

    起码如果是真的如自己猜想般，那意味着自己又能尝试着合成一个新的如咸鱼突刺一般的变态技能。

    一个咸鱼突刺都这么厉害了，再来一两个岂不是更变态？

    想到就做，重新拿出造化魔方，仔细感应里面浓郁的造化能量，嗯，现在他已经将这个只有刚开启金手指才有见过的浓郁造化能量命名为造化能量，以后分解卡牌获得的效果没有这个那么好的力量命名为造化之力，以此区分。

    这份造化能量数量明显比当初开启金手指获得的造化能量更多一些，但多得不多，约有一点五倍左右，足够他好好利用合成个好东西。

    伸手一招，一叠颜色各异的卡片出现在他掌心，分别是一张神话品质神域卡，一张五星建筑卡血腥角斗场，一张三星传说花仙子卡，一张史诗卡，两张罕见品质卡，一张稀有，四张白板，这是他现在所有身家，新的尝试合成只能从这里面选。

    目光在最主要几张卡片中扫过，最后落在了价值最高的神域卡上，他准备用这张卡为主，其他卡片为辅，看能合成个什么东西出来。

    先将神域卡投入造化魔方中分解，金色神话卡精华化成一团灰色混沌在魔方空间内缓缓浮沉，一丝丝造化能量缓缓渗入其中。

    紧接着，他将那张罕见品质的生态卡也分解，精华提炼出来，直接融入神域卡精华内。

    按他设想，神域卡——肥沃的黑土地与环境生态卡有相似之处，两者应该可以很完美的融合。

    再接着，他将另一张稀有品质的繁衍卡同样融入其中。

    以及两张普通白板资源卡，分别是一片茂盛的草场，以及一棵几百岁的古木，一一融入其中。

    再最后，林霄考虑了一下，将母亲给的那张三星传说卡——花仙子卡也融入了其中。

    严格来说花仙子卡和以上的卡片不太合适，但他主要想尝试验证一下这造化能量到底有多神奇，失败最多失去十个花仙子，一张传说卡报废当成养分，但如果能成功.......

    嘿嘿，他脑子中瞬间产生了不下十种骚操作。

    做完这些，他准备融合前突然想了想，又将留在仓库的那个巨大的龟壳给扔了进去，以及库房中那一大堆从蛇人半神圣所内获得的各种金属一股恼扔了进去，做完这些，他才将这一切融为一体，化成一团混杂数种颜色的混沌，好像是一堆颜料垃圾混和一样。

    在他控制下，源源不断的造化能量向这团混沌汇聚，融入其中。

    他没有留手，分解七块遗珍碎片获得的所有造化能量一股恼全融入了其中。

    即然都走到了这一步，融合了这么多卡片，那啥也不用说，莽到底就是。

    随着源源不断的造化能量涌入，这团像是掺杂各种颜料的混沌开始产生了剧烈变化，就像是一团蒸汽剧烈沸腾，不断有丝丝颜色各异的气流从中喷出，混沌中的颜色也随之消失，这团混沌正在纯化。

    林霄意志死死盯着这团剧烈变化的混沌，少许后他突然心中一动，意识缓缓靠近这团像是极不稳定随时要爆炸的混沌，‘嗖’的一下意识就被吸入了其中。

    在这一瞬间，林霄感觉自己的意识在刹那间被分成无数份，就像是眼前出现一面墙，墙上挂满了电视，播放着不同的节目，所有节目信号强制接收，精神思维在这一刹那被无数道意识分割开来。

    很神奇的是，林霄能清楚的感觉到自己被分割成无数份的意识，且每份意识都能清晰的照应在脑海思维中。

    这很神奇，正常人意识分割这么多份，每份意识太小基本上难以感应到每一分细小的意识，但他能清楚的感应到这每一份意识的存在与变化。

    在他脑海思维中，他感觉到自己分割的无数意识化成了无数份，化成无数个个体，且在发生着出乎他预料的变化。

    一个意识附身于一棵草，从衰老迅速倒退至壮年，再倒退至刚长成，再迅速变嫩成嫩芽，直至迅速倒退缩回土里，化成一颗种子。

    或者化成一棵苍天古树，随着时间倒流变成一颗小树，再至最初的树种。

    又或者化成一个小小的花仙子，从大变小，最后退回一朵汇聚天地精华的美丽大花朵中，最终化成一点精粹。

    成百上千棵树，成千上万小草，十个花仙子，无数海草海中生物，这豁然就是融合的诸多卡片中蕴含的东西。

    在造化能量的驱动下，借助造化魔方的力量，林霄在这一刹那洞悉了无数动植物从衰老至刚出生，乃至于诞生之前的一切。

    随着时间继续倒流，他看到了草木裉回种子再继续倒退，在这一刻，他感应到了冥冥中某个不可名状的法则，那是世间万物诞生繁衍之底层基础法则，任何生命的诞生，都是这个底层基础法则的体现。

    但这个感觉只是一闪即逝就消失了，不是无法再看，而是在触及的一刹那，剩余所有造化能量瞬间燃烧殆尽，已不足以支撑他继续观察。

    当林霄所有分割意识收束，合而为一，他默默坐在神域内，心灵的激动无以言表。

    他怎么也没有想到，自己竟然能在现阶段就能接触到底层基础法则，这完全出乎他预料，也不合常理。

    要知道，正常情况只有伟大神力达到巅峰，才会尝试掌握一道底层基础法则以求更进一步，在这之前，哪怕强大神力也没有资格接触。

    那么现在问题来了，这么早就接触到世间万物诞生繁衍之底层规则，自己会有什么变化？

    他默默体会自身无法察觉但可以肯定有产生的变化，打开自己的神祇界面：

    用户名：林霄（公民编号txwd542154895147）

    真名：赛博勒克斯.迈耶.艾欧。

    神名：大海之主，娜迦与鱼人之神

    神格：无

    神职：无

    神性：4+（1）。

    神火：未点燃。

    神力：0。

    神性超凡之力：唤潮，繁衍。

    神国：魔方国度。

    教派：娜迦与鱼人祖神。

    信徒：黑鳞娜迦，灰雾鱼人。

    职业：全能战士。

    信仰值：1028万点。

    仔细浏览自己的神祇界面，林霄立即感觉到不同之处，神性没变，但多出了一个新的神性超凡之力——繁衍。

    他意识落在繁衍上面，立即明白其意思——消耗信仰之力或神力，指定一个或多个目标必定繁衍后代，且可通过此超凡之力给予目标祝福。

    这赫然是一个非常强大的神性超凡之力，只要他愿意，条件满足的情况下，就可以让一个或多个目标怀上后代，并赋予繁衍的后代祝福，也就是赐予力量。

    嗯，这个条件满足是指先交配，他可无法让人凭空怀上。

    当然，以后实力强大了倒是可以做到，现阶段肯定不行。

    林霄第一时间就想到了这个超凡能力的用法，那就是专门让那些极其强大但繁衍能力低的强大生物生育后代，比如巨龙之类存在。

    巨龙极其强大，但繁衍能力低得可怜，有了这个，可以迅速繁衍出一大批巨龙，强的一匹。

    ......可我现在没有巨龙啊！

    林霄流下了开心的泪水，这玩意暂时看来有些鸡肋，但中后期肯定很变态。

    摇了摇头，他关闭神祇面板准备查看魔方空间，但下一秒双眼猛的一瞪，迅速重新打开神祇面板，目光落在真名一栏，眼睛顿时瞪得睁圆，嘴巴张得大大的，满脸的不可思义。

    “塞博勒克斯.迈耶......艾欧？”

    当念到最后面两个字时，他下意识没敢说出来。

    林霄可以肯定，自己真名在一个小时之前只有两节，塞博勒克斯一节，迈耶一节，现在变成了三节，多出了‘艾欧’这新的一节。

    “艾欧.....”

    林霄回想以前看的神祇百科全书上有这个真名的介绍，嗯，准确来说并没有介绍，只是介绍了人类至今发现两个拥有艾欧这个真名的存在，一个是横跨诸多晶壁系所有巨龙创造者——九面龙神艾欧，另一个是某个非常强大的晶壁系之主，有众神之王，神上神之称的艾欧。

    其实也不需要介绍那么详细，没有意义，只要看人家神名就知道有多吊。

    不论是九面龙神还是众神之王，神上神这些称呼，就知道人家有多强大，那都是超越伟大神力的至高存在，一言可令凡人封神，一言可剥夺任何伟大神力以下真神的神职打为凡人，简直是变态的没朋友。

    那么现在问题来了，林霄也拥有了艾欧这个真名会有什么后果，或者说变化？

    答案是不知道。

    他哪知道会有什么后果或变化。

    但他知道这事绝不能说出去，他可以肯定如果这事暴露出去会有什么后果。

    好在真名这玩意只要自己不说，别人就不会知道。

    有些超级强大真神可以沿着时间线回塑他人一生过往，一生中做过什么事都能一清二楚，包括悄悄撸管，只要说过，必定会被找出来。

    幸好他刚才反应得快并没有说出口，不然就是隐患了。

    即恐惧，又相当激动的关闭面板，林霄知道自己除了造化魔方这个金手指外，又有了一个需要烂到肚子里的秘密了，除非将来能晋升为伟大神力，否则绝不能将这一小截真名说出来。

    至于繁衍这个超凡能力倒没问题，有相当多的神职能获得这个超凡能力，不会引人注目。

