    梁藤坐掌户部，旋即便召集了属官，开始计算各省亏欠钱粮。

　　要计算，自然要从南直隶和福建开始，尤其是南直隶，只用了几天功夫，大致亏欠的官粮就有了数，总共是三十三万担，旋即，户部直接下文催粮，命快马直传南直隶。

　　南直隶各府收到了户部的公文，知府们一个个目瞪口呆。

　　没天理啊没天理，三十三万担，十四个府，一个府是两三万担，可是两三万担对一个省来说，或许九牛一毛，可是换做是府，就完全不同了。

　　就算是按户部的折银，这也是几万两银子，说实在，其实大家也没少占损耗的便宜，一个知府，心肠软的，随随便便也有一两千担，心黑一些的，三四千担也不是没有可能。

　　粮食到手之后，立即专手给粮商，雪花花的银子也就来了。

　　可问题就在于，知府贪墨之后，可不是自己吃独食，而是要孝敬上头的，朝廷这么多官员，哪个不要打点？自己的座师，逢年过节要不要让人挑着礼物送上去，还有户部、吏部那边的一些主事，要不要隔三差五送些东西？单单迎来往送，吃下去的这些官粮就几乎去了大半，剩下的都是自己棺材本，就算是交上去，那也不够填补这个亏空啊。

　　而且，里头还有一个更可怕的问题，就是清丈土地，这些银子知府、知县们倒是没有贪占，不过平时那些乡绅土豪，地方官们办个什么事，可没有少支使他们，现在要填补空缺，不但把自己的钱粮吐出来。还得把士绅们没有缴纳的粮税统统收上来，可即便如此，你还能把送出去的冰敬炭敬也要回来？

　　知府们傻眼了，再仔细一看公文，又都深吸一口冷气。接下来更坑爹，不缴清定额，朝廷就要收拾你，现在陛下很看重这件事，已经打算找几只鸡来杀一杀。这叫做杀鸡吓猴。

　　若是不缴，自己好端端的官身，岂不就成待宰的鸡了？

　　而且，据闻都察院各道巡按已经，还有厂卫的密探也已分赴各府。这分明是缴不出粮来，就弄死你的节奏。

　　一下子，整个南直隶的各路衙门都翻了天，处处都是一片哀嚎，官吏们聚在一起，不断的计算，结果越算越是悲剧。

　　唯一让人庆幸的是。自己治下虽然缴不清，可是其他各府难道就能缴齐？想到这里，大家才安心了一些，毕竟。法不责众嘛。

　　只不过……话虽是这样说，可是问题又出来了，就算是法不责众，那朝廷肯定也要法办一些个不肯尽力的。谁落后谁倒霉，因此。无论如何，能弄来多少官粮，还得尽数凑出来，不求完成定额，至少，也不能落后于人，这便如被狮子追赶的人，你不需要能一日千里，但是你只要比别人跑得快就够了。

　　一场浩大的征粮运动终于拉开了帷幕，各府各县纷纷张榜，无非是告诉大家，官府要征粮了，旨在重新清丈土地，但凡有瞒报土地的富户都要进行土地清丈，追缴粮税。

　　公文是贴了出来，许多人还在观望，想看看官府如何个追缴法，那些影响力大的士绅倒也没什么担心，反正如何清缴，想来也清缴不到他们头上，毕竟，他们上头有人。

　　只是中小的地主们却担心了，这两年的日子实在不好过，地租日降不说，人家是免税减税，自家却是高税，好不容易花了银子上下打点，总算瞒报了不少土地，免去了税赋，可现在，又要重新清丈，这就意味着，从前打点的银子打了水漂。

　　其实自从浙江新政，由于人力的紧缺，使得不少富户，已经到了崩溃破产的边缘，在这种情况之下，若是再加征税赋，地主都没有活路了。

　　结果府县的差役们如狼似虎的下了乡，大家才明白，官府这是要动真格的，看到一个个差役来到自家地里，开始丈量田地，这些人连忙前去交涉，平时那些官差见了他们，哪一个都得客气几分，只是现如今，却是没得商量。

　　官粮要追缴，总不能让大老爷们自己掏银子吧，至于那寥寥几无的几个大富户，显然是不敢去为难他们的。没辙，只好寻你们了。

　　这一下子，许多人不由手脚冰冷。

　　黑，够黑！

　　平时吃我们的拿我们的，修学要我们募捐，修堤也要我们参与，现如今说翻脸就翻脸，不让人活了。

　　其实还真有人活不下去了，浙江的地主们在地租压到了最低的情况下，依旧能勉强支持过去，就是因为减税和免税，可是在这里，一方面人力成本日渐高涨，另一方面粮税猛于虎，地主家的余粮，怕是真正要搜刮散尽。

　　怒火终于迸发出来，士绅们没有活路，有人痛骂徐谦多管闲事，也有人痛骂南直隶的老爷们既不效仿新政减免税赋，反而大加摊派。

　　学争又引发起来。

　　旧学的人骂新政，骂新政之后，人力的价钱高涨，骂浙江巡抚徐谦上书追缴官粮；而王学的人则是痛斥官府贪赃不法，要求实施新政，减免粮税。

　　乡下闹得不可开交，府里县里亦是不可开交。

　　只是各府各县的官吏们，压力却是不小，比如这位应天府府尹朱茂，就很是头痛。

　　他是山西人，本在京师担任大理寺推官，如今外放到这里，对江南这儿的王学的流行不免反感，便打起精神要整肃一下学务，他既然肯领头，其他各府本是不吭声的知府们亦是觉得找到了主心骨，纷纷跟进。

　　只不过，这才没过多久，户部就下文了，应天府应追缴的官粮最多，足足四万七千担，朱府尹差点没有气晕过去，他可是京师调来的官，之所以报的损耗多，因为京师里的关系也多，要到上头去打点，这都是必不可少。再加上南京乃是土豪聚集之地，不少豪族早在这里落叶生根，哪一个都不好招惹，他们要瞒报土地，你身为应天府尹，难道还能逼着他们乖乖缴纳粮税？

　　应天府和其他地方不同，别的地方的大乡绅，倒还可以碰一碰，权当是打老虎，可是这儿，没一个是可以招惹的，甚至有不少藩王的田庄都在这里，莫非你还敢藩王的不自在？

　　事到如今，朱茂已经没心思去管王学的事了，现在尽力的，就是征粮，要征粮，必须从这些中小户人家入手，小户报成中户，中户报成大户，总而言之，能拿多少算多少。

　　只是那些中小地主们看到你不去管大户，哪里肯就范，不免要发动乡民佃户抗争，官差在下头征粮，可谓举步维艰，处处碰壁，不得已，只得处置几个闹得凶的地主，才好不容易平息了事态。

　　本来以为现在安生下来，事态显然可以平息，可是谁曾想，南京的学争又闹起来，王学和旧学都在起哄，都在跳脚痛骂，毕竟生员和读书人，甚至是许多官员，他们各自利益取向全然不同，乡下的事，其实是和他们息息相关，现在应天府的利益集团发生了翻天覆地的改变，比如家里种桑和种棉，自是支持新政，又或者在浙江有买卖的，也是支持新政，支持王学。至于那些种粮的，有人认为浙江减免粮税对自己有利，也是支持王学，当然，不少冥顽不化之辈，则是视王学为伪学，此时徐谦上书，又狠狠的打到了他们的痛脚，许多人处在破产的边缘，甚至已经有如意坊的人四处在收购土地，反正你这地主做不下去了，不如把地卖了吧，土地，就是他们的根本，卖地是不可能的，可是不卖，年年净亏，现在又要被官府重新丈量土地，这就更悲催了，连日子都过不下去，什么时候地主还考虑明年有没有饭吃的情况了，可是现在，应天府的许多中小地主，还真不得不考虑这个问题。

　　矛盾已经开始尖锐起来，想要平息是不成的，本来这位府尹只要有了学争，立即就像打了鸡血一样的激动，可是现在，他却是无暇他顾，顾得了这边，就顾不了那边。

　　而这时候，一个消息传来，彻底将学争推向了高潮。

　　都察院左副都御史、浙江巡抚徐谦，即将路经南京，并且拜会阳明先生，请教王学经义。

　　这是一个非常简短的消息，官员路经某处，拜访一下当地的大儒名士，却是稀松平常的事，本是一桩美谈，只不过现在这个消息，却是全然不同，一个是王学创始人，一个是新政的主导者和王学的精神领袖，这姓徐的，到底是怎么个意思，他来拜访，又有什么意图。

　　闻此消息之后，王学门人，大受鼓舞，一时欢声雷动，南直隶各府各县的王学官员，王学生员，王学士绅，纷纷汇聚南京，打算共襄盛举，当然，自然希望和徐抚台见一见见。