    叶欣宜本来还以为抓到了救命稻草，但听到顾今岑的这番话，瞬间就觉得他们是一路人。

    刘总急忙对着顾今岑解释：“误会误会，顾先生误会了，我们就打闹着玩，待会就走，改天请顾先生一起喝一杯啊。”

    顾今岑笑了笑，然后像是刚认出叶欣宜似得，对着叶欣宜叫了一声：“小宜？”

    在场的人都是一愣，包括叶欣宜，疑惑的看着准确叫出了她小名的顾今岑，还以为是自己记性不好，忘记了以前见过面的人，可是脑子里却怎么也不记得有这号人。

    顾今岑脱下了自己的外套，朝着叶欣宜走了过去，孔灵灵和刘总相视了一眼，默默的让开了路，看着顾今岑将外套遮到叶欣宜的身上。

    叶欣宜被顾今岑的举动弄得也有些懵了，但是这会有件衣服遮羞，她也顾不得那么多，伸手紧紧的捏着顾今岑披在她伸手的西装外套。

    “顾先生，你们……认识？”刘总满是疑惑的问道。

    顾今岑淡淡回应：“我远房表妹。”

    叶欣宜悻悻的瞅了刘总一眼，也明白过来，这个男人是在给她解围。

    说实话，她不知道这个“顾先生”是什么来头，但是看得出来刘总很敬重他，就算顾今岑要将她带走，刘总也不敢有半句怨言，反而一个劲的道歉：“哎呀，都是误会，我也不知道这是顾先生的表妹，失礼了失礼了。”

    顾今岑没有发火没有动怒，从头到尾都是一副彬彬有礼的儒雅模样，走得时候也只是笑着对刘总点了点头：“失陪了。”

    刘总还生怕顾今岑会找他的麻烦，听见他要走，自然是巴不得。

    见顾今岑将叶欣宜带走之后，孔灵灵还有些不甘心，问刘总：“那男的什么来头？”

    刘总没好气的瞪了她一眼：“你还好意思问！你真是吃了熊心豹子胆了！顾今岑的人你也敢惹！”

    “什么啊？我才回国，根本不清楚这边的人，哪知道那丫头有来头。”

    “我看你就是存心想弄死我！顾今岑和宋临南的关系全城人谁不知道？得罪了顾今岑就等于得罪了宋临南，今天这是不追究也就罢了，要是追究起来你我都脱不了干系！”

    孔灵灵有些惊愕：“宋临南？那丫头来头这么大？”

    刘总冷嗤一声，然后拽着孔灵灵的胳膊，将她揽到身边：“这到嘴边的鸭子飞了，今晚就将就将就你了。”

    孔灵灵一个激灵，考虑到以后的前程，她只是娇嗔的对着刘总说：“刘总你急什么啊，你想要干净的小女孩，我改天再给你找就是了，这种小学生们要多少有多少，下次我给您找一个心甘情愿的。”

    刘总会意了笑了笑，然后松开了孔灵灵：“那可说定了，什么时候让我满意了，我就什么时候和你签合同。”

    “放心吧刘总，改明就找一个人送你床上。”

    “这要是找不到，你可就亲自来。”

    “一定。”

    刘总起身离开，孔灵灵满脸鄙夷的吐了口水。

    叶欣宜被顾今岑带到了一间屋子，像是休息室。

    “……谢谢你。”叶欣宜穿着他的外套，局促的站在房间里。

    顾今岑淡淡瞥了她一眼，问道：“打电话叫家长来接了吗？”

    叶欣宜汗颜，她看上去真有那么小吗？

    “我男朋友一会就来。”

    顾今岑挑了挑眉梢，似乎没想到她有对象。

    “行吧，我让人送了一套工作服过来，你将就穿。”

    “谢谢。”

    顾今岑说完，转身准备离开，叶欣宜犹豫着，叫住了他问出了自己心里疑惑的事：“你怎么知道我的名字的？”

    顾今岑脚步顿了顿，轻描淡写的说：“阿昭说你以前在这里打过工，刚刚看见你有麻烦，所以让我出面解围。”

    阿昭是这里的调酒师，叶欣宜认得，这下也就不奇怪顾今岑为何突然出现了，却又好奇的追问了一句：“你也是这里的员工吗？”

    顾今岑轻笑，反问她：“你真的在这里打过工吗？”

    连他是这里的老板都不知道。

    叶欣宜还没反应过来他这话是什么意思，顾今岑就已经走出了房间，将房门掩上。

    他离开之后，叶欣宜这才小心翼翼的打量了一下这个房间。

    似乎并不是简简单单的休息室，因为这里有生活的痕迹，而且明显是一个男人的房间。

    难道顾今岑在这里住？这员工的待遇也太好了吧？安排的住宿都这么豪华。

    不等她慢慢欣赏，房门就被人敲响，是有人送衣服过来了。

    拿到了工作服，叶欣宜急忙就换上，然后将顾今岑的西装整齐的叠放好，放在了床边。

    工作服是一件白衬衫，搭配她身上的牛仔裤也不会太奇怪。

    郭驰打来电话问她的位置，叶欣宜急忙就到了酒店门口，看见郭驰的车停在路边的时候，她才感觉回到了自己的港湾。

    但是她并没敢把刚才的事情跟郭驰讲，一来是怕他担心；二来是怕他骂她，然后让她不做这份工作了。

    其实不用郭驰阻止，这份工作她恐怕也做不了了。

    “喝酒了？”

    一上车，郭驰就问她。

    知道自己身上有酒味，叶欣宜没敢撒谎，点了点头说：“喝了一点点啤酒。”

    看叶欣宜神志清楚，没有喝醉，郭驰没有骂她，启动车子的同时，问她道：“以后经常都有这样的应酬？”

    叶欣宜摇头：“应该没有了，你今晚还有事要忙吗？”

    她转移了话题。

    “怎么了？你有什么安排？”

    叶欣宜抿唇笑了笑，然后看着他正要开口说想去看一场电影，郭驰就看出了她的小心思说：“改天吧，这两天在赶设计图。”

    “好吧，那你也要注意休息，不要太累了。”

    郭驰点点头，问她：“直接送你回学校吗？”

    “送我去医院吧，我去看看我妈。”

    上午的手术很成功，只是后续的治疗和住院费用又是一大笔开销。

    郭驰虽然忙，却也陪着她在医院跟叶嘉致聊了会天，还是叶嘉致催促着他离开他才走得。

    送他到电梯门边等电梯的时候，郭驰突然问她：“这次手术的费用，你哪来的？”

