    叶玄被我奶吓得哇哇大叫：“老太太耶！这个玩笑可开不得啊！谁有病啊？”

    叶玄这么一喊，把整个别墅里的人都给叫出来了，一群人把我们围在中间七嘴八舌问我怎么回事儿？我那老脸差点红到了脖子根儿。

    这要是让她们知道，我们闲着没事儿在猫在屋里研究人家妹子，结果还被我奶拉着去看病，我这脸得往哪儿搁啊？

    我奶可没管那么多，张嘴就把刚才的话全都说了，我拦都拦不住。

    我爷嘬着牙花子：“去！马上就去，这俩玩意肯定病的不轻。我说他俩一天怎么连上厕所都在一块儿，可找着病根儿了！”

    叶玄快哭了：“我没病，真没病啊！”

    我捂着脸不敢看人，丁朵儿脸色通红：“你们好讨厌！”

    小颜干咳了一声：“你们聊，我先走了。”

    小钱儿打了个哈欠：“不就是老太太逼婚么？有啥稀奇的？散了散了。”

    唉呀妈呀！总算是散了，我的脸保住了。

    谁曾想，我的手还没放下来桃小妖就来了一句：“陈野我要了，叶玄你们留着分。”

    我当时就傻了，所有要走的人全都停了下来，我奶瞪大了眼睛：“你是认真的吗？”

    桃小妖出其不意的抱住我狠狠亲了一下：“我桃小妖，要定你了。”

    我顺嘴就扔出来一句：“我没打算要你！”

    桃小妖笑盈盈看着我：“你跑不掉的，我桃小妖爱得起，也恨得起。说喜欢，就追定你了。”

    我奶乐得嘴都合不上：“我就说这丫头不错，明天，不，今天就搬进来住。陈野这别墅屋子多，挑个自己喜欢的。陈野……陈野，你干什么去？”

    我头也不回的往外走：“卖房子去，买个单室没厅的，我跟玄子搭上下铺。”

    我还没走出门就听见叶玄的惨叫声：“奶奶呀！不关我的事儿啊！是老班自己疯啦！”

    我也不能真出去卖房子，跑出去晃悠了大半天才悄悄溜回了家里，结果隔着窗户一看，又懵住了。

    桃小妖，丁朵儿，颜心颜一顺水的歪着脑袋坐在沙发上，各个脸色惨白的用手捂着脖子，目光呆滞的看着我奶奶在那训小糖豆。

    我奶奶快要气疯了：“这把你能的？你要上天啊！我明天给你买件斗篷，让你变蝙蝠去得了。”

    小糖豆低着脑袋一声不吭，偶尔还抖动两下，看向去就像是低头抽泣，我看着一阵心疼推门走了进去：“你们这是干嘛呢？云姐，你干嘛发这么大火儿？”

    我奶一指小糖豆：“你问她赶了什么？”

    “糖豆，糖豆……”我试着叫了两声：“有啥事儿跟哥哥说，我替你担着。”

    小糖豆笑眯眯的抬起了头来，两边腮帮子鼓鼓的，拼命抿着嘴。就像是一只刚刚偷吃了小鸡的小狐狸，生怕别人看见她嘴里含着东西，眼睛里却全是得意的笑容。

    我奶气得满屋子乱转：“你看看，你看看，一点不知道悔改。”

    我把叶玄给拽到一边儿：“这是咋回事？”

    叶玄小声说道：“糖豆饿疯了，把那仨丫头挨个咬了一口。倒是没吸多少血，我估计都没她们平常来次事儿多。但是吓得够呛。你想想，你要是被人捧着脸咬脖子，再抽出去点血，你疯不疯？”

    “小糖豆不是说她用吸管吗？”我莫名其妙的看了小糖豆那边一眼。

    “我的哥啊！”叶玄捂着脑袋道：“她说什么，你就信什么啊？还吸管？你当喝珍珠奶茶啊？”

    我们正在说话时候，小糖豆站了起来：“我咬他们还不是为了你和狐狸哥？”

    “啥玩意？”叶玄眼睛差点没瞪出来：“为了我们俩？”

    小糖豆说道：“那是啊！我跟你说，美女的血如果是甜的，就说明她们不仅是处子，而且心地善良，你可以放心娶回来。这是替你们把关知道吗？”

    我转头看向沙发上三个人，丁朵儿，小颜这会儿脸不白了，全都红了。桃小妖眼睛一瞪：“看什么看，没男人犯法啊？再说，我在不是正在找你呢吗？”

    这个话题不能继续下去，我也不能让叶玄太开心，这货都要乐翻了：“糖豆，你怎么没咬李云歌？她对叶玄有意思。”

    “哇——”小糖豆吐了：“她的血是臭的！”

    “快拿水来！”我一个劲儿拍着小糖豆的后背。叶玄又来了一句：“你咬李云歌腚上啦？”

    “哇——”小糖豆吐了叶玄一身。

    屋里顿时又是一阵鸡飞狗跳。

    我的脑袋都要疼死了

    古人云：三个女人一台戏。我家住了五个女人了。

    古人又云：一个女人相当于五百只鸭子，我家里如果加上一个没事儿过来溜达一圈的云姐，就塞了三千只鸭子。大型养殖场啊！这要是放在县里，乡里的，都是当地大力扶持的项目。

    最糟糕的是，我到现在都没弄明白他们是怎么住进来。

    小钱儿是我和叶玄骗进来的，小糖豆是我拐进来的，这个是我的锅。

    小颜被我奶我爷硬是给挖到了异调局，局里没给她安排宿舍么？

    桃小妖是被叶玄收进来的，可我没让她住我家里啊！

    丁朵儿是怎么回事儿？我这是免费民宿吗？说住进来就住进来！

    不行，我得撵人，必须撵人，不然这日子没法过了。

    怎么撵人，这是个问题啊！

    几个丫头不要面子吗？真撵出去多伤人？

    我好半天也没想出什么好办法，只能认了，大不了我就把自己当包租公。

    以前，开公寓租房子的叫什么来着？叫寓公！

    陈寓公！

    我去，这名字有点可怕！

    我还在胡思乱想的时候，叶玄急三火四踹门跑了进来：“老班，你的灯，你的灯回来了。”

    “啥？”我赶紧爬起来跟叶玄跑进了客厅。

    无恨灯正在立在客厅的茶几上，微微闪动的灯光。

    我上次把无恨灯扔了之后就没打算再把它找回来，没想到，它自己回来了。

    我几步走过去，抱肩坐在沙发上与无恨灯对峙在了一起，无恨灯的光芒还在微微闪动，我却紧绷起了神经，不打算跟无恨灯有任何对话。

    无恨灯与我对持几秒之后，忽然灯光暴起，别墅里的灯火瞬间熄灭，变得一片漆黑。

    这时，所有人都集中到了客厅当中，从四面八方围向了无恨灯。

    我淡淡说道：“爷，无恨灯是陈家祖上传下来的东西，你怎么说？”

    我爷犹豫了一会儿：“毕竟是陈家祖上的东西，能留就留着吧！”

    无恨灯的光芒似乎柔和了很多。

    我奶丝毫没给我爷面子：“那盏破灯差点要了野子的命，就连玄子和小钱儿都差点被它坑死。这种只会坑人的东西，留什么留？”

    我奶话一出口，无恨灯的光芒暴涨半尺，暴戾之气随光而起照向了我奶的面孔，我奶厉声道：“你还想杀我不成。”

    我紧盯无恨灯，脑中思维也在飞快的转动。

    无恨灯是陈家祖传之物，也有它的独到之处，单就它轻易逼退据比尸这一点，足以抵上一个宗门。

    可是无恨灯，太过一意孤行，或许它觉得自己的所作所为是最正确的选择，但是她的选择却让我在最关键的时候，陷入绝境。

    就像在神殿之外，我争取过，我愤怒过，甚至哭求过，但是无恨灯做了什么？它要的只是唯我独尊，甚至是只为了心里痛快，亲手把我推向了绝望的境地。

    无恨灯，我不能再留！

    可是，无恨灯关系到陈家白灯决的传承，陈家人为灯而生，因灯而兴。甚至随灯而衰。我丢弃了无恨灯，对得起陈家？要不然，把灯留下，只当是一种象征？

    我还在犹豫之间，叶玄缓缓开口道：“老班，我说句不该说的话吧？按照你的性子，早就该把这破灯扔进垃圾桶里。你迟迟不动，是不是怕陈家秘术就此失传？”

    “对！”我下意识的点了点头：“陈家白灯决十不存一，再丢了无恨灯。陈家秘术可就真就此消失了。”

    我说话之间，无恨灯的火光得意洋洋的跳动了几次，它吃定了我，不会扔掉它。

    祖训！

    秘术！

    人情！

    就像是三个枷锁死死的卡在我身上

    白灯陈家，陈家白灯，无白灯不成家族。

    白灯陈无恨灯里肯定有陈家的秘术，它能跟我交流，就能帮我把流失的秘术再补回来。

    我爷虽然怕我奶，但是他打心里不想让我放弃白灯。

    我只要顾忌其中一条，就没法毅然扔掉白灯。

    这就是无恨灯有恃无恐的原因。

    我越是在心底暗恨，无恨灯越是得意，仿佛就是在看我想扔又扔不掉它的样子。

    洪子安没有说错，灯名无恨，实则有恨，它恨陈家。

    我正心烦意乱之间，叶玄冷声道：“老班！我问你，你们陈家先祖有没有师父？他的白灯决是怎么来的？”

    叶玄一下把我给问住了，我爷说过，陈家秘术是先祖独创，也就是说，不知道多少年之前，是陈家先祖带着白灯走进了术道，而不是先有了白灯而后才有陈家。

