    “……胡思乱想什么呢。”苏陌松开苏荷华，轻轻抵着她的额头，“你刚刚自己不都说了，总有些没变的，比方说我对你的感情就一直没有变过。”

    苏荷华愣住了，任由苏陌扶着她，口中轻轻地喘着气。她原本灰暗的眼眸再次明亮，好像月光下粼粼的水面。

    “苏荷华，我爱你，因为你是我的妹妹。我也喜欢你，因为你是一个让人心动的女孩子。”苏陌轻轻出了口气，轻声说，“对不起，我最近并没有看出你一直在勉强自己，这是我的不对。我没有和不相干的异性保持一定的距离，又多了一个女儿，也是我的不对。我不希望你能原谅我，但是我希望你能做回真正的你，不再因为任何事情而勉强自己。”

    “刚才那个……是证明吗？”

    苏荷华看着苏陌近在咫尺的眼睛，两人额头贴在一起，都能感受到彼此的呼吸。

    “是啊唔……”

    苏荷华吻了上去，然后放开。再次吻上了上去，再放开……让苏陌怀疑这是否有报复性质的在里面。

    “刚才那个，才不够证明的。”一连亲了好几口，苏荷华舔了舔嘴唇，轻轻喘着气。

    月光下的脸浮现淡淡的绯红，苏荷华似乎恢复了精神，但是并非之前那种元气黏人的状态，看着苏陌，眨了眨眼，眼神里带着某种挑逗：“今晚你要留下来吗？”

    “不了，我怕我控制不住。情到浓时孤男寡女的，我可不是什么圣人。”苏陌微微苦笑，摇了摇头，在苏荷华的额头上轻抚了一下，“你也早点睡吧，很晚了。”

    “我就知道……那你走吧。”苏荷华也并没有感到意外，轻易就让苏陌离开了，似乎有些幽怨，不过笑容恬淡。

    “嗯。早点睡。”

    苏陌把苏荷华抱到床上，笑了笑，转身离去。

    “哥。”

    苏陌刚走到门口，突然又被苏荷华叫住。

    他回头，苏荷华又说道：“其实我原来在想，或许做你的小三也不错呢……现在想想看那时的自己真是笨蛋，明明可以做你的老婆，干嘛要那么委屈自己？明天开始，不要嫌弃我变得不可爱了哦。”

    “哈哈，我妹妹怎么样都很可爱啦！”苏陌笑了两声，走出了苏荷华的房间。

    还是做了啊……苏陌笑容复杂，仰头叹了口气。

    其实苏陌并不想主动吻女生，这倒不是因为他喜欢被动，而是他觉得自己主动的话有种自己是渣男的负罪感。

    不过他也没有拒绝过女生的索吻，本质上来说两者并没有太多区别，不过掩耳盗铃总好过光明正大的做贼，人们总是会找各种理由来宽慰自己。

    如今该怎么办呢，云月影的事情该怎么处理？还有明天林悠冉和尹琳琅……蓝素诗那边似乎不用担心，因为她总是一张扑克脸，也从来不会情绪激动。

    不过想那么多又有什么用呢，总是要面对的。他打了个哈欠，回房睡觉了。

    第二天，苏陌依然请假，并没有去找云月影补课。收到云永伟的回复，他放下手机，起身洗漱。

    苏陌进去的时候苏荷华刚从洗漱间出来，她见到苏陌，只是微微笑了笑：“哥，你今天起来的有点迟啊。”

    “……哦，今天家教那边请假了，我有点事要处理。”苏陌微怔，才反应过来原先那个一大早起床就黏着要亲亲的妹妹不存在了。

    “是去找尹琳琅她们解释吗？那可真是辛苦你了，毕竟脚踩五条船，真的不好解释啊。”苏荷华看了看四周，快速在苏陌的嘴上亲了一下，脸上依然若无其事的微笑道，“不过我相信她们不会特别为难你的，因为她们都是真心爱你的，能理解你的为难。最重要的是，她们也会担心如果自己跟你置气，会不会被别的‘善解人意’的女人趁机刷了好感。所以至少表面上是不会拿这件事让你太为难的。”

    “……”苏陌愣了愣，他感觉有很多槽想吐，但是一时又不知从何吐起。

    “对了，苏夭夭一大早就跟着萤萤出门买菜去了，你不用找她了。赶紧洗漱来吃早饭吧。”苏荷华接着说。

    “哦，哦……”苏陌转身走进洗漱间。

    这就是苏荷华真正的样子吗，苏陌摸了摸嘴唇，觉得好像也不坏，虽然一时有些不太适应。

    他拿起牙刷，发现牙刷是湿的。夏天的牙刷不可能的经历了一晚上之后还是湿的，刚才有人用过了，而且相隔的时间很短。

    苏陌想起了苏荷华，有些哭笑不得。挤上牙膏，也没有介意。

    餐厅里就苏陌和苏荷华两个人，女儿们应该已经吃过早餐了。而苏荷华坐在椅子上，等苏陌来了才开始一起吃饭。

    苏陌拉开苏荷华身边的椅子坐下：“荷华，我牙刷……”

    苏荷华眼都不眨，随口道：“哦，我早上拿错了。”

    “……哦，这样啊。”

    苏陌这便无言了。

    吃完饭，苏荷华站了起来：“我回房间了，哥哥，今天不要被林悠冉打死哦。”

    “你不是说她们不会为难我的吗？”

    “她们的确是不会在‘苏夭夭’的问题上为难你的啦！”

    苏陌微微苦笑道：“……你可真了解她啊。”

    苏荷华耸耸肩，淡淡地笑了笑：“我不是了解她，我只是了解女人。”

    “学习也不要太辛苦，要适当的劳逸结合啊。”

    “那你就在晚上多安慰安慰我啊，结果你又不肯……”苏荷华一脸无奈，快步回房，“我会先看一集综艺节目再去学习的，这两天核能偶像404第二季开播了，你和林悠冉的那个女仆偶像团也在吧，昨天还在微博上看到她们了。”

    苏陌嘴角微微抽搐，苏荷华的脾气是没有那么活泼了……不过总感觉进攻性更强了是怎么回事？而且总是瞎说大实话。

    这时，苏陌突然意识到苏荷华是溜了，明明今天应该她洗碗的。

    他哑然失笑，洗了碗筷，决定以后有钱了买个洗碗机，虽然洗碗机现在也不是很贵。

    “林兰，你在吗？”苏陌敲了敲苏林兰的房门。

    “干嘛……”苏林兰磨蹭了好一会儿才来开门，表情不自然，似乎是还没消气。

    难道我今天早上洗完澡后，拿他毛巾擦屁屁和擦脚的事情被发现了？苏林兰心里嘀咕。

