    翌日。

    清晨。

    在第一缕阳光透过窗户照射入房间内的时候，陈渊猛然睁开了双目，身上的金漆缓缓隐入肉身之内。

    精壮的肌肉呈流线型，极具美感。

    一夜修行，陈渊用了大半的雪玉膏，终于是将双臂彻底的炼化完全了。

    这时候，陈渊才明白苏紫悦所说的欠她一个人情是什么意思，因为这雪玉膏确实的不凡，效果惊人！

    一夜时间便让陈渊完成了四分之一的炼骨修行，且还没有留下什么后患，不像是吞噬丹药，还会积郁丹毒影响根基。

    如果将剩下的雪玉膏全部用完，陈渊能在炼骨这个层次前进一大步，省却了他不知多少时间。

    可惜了，如果此物不限量供应，估计几日时间，陈渊就能将全身筋骨洗炼一遍，不过他也没有奢求太多。

    雪玉膏这种绝对是极难得到的灵物。

    能被苏紫悦赠得一瓶，已经是极大的幸运了。

    起身下床，陈渊走到小院，开始一板一眼的挥起了刀，每日挥刀，是他每天雷打不动的基础。

    虽然也学得了赵家的六合刀法，但拔刀术这门刀法对陈渊的帮助还是极大的。

    确切的说，这不是一门刀法，而是一式刀法。

    极具爆发力，是瞬间分生死的杀人技！

    陈渊很看重这一式刀法，是以从未有过松懈。

    连续挥刀八百次，陈渊的身上已经冒起了一层细汗，将长刀插在地上，走到墙角，端起一大缸凉水从头浇到底。

    一个字，爽！

    穿好官服，跨好腰刀，陈渊关上了小院的大门，朝着周记包子铺走去，要了八个肉包，和一碗豆腐脑，陈渊囫囵吞枣似的迅速解决了战斗。

    吃好喝好，陈渊将慈恩寺内发生的事情，大致的告诉了周芳父女，周诚也就是周仲死去的那个小儿子尸身估计是找不到了。

    这里可没有什么dna检验，能够从一堆残破的尸骸中找到他们的亲人。

    对此，周家父女虽然有些难受，但也有了这个心理准备，只是痛骂了几句那些该死的邪教妖人。

    他们只是普通人，就算是愤怒又能如何呢？

    莫说是他们，就算是陈渊自己大伯的尸身照样没有找到，一具具散落的枯骨如何辨别？

    “人没事就是好的，那些邪教妖人也被铲除的差不多了...”陈渊笑了笑，随后，将几枚铜板放到桌子上转身离开。

    普通人过普通的生活就挺好。

    江湖太危险，没多少人情世故，全都是打打杀杀！

    “渊哥儿...”

    看着陈渊离开的背影，小芳忽然叫住了他。

    “怎么了？”

    陈渊转头望去。

    “没事儿，改天再来吃啊...”

    “好。”

    ......

    ......

    平安县县衙。

    陈渊将昨日堆积的事情处理了一遍，陈渊唤来了一个比较信任的属下，给了他一个拇指大小的木雕，准备让他去府城一趟带给岳山。

    在平安县衙，陈渊可不止王平一个心腹，以他的心性，必定是会收买一些人手的，再加上陈渊几次做事都比较公允。

    捕房内的捕快还是很信任他的，也愿意为他卖命。

    陈渊虽然贪，但他看不上捕房内的仨瓜俩枣，他的贪都是对县城内的富户来说的。

    至于那颗木雕，则是岳山临走之前送给陈渊的小玩意，不值钱，算是一分心意，临走之前，岳山告诉陈渊尽快决定的时候，陈渊就表过态，

    如果他有意进入巡天司，但自身又走不开的话，便会让人将这东西交给岳山，由他前去禀报章玄章大人。

    如果无意的话，只当此言没有说过。

    对此，岳山也能理解。

    平安县刚刚剿灭了一处无生教的分舵，身为捕头，陈渊想抽出身也不是一件简单的事情。

    “此事切记不要惊动任何人，你现在立刻去城南买一匹马，换上常衣...”陈渊将银子扔给了面前的年轻捕快，神色凝重的叮嘱道。

    “大人放心，卑职一定将此事办好。”

    那捕快立刻拱手抱拳。

    “这一点本捕还是相信你的，回来之后，你可以在县衙三门刀法中任选一门修行...”陈渊笑道。

    “多谢大人。”

    捕快一脸的欣喜神色。

    “嗯，去吧。”

    “卑职告退...”

    那捕快刚刚走出门外，迎面便碰到了一脸凝重的王平急匆匆的赶来，二人对视了一眼，没有任何言语交流。

    走入大堂内，王平缓缓来到陈渊身前，低声道：

    “渊哥儿，出事了！”

    看着王平有些焦急的模样，陈渊脸色瞬间转为沉静，问：

    “出了何事？”

    慈恩寺刚刚被剿灭，按理来说，不可能出什么幺蛾子，尤其是昨晚那个枯瘦男子还死在了苏紫悦的手中。

    但他也知道，既然王平这么一副模样，那很可能就是出事了。

    王平深吸了一口气：

    “今天早上，去送饭的捕快发现柳家兄妹死在了牢房。”

    陈渊瞳孔深缩：“死了？”

    他只是命人将他们两个羁押在捕房下面的牢房之中，虽然有些惩戒，但眼下可没有想过取他们的性命！

    他之前为了安抚柳双河，全力对付慈恩寺内的无生教妖人，曾经答应过他，会尽力保他们两个的命。

    本来是准备多拖一段时日，等到自己实力足以匹敌柳双河的时候再对柳家动手，没想到，他们居然死了！

    他们的死活不重要，重要的是陈渊没有多少准备，而且，柳家兄妹死在捕房之内，不用想也知道柳双河一定会暴怒异常。

    陈渊将承受来自柳家的报复！

    霎那间，陈渊便想到了此事的后果。

    虽然他不惧柳家，但这种被人阴的感觉，很让他不爽！

    “他们是怎么死的？”

    陈渊面色阴沉。

    “中毒而死。”

    王平如实道。

    “有没有查出是谁干的？”

    虽是这么问，但陈渊心下已经锁定了背后是谁。

    能轻松控制捕房内的捕快，对捕房了如指掌，还对柳家的基业觊觎，这个人已经在陈渊的脑海中呼之欲出了！

    王平迟疑的看了一眼陈渊，低声说：

    “我问过当值的捕快，昨晚渊哥儿咱们离开捕房之后，县尉大人身边的徐平和吴玉山去过一趟牢房...”

    陈渊嘴角勾起一抹冷笑，李明启这狗东西，还真是丝毫都不掩饰了，明晃晃的派人去杀了柳家兄妹，完全不怕被陈渊查出来。

    当然，或许李明启也明白，在陈渊面前也没必要去隐瞒什么，不仅是因为陈渊的实力地位与他相差太大，就算有怨言也只能藏在心中。

    还因为，陈渊很聪明，一猜就能猜到他的身上。

    所以，又有什么好隐藏的呢？

    猜到又能如何？

    难道陈渊还敢质问他不成？

    李明启，就是以势压人！

    “渊哥，咱们...”

    王平面色有些担忧。

    他是知道渊哥现在是不想与曹县柳家产生什么冲突的，不然也不会派他去给柳双河送信了，而且，这件事的背后还是那位县尉大人。

    王平不知道，是不是渊哥惹怒了那位，竟然出现了这样的事端。

    他有些为渊哥眼下的局面担忧！

    毕竟，那位县尉大人可是平安县两大巨头之一，凝罡境界的强者，权势惊人，不是现在的渊哥儿所能够比拟的。

    还有柳双河，同样也是凝罡境界的强者！

    只有踏入武道，才知道每一个境界的差距有多大，尤其是凝罡强者，简直恐怖如斯，整个平安县域之内能找出几个来？

    “呵呵...李明启。”

    陈渊面无表情，脸色阴沉，嘴角勾起一抹冷笑，心中暗道：

    “李明启，你不仁，也就别怪我不义了！”

    如果说之前，李明启利用陈渊，陈渊看在提拔自己的情分上可以不多计较，至多离开平安县之后不再来往。

    但现在，陈渊是真的愤怒了！

    李明启的打算很容易能够猜到，那就是用陈渊的命去吸引柳双河的注意，以及他的怒火，让其将仇恨都转嫁到陈渊的身上。

    陈渊虽然实力算不上强悍，但他有一个极重要的身份，那就是平安县捕头，虽然官身还没有下来，但谁知道是不是李明启再背后卡着？

    等到陈渊一死，这官身说不得就立刻下来了。

    而一旦陈渊死在李明启的手中，那柳双河就是擅杀朝廷命官，是诛九族的大罪，届时，就是李明启以及一些其他觊觎柳家基业的人大快朵颐的时候。

    谁还会记得他陈渊？

    甚至，可能从一开始，陈渊就是李明启手中的棋子！

    那个柳若晴跟陈渊发生冲突，也有那么一丝可能是他在背后做手脚！

    李明启，着实该死！

    不杀，不足以平掉陈渊的愤怒。

    感受着渊哥儿身上逸散出的丝丝杀机，王平的身上惊起了一层寒意。

    “这件事...”陈渊低声说。

    “好。”

    王平点了点头。

    既然渊哥儿让他发酵，那就一定有理由。

    这是他这段时间，对渊哥儿的了解。

    从方才渊哥儿隐隐散发出的杀机来看，王平想到了一个惊骇的可能！

    ......

    ......

    王平离开之后，陈渊在捕房内部枯坐了很久，脸色沉静，思索着该如何让李明启为他的选择付出代价。

    陈渊的性格就是如此，睚眦必报！

    虽然陈渊现在硬实力不如李明启，但...

    杀人，有时候靠的，可不仅仅只是实力。

    再者，陈渊也不是没有一搏的实力。

    只要机会来临，陈渊手中的血煞刀绝对能给凝罡境界的武者带来一个惊喜。

    况且，李明启还只是纳气层次，还没有到罡气护体的程度！

    县衙，大堂。

    李明启端起一杯清茶缓缓吹了一口气，轻抿了一口，脸上不悲不喜。

    身旁的一个捕快欲言又止。

    “陈渊现在是什么反应？”

    李明启轻声问道。

    “回大人，卑职看到王平进去之后，不多时就出来了，至于陈捕头，似乎并没有什么太大的反应。”

    “一直十分平静的待在捕房内。”

    一个捕快十分谄媚的躬身笑道。

    若是陈渊在此的话，就能认出这个人，就是之前与他竞争捕头之位的吴玉山。

    那场竞争之后，吴玉山被陈渊所伤，在家休养了一段时日，等再次回到捕房的时候，面对陈渊也非常的老实恭敬。

    是以，陈渊也就没有针对他。

    倒不是陈渊真就那么大度，而是他要为李明启留几个眼线，除了吴玉山之外，陈渊还知道捕房之内的几个老衙役与李明启关系不凡。

    上官的手上，怎么能没有几个眼线呢？

    莫说是李明启，就算是县令吴青峰在衙门之内也不知有几个眼线，只要不来干预自己的事情，那就一切相安无事。

    “这个陈渊，是个聪明人，可惜了...”

    李明启喃喃道。

    真当他李明启傻？看不出陈渊与章玄之间有关系？

    当然，就算是没有这层关系，李明启该利用的时候也不会手软，捕头这个官职说重要也重要，说不重要，李明启动用关系照样能一言而决。

    柳家那边已经打探的差不多了，柳双河的那个儿子基本就是死了，青云剑派也不会为柳家出头，那差不多也就到了动手的时候了。

    用陈渊当这个诱饵，李明启时候能获得更大的利益！

    利益面前，什么都要让步。

    经过慈恩寺之事，上面对他的评价很低，毕竟，他是掌控一县缉捕、治安的主官，出了过错，他和吴青峰首当其冲。

    他已经得到了一些消息，在平安县的任期一至，可能就会将调离闲职，不可能再成为一县巨头。

    那么...

    就得在这最后的一段时间，捞到足够的好处！

    李家上下那么多张嘴，没有银子，怎么维持优渥的生活？

    没有银子，怎么去打点上官？

    他甚至还想最后努力一把，看看能不能通过贿赂，调任其他县域再混上几年...

    而这些，就需要陈渊来作为代价了！

    “是啊，陈捕头的确聪明，短短时间就将捕房镇压的几乎没有异声...”吴玉山灿灿一笑。

    撇了一眼吴玉山，李明启笑了笑：

    “你啊，好好修行，用不了多久，或许也能坐上这个位子，届时，这平安县十数万百姓的安危，可就全靠你了。”

    ————

    求订阅！！！

