    额……

    顾昀彻底无语了。

    真特么……

    他现在已经开始怀疑这群人是不是脑子有病……

    秦老默默摇头。

    可最终，还是没有多说什么。

    毕竟……

    他能做的事情已经做的差不错了。

    现在……

    就看缘分了。

    秦柠闻言眸中精光一闪。

    很快，便玩味的笑道：“这么说的话……也对。”

    “毕竟……可不是什么人都能配得上我师兄的药丸的。”

    说完，很是崇拜一般。

    隐隐的……倒是有几分夸赞的味道。

    青年闻言眸中闪过一抹得意的光芒，笑道：“师妹……这话，可说到师兄的心坎里面了！”

    秦柠得意一笑。

    很快，青年便将玩味的目光放到了顾昀的身上。

    漫步上前。

    秦柠嘴角缓缓勾勒出一抹得意的笑容，呢喃道：“小子，别怪我没警告过你，我师兄不但是我们中医大学的高材生。”

    “更是……跆拳道的高手！”

    “文武双全。”

    “你要是还不说的话，我师兄可就要动手了哟。”

    说完，嘴角再次露出一抹冷笑。

    秦老无奈摇头。

    顾昀眼神之中满是无奈的光芒，笑道：“行，那就动手吧，正好最近比较缺钱。”

    额……

    秦老闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    缺钱……

    青年眉头皱起。

    良久，这才很是不屑的说道：“怎么？年纪轻轻的就学会碰瓷儿了？”

    顾昀默默点头，笑道：“没错，虽然不是什么好事儿，但是……来钱真的快啊。”

    额……

    秦柠和秦老闻言彻底无语了！

    青年眼神微眯，脸上满是愤怒的表情。

    可……

    一时之间，倒是也不知道如何是好了。

    秦柠见状没好气的翻了个白眼，说道：“师兄，你可不能被他唬住啊，大不了我赔钱，你随便打！”

    额……

    青年脸上露出一抹尴尬的表情，笑道：“哎呀师妹，你说什么呢呀，百八十万的……哪能让你掏钱啊。”

    嗯？

    顾昀闻言眼神之中瞬间闪过一抹精光。

    百八十万还不放在眼中？

    这青年……也有点钱啊。

    很快，顾昀心中更加好奇了起来。

    这两个……到底是个什么人呢呢？

    思来想去……

    顾昀心中依旧没有什么答案。

    秦老欲言又止。

    可最终，还是没能说出什么来。

    默默等待。

    只要不动手，很有可能还是有希望的。

    如此想来，秦老便默默的坐在一旁，紧紧的盯着。

    似乎很是紧张一般。

    顾昀嘴角始终带着一抹笑意，静静等待。

    秦柠重重点头，笑道；“那就好，没事儿，你就打吧，这种人留着就是祸害！”

    “不好好教训教训，他们是永远不知道天高地厚的！”

    说完，脸上再次露出了一抹怒意！

    顾昀无奈了。

    我……反倒是不知道天高地厚了？

    可最终，顾昀也没有反驳什么。

    反而将视线默默的放到了青年的身上，眼神之中闪烁着阵阵精光。

    秦老见状心中更加紧张了起来。

    毕竟……

    顾昀露出这个笑容，说明……有阴谋啊！

    很快，青年便满脸傲然的说道：“放心师妹，交给我吧！”

    说完，眸中再次闪过一抹寒芒！

    额……

    秦老慌了。

    这是……真的要动手？

    很快，青年便将冰冷的目光放到了顾昀的身上，冷淡的说道：“小子，记住了，这可是你自己找死的！”

    说完，眸中寒芒闪烁。

    不再犹豫。

    直接一个箭步冲到了顾昀身前！

    毫不犹豫！

    一拳头狠狠的对准了顾昀胸口的位置砸了下去！

    顾昀眉头皱起。

    还真动手？

    秦柠站在一旁抱着肩膀，脸上满是得意的笑容。

    活该！

    让你骗人！

    顾昀眉头皱起。

    现在可不是闹着玩儿的了。

    刚想有所反应……

    然而就在这时，一道身影忽然出现在身前！

    嗯？

    顾昀一怔。

    定睛看去……

    这才愕然的发现秦老不知道什么时候已经凑了过来！

    而且……

    还直接伸出手掌将青年的拳头紧紧的握在手中！

    咦？

    顾昀见状眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    没想到……

    这老头竟然还有点身手？

    青年也愣住了。

    定睛看去……

    很快，青年眼神之中露出了一抹慌乱的光芒。

    快速后退！

    秦柠脸上的冷笑也已经凝固了下来。

    很快，秦柠便很是不满的说道：“老头，你干嘛呢，万一伤到你怎么办啊！”

    额……

    顾昀无奈的摇了摇头。

    不过……

    心中倒是依旧有一些惊讶。

    完全没想到秦老的实力竟然这么厉害。

    青年脸上满是慌乱的表情。

    很快，便艰难的说道：“那个……师妹啊，不用担心，我的这点实力怎么可能伤害到爷爷呢。”

    说完，不断的挤眉弄眼！

    似乎生怕秦柠会没有注意到一般。

    顾昀眉头一挑。

    很显然……

    这个青年似乎真的很是畏惧秦老的身份。

    顾昀嘴角缓缓露出一抹玩味的笑容。

    也不着急。

    静静等待。

    哼！

    很快，秦老冷哼一声，说道：“柠拧，我发现我是真的把你惯坏了！”

    “我让你来拜师的，你就算不喜欢也不能动手打人啊！”

    “是不是在咱们秦家横行霸道习惯了？”

    说完，眼神之中缓缓露出了一抹怒意！

    动手可不能行！

    青年见状眼神之中闪过一抹慌乱的光芒。

    秦柠也很是紧张一般。

    毕竟……

    从小到大可没有见到过秦老是这种表情对她的。

    一时之间……

    倒是有些不知所措。

    顾昀眉头一挑。

    良久……

    秦柠这才很是不满的说道：“哎呀，爷爷，我又不是无缘无故动手的。”

    “是他骗了你啊！”

    “我……我怎么能够容忍这种骗子呢！”

    说完，脸上再次露出了一抹怒意！

    秦老眉头皱起。

    很快，便冷淡的说道；“他是不是骗子，难道我还不知道么？”

    “柠拧，真当爷爷是老糊涂了不成？”

    说完，眸中再次闪过一抹精光！

    确实……

    这个气质，恐怕不知道的人还以为是一个大将军。

    怎么也跟老糊涂不贴边。

    毕竟气势摆在这里呢。

    可……

    在秦柠眼中，秦老做出来的事情……

    就是一个老糊涂啊……

    顾昀嘴角缓缓露出一抹玩味的笑容。

    越来越有趣儿了！

