        桃花林宁静，一朵朵桃花，随风飘摇。

        桃花树下，那凡人女子还在，已自星空收眸，坐在树下，拿着针与线，缝织着孩童衣衫。

        月下的她，恬静优美，是个温柔的娘亲。

        虚无中，叶辰看了又看，至今还唏嘘不已，真乃世界之大无奇不有，一个大轮回，前前后后几百年，昔年转世的英魂，竟还未出生，此事，莫说亲眼见证，仅想想，都觉新鲜。

        夜渐深，凡人女子倦了，回了竹房，沉入了梦乡。

        叶辰随后出来，一眼望尽四方，十亩桃林、一排竹房，远离尘世喧嚣，真如世外桃源，除了凡人女子，便再无他人。

        谁会想到，就是这么一片普通的桃林，就是这么一个凡人女子，竟孕育了永生之体，若被修士知晓，必惹来哄抢。

        “东方师叔，这么多转世人，就属你长脸。”

        “算算年月，也该出生了，嗯，就在这几日。”

        “这等历史性的一刻，我得瞧瞧。”

        叶辰啧着舌，嘀嘀咕咕的登入了虚天，并非要走，而是要巡看这片凡人域面，他掌托着魔柱小碎片，神识笼暮了乾坤，扫看一寸寸天地，若有天魔本源，必难逃他窥看。

        修尘域并不大，难见古城，多是一个个依山傍水的小村落，生灵气息浓厚，却无天地灵力，亦不见半个修仙人。

        仅三日，叶辰便寻遍了整个修尘域。

        除了东方玉灵，再无其他的转世人和应劫人，只因凡人寿命太短暂，纵是有，也已多半葬在岁月中，而东方玉灵，所属异类，拜永生体所赐，还在娘胎中。

        至于天魔本源，这个域面并没有，它或许是万域最洁净的一个域面，没有战乱，没有尔虞我诈，一切都淳朴祥和。

        第四日夜，叶辰才又回桃花林，用了隐身术。

        远远，他便瞧见那凡人女子，伫立在一座矮小的坟墓前，墓碑上，刻着一个平凡的名字，能得见女子眸中含着水雾，于月光下，凝结成了霜，她极尽克制，不让泪水涌出眼眶，不难猜出，坟中葬的人乃她的丈夫，也便是转世东方玉灵的父亲，这般算起，还是龙五已故去的老丈人。

        一时间，一股悲意，笼暮了桃花林。

        叶辰沉默不语，可以想象一副画面：几百年前，一对恋人在这桃花林中喜结连理，孕育了一个小生命，可十月怀胎，却并不见孩子出生，其后无数日日夜夜，妻子容颜不衰，丈夫却一天天老去，在辞世的那一瞬，都未见到孩子出世，带着一世不解，也带着一生遗憾，躺在了这矮小的坟墓中，一躺便是几百年。

        “杨生，我想你了。”凡人女子哽咽，盈满眼眶的泪光，终是划过了凄美的脸颊。

        几百年了，她的丈夫已死几百年了，一个在坟中，一个在坟外，已不知错过了多少轮回，星河的彼岸，黄泉的尽头，她再难寻那份沧桑的温存。

        哎！

        叶辰一声叹息，颇知女子心境，本可白头偕老，却眼睁睁的看着丈夫，一点点的老去，致死都未看到自己的孩子出生，孤单的她，只空守着记忆，空守着腹中的孩儿，何等的凄凉，对未知的仿徨与迷茫，比死更难受。

        宁静的夜，凡人女子又转身，捂着下腹，唯一心灵的慰藉，便是腹中的孩子。

        她渐行渐远，凄美的背影，难掩岁月沧桑，一滴滴划落脸颊的泪，道不尽蹉跎。

        叶辰未走，散了隐身术，驻足在了坟前。

        其内葬的人，是个可悲的凡人，自己提前上路，留了孤儿寡母在世间，若他在天有灵，若他能望见这十亩桃林，必也会泪流满面。

        哎！

        又是一声叹息，叶辰洒下了一片酒水，在替未出世的东方玉灵，祭奠她的父亲，也是为龙五，祭奠他死去的老丈人。

        夜下，他并未走，寻了一个小山坡，依偎在老树下睡着了，永生体不日将出生，这关键时刻，可不能走。

        深夜，一缕清风拂过，载着淡淡女子香，女圣体映着月光显化，蹲在了叶辰身前，轻轻拨动着他凌乱的白发，抚摸着他疲惫的脸庞，她的眸，饱含着女子柔情，如妻子在看丈夫，可柔情之中，也难掩复杂色，她骗了这个小圣体，也不知愧疚，还是情缘作祟，也为他种下了情根。

        蓦然间，她轻轻拂手，拈了一道金光。

        这道金光，非普通金光，其内一道融有轮回之力，被她打入了叶辰眉心。

        唔！

        睡梦中，突闻叶辰一声闷哼，眉宇间，显现了痛苦之色。

        女圣体美眸微眯，冥帝与帝荒目不斜视。

        当年她对叶辰用轮回仙光，惹出了一尊可怕的存在，不知这一次，那尊可怕存在，是否还会显化。

        唔！

        叶辰又闷哼，痛苦色更甚，睡梦中，只觉神海翁嗡隆隆，头颅直欲裂开，心神又一次濒临崩溃边缘。

        与先前不同的是，他眉心的契约神纹，颇是刺目。

        女圣体亦如此，眉心契约神纹显现。

        正如冥帝所言，她与叶辰结的契约，乃记忆契约，此番对叶辰用轮回仙光，便是要逼出叶辰的第一世，好通过记忆契约，读取那人的记忆，以寻出太古洪荒的入口。

        可她，还是小看了叶辰，准确说，是小看了叶辰的第一世，至轮回仙光消失，都未见叶辰第一世显化。

        女圣体颦眉，该是知晓缘故，多半是叶辰第一世有所防备，这才避而不见，纵有记忆契约，也是无用。

        终究，她还是撤了轮回仙光，默默消失在了夜里。

        她走后，沉睡的叶辰，竟缓缓开了眸，眸中并无眼珠，亦无瞳孔，整个就是混混沌沌一片，演尽了大道，一眼便可望穿万古，仅一个眼神儿，便能镇压万古仙穹。

        “混沌眼？”帝荒微皱了眉头。

        “是混沌道。”冥帝淡淡一声。

        夜，又陷入宁静。

        清晨，天色还未大亮，叶辰便被惊醒了。

        有痛苦的**声，传自竹屋方向，传自那凡人女子，无力的躺在床上，脸色苍白，双手捂着下腹，神情痛苦不堪。

        叶辰望之，不由挑眉，这是要生啊！

        下意识间，他望向了缥缈，已是风云色变，有古老的异象，似隐若现，勾勒出了一副美妙的画面，那是永生体即将出生的异象。

        未及多想，他当即转身，一瞬消失，又一瞬归来。

        再看他身侧，还多了一人，是个老妇，整个人还在蒙蒙的状态，只觉眼前一晃，再现身已是这里了，都不知发生了啥。

        这是个接生跑，叶辰专门找来的，打架他行，接生这等技术活，还是接生婆较为靠谱，先前巡视域面时，便已找好了接生婆，只待东方玉灵出生。

        事实证明，大楚皇者还是很有先见之明的，也免得此刻慌了手脚，他该是庆幸的，庆幸寻到了这个域面，不然无人接生，凡人女子与转世东方玉灵，都可能因此而丧命。

        “这...这是哪。”接生婆颤巍巍的，看叶辰的眼神儿，也满目惊恐。

        “为她接生。”叶辰说着，递了一块金元宝。

        眼见金子，接生婆双眸发亮，忙慌怀揣起来，瞅了一眼四方，便推开了竹房门，接生这活她最拿手，干了这么多年，还是第一次见人出手这般阔绰，一锭金子，一生无忧了。

        叶辰还是很有节操的，并未跟进去，烧了开水，一并送入竹房，其后，还有一缕仙光，护住了凡人女子。

        痛苦的**声，响满整个桃花林，听的叶辰心中烦躁。

        也得亏龙五不在此，不然，必会跑去扒窗户。

        轰！轰隆隆！

        天地颇不平静，因永生之体，更多异象幻化，有异彩喷薄，惹得世人仰首，以为上苍显灵，匍匐了一片又一片。

        哇哇，哇哇....！

        不肖多时，房中传出了婴孩啼哭声，永生之体出生了，转世的东方玉灵，再现人间。

        这一瞬，一朵虚幻的五彩莲花，于虚空绽放，绚丽无比。

        这一瞬，远在诸天的龙五，蓦然抬了首，怔怔的望着虚无，双眸盈满了泪光，他能感知到，感知到他的东方玉灵还活着，一段情缘，追了一个大轮回，纵隔着无数域面，也能牵动他心弦。

        桃花林竹房，接生婆抹着汗水出来，笑呵呵的，“恭喜老爷，是个千金。”

        “多谢。”叶辰又塞了一锭金子，轻轻拂手，将其送了回去。

        接生婆还是一脸的懵，又是眼前一晃，已在家中了。

        叶辰就很自觉了，不断捏碎丹药，滋养凡人女子的身体。

        这个温柔的娘亲，已泪流满面，一个孩子怀了几百年，终是出生了，可惜，她的丈夫已死几百年，终究看不到。

        又是一个深邃的夜，凡人女子睡的安详。

        叶辰偷摸走入，再出来时，手中还拎着一个小娃娃。

        没错，就是拎着的，简单直接。

        转世的东方玉灵，带个小肚兜，生的粉嘟嘟的，一双灵澈的大眼，像极了前世，身上还总有五彩仙霞闪烁。

        叶大少办事儿，还是那般不靠谱，拿着一块记忆晶石，给人小娃娃拍了十好几张，没穿衣服的那种。

        这些个画面，会被他列为珍藏版，有事儿没事儿就拿去给龙五瞧瞧，我有你媳妇小时候光屁.股的照片。

