    进了城，萧易看着那些热情高涨拼命呐喊的魔宗之众，眉宇之间，却是再次一震。

    那种先前体会过的奇怪力量，又一次的出现了！

    并且这一次这种透明的奇异力量，似乎浓郁了许多。

    和先前一样，这些透明的奇异之力，纷纷涌进了他的身体，然后彻底的消失不见。

    “难道……”

    萧易忽然脸色变得古怪起来。

    他好像有点明白这股力量究竟是什么了。

    但这种力量，即便在九天世界之中，也是一种传说般的存在，没有人能够证实它真的存在！

    这种力量，谓之曰信仰之力！

    “这股力量，若真是信仰之力，那么我便明白宁追锋那个老家伙，是想要从元魂大陆得到什么了，也明白了献祭的意思！”萧易的脸色豁然冰冷下来。

    宁旭口中所谓的献祭，便是献祭灵魂！

    只不过，这种献祭，并不是瞬间将全部的灵魂献祭出去，而是在漫长的时间里，一点一滴的献祭！

    犹如温水煮青蛙！

    元魂大陆之中的这些人，便是煮在温水之中的青蛙，到死也不知道自己的灵魂，早已被人一点一滴的攫取。

    当然，并不是所有人的灵魂都会被献祭，只有那些信仰元魂殿，信仰郑道音的人，才会被攫取灵魂！

    但郑道音收到的这些信仰之力，却无法自留，因为他的灵魂，早已献祭给了宁追锋！郑道音的存在，对于宁追锋来说，就是吸收和存储信仰之力的傀儡壳子！

    “如果真是这样……那就有点恐怖了。”萧易心中不由凝重起来，元魂殿和郑道音的影响力，虽然在圣域依旧有限，可是在三大王朝数百亿人口之中，郑道音便是大多人顶礼膜拜近乎神灵般的存在！

    这种信奉，必然早已攫取了无数人的灵魂。

    萧易不同情这些人，因为每个人内心最深的信仰，都该自己或者是一种信念，而不是一个八竿子打不着的别人。

    既然愚蠢的信奉，那就付出代价去。

    萧易心情凝重的原因，只是因为宁追锋那老小子摸索到了这种赚取信仰之力的办法，岂不是变得更加强大了？那他报仇的压力，自然也就更大了……

    “不管我的猜想是不是真的，元魂大陆这块地儿，你宁追锋休想再收到半点信仰之力！”萧易心中冷厉一哼。

    “哈哈，萧老弟，傻愣着干啥，你看看咱魔宗的人，多热情，对你多敬服啊，你给点回应成不成？”这时候，时天嘿笑的声音，在萧易耳边响起。

    萧易这才回神。

    原本，他是不太热衷于这种场面的。毕竟，他今日作为，为的只是自己，并不是城中这些高呼的人群。

    可是一想到能够收获信仰之力，萧易便清了清嗓子，咧嘴笑道：“诸位，我等有今日大胜，靠得并非是我萧易一人，而是众强共力的结果。所以，你们不必如此。”

    城中的人，此刻哪里还会听得进去这些，依旧狂热的高呼道：“萧魔神！萧魔神！萧魔神！”

    看着空间之中，丝丝缕缕的信仰之力又升起一波，萧易心中那个偷乐啊！

    “萧老弟，以后万魔城就尊你为主吧！”时天微笑道。

    萧易眼神一愣，连忙道：“时大哥，这种玩笑开不得。”

    时天眼色一正，道：“萧老弟，哥哥我没有跟你开玩笑。哥哥的修为，已经在开始倒退了，跌落到圣师之境已是必然结果。魔宗，需要一个新的天魔尊！而你，最为合适！”

    萧易摇头道：“兄之大位，弟万不可取！时大哥放心，即便你的修为退了，有我在，依旧没人能够动的了魔宗分毫。再者，如今的魔宗，也不会再有什么危险了。”

    时天唇角一勾，瞥了一眼牧尘泣，又复咧嘴笑道：“哥哥我可不想成为和他一样的人。”

    牧尘泣脸色一黑……

    萧易则是皱眉道：“难道在时大哥的心里，我就和郑道音一般？时大哥未免太小看我了。”

    时天哈哈笑道：“萧老弟，哥哥我就是开个玩笑。你我兄弟情真意切，怎会如郑道音和牧尘泣一般。不过，此次修为大退，哥哥我也要好好闭关一阵，尽可能的修复被损及的根基。要不然，九天上不去了，连再战郑道音，我怕我都会使不上什么力气了。”

    “万魔城和魔宗托付给你，哥哥我最是放心。即便正魔再次共存，群魔也不可无首！”

    “好兄弟，答应哥哥！”时天郑重的一巴掌拍在萧易的肩头，认真的说道。

    他并非是开玩笑的。

    他是真的想要好好的闭关一下，毕竟这次他根基损失严重，如果不能恢复，真的便于神道无缘了。

    神道，同样是时天心中最大的梦想！

    “小叔，你就答应天哥吧。”这时候，姬三千从下方掠闪而来，妩媚带笑的面容上，藏着一抹浅浅的哀伤之色，但她已经尽力用笑容掩饰了。

    姬三千见萧易还有些犹豫，便是继续说道：“小叔与我们乃是一家人，万魔城交到你手上，天哥最是安心。嫂嫂也知道小叔和天哥一般，最重视的乃是修行，并无心思操持城务，所以城务这块，嫂嫂依旧会担下来。小叔要做的，只是顶个天魔尊的名头，在一些重大事件上做出决断即可，并不会影响到小叔的修炼。”

    “萧老弟，你可不是个磨磨唧唧的人，就这样吧，快答应哥[铅笔小说 www.qbxs.me]哥，哥哥还急着去疗伤呢，哎哟，我这个胸口又疼了……”时天一边催促，一边装着痛，嘴里叫嚷着。

    萧易无奈苦笑道：“既然如此，那我就先接着时大哥和嫂嫂交付的重任。待时大哥出关之日，我再将这份重任交还时大哥。时大哥若不同意，我便不能答应。”

    时天翻了翻白眼：“老弟，你这是要哥哥我一直闷在修炼室别出来了呗？好不容易卸下来的麻烦，我怎么可能还往身上背？这天魔尊的名头，你不要也得要，你叫我一声大哥，你就得听大哥的话，明白了没？”

    说到最后，时天已经怒瞪起眼睛来，狠狠威胁萧易了。

    “小叔，你若觉得是嫂嫂继续掌管城务府有不妥，嫂嫂也可以将城务府的权力一并交出。”姬三千的脸色一冷，哼声道。

