    第178章 突破成熟期

    “夫人你是认真的？”

    “母亲你在说什么！”

    两人几乎是异口同声道。

    望着两人默契模样，八尺夫人笑了，对二人道：“贝拉，你问心自问真的不喜欢楚风吗？”

    “楚风，你确定对贝拉没有好感吗？”

    二人沉默了。

    她继续道：“贝拉这孩子从小命苦，从来没喜欢上一个男人，如果能托付给你的话, 即使我死去也对她放心了。”

    这托孤般的言语让贝拉动容，眼眶眼泪打转，“母亲你说什么呢，你一定会好起来的。”

    “不说这个了。”

    八尺夫人摆摆手，阻止悲伤的气息。

    她对任何人都是凶残暴虐，但唯独对三个从小养大的女儿感情是真的。

    “楚风，我不求你们立即像真正夫妻那样, 同床共枕无话不说。”

    “先结成夫妻的名分，慢慢加深感情也不迟。”

    “我迪米特雷斯库，一辈子没求过别人，现在恳求你...”

    她话没说完，被楚风打断。

    “我答应，恳求就不用了，毕竟我也喜欢大小姐。”

    他觉得自己一直以来貌似都看错了八尺夫人。

    尽管残暴，对女儿真没得说。

    她与女儿间的亲情，让他想起来自己母亲。

    这直白的告白，让贝拉奇迹般的俏脸一红。

    “谢谢，如此以来，我就放心了。”

    八尺夫人最后看了几人一眼，好似企图要把这副场景深深刻进脑海里。

    随后躺进石棺，整个人开始迅速石化。

    先是脚掌小腿，随后臀部腰间，双眼发丝石化，最后变成一具活灵活现的石像。

    棺材板自动盖死，几条锁链如同有生命般, 把棺材捆死。

    大小姐眼眶微红, 眼含热泪。

    二小姐小声小声啼哭着。

    三小姐一屁股坐在地上, 嚎啕大哭。

    楚风觉得，作为一个男人，应该在这时候做点什么。

    “好了都别哭了，相信八尺夫人也不希望见到你们这样。”

    “你们这样哭，从天黑哭到天明难道就能把人哭好不成？”

    二小姐卡桑德拉抽了抽琼鼻，软糯糯道：“需要我们做什么尽管说吧，母亲让我们听你了。”

    望着眼前三位，楚风心脏怦怦直跳。

    他一个天赋期指挥三位成熟期，真刺激！

    “大小姐，夫人是活物不能放进储物空间，麻烦你找个安全地方安置好夫人。”

    “二小姐，你去把这里的消息通知古堡其他人，不要说夫人被封印，就说闭关突破。”

    “三小姐，你去配合管家增加庄园防御，防止有人偷袭，随时准备镇压内部暴乱。”

    楚风有条不絮下达一道道命令，仿佛天生的领袖。

    “是。”

    即使是性格癫狂的丹尼拉，也安然接受楚风命令，各自去行动。

    ……

    楚风管理庄园的消息一出, 掀起滔天大波。

    无论是吸血鬼大军，还是众干部都被震惊不轻。

    然而此时的楚风却并不知道外面发生的一切。

    他正盘坐在房间中，尝试突破成熟期，莉莉安在侧护法。

    望见双目紧闭的少爷，莉莉安内心担忧，已经半小时过去，却丝毫不见动静。

    咚～咚～咚～

    如打雷的声音从楚风体内传出。

    他能清晰感应到身体里那堵墙，只要打破就能突破。

    在这半小时里，他不断调动灵气去撞击。

    终于，在又一次撞击下，墙壁被撞开一道口子，紧接着轰然坍塌。

    那一瞬，风云变幻，天地变色。

    整座庄园，甚至整座大山的灵气都在向这里汇聚。

    在古堡上空形成一轮像是黑洞的巨大气旋，将聚集来的灵气完全灌入楚风体内。

    “这副场景，是有人突破成熟期！好大的聚气旋！！！”

    塞巴斯凝望上空气旋，目露震撼，他当初突破时出现的气旋仅有这二十分之一大小。

    “太好了，我们庄园又多出一尊成熟期高手，你们说是谁啊？”

    “废话，这除了楚风大人还能有谁。”

    而此时楚风身体，正在发生翻天覆地的变化。

    全身咔咔作响，仿佛打通了任督二脉，短时间内身体已然强大数倍不止。

    而作为成熟期的代表，识海中出现了一颗天赋树！

    成熟期，不在拘泥于书籍形式，已经可以自我从天地中领悟能力，自我创造能力。

    如果你适合剑道，天赋树上就会出现剑道选择。

    一般每个人天赋树上只存在一条选择，最多不超过三条。

    而楚风天赋树上，足足有上百条之多！

    这些都是适合他的职业。

    望着选择陷入沉思，贪多嚼不烂，必须从里面挑选出适合自己的路线。

    攻伐之道、刀道、地狱魔法之道、肉身之道、恶之道、蛊惑之道、魅惑之道、王霸之道、谋略之道……

    不看不知道，一看结果有这么适合自己。

    最终，他只从其中挑选出两条来选择进化，其他的先不管。

    分别是攻伐之道、和帝王之道。

    攻伐之道，战斗必备，里面包含数种战斗大道。

    帝王之道不用多说，他可是要成为一统地狱的男人。

    在这两条路上，他可以通过修炼不断提升。

    “呼～”

    吐出一口浊起，楚风睁开双眼，握了握拳只感觉身体素质强大十倍不止！

    “力量的感觉……”

    “恭喜少爷突破天赋期。”

    莉莉安当即上前一步，恭喜道。

    “这次又麻烦你了。”

    “不，我很愿意为少爷护法。”

    说落，忽然她脸色一变，“请允许我返回地狱，天道反馈即将开始。”

    “去吧。”

    莉莉安走后，楚风站在阳台，微微一蹦，整个人冲天而起，狂风在耳边呼啸而过，足足飞出几千米方才落下。

    “嘭～”

    落地瞬间炸出一个大坑。

    旁边正在打扫卫生的吸血鬼被巨响吓了一跳，才发觉身边不知什么时候竟多出一人。

    当看清是楚风时，连忙吓得跪下，“拜见领主大人。”

    “没事你不用管我，该干嘛干嘛。”

    他双腿微弯，再次跳了出去，如闪电般迅捷。

    新身体要多活动活动才好掌握。

    “咕噜～好可怕的力量！”

    吸血鬼望着眨眼便消失在天际的领主大人，眼里满是震惊。

    (本章完)

