    叶经理给夏阳送上一张名片，将那百年野山参给放进木盒当中，“如果下次夏先生再有什么需要的药材，还希望能照顾我们店的生意。”

    “好！”夏阳淡淡的应了一声，出门拎着东西打车去了古玩市场。

    他想要布置聚灵阵，所需要的五行之灵器也不是那么好找，而且他也需要一个丹炉，也是想要过来碰碰运气。

    县城的古玩市场并不大，可以说一眼就能望到头，里面还有几家古玩店铺，而外面全部都是摆摊的小贩。

    神农氏的传承当中，没有怎么去辨认这些古玩的知识，但却有一门望气术。

    施展望气术的时候，应用本源之气在双眸当中，可以轻而易举的看出那些古玩上面是否到有人文之气。

    经过了历史的沉淀，拥有的人文之气越重，历史年代就会越长。

    这一路走过来，夏阳心里彻底的失望了，几十个摊子上面没有一件超过两百年以上的东西，走到了最后一个摊位前面，夏阳倒是看到了一件东西，估计有个三四百年左右的历史，这是一件玉钗。

    将东西拿起来之后，小贩立刻热情的过来招呼着。

    “帅哥厉害，一眼就看到了我这摊位上面的宝贝，这个玉钗可是大唐流传至今，听说还是一位公主戴过的首饰，平时我摆在这里，一直在等着它的有缘人…”

    对于摊位老板的胡吹，夏阳一个字都没往耳朵里面听，拿起了玉钗看了看，品相确实很不错，在玉钗的顶端还镶嵌着一些红色的宝石，黄金用来点缀。

    这个玉钗小燕戴上肯定好看。

    “直接说多少钱，价钱合适我就拿了。”夏阳虽然看上了这个东西，但他也知道老板把这东西吹得天花乱坠，就是想要坑他，喜欢不代表就想当冤大头。

    “看帅哥，你和这东西有缘，我给你这个数。”老板伸出了五根手指。

    “五十？”夏阳微笑道。

    他为老板脸直接黑了，“帅哥，你这也太狠了，我说的是五千，看到这上面的东西了吗，这是黄金和宝石，你就去买黄金，你五千块钱也买不了二十克，这绝对是物有所值。”

    “我给你一百，这东西卖我了，你要是不想卖，那我再去转转，反正我也只是随便买个东西玩玩。”说着夏阳就已经站了起来。

    他看得出来，摊位老板根本就没有把这个玉钗当回事，要不然也不会随便扔在几个假货当中。

    而那些假货基本上全是玉制品，都是人工合成的东西。

    “五百吐血价，你长得这么帅，女朋友肯定也非常漂亮，怎么你也得给我一口饭吃，我就从中间挣一个小钱。”他为老板说的苦哈哈，眼睛里面已经开始放光了，他们在这里摆摊，一些假冒的东西最多也就卖个几十块。

    基本上是能骗一个是一个。

    夏阳脸上浮现出一抹微笑，“我女朋友确实很漂亮，就冲你这句话，我再给你加一百，多了没有。”

    “算了，这东西在我这压了很长时间，我赔钱卖了。”他们老板还装出了一副肉疼的样子，但他眼中的喜色却是怎么都隐藏不住。

    夏阳也不点破，直接扫码付钱，看着他们老板帮他将玉钗放进了一个粗制的包装盒里面。

    他也没有在乎这些，在钱递过去之后，老板立刻打开了坐着的箱子，随手丢在了里面的一个黑乎乎的东西当中。

    此刻夏阳还在运用着望气术，当他看到那一闪而过的东西时，看到了浓烈的人文气息，手中的玉钗和那东西比起来，就像是萤火虫与皓月之间的对比。

    最少也得有几千年的历史沉淀。

    “你那箱子里面放的是什么，看好像也是古玩，能拿出来让我看看吗？”

    老板愣了愣，随后将坐着的那个箱子翻开盖，里面有一个三足双耳鼎，那黑不溜秋的样子，恐怕扔大街上都没人捡。

    “你说这玩意？”老板下意识的问出来之后，就恨不得给自己来一嘴巴子，人家都已经有了信任，他反而把自己的东西给贬低了。

    不过能干这一行，也都是脸皮厚的主，老板满脸堆满了笑容，“帅哥，你的眼力真是太刁钻了，我藏在这下面的宝贝，你居然一眼就看到了，我和你说，这可是正儿八经的家传之宝，我们家老祖宗传到现在，估计得有个七八百年的时间。”

    夏阳有些无语，看着他们老板将那三足双耳鼎里面的零钱，都倒在箱子底，里面还有不少的小杂物，明显都是被老板用来装东西用了，在那底下还有一个镂空雕刻的盖子，那缝隙当中全是黑不溜秋的东西，就好像是生锈了一样。

    怎么看这东西都不像是什么宝贝，老板就是能给吹个天花乱坠，同时也在仔细的观察着夏阳的表情。

    “帅哥，你要是对这个东西有兴趣，我给你这个数！”

    老板生出了两根手指，不过想到刚才夏阳直接给他的价格，赶忙加了一句，“两万！”

    “好啊！”夏阳似笑非笑的直接就答应了下来。

    “你…你要了？”老板明显都没有想到夏阳这么痛快。

    夏阳只是淡淡的笑着，并未开口回应。

    “帅哥，你这是在和我开玩笑吧，我给你还个价，这买卖肯定是有来有回。”老板的笑容有些尴尬。

    “是你先和我开玩笑，就这黑不溜秋的一玩意，你要我两万，你这只比抢还快，我就是拿这东西回去当火盆来用，我看这应该是金属的东西，卖破烂也能值个几十块钱，我给你两百。”

    在经过了一番讨价还价之后，老板已经是笑得见牙不见眼，这东西是他有一次上乡下收货的时候，从山沟沟里面捡出来的，回来一直卖不出去，长得也不好看，干脆就扔到了箱子底，当了个放杂物的东西来用。

    而夏阳在拿到那三足双耳鼎之后，心跳也不由自主的加快了一些，果然没错，就是炼丹炉，几千年的时间沉淀，表面上虽然附着了厚厚的污渍，但他刚才悄悄的试验了一下，本源之气输入其中，发现炼丹炉没有丝毫的损坏，这是捡到宝了。

