
　　这几名内测玩家看到无名，纷纷站了起来。

　　“你好，无名，现在你在内测玩家里的知名度可是非常高啊。”星尘大方说道。

　　陆晨微微一笑，走到大厅里，“估计不是什么好名声，不过也无所谓，我没打算巴结任何人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他们不来惹我，我也不会主动去招惹他们，他们要来招惹我，我就灭了他们，就这么简单。”

　　“好吧，不愧是无名，果然够狂。”

　　陆晨坐下来，看了看这几个另类的内测玩家，貌似只有星尘的名字正常一点。

　　星尘，游戏黑洞洞，铁拳金城武，合金刘德华，塑料彭于晏……名字起的相当有个性啊，金城武，刘德华和彭于晏应该是三个好友一起玩的。

　　对于李木华的情报，陆晨相信90%，毕竟军方情报，剩下10%就要靠以后相处来感受了。

　　“五位，你们如果有心加入狂浪，我们欢迎。不过带人升级不是团员的职责，所以，你们不需要用这种方式来交换我们的信任。”

　　星尘微微一笑，“说句可能有些狂妄的话，其实我们不差钱，也因此我们不想跟其他内测玩家为伍。”

　　金城武也说道，“无名，其实那些内测玩家最多只能算个打工的，他们自己能赚几个钱……具体的情况我们当初签过保密协议，不能多说。”

　　刘德华用港式普通话说道，“其实我们是比较贪心罢了。别人想找个有实力的团队，而我们希望找的是志趣相投的伙伴！”

　　“不错，志趣相投！”彭于晏说道，“九天现在才开放了第一重天域，最多只是冰山一角，只有足够团结的团队，才能走到最后！”

　　“这……”陆晨愣了一下，原来人家是有钱啊！千万级的收入都不在乎。

　　果然有钱才能任性啊。

　　不过他们的说法，确实打动了陆晨。

　　人品，一直是狂浪入会的首要条件，这根其他职业团队只看中实力完全不同。

　　短暂的接触后，陆晨对着五人的印象都不错。

　　目前天行要求内测玩家不得加入公会，但是等玩家等级上来了，他们就可以加入了，相信也用不了多久了。

　　陆晨没有忘记自己此行的目的，时间不是很充裕，便直奔主题，“对了，我有一件事想请教五位。”

　　“哦？你请教我们……”星尘有些诧异的看着陆晨。

　　“我进入了40级地图后，发现有人一直在监视我的行踪，我有些奇怪，他们只盯着我，不来杀我是什么意思？”

　　星尘与伙伴相视一眼，很快便想到了一种可能。

　　“无名，你之前表现出来的战斗力非常惊人，50级以下，你已经是无敌的存在了，而你又得到了暗金法宝，因此一般内测玩家不敢随便动你。”

　　“目前最顶级的内测玩家，应该在打通天塔，我这边得到的消息是，九天第一天团已经过了两个BOSS，既然能过两个BOSS，他们就能刷神武套装。”

　　“一旦他们凑齐了神武套装，那时候可能就是他们动手的时候！”

　　十步好奇的问道，“神武套装？很强吗？”

　　“很强！橙色套装！”

　　陆晨现在身上一共只有一件橙色装备，烈焰剑！35级烈焰剑的属性已经很变态了，那50级橙装的属性肯定更强。

　　关键是，哪怕陆晨还有一件暗金法宝，但一件暗金比得过橙色套装吗？肯定比不过啊！

　　最关键的是，不知道有多少个人拥有神武套装！

　　“我的天！橙色套装！”十步彻底惊呆了，“无名哥，你要小心啊！他们要是刷个好几套出来，那就有点难对付了。”

　　陆晨微微一笑，“原来他们在卧薪尝胆刷装备啊，怪不得不动手呢。”

　　神武套装强不强，陆晨不知道，但是他知道的是，诸神黄昏副本的奖励恐怕也不会太差。

　　他主要是想搞清楚对方到底想干什么，现在弄清楚了心里也踏实多了。

　　另外，通过这一次交流，陆晨也能验证星尘他们到底如何。

　　“好，多谢你们，希望以后能在狂浪看到你们。”陆晨站起身，跟众人道别，“我还要去刷副本，先走了。”

　　……………………

　　再次回到诸神黄昏副本，陆晨直接进入。

　　在得知了内测玩家所谓“第一天团”的计划后，陆晨对诸神黄昏更加看重了。

　　“伪神器，我必须全部弄到！今天最好能全部通关。”

　　第三场，登场的是华夏上古战神刑天！

　　有趣的是，陆晨曾经也被称为华夏战神，这将是一场新老战神的对决。

　　古书记载，刑天是没有头的，以乳为目，以脐为口。

　　战斗一触即发！

　　一个半小时后，陆晨以猴王逆血收尾，满血击杀刑天，获得伪神器碎片三！

　　可惜战斗中无法操作合成装备，陆晨只能继续挑战。

　　“难度比4000万声望副本高一些，不过也是不能打，继续！”

　　第四战，宙斯！

　　陆晨前脚刚说副本容易，遇到宙斯后，差点被电到怀疑人生。

　　“天雷引！”啪的一声，天空惊雷突显，隐身的陆晨直接被天雷劈中。

　　“我去，浑身麻痹！”

　　“连环闪电！”一道闪电命中分身，再跳转到陆晨本尊身上。

　　连遭两次重创，陆晨喷出一口鲜血，“尼玛，这货好强！功法还能反隐，不能隐身了，刚正面！裂地鸿沟！”

　　“急速移行，猛虎下山！”近身后，陆晨迅速开启连招模式。

　　宙斯血量100万，被陆晨连续控制3秒，打出40万伤害！

　　陆晨得手后，急忙后退，中毒和燃烧能再造成20万伤害，先拉开距离，等待技能冷却。

　　“天雷引！”轰的一声，天空一道粗壮闪电坠落，这闪电的速度太快了，陆晨即便知道他的释放位置也来不及闪躲。

　　-31446。

　　debuff：麻痹（被电流击中造成身体麻痹，无法行动和使用功法，持续时间0.5秒。）

　　“连锁闪电！”

　　-17998。

　　“尼玛，好疼！这货灵攻比物攻还疼，而且跟没有冷却似的，不能让他再打雷了！”

　　“急速移行，虎啸！”

　　正面攻击，陆晨很快打出了聚灵封脉效果，随后拉开距离。

　　这次拉开的距离并不远，10秒聚灵封脉结束后，他绝对来得及再次对宙斯发动攻击，只是目前先避开他的普攻。

　　8秒了，陆晨看时间差不多，马上返回，吃了宙斯一锤子。

　　-12997。

　　陆晨不管，直接攻击，2秒的时间足够他发动两次攻击，12次普通连击几乎必出聚灵封脉。

　　“出了！先撤！”

　　宙斯移动速度减慢，还被沉默，只能慢悠悠追陆晨，但又追不上。

　　正在此时，第二次裂地鸿沟冷却完成，猛虎下山冷却完成，宙斯剩余血量28万。

　　陆晨冷笑一声，“嘿嘿，这一场结束了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第220章 我必须都要！免费阅读。https://xs.23sk.com 