    第405章第405：搏一场你死我活

    葛心莹接下来会走什么路？

    初窈已经猜到了。

    无非就是死路一条。

    葛心莹打算跟大鼻子男人搏一场你死我活。

    她受够了在这里的日子，每一分每一秒都是一种残酷的折磨。

    苏倾北到之前，初窈也了解到葛心莹是怎么被骗到隔壁林家村的。

    有一个高中朋友突然联系她，说要结婚了，邀请她来参加婚礼，葛心莹不疑有他，替朋友感到开心,立刻订了机票。

    大鼻子男是林家村的人，因为长得太丑，加上自身没有能力，村里根本没有人家愿意把女儿嫁给他。

    到了适婚年纪，大鼻子男的父母也开始着急了，于是卖掉家里的地，攒了一笔钱,在亲友的介绍下找到葛心莹的高中朋友。

    对方收了钱，便把一心想祝福她的葛心莹推入火坑。

    初窈紧紧皱着眉,不明白这世间为什么会有如此丧心病狂的人。

    为了钱，竟然毁掉朋友的人生。

    这时候，苏倾北已经带着两个助理过来，看见薄南弦和初窈呆在一起，他眼中瞬间闪现八卦的亮光。

    走在他身边的两个助理也很惊讶，眼里都是好奇。

    “南哥，你们这是？”苏倾北故作平静地询问。

    薄南弦还没回答，初窈已经出声道：“我们是在路上偶遇的，听见求救声才过来这里看看是什么情况。”

    “哦，这样啊。”苏倾北很明显不相信这个回答，但现在人多，他也不好打破砂锅问到底，只能点点头。

    薄南弦视线落在苏倾北身上，沉声道：“这个人涉嫌买卖一妇女，你处理一下,我和初窈先送受害人去医院检查身体。”

    初窈：“？？？”

    什么意思啊,苏倾北都带人过来了，为什么还要她一起去医院呢？

    确实很同情葛心莹的遭遇，但有句话真的有道理，人类的痛苦并不相通。

    薄南弦大概是猜到初窈可能会不理解，于是体贴的补充一句：“这种情况有个女生在会方便一点。”

    初窈：“………”

    她都不知道，狗男人原来这么会为人考虑。

    也是，葛心莹这半年的遭遇，已经足够让她看见男人就恐惧了。

    初窈微微颌首，“好，我知道了。”

    她偏头看向低着头，长发凌乱的葛心莹，放柔声音道：“我们陪你去医院，再联系你的家人，可以吗？”

    葛心莹连连点头，不知道是不是听见‘家人’两个字，她的情绪又激动了起来，她握住初窈的手，“好，太好了，谢谢……谢谢你们！”

    “没事，能帮到你就好。”初窈抬起另一只手，轻轻拍了拍她的肩。

    苏倾北和两个助理也感到很难以置信，没想到录个综艺竟然会撞见这种令人气愤的事。

    “我知道了南哥，你们送小姑娘去医院，这里我会处理好的。”苏倾北脸色沉了沉，看向地上昏迷的男人，“放心，绝对不会让他好过的。”

    “嗯。”薄南弦看了葛心莹一眼，对初窈道：“我们走吧。”

    “好。”初窈看着葛心莹，“我们现在带你去医院，你能走路吗？”

    (本章完)

