    “刚才到底发生了什么？”贝尼特斯呆若木鸡。

    “球好像拐了个弯。”

    “FU*K。”

    贝尼特斯很少爆粗口的，这次是实在没忍住，因为这球太奇葩了一点。

    “这不科学啊。”

    “老大，我们本来就不是搞科学的。”

    很快，利物浦人更加震惊的一幕是，埃弗顿人的庆祝是专门用来恶心他们的。

    唐正龙冲到场边做了一个打保龄球的动作，看台上的“奖杯”轰隆隆倒下。

    这感觉就像是利物浦垮了一样。

    “这个庆祝有点过分了。”解说说道。

    18次顶级联赛的冠军，这是利物浦人最引以为傲的记录，打脸可以，但是这样打脸有点太疼了。

    杰拉德是第一个冲过来的。

    作为利物浦的孩子，又是队长，杰拉德冲着唐正龙喊话。

    “小子，你不能这样，利物浦辉煌的时候你还没有出生了。”

    随后西索科，贝纳永，海皮亚都上前为队友撑腰。

    莫耶斯看傻眼了。

    “该死！唐正龙都被围住了，我们的人在哪？”

    阿兰一看，埃弗顿的人一个个在喝水。

    那个时代还没有喝水哥，但是喝水哥的精神是不灭的。

    “这像话吗？把菲尔叫过来。”

    内维尔跑了过来。

    “老大，什么事？”

    “唐正龙被人围住了，你们就眼睁睁看着吗？”

    “老大，唐正龙的表演需要舞台，我们去了，他不容易出戏。”

    “！！！”

    莫耶斯脑袋中无数个黑人问号，这是一个队友应该说的吗？

    阿兰笑道：“大卫，我看我们确实没必要插手，唐好像还从来没吃亏过。”

    “那也不行，这是原则问题，我们是一个队的。”

    莫耶斯就像护犊子一样护着唐正龙，但是很快事实证明，内维尔才是对的。

    利物浦人把唐正龙围了。

    唐正龙面无表情，就像是被人围了的不是自己。

    “时机到了。”

    “什么时机到了？”利物浦人纳闷。

    “是这样的，我等你们把我包围了，摄像机拍不到了，我就可以这样了……”

    “这样？是那样？”

    “就是这样啊！”

    只见唐正龙举起右手，在脸颊上打了一拳，然后倒地打滚。

    “啊！利物浦杀人了。”

    利物浦球员懵的一圈。

    过了零点一秒，杰拉德才反应过来倒地发生了什么。

    “散开，不要挡住摄像机。”

    不过已经晚了，刚才的那一幕根本没有被拍到。

    “裁判，他们打我！”

    利物浦人快气炸了。

    “裁判，他是自己打自己。”

    裁判给了贝纳永一张黄牌。

    唐正龙怎么可能放过这么好的机会，这就是收集罚单的机会啊。

    “裁判，你看看我的脸。”

    “都打肿了！”

    “呜呜呜。”

    杰拉德把队友全部推走，然后自己一个人上前和裁判解释这一切。

    “裁判，我以我的信用担保，我说的是真的。”

    接下去杰拉德说的……确实都是真的，但是听起来就特别扯淡，特别是唐正龙自己打自己那一段。

    “裁判，我觉得我们各执一词，还是调视频画面吧。”

    杰拉德肺气肿了。

    你明明就是等摄像机的视线完全被阻挡的时候干这种事情的，现在反过来要调视频？

    “我想赛后英足总纪律委员会的人会详细看视频的。”

    “那最好了，一定要还我公道啊。”

    杰拉德气鼓鼓的，但是他什么也不说，很怕自己出口成脏，被罚下去。

    比赛继续。

    马斯切拉诺靠过来，“以后和你比赛必须带行车记录仪或者录音笔，否则的话说不清。”

    “那我还有其他招数啊，我很聪明的。”

    “是无耻。”

    “不过实话实说，你那进球是真漂亮。”

    “谢谢。”

    马斯切拉诺汗，为什么每次和唐正龙聊天都会跑偏了？

    唐正龙不知道刚才那样是不是能获得一张罚单了？

    想了想。

    在欧洲怎么样才能稳稳搞一张罚单呢？

    想来想去，唐正龙想到了，种族歧视！

    欧洲足坛最近十几年对这个问题基本上是零容忍的。

    “哈哈，如果对手能歧视一下我，那就好了，每人骂我一次黄皮猴子，那我任务秒杀完成。”

    “主人，你当对手是智障吗？”

    “那倒也是。”唐正龙从不靠谱的YY中清醒过来。

    “没有机会，我可以创造机会啊，来歧视我吧，为了任务。”

    杰拉德。

    不行。

    这人是好好先生，在英超口碑很好，属于你掉了五毛，他能捡起一块还你的人。

    西索科？

    不行，他是被人歧视的。

    黑皮肤的一律pass。

    贝纳永？

    哈哈哈，白皮肤啊，好吧，就你了。

    “警告！”

    “警告什么？”

    “主人，你傻吗？贝纳永是以色列人。”

    “？”

    唐正龙一脸蒙圈。

    “他是犹太人，也是被歧视的。”

    汗。

    “系统，还好你提醒啊，差点闹了笑话。”

    “系统，那你推荐一个呗。”

    忽然，边锋沃洛宁被框了起来。

    “这家伙很眼熟啊。”

    “他和你一样，都是从德甲成名的。”

    “想起来了，好像是勒沃库森的吧。”

    “没错。”

    “这家伙很喜欢喝酒，脾气很大，最后和勒沃库森也算是不欢而散，如果你真要惹事，那么他是个不错的人选。”

    这话唐正龙就不爱听了，什么叫惹事？

    “系统，我这是牺牲自己，宣传种族歧视是不对的，我这是传播欢乐和爱。”

    “主人，你的脸皮比布拉特和马拉多纳加在一起还要厚。”

    这是……夸我？

    安德烈·沃罗宁，乌克兰打进2006年世界杯的大功臣之一，他和舍甫琴科组成的锋线非常犀利，但是就在世界杯预选赛尘埃落定之后，沃罗宁和队友喝了个通宵，回到俱乐部直接状态全无，错过周末的联赛。

    这件事也让勒沃库森和他的关系开始出现裂痕，而乌克兰人没有一丝歉意，反而马上找下家，有恃无恐，这更是让他和俱乐部的关系走到了绝路。

    东欧因为历史原因，存在很恶劣的种族歧视，甚至在东欧，那都不叫个事情。

    唐正龙刚刚靠近沃罗宁，正准备挑衅一下，没想到沃罗宁直接就来了一句——离我远点，黄皮猴子。

    “……”

    幸福来得太突然！

