
　　日下氏！

　　在现在的大荒里，可以和西王母，北户氏，觚竹氏并称的四大王者之一，一身实力深不可测，甚至神明见了他都要低头。就是这样的一位强大的兽族，竟然被熊垣轻飘飘的一句话给送走了。

　　而泰逢甚至连他怎么走的都不知道！

　　这怎么不让她从内心深处感觉到恐惧！

　　可是她的恐惧并没有让熊垣手软，一句句话语从熊垣的嘴里吐出，让泰逢身边的环境变得更加险恶，几乎到了天翻地覆的地步。

　　听闻动静往这边奔来的司羿，见状不由得倒吸了一口凉气。

　　“伏羲八卦！”

　　“这怎么可能！”

　　司羿看着那巨大的光柱，还有身在半空中的熊垣，简直不敢相信自己的眼睛。伏羲八卦，是圣皇伏羲开天立极，一笔画卦之后，总结出来的力量，每一个卦纹都代表着不同的力量，也代表着八卦里最古老的力量。

　　虽然对人族来说，古老的力量不一定是强大的，也不一定是无敌的。

　　但是，伏羲八卦本身的力量实在是太过于惊人，足以打破这样的底线。

　　就像是后世明知道氢弹的力量的更加恐怖，也更先进，可是核弹的力量就可以忽视了吗？

　　那是不可能的。

　　而伏羲八卦就是圣皇伏羲时代里的核弹！

　　现在熊垣身上竟然出现了这样的力量，怎么不让他惊疑呢！

　　“震索索，视矍矍，征凶！”

　　熊垣像是玩累了一样，终于伸出手指点向了泰逢，嘴里吐出了一句充满杀机的话语。

　　泰逢惊叫着，一根尾巴伸长的笔直笔直的，仰头看着天上快速聚集起来的雷霆，双腿微微弯曲之后，在地上用力一蹬，强劲无比的力量从双腿中爆发出来，将她送到了天空之中，举着双拳和雷电搏杀！

　　她能清楚的感应到，那雷霆中蕴藏的爆裂无比的杀机以及摧毁一切的力量。

　　可是，如果在底下等待着雷霆降临，那个时候漫天雷霆聚集在一起，猛然爆发出来，就算她是神明，依旧有陨落之危。

　　万般无奈之下，泰逢只能选择这种近乎自杀一般的攻击，来给自己争取一线生机。

　　人腰粗的闪电鞭打在泰逢的身上，顿时让她全身上下发出一阵阵的光明，凄厉无比的声音越发的响亮。身处在雷电当中的她，眼睛所见之处，都是青紫色的雷霆，她悲愤的怒吼着，身上的神力迸发出来，拼命一般的排挤着这些雷霆。每一次出拳，她都将雷霆打的空出一片，可是不等她有所喘息，那些雷霆就快速的蔓延出来，重新填满了她好不容易打出来的空隙。

　　一道道雷霆的鞭笞，让泰逢全身上下慢慢的燃起了火焰，黑乎乎的，和雷霆搅和到了一起。

　　渐渐的，泰逢身上的气息开始衰落，再也无法保持住这样的巅峰状态。身为一个神明，她太知道一旦自己身上的气息开始衰落，那么一定会如同江河日下一样，用不了一时三刻，就会被这雷霆消磨一空的。

　　“这是你逼我的，这是你逼我的！这是你逼我的！”泰逢连连嘶吼，却不见熊垣动作，只好绝望的闭上了眼睛，抬起手重重的一拳打在了胸口上，顿时鲜血喷涌，在她的身前化作了一道奇异的符篆。

　　符篆明明是鲜血铸就，却通体散发出幽冷的气息，迷迷蒙蒙，深邃不可见底。

　　“以我之血，奉我之命，乾坤逆转，九渊降临！”

　　泰逢张口，一字一顿的吐出了一句话，传遍了天地。即使有熊垣的伏羲八卦，却依旧没能阻拦住她的声音。

　　司羿的脸色一变再变，紧张的看着天空。

　　九渊，自然是天地九渊，这是大荒当中最为神秘，最为宽广的大渊，一共九个，并称九渊。

　　如果仅仅是这样的地形并不算什么，只要自己不去找死，自然也就不会有什么危险。

　　可是呢，这九渊之所以被人瞩目，是以为九渊里住着神明，每一个神明都非常强大。

　　而泰逢就是这九渊之中的从极之渊的神明。

　　只是，整个大荒都不知道，这些神明竟然可以召唤出九渊来。

　　这一刻，四荒各处，高山，大泽，或者隐蔽之地，一道道惊人的气息冲天而起，直上云霄，将天空中的白云撕碎。这些气息里有神明的，有兽族的，有人族的，也有一些非常奇异的人的。

　　“这是哪尊神明发疯了？”

　　“这是想要干什么！”

　　“就不能安安静静的让老子我多睡会儿吗？一个个整天就想搞出一个大事情来！”

　　“他奶奶的，这是九渊出世的征兆，这是想干什么呢！”

　　“莫非这天地还要再来一遍动乱不成！”

　　“不要管，一定不要管，老子打定主意，管你们去死！”

　　更有惊慌不已的强大生灵仓皇逃窜，然后再度找个隐蔽的地方将自己藏起来。

　　“祸事来了啊！”巫罗叹息道。

　　灵山十巫存在的时间之长，自然清楚的知道九渊是个什么情况，现在泰逢竟然不顾一切的搬用九渊，简直是鱼死网破的打法。

　　就算是她未来能逃出生天，未来必然也会受到四方的打压！

　　这可不是一般的灾祸了！

　　巫罗的话音未落，天地之间的水汽猛然增多了起来，随即大雨，不，是倾天一般的水流哗啦啦的从天空倒灌下来，无情的冲刷着大地。这水势之大，片刻之间就漫过了人的脚脖，而且还在快速的上涨着，仅仅是一个愣神的功夫，就几乎到了膝盖！

　　“快，快，布阵！”

　　“上山！”

　　“上山！”23sk.Com

　　重华身后图腾翻涌，给自己撑起一小片的空间，立刻大声喊道。

　　这水势太快了！

　　简直就像是大海翻倒了一般。

　　在地上的众人急忙布起阵法，仓皇的向着山上逃去。

　　到了这个时候，即使是心中愤怒不已的鸣鸿，也说不出一句话来了。

　　在熊垣他们上方，空间扭曲，一个巨大无比环状空洞缓慢显现出来，空洞漆黑无比，深不见底，随着它的出现，天空中的水汽就变得更加的多了，大水几乎一下子塞满了整个天地，仿佛要将这里化作一片汪洋！

　　司羿紧紧身上的衣带，立刻冲天而起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百九十六章 九渊免费阅读。https://xs.23sk.com 