    冀州，邺城，衙署。

    “曹操？他这是疯了么？”

    轰的一声，一个身长貌伟，披着红色披风的男人豁然而起。

    他是袁绍，四世三公袁家的长子，如今的冀州牧，刚刚将黑山军打的跪唱“征服”，如今手握数十万雄兵，在各路诸侯的实力排名中，妥妥的第一梯队。

    此刻，因为面前的一封竹简，袁绍勃然大怒。

    至于缘由，曹操纳降黄巾百余万，这就像是曾经你的小弟，你心目中的“工具人”、“看门狗”，突然间就牛逼起来了，袁绍心里自然不舒服。

    当然，袁绍是个自负的人，不舒服归不舒服，他觉得曹操如此行径，无异于取祸之道。

    “主公？何事如此愤怒？”

    身前谋士沮授、郭图赶忙问道…

    “哼！”袁绍冷哼一声。“我举荐曹操做这东郡太守，他能谋取到兖州也算是有些能耐！”

    “但，兖州境内的三十万蛾贼，他明明可以彻底平定，却是把他们纳入麾下！这下倒好，蛾贼男女老少百万余众，浩浩荡荡全去投他曹操了！”

    “哼哼…”袁绍再度冷哼。“兖州，贫瘠之地，平白无故的多了百万张嘴，粮食怎么能跟得上？蛾贼一旦吃不上粮，他们就是一群毫无忠义可言的叛徒！”

    “我料定曹阿瞒这次必吃大亏！”

    毕竟是纳降这么多兵，嫉妒还是有的，可嫉妒归嫉妒，诋毁归诋毁，袁绍一向分得很清楚。

    “主公英明…”郭图正想高捧下袁绍的“臭脚”。

    却在这时，一道响亮的声音传出。“主公，我看未必…”

    袁绍抬眸，定睛一看，正是他麾下的谋士沮授…

    沮授的话还在继续。“曹操纳降卒三十万，男女百万余口，短时间看或许会增加兖州的粮草负担，但若是能顶过去，从长远来看，这百万余人对内可以耕种养蚕、对外可以骁勇作战…”

    “以此为基，少则十年，多则二十年，曹操必会迅速的发展起来，极有可能威胁到咱们冀州，威胁到袁公啊！”

    呵呵！

    袁绍的眼珠子一定，他的脸色一下子沉了下来。

    威胁冀州？威胁他袁绍？他就“呵呵”了…

    他袁绍是谁？四世三公名门之后！他曹操一个宦官之后，太监养孙，也配提及“威胁”？

    依着袁绍的心思，小时候，曹操能跟在自己的屁股后边一起玩闹，那是抬举他；

    曹操落魄的时候，自己给他东郡之地栖身，那是“恩赐”他替自己看守南大门，说白了就是一条看门狗。

    敢情现在，依着沮授的意思，小老弟还能逆袭老大哥，看门狗都敢咬主人了！

    沮授沮授，可笑！可笑！

    小小曹操，可笑！可笑！

    看袁绍一脸的不忿儿，沮授凝眉继续劝道。“主公，曹操此人胸怀大志，岂是屈居于人下之徒。此前郁郁不得志，乃是他麾下缺少一个为他宏观部署的谋主！此番破黄巾、降黄巾，一举壮大，必是他又得到了一个‘谋主’啊。”

    “依我之见，当趁其羽翼未丰，将兖州收入明公麾下，夺下这三十万降卒，百万黄巾…以此为基，发展生产，开垦荒田，不出三年，天下将无人是明公的对手，明公三思啊！”

    言辞恳切，有理有据。

    沮授是把掏心窝子的话全盘道出…

    只是，他高估了袁绍，给袁绍献策是讲究技巧的，一边拍马屁，一边献计的技巧…

    像是他这般耿直的献策，那多半…是不会被采纳的。

    “哼！”

    果然…袁绍一声冷哼，长臂扬起，语调极高。“谁纳降了这三十万蛾贼，谁就是自取灭亡！无需三年，纵是现在，已经没有人是我的敌手！”

    满满骄傲、满满的自负！

    这…

    沮授还想劝，郭图却抢先一步。

    “明公英明，明公神武！”

    “荡平乱世，一统天下不过是时间的问题罢了…区区曹操，纵有谋主，又能掀起多大的风浪？不足为虑，不足为虑！”

    呼…沮授长吸一口冷气，他狠狠的瞪了郭图一眼，愚蠢，愚蠢哪！

    他正想开口，袁绍直接打断。“此事无需再提，曹阿瞒，我从未放在眼里，至于这什么‘谋主’更是可笑至极，能献出让曹操纳降三十万黄巾，自取灭亡的‘谋主’，哈哈，这不是谋主，这是谋杀主子啊！哈哈哈哈…”

    一言蔽，袁绍大笑着走出了大帐。

    郭图一脸谄媚的迎上，“没错，没错，曹操的‘谋主’既是‘谋刺主公’啊，明公高见哪！”

    这…

    沮授气的是垂头丧气直跺脚。

    坑啊，深渊巨坑啊！

    听得袁绍与郭图的脚步声渐行渐远，沮授感慨道。“谋主既是谋主，何来谋刺一说，愚蠢言论，愚蠢至极…”

    “唉…纳降黄巾，若是处理不好，那或许会有麻烦，可若然处理好了呢？那他曹操势必将迅速的崛起，成长为一个庞然大物呀！”

    “有此高人相助，怕是到那时候，即便是四世三公的袁家，也未必是他的…是他的对手！”

    一想到这儿…

    沮授整个人心头一阵神伤。

    …

    …

    兖州，陈留郡，蔡府。

    这是蔡昭姬与陆羽的新宅子，很大，灰常大，前后左右共有七、八个阁院…单单下人就有五十个之多。

    特别是其中，还有七、八个肤白、貌美、大长腿的丫鬟，陆羽听说…这些就是传说中的填房丫鬟！

    我滴乖乖呀，有那么一刻，陆羽寻思着，还是古时候的男人好啊。

    男人三妻四妾就很平平无奇…

    关键是，往往十二岁的时候，大家族里就会开始安排填房丫鬟为少爷解锁一些全新的姿势…啊呸，是解锁全新的知识！

    说起来，陆羽也十五岁了，身体发育到这个时期，总归是有那么点儿那啥的…

    再加上长大了，总不能还缠着昭姬姐姐陪着一起洗澡吧？

    总而言之，就三个字“憋得慌”，总感觉有一股洪荒之力无数宣泄。

    看到这府邸，看到这些俏美的填房丫鬟，陆羽心里嘀咕着——还是你懂我呀，老曹，干得漂亮！

    当然了，对于填房丫鬟，蔡昭姬对此并无任何排斥。

    她书读的多，岂会不知道，填房丫鬟在夜里教授知识…这是再正常不过的理解，仔细论道的话，这还算是周公之礼呢！

    再说了，蔡昭姬寻思着…陆羽弟弟都十五岁了，这事儿总是需要有人为他启蒙的嘛？

    要不然，将来娶到美娇娘，到时两个人均什么都也不懂，反倒是贻笑大方了！

    纵是兄长曹操不这般安排，蔡昭姬也打算去亲自挑选一些模样不错的填房丫鬟了！

    当然了…

    不光是下人、丫鬟…

    就连这府邸的名字，曹操也费了不少心思。

    原本这府邸是奖励陆羽的…

    再加上蔡琰为女，陆羽是男，“姐”凭“弟”贵，理应叫“陆府”…

    可这个“陆”字总让曹操觉得别扭。

    别人不知道，他曹操再清楚不过，陆羽不姓“陆”啊，他姓“曹”啊！

    自己儿子挂着他娘的姓氏，曹操感觉怪怪的，故而…曹操算是折中一下，替亡故的恩师蔡邕立府，提匾“蔡府”，算是蔡邕的“蔡”。

    蔡昭姬对此自是感激，陆羽才不管这些呢，都是虚的…

    房子、票子和妹子才是最实在的东西。

    …

    这一夜…陆羽的寝居内，在蔡昭姬的安排下，三个填房丫鬟款款步入其中…莲步轻移，青笼曼妙，红烛雾淼…

    规矩，陆羽懂，不用问她们的名字，也不用劝她们从良，这些丫鬟…在这个时代不过是工具人而已。

    可…陆羽搞不懂的，这就不是深夜学外语，一下来三个，啥意思？

    古代学知识？都是“三个齐上”的么？

    这谁顶得住啊！

    …

    难道…此“乃”天意！

    …

    …

