
　　“赶紧来烤火。”何招娣把炉子上的茶炊拿了，炉子的封门也开了，拿了块毛巾揉在李和湿漉漉的头上，“蹲着别动。给你擦干净了。”

　　“我自己来，麻烦你了。”接了何招娣的毛巾，浑身上下都擦了一遍。冻得浑身哆嗦，拼命的咬紧牙关。

　　“你赶紧进铺上躺着，被窝筒里暖和。”船舱拐角的地面上是一层厚厚的麦秆子，麦秆子被压的平实光亮，上面铺了一床绣花的被子，一看就是经常睡人的。

　　“不用，一会儿就好了，以前下雪的时候还不是照样下河，没什么的。”李和怕躺上去起不来，作为起床困难户，起床拖延症，起床困难症，各种病症都有。

　　“以前是以前，现在是现在，现在没人肯受那个罪了。”何招娣从一个编织袋里翻出几件衣服丢给李和，“这衣服我爹的，你穿着吧。”

　　“会不会太短了？”李和比划了一下，确实有点短了，不过没得挑拣了，“行，就这吧。”

　　“那你快穿啊，还要我帮你穿不成。”她见李和还在磨蹭，就不停的催促道。

　　“你在这我怎么换衣服？”

　　何招娣脸一红，“说的好像我稀罕看似得。”却也掀开帘子转身出了船舱。

　　李和套上何老西的长裤，裤脚短了一截，穿上袄子，袖子也短了一截。没有穿内裤和秋衫，感觉身上都是空荡荡的，赶紧的又偎依在炉子上了。

　　“进来吧。”

　　“挺好的。”但李和这幅打扮还是惹得何招娣不止的捂着嘴笑，上前把他袄子最后一道扣子扣上了，“不然灌风进去冻死你。”

　　“一会跑回家换衣服就行。”

　　“靠这吧。”何招娣把李和拉到麦秆子上坐下，大绣花的被子全裹他身上了，抱着他道，“就这了，不准动。”

　　“有点夸张了。”他被棉被捂得严实，鼻腔里都是何招娣的气息，果真不敢动了。

　　“二愣子。”

　　“恩？”

　　“二愣子。”

　　“干嘛？”

　　“你是二愣子。”

　　“是。”

　　“傻样。”她揉着他的鼻尖一副宠溺的模样。

　　“别使劲，揉的疼了。”

　　“哦。”

　　“我走了，不然等会午饭了，我老娘找不到人，又到处唤人。”

　　“恩。我记住了。”何招娣的鼻子在李和的身上狠狠的闻了一遍，才不舍的松开了手。

　　轰隆隆的柴油机又响了，船靠拢了岸。

　　“那你忙你的吧。”李和拧过头，不忍再看她眼里闪烁的泪花。

　　何招娣站在船头上怔怔的看着他的背影，世界上最遥远的距离是我告诉你了我爱你却是依然不能在一起。

　　在岸边找到自己的衣服，抱起来就往头也不回的往家去。

　　王玉兰道，“你这谁的衣服？穿的不像样子。”

　　李和把脏衣服丢进盆里，回屋里换了自己的衣服才回道，“掉稀泥窝了，何老西在那干活，就换了何老西的衣服。”

　　李柯用高粱杆子把李沛打哭了，兄妹俩闹腾了起来，一个笑，一个哭。

　　李沛懂事了，知道让着妹妹，可是李柯不懂事，不能吃一点亏的，李沛惹着她了，她就是死手。

　　老四道，“完了，又是一个老五。像谁不好，偏偏像小姑。”

　　李和把李沛抱起来，给他擦了鼻涕眼泪，就问他，“你娘呢？”

　　李沛砸吧嘴半天才缓过劲来，抽噎着说，“去姥姥家了。”

　　李和皱着眉头问老四，“不是前天才去过吗?怎么天天去？”

　　“跟三哥早上吵架了。”

　　“我怎么不知道？”

　　“你这几天都睡觉呢，哪里有空知道。”老四犹豫了一下，还是道，“你管管三哥吧，他两口子年前就开始吵架了，年后还在吵呢。”

　　“因为什么吵？”李和自从回来后都没怎么见过李隆，不知道这两口子到底什么情况，不过两口子的感情一直不错，怎么可能吵架呢？

　　“三哥在公社跟人耍钱呢。”

　　“大壮呢？”李和的眉头拧成了疙瘩。

　　“不知道，应该在家呢，刚刚我到河坡上赶鹅还看见他呢。”

　　“你去喊他过来。”

　　“我去喊，我去喊。”老五没等老四反应，腾腾地跑出了家，最近为了哄李老二算是使劲了浑身招数。她已经跟小伙伴们吹牛了，她要去香港读书了！都指着李老二呢！

　　要是去不成，可不就丢死人了嘛！

　　去不去香港，都在李老二的一念之间！

　　大壮听到李和喊他，来的很快，听了老五几句言语，他也知道了什么事。

　　“他们就是玩的三毛五毛，玩的不大，我也没跟你说。”

　　“那他两口子吵什么架？”

　　“估计隆子处的朋友有点多了，这阶段家里天天来人，不是吃饭喝酒就是耍钱，梅子被折腾厌了吧。”

　　“你骑摩托车喊老三回来。”李隆和大壮大壮两个人不但有了手扶拖拉机，连摩托车也早就买了。

　　“好。”

　　李和见大壮走了，才对老四道，“你带着李沛去把你嫂子接回来，老是跑娘家也不好听。”

　　王玉兰嘀咕道，“惯着她了，不用去接。哪个男的没有个喜好，处个朋友都是正常的，偏偏她事情多，蹬鼻子上脸的。”

　　这种情况下，她是偏着儿子的，没理可讲。儿子有天大的不是，都是媳妇的错。

　　老四在一些事情上还是听李和的，没听老娘的话，拉着李沛去接段梅去了。

　　大壮带着李隆一起骑着摩托车回来，他知道这事跟他没关系，看李和的脸都黑了，识趣的先跑了，他才不凑这个热闹的，怎么着都是人家家里事，他怵李和比李隆更甚。

　　李和坐门槛上抱着李柯晒太阳，他的头发被李柯给揪的生疼，早就对这丫头没多少耐心了，见李隆回来了，就把李柯推给了李隆。

　　“是不是不做生意了？天天乱跑什么。”

　　李隆把李柯抱怀里，然后才道，“我跟大壮说好了，翻春地里翻好耕才去县里。这几天去也没什么生意。”

　　“你跟梅子怎么回事？不想过了，天天吵什么架。”李和也确实不想管李隆生意的事情，赔钱也好，赚钱也好，他都不甚在意，他的目的是让李隆锻炼出来，不管赔多少钱他在后面贴的起，有钱就是这么任性吧。

　　李隆心里有点慌，半晌才道，”她现在耍小性子呢。”

　　“为什么跟你耍性子？”

　　“就是平常家里来几个朋友，她不想烧饭，我也没有非让她烧饭，她都不乐意。”

　　“朱道明他们？”

　　“恩。”

　　“你真过回头了，那种人你处什么处？在一起吃喝打屁有什么意思？你不是跟大壮一起的吗，大壮怎么不去处，偏偏让你处上了？”

　　朱道明其实还算是李和的初中同学，是下坝村的，假仗义真混账，李和看不上眼，见面顶多搭理一下，想热情就难了。

　　李隆道，“大壮媳妇脾气大的很，他们不敢去。”

　　“那梅子给你留脸了，你就可劲作了。”

　　“都是朋友，现在做生意没有朋友怎么行。”李隆不忘记跟李和争辩一下，他自己自然有自己的道理。

　　李和笑着问道，“他帮你什么了？”

　　“没呢，人家也说了，以后有事情肯定帮着我。”

　　“他跟我是同学呢，我咋么没觉得他有多仗义？在县里有何军在那，你还需要谁帮着?就是边梅也没少帮你吧，我怎么不见你请人家吃顿饭？”

　　李隆涨红脸道，“边梅姐说不用我请她，记心里就行了。”

　　“那烟酒送点是应该的吧？我也没见你送，这种事情我不在家，还需要我去交代？反而不相干的人你费那么劲招待，你图个啥？”

　　李和掏出烟自己点了一颗，又给了李隆一颗，“两个孩子大了，马上都是花钱地方，不要乱折腾，以后要打牌不要去公社了，陈胖子、李辉、刘老四哪个陪不了你，你屁颠屁颠的要往公社去。”

　　他本来想张口骂的，可最终还是压住了性子，想想李隆都是两个孩子的爸爸了，再像以前那样骂，亲兄弟都不亲了，谁不想要点脸面呢？

　　想想就烦啊！

　　长大了，果真一点都不好玩了。

　　“好。”李隆没再做反驳。

　　“老四去接梅子了，你去看看吧。有事好好商量，不要吵架，孩子都这么大了。”

　　李隆终于松了一口气，把李柯又放回了李和的怀里，骑上摩托车去接媳妇去了。

　　段梅知道这一次是大伯子给自己做了回主，感激的不得了。要知道她婆婆偏心儿子简直偏颇的没边了，她想说理都没地方。

　　晚上睡觉的时候，她看着没精打采的李隆，笑着问道，“你哥骂你了?”

　　李隆摇摇头，“没骂。”

　　“那你做这死人脸干什么。”

　　李隆喃喃道，“我希望他骂，他骂起来我才舒服。”

　　“你这人贱皮吧，还盼着他骂你。”

　　“你不懂，跟你说不明白。”李隆背过身扯上被子，蒙头就睡觉，他也不知道他的哥哥什么时候开始也对他这么客气了呢。哥哥越是客气越是让他烦躁，让他怅然所失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，296、吵架免费阅读。https://xs.23sk.com 