    病房里的一名护士向叶飞和柳依依打过招呼后，便离开了。

    柳依依见白凝冰还是昏迷不醒，一脸担忧地问道：“叶飞哥，白警官怎么还没醒过来？”

    叶飞走到床边，为白凝冰把了一下脉，而后淡淡一笑，道：“依依，你不用担心了，凝冰应该只是因为身体太累，所以才昏迷不醒。”

    “嗯！”

    柳依依点了点头，脸上的担忧之色总算是消散了。

    叶飞和柳依依在病房里待了一会儿，刘厚军就带着一干警察过来了。

    刘厚军一进病房，就急忙问道：“叶先生，凝冰怎么样了？”

    “刘局，凝冰的身体没有大碍了，只要在医院休息一段日子，就可以痊愈了。”叶飞回道。

    “那就好那就好！”

    刘厚军拍了拍胸脯，一脸后怕地道：“叶先生，幸好有你在，才能将那些恶徒制服，并救下了凝冰。

    我代表南区警局向你真诚的说声感谢，谢谢你的出手相助！”

    “呵呵，刘局，感谢得话，你就不要多说了。虽然我不是什么好人，但‘正义’二字，我还是知道的。”

    叶飞笑了笑，道：“好了，刘局，既然你们来了，那凝冰就交给你们，我们就先离开了。有什么事，再联系吧！”

    “好好。”

    刘厚军点了点头，正要送叶飞和柳依依出去，就听到后面传来了白凝冰的声音。

    “叶飞……”

    听到声音，叶飞三人都转过了身，就看到白凝冰已经行醒了过来。

    “凝冰，你醒了！”

    刘厚军脸上闪过一抹惊喜之色，道：“你感觉身体怎么样，要不要紧？”

    “刘局，我没事。”

    白凝冰摇了摇头，而后转头看向了叶飞。

    她的眼神中带着复杂，带着温柔，还带着一点情愫。

    一想到刚才在那种紧要关头，男人出现在自己面前用自己那并不算宽厚的身躯为自己遮风挡雨，她就感觉到一股山海般厚重的安全感。

    以前自己是很讨厌他的，可是随着这段时间的接触，她感觉自己看错了他。

    他看似玩世不恭，吊儿郎当，还有点好色，但实际上他勇敢、坚强、有担当，比任何男人都有男子气概。

    他真的好厉害呢！

    凭借一人之力，摧枯拉朽的将六名匪徒击杀！

    简直就如同天神下凡，自带光环属性，散发着无尽光芒！

    让那些本来不可一世的匪徒，在他手中简直是土鸡瓦狗一般脆弱！

    他嚣张霸道！

    一句“你们是一个一个上还是一起上”透露出他嚣张霸道的本性！

    因为他身手高强，不惧任何人，那些匪徒只能被他征服！

    想到这些，白凝冰的心跳就不由自主地加快了跳动，脸蛋儿也微微有些发烫。

    白凝冰心中一直有一个盖世英雄，一直有一个梦想中的意中人。

    他要绝对的强大，他要绝对的霸气，他要绝对的深情……

    她本以为这种男人早已濒临绝种了，但如今她才知道，眼前的这个男人不正是自己一直在寻找的意中人么？

    不知是从什么时候开始，这个男人已经闯进了自己的心里，扎下了根。

    “谢谢你，叶飞，谢谢你救了我。”

    白凝冰柔声说了一句。

    “呵呵，不用谢，我们是朋友，不是吗？”叶飞淡淡一笑，回道。

    “朋友……”

    白凝冰在心里轻声呢喃了一句，而后看向叶飞，微笑着道：“对，我们是朋友。”

    “好了，凝冰，你也不要多想了，好好养伤，大家需要你这样的好警察。”

    叶飞灿烂一笑，眨了眨眼，然后转身朝着外面走去。

    “白警官，谢谢你的坚持和拼搏，才没让大家受到伤害。”

    柳依依笑着向白凝冰道了声感谢。

    “你是？”

    白凝冰看向柳依依，确定不认识眼前这个漂亮女孩。

    “我叫柳依依，是市一中的老师，也是你刚才在商城拼了命要保护的人之一。”柳依依微笑着道。

    白凝冰“哦”了一声，而后看向柳依依，问道：“柳小姐，叶飞是你什么人？”

    被问到这个问题，柳依依脸蛋儿微微一红，刚要说话，白凝冰却打断了她的话。

    “你不用说了，我都知道了。”

    “……”

    也许同样是女人，同样对感情这一块很敏感。

    柳依依感觉到白凝冰似乎喜欢叶飞哥。

    不过，柳依依也很无奈，像叶飞哥这么优秀的人，肯定有很多女生喜欢他的。

    柳依依深吸一口气，道：“白警官，你好好休息，我先走了。”

    说完，柳依依便落荒而逃。

    看到柳依依落荒而逃的身影，白凝冰轻声呢喃道：“也许，自己真的应该主动才行呢……”

    之后，刘厚军将叶飞送到了医院门口。

    叶飞和柳依依跟刘厚军打过招呼后，便离开了医院。

    此时已是晚上七点左右了，叶飞陪着柳依依在街上吃了顿饭，然后开着车送柳依依回清水湾。

    在回去的路上。

    车子里很安静，只有一首轻音乐在播放着。

    柳依依呆呆地望着窗外，也不知道在想些什么。

    许久后。

    柳依依转过头，看向叶飞，说道：“叶飞哥，白警官好像喜欢你。”

    “啊？！”

    听到这话，叶飞冷不丁手一哆嗦了，差点追尾前面的车。

    开什么国际玩笑？

    那头母老虎喜欢自己？！

    “叶飞哥，你这么紧张干嘛？”柳依依扶着车里的把手，纳闷道。

    叶飞有些好笑地说道：“依依，你从哪里看出那个白凝冰喜欢我了？”

    柳依依鼓了鼓嘴，道：“叶飞哥，难道你不知道女人对感情这方面天生就很敏感吗？

    白警官虽然嘴上没说，但我可以从她的眼神看出来，她是喜欢你的。”

    叶飞捏了捏柳依依的脸蛋儿，哭笑不得地说道：“我说依依啊，你说白凝冰喜欢我，那就是打死我，我也不会信的。

    之前她可是相当讨厌我的好吗？只不过这几次我帮了她一些忙，所以她对我的态度就好了点。

    不过，仅仅只是好了一点而已，要让那头母老虎喜欢男人，恐怕比登天还难啊！”

    扑哧！

    听到这话，柳依依忍不住笑了起来，道：“叶飞哥，你好坏呀，竟然说白警官是母老虎。

    我觉得白警官人挺不错的啊，而且性格也挺好的。除了说话的时候有点冷冰冰，其他的地方都很不错。

    嗯，我觉得吧，如果白警官真的喜欢你，你可以考虑把她收了哦！”

    叶飞看向柳依依，挠挠头，说道：“依依，你竟然让我把白凝冰收了，难道你不介意？”

    柳依依无奈地叹了口气，道：“介意肯定是会有点的嘛！

    不过，我也知道，肯定有很多女生喜欢叶飞哥，我想拦也拦不住啊！”

    “……”

    听到柳依依的话，叶飞顿时就无语了。

    他现在之所以没有把秦梦岚的事告诉柳依依，就是怕柳依依难以接受这个事实。

    但现在看来，柳依依比他想象中的要开明的多啊！

    柳依依见叶飞不说话，便继续开口道：“叶飞哥，我不管有多少女人喜欢你，也不管你以后会有多少女人。

    我只希望叶飞哥你能答应我，以后会一直爱我，心里有我，也能想着我，这就足够了……”

    叶飞点了点头，真诚地道：“依依，我答应你！”

    听到叶飞的答复，柳依依笑容绽放，如莲花一般清纯可人。

    车子开了一会儿后，就抵达了清水湾小区，柳依依所住的楼下。

    “依依，到家了哦！”叶飞说道。

    柳依依柔情脉脉地看着男人，几分失落地道：“你现在要回去了吗？也是，叶飞哥你一直很忙，都没有时间陪我的……”

    窗外的路灯照在女孩清新秀美的脸蛋儿上，如同黑夜中绽放的娇柔花朵，楚楚可人，让叶飞着迷……

