    第7章 香饽饽

    “陈落，你现在还没有入学诺丁魂师初级学院，魂师学院在学生上学的期间，闲杂人等无法进入其中，也就无法去那里学习有关于魂师的知识，但是武魂殿就不一样，它对所有的魂师敞开大门。”

    走在诺丁城的大街上，大黑正在向陈落说着他们直接前往武魂殿的原因。

    “嗯，知道了。”陈落点了点头。

    陈落在来诺丁城的路上，就一直在想找什么借口去武魂殿，完成他的主线签到任务，现在看来可以省去那份麻烦，事情变得更加的顺利。

    在陈落的印象中，魂师的修炼方法好像没有太大的区别，至少斗罗中并没有着重说过魂师的修炼方法，也就唐三有着玄天宝录，还有一些极个别的，例如毒斗罗特殊的修炼方式等。

    而大黑本就是一名魂师，应该知道魂师的修炼方法才对。

    然而，大黑他们还是专门带他大老远的跑到诺丁城来学习魂师知识，尤其是魂师修炼方法。

    “大黑哥，魂师的修炼方法不都是一样的吗？你也是一名魂师，完全可以直接传授我魂师的修炼方法。”陈落并不喜欢自己心中有太多的疑惑，憋了一路，终于还是忍不住问道。

    大黑笑道：“人有三六九等，魂师的修炼方法当然也有好坏之分。”

    “像我这类普通人，就只能学习最为普通的魂师修炼方法。”

    “你先天魂力七级，并且还有着镰刀这样不错的武魂，当然得要追求更好的魂师修炼方法，我相信我们到达武魂殿后，武魂殿里的人也会这样安排的！”

    “除了魂师修炼方法外，你也可以在武魂殿学习许多有关于魂师的知识，我的能力就只有那么一点，所知道的也非常的有限，与其将我所知道的乱七八糟的东西告诉你，还不如你自己去学最正规的魂师知识，毕竟你完全有那个资格！”

    “是啊，陈落！你待会去到武魂殿后，一定要好好的学习！”老村长笑着附和道。

    陈落轻轻的点头，心中暗道：“魂师修炼方法，我已经有了，并且绝对是最顶级的，待会去到武魂殿后，倒是可以多学习一些有关于魂师的知识。”

    马上就要抵达武魂殿，签到任务应该不会有什么问题，如果需要在武魂殿呆上一段时间才能视为签到成功，那么就多学习一会学习魂师知识。

    陈落来到诺丁城前往武魂殿，最主要的目的还是为了他的主线签到任务。

    武魂殿是这个世界上任何一座城市标志性的建筑，随便找一个路人问一下，就能够知道大概的方向。

    没过多久，陈落和老村长还有大黑就抵达了武魂殿的门口。

    武魂殿从外面看起来非常的宏伟，正面至少有百余米宽，高达二十多米，穹顶结构，一共三层，整体呈灰色。

    在武魂殿的大门口，还有着两个守卫。

    见到陈落他们前来，两个守卫立即上前询问：“请问你们来这里有什么事？”

    两个守卫虽然略显严肃，但为人还算礼貌。

    大黑微笑着上前一步：“我是一名魂师，我弟弟也成了一名魂师，今天带他过来就是想要学习一下魂力修炼的方法。”

    闻言，两个守卫并没有再阻拦，也没有再问过多的话，直接让开了道。

    大黑领着陈落进入了武魂殿，老村长则是在外面等候。

    “魂力的修炼方法？”

    接待大厅，一名身穿浅色长袍身材普通，样貌也非常普通的女魂师，用看待智障一般的眼神看着大黑和陈落。

    “陆大黑，你要我说你傻呢，还是说你傻啊？我们魂师的魂力修炼方法不都一样的吗？几乎没什么区别，你完全可以自己教你的弟弟修炼魂力呀！”

    “杨翠翠，你先听我说完好吗？”

    陈落站在旁边，看了一眼那名叫杨翠翠的女魂师，又看了一眼大黑。

    原来大黑的全名是叫陆大黑……他好像跟眼前这名叫杨翠翠的女魂师关系还不错。

    一进入武魂殿之中，陈落还没来得及欣赏武魂殿内无比恢弘大气的穹顶，就直接被陆大黑带去了接待厅。

    对于魂师的修炼方法，陈落自然是没有任何的念想，他的死神法诀就是最顶级的，就算不是最好的，也绝对是最适合他的。

    来到武魂殿，陈落更多的注意力放在系统提示上面，等待着那清脆悦耳的任务完成提示声响起。

    杨翠翠仍旧是用那种看到傻子一样的眼神看着陆大黑：“你说，我倒想看你能够说出什么名堂！”

    “你还不就是找一些无聊的借口过来看我罢了，谁要你过来看呀！”

    听到这，陈落看向陆大黑和杨翠翠的眼神，瞬间就变得八卦了起来。

    陆大黑还没来得及说话，杨翠翠又开口了：“你别告诉我这个小屁孩的先天魂力有五级以上，你们那个破村子怎么可能出得了这样的人才！”

    “不好意思，还真有！我先天魂力十七级！”陈落在心中默默的装了波13。

    陆大黑则是用力的点头，立即表明了一切：“没错，他先天魂力七级，我们那个破村子还真的出来了一位人才！”

    在说这话的时候，陆大黑的语气明显的变得硬气一些，隐约间还带些自豪。

    “你是认真的？”杨翠翠蹙了蹙眉。

    陆大黑并未多说，用力点头。

    杨翠翠见状，知道陆大黑并没有说谎，她的态度瞬间就发生了天翻地覆的变化。

    “呀，我还是头一回见到这么可爱的弟弟呢，走，姐姐这就带你去找修炼方法！”

    杨翠翠一脸笑意的看向陈落，显得非常的热情。

    而刚刚陈落跟陆大黑来到这里的时候，杨翠翠可是看都没有看过他一眼。

    “陆大黑，你还傻愣在这里干嘛？赶紧去诺丁城最好的饭店点菜啊，弟弟难得来一次诺丁城，当然得要好好的招待他！”

    杨翠翠瞪了陆大黑一眼，然后看向陈落时，脸上再度升起无比热情的笑容：“哦，不对，是姐姐说错话了，估计用不了多久，就能够经常看见弟弟了，以弟弟的资质，绝对能够进入诺丁魂师初级学院！或者来武魂殿也行，肯定会有很多老家伙喜欢弟弟的！”

    说着说着杨翠翠就已经来到了陈落的身边，非常温柔的牵起了陈落的手，就要带陈落离去。

    临走时，又瞪了陆大黑一眼：“别在这里站着了，赶紧去找饭店啊，没钱记我账上，反正我的也是你的！”

    陈落就这样一脸懵逼的被杨翠翠带走，直接去了三楼。

    三楼到处都是紧闭的房间，杨翠翠带着陈落直接去了最左侧的一个房间。

    这里貌似是武魂殿的藏书室，只有一个书架，上面也没几本书，看起来非常的寒酸。

    杨翠翠与陈落一进入其中，就立即听到了一道苍老的声音：“来这里作甚？”

    杨翠翠立即恭敬的回应道：“回禀长老，这是我弟弟，他先天魂力七级，想要学习魂力修炼的方法！”

    “先天魂力七级？！”

    那苍老的声音瞬间变得激动起来，随即喃喃自语：“难不成素云涛所说的那个人就是这个小孩？”

    “哈哈，他们前脚刚走，这小孩就自己过来了！”

    苍老的声音越来越近，刚才还在图书室里面响起，这会儿却又突然出现在了陈落和杨翠翠的身后。

    陈落转过头室对面的房间已经打开，一名身披黑袍身材瘦小的白发老人走了出来。

    “长老！”杨翠翠这时也已经转过身，非常恭敬的喊道。

    老者却看都没有看杨翠翠一眼，直直的看着陈落，目光很是火热：“你叫什么名字？”

    “陈落。”

    陈落平静的回答，心里却有些发麻，心中暗道：“这老头的眼神怎么这么奇怪，看得人起鸡皮疙瘩。”

    陈落这时也注意到了老者黑袍上的武魂殿标志，五柄长剑，意味着这名老者是一名战魂宗。

    没想到这么偏僻的武魂殿分殿之中居然还有一名魂宗级别的魂师，也难怪他可以当上分殿长老了。

    “陈落，嗯，这是个好名字！”

    老者笑着说道：“你愿意当我的弟子吗？”

    “嗯？”

    陈落直接懵了，但旁边的杨翠翠却一点都不意外，还显得很兴奋。

    老者看着陈落那惊讶的表情，摸了摸布满白色胡茬的下巴，笑道：“是我说的太直接了么？吓到你了吧？”

    “这也很正常，毕竟你还是个孩子！”

    “你只需要知道，如果你愿意当我的弟子，我保证你在修炼这条路上畅通无阻，你日后需要的所有魂环都可以由我来负责！你的天赋非常的不错，在我的帮助下，用不了二十年，绝对能够超过我现在的成就……”

    “还是……算了吧！”

    老者还在说着陈落拜他为师的各种好处，但陈落却是十分直接的拒绝了。

    两世为人的陈落，虽然也只有二十来岁的阅历，但他毕竟不是个小孩啊，如果换一个六岁大小的孩子估计就被唬住了。

    对于老师这件事，陈落觉得自己不需要，如果真的需要，那必定要找一个实力非常强大的老师才行。

    刚来到这个世界上的他或许没得选，但如今的他，有选择的资本。

    一见到陈落拒绝了自己，并且是无比果断的拒绝，老者的表情，瞬间就变了。

    “哼！你这小子好好的再想想吧，我这里永远为你敞开大门！”

    老者撂下一句话，就又回到了图书室对面的房间，将大门紧闭。

    陈落内心毫无波澜，眉头微挑，心中暗道：“怎么签到任务还没有完成？”

    在老者走后，杨翠翠有些难以置信的看了陈落一眼，但也没有多说什么，带着陈落步入图书室之中，找了一个特殊的卷轴交给陈落：“尝试着感应它，它会教你最适合你的修炼方法！”

    陈落按照翠翠所说的那样去做，用心去感应手中的那份卷轴。

    即便他已经有了死神法诀，也并妨碍他看看其他的魂力修炼方法。

    不一会儿，陈落就感觉到一抹温热的感觉自卷轴之中散发而出，与此同时，他的脑海之中多了许多的信息。

    可谁知，陈落还没来得及去看那些信息，只觉大脑一阵清凉，所有的信息消失不见，与之的还有卷轴散发出的温热感。

    “额……要不要这么霸道，还不让我看其他的修炼方法了？”

    陈落片刻茫然后，突然有些想笑，低头看向手中的卷轴，这卷轴怕是已经废了。

    陈落在“学习”完魂力修炼方法之后，就立即将卷轴还给了翠翠，并道以谢意：“谢谢姐姐！”

    翠翠木讷的接过卷轴，脸上则是匪夷所思的表情：“这么快？”

    “嗯。”陈落点头，是啊，他都还没来得及看，就没了。

    杨翠翠将卷轴小心的放回原位，然后就带着陈落离开了。

    在下楼的时候，陈落终于等到了他万分期待的系统提示声——

    【在诺丁城武魂殿签到成功，当前主线任务已完成，获得奖励：死神手环！】

    (本章完)

