    在张弛引领下，宁辰和方雄来到了信城的城墙处。

    信城的城墙比百家城的明显更加高一些，同时也更加宽一些。

    毕竟信城存在的历史，可是按照千年计算的。

    是张家几代人共同经营下来的结果。

    城墙自然是每年都会修葺和加固。

    这是千年下来的结果。

    何况信城乃是一个州府的规模。

    宁辰的百家城，只是一个县城的规模。

    当然别看宁辰的百家城，只是一个县城规模。

    但是防御力量，那完全是超过州府级别的。

    小而精, 说的就是宁辰的百家城了。

    “城墙之上，似是有不少，张家先贤的文章加持。”宁辰站在城墙之下，忽然对张弛说道。

    张弛点点头：“我张家历代先贤，在临终之前，都会选至少一篇, 自己平生最得意的文章，铭刻到信城的城墙之上。

    一来作为防御所用，二来有这些文章加持，张家弟子在这上面施展儒法，威力也会更大一些。”

    顿了一下，张弛继续说道：“三来，这也是我张家历代先贤，信守护卫城池，护卫人族诺言的最后一种方式了。”

    宁辰听了张弛的话，对着城墙长身深深一礼。

    方雄也右手抵胸口，用赤焰军的方式，向张家历代先贤表达自己的敬意。

    待宁辰两人行礼之后，张弛伸手邀请道：“两位请随我上城墙。”

    “张家主，我对信也有一些浅显的理解，不知张家主可否给我一个机会，让我也可以在城墙上留字，以祭奠人族先贤。”宁辰主动开口说道。

    “自然可以，不知宁院首需要我准备些什么吗？”张弛欣然说道。

    “无需准备什么，我只是有一些浅显的理解而已，写完之后我们就上城墙。”

    “好。”

    张弛答应一声，就向后退了一步。

    宁辰来到城墙之下, 抬头看了一眼城墙。

    发现所有张家先贤留下的文章，皆是按照时间从高往低去的。

    如果正常情况的话，宁辰所留下的文字，正好在城墙中央。

    虽然只是恰好，但是这样的恰好，对于宁辰来说，可是太过殊荣了。

    宁辰只是客人，自然不好喧宾夺主。

    最后宁辰把目光锁定在了，靠近地面的这这一排城石上。

    凝聚了足量的浩然正气，宁辰也开始在城石上，写下自己记忆中，所有自己那世界儒家对信的解释。

    眼看宁辰把自己的文字，写在了最下一行。

    张弛刚要阻拦，就感觉一股滔天的浩然正气，从宁辰指尖迸发而出。

    这样的变故，让张弛到了嘴边的话，也暂时的忘却了。

    ‘人无信不立，业无信则不兴, 国无信则衰。’

    这是宁辰能想到的关于‘信’这一个解释，最提纲挈领的一句话了。

    这一句话被铭刻在了城石之上, 顿时万丈才气，直接覆盖了整个城墙，并且直接冲上了云霄。

    一瞬间信城的四面城墙，都仿佛活过来一般，所有铭刻了张家先贤文章的城石全部发出了阵阵的光芒，仿佛是在呼应宁辰所留下的文字一般。

    张弛看到如此一幕，整个人也呆住了。

    看着城墙上所有仿佛活过来的城石，张弛在激动的同时，也双目通红。

    这样巨大的动静，直接惊得张家一众族老，全部赶了过来。

    包括张家活着的一位三品老祖宗，也从自己闭关的书舍当中走了出来。

    “老祖。”见到这位老祖，张弛等张家一众人，全部纷纷行礼。

    张家老祖微微颔首，而后看了一眼方雄。

    虽然面对的是张家老祖，不过方雄却是丝毫不以为意。

    三品儒修又能如何？

    这么近的距离，方雄完全可以吊打张家的这位老祖。

    只是没有这个必要罢了。

    “发生了什么事情？”张家老祖，并没有理会方雄，而是对张弛询问道。

    “老祖，是宁辰，宁院首。见我张家先贤在城墙之上所留文章，心有所感。在城墙之上以文章祭奠之时，所引发的异象。”张弛恭敬回答道。

    “他就是宁辰。”张家老祖看向被才气包裹的背影说道。

    张家老祖常年研修文章，对外界的事情虽有耳闻，但是如果与家族无关绝对不会深入了解。

    毕竟他活到现在，已然是苟延残喘了。

    他要把自己所剩不多的寿元，用到最需要的地方去，而不是浪费在这些无用的事情上。

    所以对于宁辰他只是听说过，知道宁辰开创了百家道。

    同时还在文山书海当中，感受过宁辰留下的兵山，还有就是宁辰所开辟的诗词圣道。

    至于宁辰章什么样，张家老祖倒是从来没有真正的了解过。

    所以他并不知道宁辰的样子。

    “是，他就是宁辰，宁院首。”张弛回答道。

    张家老祖点点头，而后目光如炬的看向了宁辰刚刚留字的那块城石。

    “人无信而不立……”

    张家老祖喃喃的重复了一遍宁辰所留下的字，仅仅读了几个字，张家老祖身上的浩然正气，就怦然澎湃了起来。

    同时他眼中的光芒，也是越发的闪烁。

    看着自家老祖，如此不稳定的状态，张弛等人反而都慌了神了。

    “老祖，老祖！”

    张弛连续唤了好几声，张家老祖才回过神来。

    就在张弛打算询问一下，看看自家老祖，究竟那里不舒服的时候。

    就听到自家老祖，喝止道：“不要说话，不要打扰了宁院首。”

    张弛：……

    “呃……”

    “闭嘴！”张弛还没等说完一个字，就被老祖再次的喝止了。

    “好……”

    “我说你闭嘴！”

    这一次张弛学聪明了，直接点头。

    不过张弛心中，此刻震惊和激动却是直接翻倍了。

    能让他们张家的老祖，如此激动。

    足以见得，宁辰现在所做的事情，对他张家的好处，远比他想象的大的多的多。

    宁辰早已习惯这样的才气和文华了，手上的动作没停，宁辰继续用浩然正气，在城石上面写字。

    ‘人而无信，不知其可也。大车无辊，小车无轨，其何以行之哉？’

    ‘信近于义，言可复也。恭近于礼，远耻辱也。因不失其亲，亦可宗也。’

    ……

    宁辰写完一段换一块城石，写完一段换一块。

    不知不觉之间，宁辰已经写了几十块的城石。

    而宁辰这样的做法，直接让整个信城，都亮如白昼。

    让正在与信城对阵的妖国的将领们，一个个都吓的夜不能寐，全部紧张的望着信城这边。

    眼看着光芒越来越盛了，所有的妖国直接连夜拔寨，向后足足退出了九十里。

    真正的用自己的行动，实践了什么是退避三舍。

    宁辰写完了最后一块城石之后，体内的浩然正气也正好消耗一空。

    “呼！”

    宁辰长出一口气，看向自己所留下的这些字，宁辰微微点头。

    “轰！”

    宁辰点头动作，都没有完成。

    信城的四面城墙，全部如同活过来一样。

    城墙当中的那些所留下的文章，全部直接活了过来。

    郎朗的读书声，从城石当中传了出来。

    一篇篇的文章，直接化成了张家的一个又一个先贤。

    这些张家的先贤，纷纷出现在了城墙之下。

    他们看着宁辰所留下的这几十块城石上面的文章，都是纷纷的点头表示认同。

    看过了所有的文章之后，张家所有先贤，全部转身面向了宁辰。

    宁辰看着这么多张家先贤，一时也不知道该做什么了。

    宁辰也知道，这些只是文章当中的灵韵，并不是说他们真正活过来了。

    就在宁辰茫然的时候，张家所有的先贤，齐齐的朝着宁辰一拜。

    这一拜，直接把宁辰给弄懵了。

    这样情况，这样情形，宁辰完全没有想过的。

    宁辰连忙回礼，以拜张家的这些先贤。

    不管城石上面留下文章的张家先贤，死的时候多大。

    他们距离现在，怎么也有几十年了。

    宁辰在他们面前，那是绝对的晚辈。

    让这么多长辈拜自己，宁辰可是真的怕折寿。

    等宁辰再抬头的时候，发现自己面前的那些张家先贤已经消失了。

    不过宁辰仔细去看城墙的时候，却是发现信城的城墙，已经完全的融成了一个整体。

    每一块城石之间，都有文华和才气紧紧的勾结着。

    这样的勾结，让整个城墙的坚固程度，都提升了不止五倍以上。

    同时这些文章连成了一片的结果，也让整个城墙之上的浩然正气浓度，提升了不止五倍。

    另外张家之人，如果再在城墙上施展，张家的道理文章，那威力同样会成倍的增加。

    宁辰这是真的给张家送了一份大礼。

    而对于这样的大礼，宁辰自己也是非常的满意的。

    这样一来的话，宁辰心中也不会，再对张弛觉得有什么亏欠了。

    就在宁辰打算转身的时候，忽然信城之上，一条圣道横跨整个信城。

    这是一条如同银河一般的圣道，其宽度虽然无法跟儒家的主圣道比较。

    但是其宽度，却已经非常夸张了。

    圣道之上，一个中年儒士，站在圣道之上，俯瞰下面的信城。

    宁辰抬头去看的时候，感觉那中年儒士，正看着自己。

    不等宁辰有什么动作的时候，就见那中年儒士一点，一道光芒就进入到了宁辰体内。

    顿时海量的圣意，进入到了宁辰的身体当中。

    宁辰的身体被圣意一遍遍的冲刷，宁辰的寿元直接飞速的增长。

    同时宁辰感觉自己儒家的修为，也在跟着暴涨。

    很快就达到了化文境，所能达到的巅峰了。

    只需要再往前一步，宁辰就可以跨入四品了。

    但是不知道圣道之上的中年文士出于怎样的目的，并没有直接帮助宁辰跨入四品。

    到了五品巅峰，就直接停了下来。

    接着文士的形象消散，圣道却是并没有立刻消散，而是继续挂在天上。

    对于这条圣道，宁辰倒是并没有什么意图。

    因为这本身就属于儒家圣道上面的一个分支，应该是张家半圣所开创的。

    对宁辰来说，并没有多大帮助的作用。

    倒是这样一来的话，宁辰反而又欠了张家一个人情。

    只不过这一次主体，是张家的这位半圣先祖了。

    虽说死了很久吧，但是人情欠了就是欠了。

    “算了先不管这个了，先让他们看看，这城墙他们满意不满意吧。”

    就在宁辰转身，打算问问张弛，让张弛看看他对这城墙满意不满意的时候。

    才发现自己的身后，已经站满了张家现在所有的人。

    站在最前面的那个宁辰完全看不出深浅的老者，宁辰猜测这个应该就是张弛之前说过的，张家的那位三品的老祖。

    “拜！”

    就在宁辰打算拜见一下这位老前辈的时候，却听到这位老前辈，中气十足的吼了一声。

    接着张家所有人，皆是恭恭敬敬的，朝着宁辰深深一拜。

    “又来。”

    宁辰心中吐槽了一声，不过身体却是反应非常快，快速的回礼。

    “老前辈要不咱们起来说话吧，这样一直弯着腰，其实真挺累的。”保持了快一分钟行礼的姿势，宁辰实在没忍住，对张家老祖说道。

    “宁院首请先起身。”张家老祖回道。

    ”老前辈，你这样不是折煞我吗？“宁辰无奈说道。

    张家老祖坚持道：“宁院首对我张家有大恩，宁院首不起身的话，我们没法起身。”

    对于这些老古董，宁辰知道，正常给他们讲道理是没用的。

    于是宁辰想了一个好主意：“前辈要不这样，咱们一二三，一起起来。”

    “好。”张家老祖略作思索，就答应了下来。

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    宁辰数完了三，结果两个人全部没有起来。

    “老前辈你这不厚道啊，咱们不是说好一二三一起起来的吗？别忘了你们张家可是守信的！”宁辰吐槽张家老祖。

    张家老祖说道：“宁院首不也没有起来，宁院首说的是我们一起起来。

    既然宁院首没有起身，就不存在老朽是否守信之说。”

    “行，我说不过你老前辈，我先起来。”

    宁辰直接放弃跟这个老前辈讲道理，自己先行起来了。

    等宁辰起身之后，张家老祖，才缓缓起身。

    而后张弛他们，在张家老祖之后，一个个全部起身了。

    “前辈，我就是面对这样一堵信义之墙，有感而发罢了，真的是当不起前辈这样的大礼。”宁辰对张家老祖解释道。

    张家老祖看着眼前这已经焕然一新的信墙说道：“宁院首，你的有感而发，对我张家来说，真的是如同再造。”

    宁辰一听这话，连忙说道：“老前辈你这太言重了，我所写一切，都是看张家先贤有感而发，再造可是万万不敢当。”

    宁辰说有感而发，也不算是完全假。

    虽然这些都是宁辰抄袭来的。

    但是这一次，宁辰完全没有靠兑换。

    完全是看了张家这些先贤留下的文章，激发了宁辰大脑当中潜意识，所有文字全是宁辰自己想出来的。

    说是有感而发，也不能算是为过。

    张家老祖摇摇头说道：“不，不，不。老夫这话，绝对没有半点的言重。

    从我张家半圣之圣祖战死老去之后，圣祖所走【信】之圣道，就销声匿迹了。

    圣祖的很多文章，或者遗失，或者被毁。

    总之我张家虽然还有【信】之圣道存在，但是却已经找不到塌上去的路了。

    可是穷我张家几十代人的努力，留下了数以万计之文章。

    但是却依然不得而入。

    今日宁院首你所写的一切，正是我张家【信】道，提纲挈领之精髓。

    有宁院首今日所留的一切，我张家必然可以重新踏上，圣祖所留下的半圣之道。

    这样的恩情，对于我张家来说，绝对如同再造。”

    顿了一下，张家老祖继续说道：“尤其是对老夫而言，更是意义深远。

    老夫寿元已经无多了，可是因为完全摸不到圣祖【信】道的大门。

    所以老夫今生注定不可能踏足二品，只能是老死在这里。

    但是今日老夫观宁院首你所留下的文章，当真是获益匪浅。

    或许老夫不能立刻踏足二品，但是仅仅凭借这些。

    却是足够老夫再苟延残喘上一甲子了。

    这一拜，老夫代自己，谢过宁院首。”

    “谢，宁院首！”

    老祖都拜了，张家其他人不能不拜。

    宁辰只能再次还礼，不过因为有了之前的体验，所以这一次宁辰先起身了。

    省的等会，还要麻烦。

    “前辈，你真的是完全不需要这样。

    我写这些，真的是没有太多别的的想法。

    真的完全有感而发，前辈你要是再这样的话，我还是走吧。

    因为这样的话，你不自在，我也不自在。”

    宁辰事先把话给张家老祖说明白了。

    张家老祖略略沉吟一下道：“既然宁院首高义，老夫也就不再纠结这些俗礼了。

    接下来宁院首就只是我张家的贵客。”

    “老前辈你这样，我就感觉好多了。”

    “老前辈……”

    本来宁辰还打算说一下城石的事情，不过想了一下，如果这个时候再提的话，恐怕又是一轮没完没了，所以宁辰干脆不提了。

    “老前辈，如果你要是没有别的事情的话。我还是希望，张家主可以带我上城墙上看看。”

