    突然之间发生的一幕。

    直接就让所有人全都不由得楞住了。

    就连楚云他也是一样，脸上露出了一抹错愕的神色。

    因为任谁也想不到，在这个时候居然会有人从这个地方路过。

    而还就这么凑巧李博宏没有站稳，把酒泼到了对方的头上。

    这一切都实在是太巧了。

    根本就不可能会是发生在现实世界之中的事情。

    但是，这样的事情还真的发生在了所有人的面前。

    所以整个人场面一下子就安静了下来。

    而那个路过的人也是被这突然天降的酒水给泼得有些懵逼。

    一时之间也是不知道该说些什么了。

    而在这个时候，李博宏他最先反应了过来。

    他也意识到这一次闯祸了，连忙给对方道起歉来了。

    “啊！真的是太不好意思了！对不起、对不起！”

    “这一次我们真的是不小心的。”

    但是还没有等他说完嘴里面的话。

    就直接被打断了。

    那个被泼了一身酒的人在这一刻全都是怒意。

    脸上眉头都已经皱到了一起。

    “你说这是不小心的？！”

    语气显得十分的生硬。

    并且他在说的时候还直接就一拳狠狠的砸在了一旁的门框之上。

    显然是根本就不领情。

    而李博宏他们在听到这人的语气这么不好。

    眉毛也是都不由得微微皱了一下子。

    但是他们也没有过多说些什么。

    因为刚才这事情实在是太巧合了。

    巧合到已经完全不像是巧合。

    反而像是他们专门的了。

    所以对方这个时候不相信也是他们可以理解的。

    “兄弟，我们刚才真的不是故意的。”

    “刚才一时没有站稳，才不小心泼出去。”

    李博宏还是和对方解释了一下子。

    但是就在李博宏他以为对方能够理解他的时候。

    对方的反应却是直接就超出了的他们预料。

    “兄弟？”

    “你TM的叫谁兄弟了？！你也配合我称兄道弟？！”

    那人满脸桀骜不驯的样子。

    十分不屑对着李博宏直接就叫骂了起来。

    甚至他整个人骂得都唾沫横飞了起来。

    而随着他的骂喊之声。

    他的身后不知道什么时候也是出现了几个小弟一样的人。

    他们在这一刻全都跟在那人的身后，恶狠狠看着李博宏他们。

    “就是你们算什么东西啊！”

    “也敢和我们大哥称兄道弟的，真是太没打没小了！”

    “……”

    而听着那人和他那些小弟越说越难听的的垃圾话。

    李博宏整个人脸色一下子就阴沉了下来。

    显然他在这个时候心里面也是十分的不爽。

    虽然刚才的事情确实是他不对。

    但是他也真的不是有心的，而且也和对方解释了。

    不过对方这不分青红皂白的直接的上来就骂。

    还真的是让人无法接受！

    而还没有等李博宏他动起来，一旁就已经有人动了。

    距离着李博宏最近的一个篮球队队员听到这些人这么说他们的队长。

    借着酒劲，心里面也是出现了一股怒意。

    直接猛得就站了起来。

    要知道在没有遇到楚云的时候，他们篮球队所有人可全都是很佩服他们队长。

    根本就不能够接受有人这么骂他们的队长。

    当即就丝毫不客气的说了起来。

    “喂！你说什么呢？！”

    “我告诉你们嘴巴给我放干净点！”

    “不然我们可就要教训你们了！”

    而随着那个队员的开口，周围其他也是喝了酒的队员顿时就全都站了过来。

    死死的盯着那人和他的小弟们。

    这一刻他们虽然没有说些什么。

    但是他们的意思已经展露无疑了。

    “呦！”

    那个大哥在看到他们这个样子，根本就没有被吓到。

    反而是更加来了兴致。

    咧了咧嘴，不屑的说了起来。

    “看你们这个样子……应该都是一些大学生吧？”

    “真的是不知道你们怎么会有这么大的空气……”

    “一个个小兔崽子，都没经历过社会的毒打是不是？！”

    那大哥嘴里面虽然说得是疑问，但是他话语之间却全都是肯定的意味。

    甚至他在说得说得，整个人的脸都不由得扬起来了。

    拿鼻孔对着李博宏他们。

    “你……”

    刚才开口的那个队员在看都对方这个样子。

    顿时就气的他的眼睛瞪大了起来。

    “你找打是不是！”

    说着那个队员直接就撸起了袖子。

    俨然一副要大干一场的样子。

    而在这个时候李博宏当即就拉住了他的队员。

    “冷静一点，不要这么冲动！”

    “对于他们这样的人实在是太不值得了！他们一看就不是什么好人。”

    “咱们之后还有比赛了，要是受伤了可就不好了！”

    李博宏一说话的时候，脸上一副严肃的样子。

    而他的队员们在听到李博宏的话之后。

    也全都是不由得停下手来了。

    刚才他们是因为酒喝得有些多了。

    一时之间也没有多想些什么，就直接准备动手了。

    而李博宏的话却是让他们愤怒的心情给冷静下来了一些。

    “确实，这样是不太值得。”

    “小兔崽子！你们刚才说什么？！”

    那大哥在听到李博宏的话之后。

    整个人刚才还不屑的神色顿时就怒了起来。

    他对于李博宏的话，就仿佛是受到了挑衅一样。

    直接猛然向前，直接就抓住了李博宏的衣领。

    显然是准备给李博宏来一个教训了。

    “队长！”

    而看到这一幕，在场的队员们却是根本就忍不住了。

    直接就全都惊呼了起来。

    甚至一些队员都准备冲上去狠狠的给那个大哥来一脚了。

    但是还没有等他们有所动作。

    只见那个抓着李博宏衣领的大哥，一下子就猛然消失在了原地。

    狠狠的向后的飞去。

    直接就撞到了他们身后走廊的墙壁之上了。

    李博宏和他的队员在看到这一幕之后。

    顿时就全都愣住了。

    显然他们还没有反应过来是什么情况。

    而且不只是他们。

    那大哥的小弟们在这一瞬间也是懵逼了。

    根本就没有想到会发生这样的事情。

    而在这个时候，那个飞出去的大哥扶着墙慢慢的站了起来。

    他的面前却是突然出现了一个人影。

    正冷冷的盯着他。

