    一秒★小△说§网..org】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    大挪移术，大崩灭术，在这几个域外神族的金丹中，太元再次现了两门三千大道，这让他非常惊喜，三千大道极为珍贵，若非神族这样强横的种族，一般的金丹修士修炼三千大道的少之又少。

    这几个域外神族的金丹当中，许多神通道法都是重复的，三千大道更是只有这两种，而且还是那四个域外神族中的脑人物所拥有的，其他的几枚金丹中，都是一些神族的古老神通，并没有三千大道的存在。

    即使如此，太元也比较满意了，他现在所需要的就是三千大道级别的神通，其他的一些神通都不准备修炼。

    如此一来，他还能够留下三枚金丹，这三枚金丹价值巨大，每一枚金丹都有三十多种神通，算是非常厉害的金丹，其中蕴含的法力非常庞大，若是出售，那获得的丹药绝对是一个天大的数字。

    不过金丹虽然价值巨大，但是太元还是准备融化掉其中的一个，把那两种三千大道给炼化了。

    窃取金丹中的神通道法，太元已经比较熟悉了，太元很快就把两门三千大道给炼化。

    大挪移术，是一门腾挪移动之术，修炼到高深处，一念之间就可以横跨几个世界星域。大崩灭术，是一种纯粹的破灭之道，运转起来，可以崩碎寰宇星空，血肉生灵，威力也是极为恐怖，那魔帅应天情就是仗着大崩灭术纵横天下，闯下了莫大的名头。

    至于金丹中的其他神通，对于太元没有用处，他也用不上，所以就直接崩溃消散了。

    现在，太元的已经修炼了大五行灭绝神光，大切割术，大崩灭术，大挪移术，还有众星无极书这个大星辰术的核心神通，一身法力浩浩荡荡，实力再次增强。

    太元所练的神通数量虽然不多，可是每一种都极为强大，起码也是三千大道级别的神通道法，这就非同小可，一门三千大道，绝对堪比十几二十多个普通的神通。对太元来说，贵精不在多，修炼神通不是数量越多越高，而是要看所练神通强大与否。

    毫无疑问，太元所练神通的质量过了大多数的神通秘境的修士。

    一个个神通道法形成大阵，在太元体内沉浮变幻，现在需要的就是把这些神通彻底凝练起来，形成一张本命符箓。

    所以太元现在就准备突破归一境了。

    归一境界，诸多神通归一，成就本命符箓，是一次巨大的蜕变，需要有强大的精神和坚韧的意志，只有如此，才能点燃精神之火，淬炼诸多神通，凝聚本命符箓。

    这一点对于太元来说根本就没什么问题，他心意一动，浩瀚的精神力量在识海当中爆出来，头顶之上，法力罡气汹涌不停，一团纯粹明亮的精神之火燃烧起来，开始煅烧神通，冲击归一境界。

    顿时，大量的法力被燃烧，一门门神通都变得越凝练坚固。

    不过太元的神通虽然不算多，可都是三千大道级别的太古神通，这一下被精神之火煅烧凝练，所需要的法力简直就是海量，以他的法力之广大，短短几个呼吸的功夫就被燃烧了一大半，各种神通大阵不断浓缩，在他的头顶之上隐约形成了一张虚幻的符箓。

    “果然，我修炼的神通虽然不多，不过质量上就太强大了，不是一般的神通能够相比，突破的时候需要消耗的法力简直就是海量，还好，提前准备了大量的的丹药。”

    一挥手，一大堆的元婴丹就出现在太元身边，张口一吞，无数丹药如长河一进入他的口中，大量的元气转化成法力，然后被精神之火燃烧，用来凝练神通符箓。

    十万，二十万，三十万，最后足足一百多万的元婴丹被太元吞了下去，转化出的法力简直就是一个天文数字，也是因为如此，太元头顶之上，无数罡气碰撞，电闪雷鸣，最后各种神通道法，三千大道终于凝练出了一张符箓。

    这一张符箓，非同小可，长约三尺，宽有九寸，符箓之上，无数毫光绽放，彩霞弥漫。

    符箓最为核心处，是一团耀眼的五色光芒，浓郁凝练，这五色光芒之外，有星辰变化，星河流淌，也有虚空幻灭，日月旋转，还有亿万符文在符箓中不断演化，隐约有念诵真言之声。

    这张符箓，还在不断的蜕变着，一阵阵祥云瑞气，在这张符箓外面缠绕着，那些祥云瑞气，和核心深处的五彩毫光结合，变化成了一个个的小人，念着古怪的经文，赞美符箓的神妙，有些拇指头大小的金甲天神，银甲天神，吹着海螺模样的法器，击打着虚幻的天鼓，出声音。

    吹大-法螺，击大-法鼓！

    这是一种奇妙的异象，天地间无数神通秘境修士，能够在凝练本命符箓的时候出现这样的异象，那真是少之又少。

    如此异象，那就是代表着修炼之人根基深厚到极点，有成仙之潜质，这个含义就非同小可。普通修士，修炼到长生秘境，都是万中无一，甚至十万中，百万中都没有一个。而修炼到长生秘境的修士，想要成仙，破除神秘时空障碍，撕裂仙界大门，飞升仙界，那就更难了。这其中，不知道要多少奇遇，多少机缘，多少积累，多么惊艳的才华。而且从最低微的时候，就要打下不可思议的雄浑根基。

    打下不可思议雄浑根基的表现就是炼成本命符箓，或者是凝聚本命金丹，天地法相的时候，周围有吹大.法螺，击大.法鼓的异象。

    现在太元有了这个异象，也就足以说明他的修炼已经暗合天地玄机了，当然，这还是他没有破开自己识海深处的封印的缘故，若是直接破开封印，那他本来就已经成仙了。

    凝练出了本命符箓，也就是太元突破了神通六重归一境。

    一身法力足有五六千万马力，甚至还不是他的极限，若是太元爆，那恐怕可以接近**千万马力。这都快要赶上长生秘境的巨头了，而他现在还只是一个神通六重的修士，这样的潜力，实在太恐怖了。

    突破之后，太元再次炼化了大量的元婴丹，把损失的法力全都补充了回来，再次变得龙精虎猛，等到沸腾的气息渐渐平静下来，太元心念一动，精神意念再次集中在了自己的识海当中。

    识海深处，有一扇混沌古朴的门户烙印，散出玄之又玄的气息，仿佛可以镇压九天十地，当然现在这门户镇压的不是九天十地，而是太元本身的庞大修为都被这门户给镇压在其中了。

    “再尝试一下，看看能不能打破封印。”

    太元这些日子一连突破了好几重境界，从初入神通秘境修炼到神通六重归一境，精神意志再次强大了无数倍，此时他就想着要继续尝试突破封印。

    可以说太元现在的修炼，最重要的就是用来打破封印，只要能够打破封印，那他顿时就可以鱼跃龙门，成为真正的大神通者，到时候就不是现在这点格局了。

    嗡，精神意志形成一个化身，出现在识海当中，太元当空就是一拳打出，拳出如龙，浩瀚无边，轰的一声就砸在了那混沌门户之上。

    那巨大的门户微微一颤，几乎微不可查，无数玄奥的纹理丝线再次浮现出来，夺目的光辉浩浩荡荡，冲刷着太元的识海。

    闷哼一声，太元长叹一声，睁开眼眸。

    失败了，毫无疑问，这次冲击封印太元算是彻底失败了，根本就没有成功，而且他也看出来了，那门户极为坚固，以他现在的修为，想要破开，基本是不可能的，拼命都不行。

    “罢了，看来想要真正打破封印，要等到突破长生秘境的时候了。也许以打破仙界之门的精神意志，才能够真正破开这一层封印。”

    太元也是无奈，那永生之门留下的气息太顽固了，想要打开，还有一段漫长的道路。

    平静下来之后，太元手一挥，旁边就出现了一尊道器，这道器自然就是他从那几个域外神族身上得到的惩罚之刃，这件道器，现在还没有臣服太元，而是在不断反抗着。

    “惩罚之刃，到了现在你还不肯降服吗？”

    太元淡漠的问道。

    “哼，太元道人，你不要痴心妄想了，我惩罚之刃是绝对不会降服的。”

    惩罚之刃的器灵也就是那个黑衣青年一脸桀骜之色。

    “哼，这却是由不得你了，今日贫道定然要把你给降服了。”太元冷哼一声，他现在修为再次突破，神通广大，法力浩瀚，能够动用的手段更加强大，降服这惩罚之刃已经不成问题了。

    心意一动，纯阳剑就出现在太元手上，这口神剑现在通体青蒙蒙的，散出古朴沧桑的气息，似乎存在了亘古岁月，经历了无数苍凉，太元法力汹涌，打入纯阳剑内，这神剑顿时就产生了巨大的变化，一丝丝混沌之气垂落，随着太元的心意变化，直接打入了惩罚之刃深处。

    这混沌之气，非常厉害，是太元当年被困大混沌虚空之时，以混沌精气淬炼纯阳剑留下的气息，现在随着太元修为的提升，纯阳剑的威力也越来越强大，能够动用纯阳剑深处的混沌之气了。

    混沌之气，乃是万物之母，万气之源，最是强大，可以让天地归于混沌，磨灭一切时空，所以虽然只是一丝混沌之气融入那惩罚之刃内，就让那器灵承受不住了，开始出凄厉的惨叫，器灵的形体都在混沌之气的冲刷之下变得模糊起来。

    “惩罚之刃，你现在觉得如何？你一件小小的下品道器，难道还能够承受住混沌之气的消磨不成？臣服，否则今日贫道就强行抹杀你的灵性。”

    太元没有修炼类似度化的神通，所以他要降服惩罚之刃，那就直接动用霸道的手段，不臣服就死，极为强势。

    惩罚之刃心中无限惊恐，太元现在使出的手段已经彻底出了他的认识，那混沌之气，对于他来说，简直就是天下最为可怕的毒药，是能够彻底抹杀他灵性的存在。

    是选择负隅顽抗，还是选择臣服？

    只是过了几个呼吸的功夫，惩罚之刃就有了决定，他猛然尖叫起来：“住手，快住手，我臣服了，我臣服了。”

    太元脸上露出了笑容，心念一动，纯阳剑颤动了一下，混沌之气就被收了起来。

    这一切都没有出他的意料，惩罚之刃虽然顽固，可是在生存和毁灭这两个选择当中，很显然他是直接选择了生存。

    不臣服就死，太元这样的降服手段太霸道了，弄的惩罚之刃一点脾气都没有。

    “哼，惩罚之刃，你今天选择臣服，毫无疑问是最明智的选择，跟随贫道，日后你的成就不可限量，就是造化神器，也不是没有可能，到时候又岂是如今一个下品道器能够相比的？”

    太元淡淡地说了一句。

    惩罚之刃微微颤动，显然是被太元的话给打动了，造化神器啊，那可是法宝的最终极的追求，每一个法宝都希望能够成就造化神器，没有例外。

    突破了归一境，降服了惩罚之刃，太元这次的目的算是达成了，他直接离开了天道阁提供的这个密室，然后继续在天道阁中花费了十几亿的丹药，采购了大量的炼器材料，这一次，他是准备开始炼制一件惊天动地的法宝。

    炼制法宝，需要有一个安宁的环境，所以太元就准备回到羽化门中去，这次出来，左右都快一年的时间了，也是时候回去了。

    离开了大玄帝国，太元直接使出大挪移术，一道神光笼罩全身，横空挪移，度极快，脚下山川河流，尘世家国都是一闪而逝。

    三天之后，羽化群山就遥遥在望。

    太元直接进入了羽化门深处，回到了自己的道场。

    无极峰上，依然是一片荒凉，山石嶙峋，草木寂寥，没有半点生气，如别的真传山峰霞光云气缭绕的景象相比，差了太远。

    太元也不在意，他回来之后，直接进入自家的宫殿当中。

    吞了些丹药，补充了一下路上消耗的法力，太元这才开始准备炼制法宝。

    “太极图，是时候开始炼制了，哪怕是炼制出一件器胚，也足够了。”太元这次归来，想要炼制的法宝，就是传说中的先天至宝，太极图，当然，他能够炼制出来的，也就是赝品罢了，想要达到真品的层次，那还差的远。

    说起这太极图，还是太元在大混沌虚空中枯坐十几万年，才从那神秘青玉当中参悟出炼制的方法。

    太元之所以现在开始炼制太极图，那就是想要在炼制这法宝过程中，参悟太极阴阳之道。

    日月精铁，阴阳玉石，虚空兽皮，等等一大堆的炼器材料堆积如山，这些东西都是太元花费巨大的代价从天道阁中采购而来的，当然这些材料的等级比较低，算不得真正的宝物，毕竟只是在玄黄大世界这样地方，想要找到太过珍贵的材料也是没有的。

    好在太元现在修为有限，炼制太极图也不可能一下子炼制出品级太高的，所以这些材料初期已经够用了，等到日后他修为提升，然后再寻找更加珍贵的材料，还能够继续淬炼。

    时间一天天过去，太元就在无极峰深处，炼制法宝。

    他催动真火，熔炼材料，锻炼器胚，最后是打入都天云禁，一步一步的进行。

    一个多月之后，太元的面前出现在了一张黑白光芒缭绕的画卷，这画卷深处，阴阳二气环绕，黑白玄光流动，极为神异。

    指尖一弹，一滴精血就融入画卷当中，嗡的一声，画卷悬空而立，无量光芒绽放开来。

    呼的一声，画卷一闪，就浮现在外面的无极峰上，迎风而涨，瞬间便把整个无极峰给笼罩起来。

    天地之间，无穷无尽的阴阳二气开始朝着无极峰汇聚过来。

    太元深深地呼吸几口，恢复了一下法力精神，心中极为高兴。

    他的太极图终于练成了，虽然只是相当于一件绝品宝器，可是已经非同小可，若非他没有成就长生秘境，不能够提炼纯阳之气，这太极图直接成为道器级别的宝贝都不是问题。

    “太极阴阳道，果然，贫道炼出太极图，便从中领悟出太极图中蕴含的大道玄奥，这一下又有一门神通可以修炼了。”

    太元极为满意，他这太极图一练成，便有一股玄之又玄的信息融入识海当中，玄奥的经文浮现在脑海，正是太极阴阳道这样一门神通。

    在太元看来，这便是太极图最为核心的大道玄机，练成之后，绝对不在羽化门的真空阴阳道之下。

    更为重要的是，这门神通的修炼变得极为容易，他也不需要出去寻找机缘，只要有太极图在身边，就可以不断吞吐炼化虚空中的阴阳二气，足够他用来修炼这门大道神通了。

    太元无极峰上的变化，润物细无声，没有惊天动地的声势，所以根本不会有多少人注意到无极峰的变化。

    而且太元炼制出的太极图，若隐若现，几乎融入了天地虚空当中，也不会引来别人的注意。