    “你爹刚刚在牛的苦胆里发现了这个。”

    宋桂兰一边说着，一边把一个碗递到了沈文跟李海棠跟前。

    只见那个碗装着两个黄色的不规则的块状物体。

    一个有女人拳头大，另外一块儿跟男人的拳头差不多。

    “这是啥？”一旁的沈河也好奇的凑上来。

    宋桂兰说道：“你爹说着是牛黄，之前生产队杀老牛的时候，他见牛的苦胆里长过这玩意。”

    沈文点头：“牛黄是药材，中药店不是都有卖什么牛黄解毒丸，大概就是这玩意做的。”

    “不管咋样，这牛是你媳妇打的，这玩意也归你们！”

    宋桂兰说着，就把那个装着牛黄的碗，递到了沈文的手里去。

    这种事儿沈河当然也不会有意见了。

    他现在是最清楚自己的定位的，打猎的事儿他就是帮二哥二嫂忙的。

    二哥二嫂心疼他，遇见啥好事儿都会给他一份好处，他已经占了不少便宜了。

    沈河自然也不会再贪心别的事儿，他也冲着沈文说：“二哥，你收起来吧！”

    沈文这才端着牛黄进了屋，也一并把自己兜里揣着的金元宝和银块给放到炕上。

    沈七宝这会儿正抱着她的小罐罐坐在炕头上，看着碗里黄色物体，她冲着沈文说道：“爸爸，这就是传说中的牛黄吗？听说牛黄跟黄金一样贵重呢！”

    沈文惊讶：“是啊，七宝你怎么知道的？”

    沈七宝吐了吐小舌头：“我也不知道呢，咦，是之前听谁说的呢？”

    沈文也没有再追问下去，他知道小女儿聪明的很，别人说的话，她能记着也不是什么稀奇的事儿。

    只是，牛黄的价值到底是多少，是不是真的跟黄金一样的贵重，沈文就不清楚了。

    他也不知道，自己带着这个牛黄去中药铺子的话，会不会有危险。

    万一人家问他这个牛黄的来历，说他是投机倒把怎么办？

    他觉得这玩意也不着急卖，等去了县城跟宋元打听打听。

    他叮嘱沈七宝跟顾江舟先补补觉，就出了屋子去忙了。

    天眼瞅着要亮了，他们也得早点去县城把货给卖了。

    沈文打发沈河去生产队借牲口车：“你就说是我腿病犯了，还得去县城看病去。”

    沈河答应着去了，沈文回头就跟李海棠商量，今天打的这头牛，该留下多少，该卖多少。

    李海棠是个大方的：“净肉就留十斤吧，这头牛能出四百多斤的肉呢，多留一些给家里人改善一下生活。”

    宋桂兰不同意：“不行！不要留那么多！咱们家最近的生活还不好呢？比过年都好！没有人不知足的！你就留两斤肉，给七宝他们吃。剩下的，能卖了都给卖了！”

    就算借口是宋桂树打猎送过来的，可是这个频率也太高了点，宋桂兰怕其他两房会怀疑，惹出是非就不好了。

    李海棠是好意，可别到时候好意变成了坏事儿。

    “娘，那就留五斤肉，在加上牛头，牛蹄子还有内脏下水……”

    “不行，要是非要留，就留下牛头吧，内脏跟下水我跟你爹都处理干净了，你们直接就拿去卖。还有那些个血豆腐，那么多呢，留下也吃不完。那一个大牛头，也能弄下来不少的肉呢！一大家子也能吃个够！”

    这种事儿，李海棠也是说不过宋桂兰。

    她就给自家的孩子们留下五斤净肉，剩下的按照婆婆说的来。

    没多一会儿，沈河就顺利的把骡子车给借了回来。

    他也是挺聪明的，车子是从后门的小路给赶过来的。

    接着，一家几口人，就把货给抬到了车上去。

    光是肉，就装了四大筐子，整头牛一共是八箩筐的东西。

    再加上牛皮，还有沈家其他几房要卖的咸鱼干，最后整个骡子车都给塞的满满的。

    依旧是沈文赶着车，李海棠陪着他一起去……

    眼见着沈文跟李海棠送来了一大车的东西，宋元高兴的眼睛都眯成了一道缝：

    “哥哥，嫂子，你们简直就是我的财神爷！”

    上次沈家送来的那些河鲜，让宋元赚的盆满钵满。

    这一下子，又送来了一头牛！

    宋元能不高兴吗？

    这个年头什么物资都缺，只要有货那就是不愁卖的。

    沈文李海棠给他送货来，那就等于是给他送钱呢！

    他算钱的时候也一点儿也不叽歪，给的价格都是很爽快的。

    净肉四百三十二斤，一斤是九毛钱。

    排骨脊骨一百二十五斤，一斤是六毛钱。

    内脏和下水都处理干净了，一共是八十三斤重，一斤算四毛钱。

    血豆腐是六十四斤，一斤一毛五。

    牛皮一张，宋元给了五块钱。

    牛蹄子什么的，沈文就直接送给他了。

    一头牛卖了511块钱！

    另外那些个咸鱼干，一共也有一百多斤，宋元就按照一斤七毛钱收了，虾干一斤一块五，最后这些干货也卖了107块钱。

    这是他们几次来卖货，收入最多的一次了。

    沈文跟李海棠当然是高兴的不得了。

    正好这次有骡子车，李海棠就大手笔的从宋元这儿买了不少的东西回去。

    白面要了五十斤，大米跟小米也都要了五十斤，外加五斤的油。

    她还要了二十尺布料，两罐奶粉，四罐麦乳精。

    只要有了钱，女人的购物能力那时相当的强悍的。

    李海棠一口气买了这么多的东西，一下子就花了102元。

    宋元自然是给她把零头抹掉了，又格外的送了一罐奶粉，外加上一网兜的青苹果。

    虽然一口气儿花了一百块，李海棠有那么一丢丢的心疼，但是想着现在这个钱他们不是花不起，而且这钱都不是瞎花的，是为了让家人过上好日子的，她也就不那么舍不得了。

    沈文当然也不会心疼。

    他们这个赚钱的路子还能继续干的，再说了，打猎出力最多的是李海棠，她也是最有资格花这个钱的。

    让家里生活条件变好，孩子们吃好点，这个钱在沈文看来也是花的相当的值！

    把买好的东西都装上了车，沈文跟李海棠也没有马上走。

    还有事儿要跟宋元打听呢！

