    但是那艘从破界门中出来的战舰却并不会就此罢手，无数道红色光束朝着城市射去，一道脸色透明的光膜出现，是水泽城的防御系统。

    好在那出现的战舰只有三阶的水平，第一艘那种五阶的战舰，恐怕被轰进两三下就破裂了，魔族的人也怕人类在整出一些什么干扰破界门的操作。

    不是他们无法反制，而是距离太远，中间又有人类的远征军干扰，他们根本就无法反制，除非他们能将中间的人类远征军给消灭。

    域外战场的祸狼星域，这里是对地球进行战略入侵的魔族总部，此刻在太空中，数百艘战舰准备进入，在那艘最大的九阶战舰中，一名虽然是魔族，但跟周围那些魔族有很大差距的就是他的容颜，很妖邪，放在地球上就是太美，美得如同妖怪，而他的声音却充满了磁性。

    “蛇星殿下，这次入侵非常的成功，成功牵制了混沌舰队的入侵，他们现在好像已经准备跃迁回到银河系了。”

    “哼，没想到人类那么短的时间内就能造出八阶战舰，若不是要争夺潘多拉星系，这群人类随手可捏死！”蛇星冷哼一声。

    站在他身旁的一个稍微年老一些的魔族笑呵呵道：“若是殿下能够夺下地球，那争夺王储必然是一大助力，其他殿下可不知道这地球的价值啊！”

    蛇星的脸色稍微缓和了一点，笑了笑，没说什么，而是看着他前面的八道破界门，想要拿下地球，可没那么容易啊，他微微眯了下眼睛。

    地球这边，水泽城一半已经沦为了战区，而且在那第二艘战舰刚冒头的时候，水泽城西侧冲出一支队伍，是前线钢铁堡垒赶回来的军队。

    看着一半的水泽城陷入战火，他们心中的怒火已经蓄力已久！

    “特么的，雷神炮呢！给老子拉出来，给我打！”

    “第三兵团，率你们部三千装甲车给我冲到正面战场！”

    “第一兵团，你们人呢！”

    “来了！”

    刷刷刷，上空飞过十数架战机飞出直接朝着正面战场和那第一艘战舰而去！

    “第二，第四兵团继续推进，第五兵团跟城市里的负责人取得联系，入驻城市，建立防线！”

    一道道命令下达，战士们迅速执行。

    指挥官看着战场眉头紧锁：“真特么的跟世界末日一样，不过这打外星人就很刺激啊！”

    源源不断的支援抵达加入战场，使得摇摇欲坠的前线重新坚挺了起来，而来自天星城的支援也已经抵达了！

    三艘五阶战舰抵达战场。

    而此时水泽城上空已经拥有八艘魔族战舰了。

    在看到地球联邦的战舰前来的时候，全体掉头朝着三艘战舰发射炮火。

    “他奶奶的！老子还没打他们，他们居然敢打老子！那就看看是你的炮厉害，还是我的炮厉害，是你的装甲坚固，还是我的头铁！”

    瞬间，水泽城上空爆发出空战。

    “快看，那是什么！”

    “这···也太大了！”

    破界门早就被魔族给重重护住，毕竟人家也不是傻子，在周围都防止了拦截炮火的装置，原本众人起初看到那个破界门又出现一艘战舰的时候，心里已经习惯了，毕竟出了八艘了，可是当它的三分之一出来后，看到这一幕的人都懵了。

    而来自天星城支援的一艘五阶战舰天阵舰的舰长看到：“七阶战舰，这特么要是给出来，咱们都不用打了！老杨老柳，你们顶住，我去搞了他！”

    “好！”

    “调转舰船，目标破界门魔族七阶战舰！”

    其他魔族自然是看到了天阵舰的变化，同样想分出战舰去拦截，但被两艘五阶战舰死死的牵扯住。

    而那艘七阶母舰同样意识到了，但是还在破界门中，如此庞大的体积，想要破界出来，也是需要不少的时间的。

    但是身为母舰，它的作用便是运送海量的战力进入战场，顿时数以万计的小型无人级从它的两侧窜出，就如同捅了马蜂窝似的，密密麻麻。

    七架战机呼啸而过直接拉走了一半。

    “防御炮火启动！”

    防御炮火一但开启，那就真的是生死之战了，因为这是战舰的最后一道防线，每秒能够发射六百发子弹，迅速组织弹幕防御网！

    “艹！”天阵舰长不由的爆了句粗口！

    “舰长，对方的无人机太多，我们想要靠过去很难啊！”

    看着那源源不断涌出来的小型无人机，看着那快要出来一半的七阶战舰，天阵舰长拿起身前的话筒：“诸位战友，家里是独生子的，肚子里有孩子的，现在立刻前往船尾的逃生舱，本舰将于五分钟后撞向敌方战舰！”

    说完，他直接按下舰长操作台一旁的红色按钮，顿时红色的鸣笛声响起。

    在指挥舱里的所有人在这一刻看向了舰长。

    但很快，他们便将注意力转回到自己的工作，眼中的坚定，这一刻如同巨石，就算是洪水熔浆都无妨将其摧毁！

    “重复······五分钟后将撞向地方战舰！”

    “现在，由我来接管操控权。”说完，他将舰长卡插入操控台，在他身后，三根如同长蛇一般，头部有细小的银针，直接扎在他的身上和脑袋上。

    “启动超负荷运转！”

    舰船百分之三百超负荷运转，就算最后没有撞向那艘战舰，那这艘战舰的核心引擎也会烧坏。

    五分钟一到，该撤离的人撤了，他们不会继续留在舰船上，不是他们怕死，而是他们想离开舰船，然后去正面战场杀敌！他们一个个眼睛冲满血丝，他们踏上舰船之前就知道了域外魔族的存在，在踏入舰船的时候，他们便已经写好了遗书了。

    无数在城市，战场上的人抬头望向天空，天阵舰以极快的速度朝着那艘七阶战舰俯冲而去！

    “这群人类真的是一群疯子！”刚露出一般的七阶战舰舰长看着冲向自己的联邦战舰脸色阴沉。

    “全力开启防护屏障，记住，是全力，不留一丝能源！”

    “是！已经启动！百分之百！”

    他们很清楚，只要他们能够安全走出破界门，母舰内的兵力足以将水泽城给踏平！哪怕这艘战舰无法在发射一炮！

    而在水泽城四侧，忽然涌出数百道身影，为首的人，瞳孔似蛇。

