    俗话说天塌了有高个子顶着，目前只有三大文明和韩萧阻拦者世界树带来的压力，星际社会绝大多数人都不知情。

    和平的表象下暗流涌动，时间迅速过了半个月，又到了星海文明总议庭的会期。

    星海文明总议庭由三大文明主持，参与人员囊括全宇宙的超星团、星团级、星系级文明。

    与各星域的地区性质文明议会不同，星海文明总议庭乃是最权威的文明议会，整个星际社会的权力核心，庄重肃穆，也被称为“中央议会”。

    每年都有固定的会期，往往持续数个月，在此期间频繁开会，用来审议各个文明提交的议题，统筹所有星际文明的发展情况，调解纷争、讨论星际社会的管理等等，包括且不限于民生、经济、军事、救灾等话题。

    不过大部分星际公民并不太关注这件事，因为每年都开会，大部分时候聊的都是一些老生常谈的话题，大多数星际公民不会刻意关心，一般只在会议结束后随便看一看新闻媒体总结的简化版本。

    星海文明总议庭的会场呈现为花瓣形，最中央是总议长的理事台，周围一圈是环形分布的三大文明代表席位，往外延伸出去是一排排扇形席位，座次由文明等级排列，超星团文明坐在内圈，星系级文明坐在最外圈，受邀的新闻媒体则有专门的转播区域。

    此时会场里整齐坐满了各个文明的外交使团，大会已经进行了好一段时间。

    总议长刚进行完一轮表决，驳回了一项提高地区治安预算的议案，接着翻开了下一份议题，抬眼了一眼三大文明代表，清了清嗓子，朗声道：

    “……那么下一份议题是光辉联邦、赤色帝国、虚灵教派的联名提案，该提案认为，超A级发展联合会在维护星际社会运行中扮演着不可或缺的重要角色，具有非凡的影响力，同时致力于维护星际社会的和平安定，并做出了不可磨灭的贡献，特此建议修正《和平条约》等星际通用法，破格接纳超A级发展联合会，允许其享受独立的官方地位，权利待遇等同于高等文明……请议案提出者上台陈述。”

    总议长照本宣科读完议题，原本还有些细微讨论声的会场陡然变得鸦雀无声。

    除了一部分早已和三大文明通过气的附属文明，其他参会代表全都惊呆了。

    三大文明不久前和超A级协会罢手言和，现在就要迫不及待提携？！

    先不说内幕，光是让一家民间组织拥有等同于文明的官方地位，历史上就没有这样的先例，三大文明的提案开了先河，外界的反弹力度可想而知。

    究竟是什么样的原因，才让三大文明愿意承担这种代价，特意为协会谋求政治福利？！

    大部分文明代表群脸懵逼，还以为是一次日常的例行会议，没想到三大文明突然扔出了一个劲爆的炸弹。

    在场的新闻媒体瞬间就精神了。

    这是大新闻的味道！

    万众瞩目之下，帝国外交代表起身上台，环视会场，缓缓陈述提案的理由，强调超A级协会在当今星际格局中独一无二的地位，发言稿中满满都是溢美之词，几乎要把协会捧到天上去。

    听了一会，众多文明代表表情越发古怪。

    ——怎么听上去有点耳熟，你们是不是直接偷懒把当初的封锁宣言全部换成反义词了？

    等三大文明代表分别陈述完毕，总议长宣布进入辩论与咨询环节，大量文明代表顿时齐刷刷请求发言。

    虽然星海文明总议庭由三大文明主持，但如果想在星际通用法中加入新的条款，一样要进行表决，反对者可在陈述环节后提出质疑。

    但作为探索历的最终赢家，用绝对力量掌控已探索宇宙的统治者，三大文明自然不会缺心眼交出太多权力，都给自己设定了一票否决与一票决定的特权。

    一票否定一项议题的表决结果，将其打回提案阶段，重新进行一轮陈述、辩论、修正、表决，如此循环，直到结果满意。而如果动用一票决定权，则是直接跳过表决阶段，但是优先级低于一票否决权，意思是只有三大文明可以豁免掉彼此的一票决定权。

    不过三大文明动用特权的次数屈指可数，只要不涉及自身重大利益，便不会干涉，掌握着分寸，大多数时候只是充当着裁判的角色，很少亲自下场。

    三大文明代表游刃有余应付着各个参会人员的提问，对于尖锐的问题则一语带过。

    其中超星团文明最淡定，早早得知了这个消息，一边冷眼旁观，一边暗暗揣摩黑星和三大文明到底有什么内幕。

    就在群情激奋中，很快到了表决环节，先前不知情的文明代表从多方因素考虑，基本都持反对态度，没人想要开启这个先例。

    表决结果显示在虚拟屏幕上，反对票极多，没能达到草案通过的标准。

    总议长看了一眼，道：“支持票数不足，那么现在驳回这一项……”

    他话还没说完，光辉联邦代表敲了敲桌子，淡淡道：“我方行使一票否决权。”

    总议长点头，毫不意外，“那么重新进入提案阶段，请……”

    然而又不等他说完，赤色帝国代表开口，缓缓道：“我方行使一票决定权。”

    话音刚落，光辉联邦和虚灵教派代表同时表示附议。

    看着这一幕，众多文明代表骚动起来，既觉得不出所料，又觉得意外。

    不出所料的原因是猜到了三大文明会行使特权，意外则是没想到三大文明直接动用两个特权。

    三大文明基本不会同时使用两个特权，一票否决后一般让众人重新表决，在此期间进行游说之类的行为，争取票数，多少让其他文明有参与感。

    但现在否决后立即一票决定，代表态度十分强硬，潜台词是这项议案必须通过，不容置疑，十分霸道，不介意开启一言堂。

    “三大文明为超A级协会站台的决心这么坚定吗？究竟是什么内幕……”

    众多文明代表心痒难耐。

    ……

    随着众多新闻媒体争相转发，三大文明为超A级协会争取官方身份的消息不胫而走，立即在星际社会刮起了舆论的飓风！

    三大文明和超A级协会议和的风波才消停没多久，又爆出了惊天大瓜，瞬间就成了第一热点。

    大量星际公民都无法理解三大文明的做法，

    不久前议和的时候，三大文明虽然让步了，可至少有个冠冕堂皇的理由，现在这个又怎么解释？光和解还不够，甚至还要帮助协会转正，这是在弄什么？赔款么？

    先咄咄逼人出手，最后被吓得主动让步，这已经够丢人了，没想到三大文明还要反过来赔偿协会，还坚称自己不是怂了……傻瓜才信啊！

    这份提案一曝光，便遭到了大量星际公民的强烈反对，本来对超A级的不满已经压下去了，可眼看着协会要转正，许多人忍不了了，大肆抨击协会，最主流的论调就是认为协会没资格变成官方势力，不该让一个超A级团体拥有这种身份，反对霸权主义等等。

    因为阶级矛盾的一系列激化，超A级协会已经成了主要的仇恨靶子，此时看到协会进一步发展，甚至即将“洗白”，许多星际公民愤慨不已，这种心态如同看到仇人过得很好一样，先天带有相当深的成见。

    相反，各个星域的超能者群体大多感到振奋，一直在期待超A级协会作为领头羊，没想到真的要有名号了，而且还是历史上第一例，不管协会是怎么办到的，大量超能者佩服得五体投地。

    有了正式的官方地位，三大文明没法在宣扬协会的不合法性，他们不用担心加入协会后失去星际社会的公民身份。

    由于三大文明在星海文明总议庭搞一言堂，许多文明通过各种渠道发表了态度，首先承认了协会的重要影响力，但委婉认为破格有些过分了，声称不清楚三大文明与协会的私下交易，以此表示不满。

    相比之下，玩家群体对这个新闻的反应则迟钝了一些，主要是大部分人不太理解其中的含义，在他们看来，超A级协会足够强大就行了，这些政治上的东西虚头巴脑，好像没什么意义。

    但经过一些剧情流玩家在论坛上科普，众多玩家总算明白了其中的差异。

    “把文明当成一个个国家，所以意思就是，超A级协会以前是一家公司，而现在算是一个国家？”

    “这么说，超A级这是建国了？”

    “差不多吧，本来协会再厉害也是民间势力，现在终于升华了。”

    “我悟到了！接下来的主线剧情，应该是以超A级国度为主体，见证一个另类的超能者文明诞生，而黑星是最高领袖，所以才叫做黑星时代？”

    “六六六，老懂哥了。”

    “唉，作为一个1.0版本入坑的老玩家，亲眼见证老黑从零开始，一步步取得如今的成就，真是感动，仿佛回想起了我的青春……不行，我要从头再刷一遍肉包的黑星军团系列视频！”

    “楼上的，给自己打软文广告的时候麻烦遮一下ID，谢谢合作。”

    论坛上，众多玩家兴奋不已。

    在三大文明与协会冷战对峙的时候，许多玩家以为接下来的主线剧情是双方打个天昏地暗，没想到最后以罢手言和而收场。而现在超A级建国了，在众多玩家看来，之后的主线任务肯定围绕这一点展开，这次绝对不可能再猜错了！

    而就在外界针对协会转正的事情闹得沸沸扬扬之时，韩萧已经做好了准备，出发前往世界树文明的疆域。

    ……

    中央星海，群星之渊边境。

    庞大的舰队簇拥着一台高维天启传送器，此时传送器正在预热，而在传送器内部只有韩萧一人的身影。

    “我们设定了坐标，通往一个没有启用过的坐标，位于一片无人区，如果你所说的情况属实，那么世界树文明掌握着一种未知的探测手段，你最好在抵达对面的时候立即离开原地，想办法隐藏自身……”

    机甲内置通讯频道中，舰队统帅西蒙正在仔细嘱咐注意事项。

    “你们负责把我送过去就行，其他的我会处理。”韩萧回复道。

    “嗯，反正你有皇者机甲，不用我们接你，你随机应变就好。”

    西蒙点头。

    三大文明最终还是采纳了意见，同意把韩萧送去世界树文明的疆域，因为韩萧拥有皇者，所以不用接应。

    对韩萧来说，只要过去一次留下王座，以后随时都可以传送，三大文明之前不让他介入探索的顾虑正是来源于此。

    不过他担心皇者与王座之间的联系会成为定位的线索，所以他把许多王座都放到了不同的次级维度世界，而且在世界树文明疆域留下王座的时候也得谨慎选择位置。

    ‘希望这一次能取得一些成果……’

    韩萧念头飞转。

    这次前往世界树文明疆域，帮命运之子圈定只是其中一个目标，反正世界树文明已经察觉了外来者，只要自身不泄露已探索宇宙的情报，或许行动可以大胆一些。如果有机会的话，他想试试能不能在对面发现世界树本体的线索，这一点极其重要，光靠远征舰队，随机性太大了。

    顺便，他还想看看【虚拟净化·复原】对世界树文明的人员有没有效果。

    就在韩萧心里盘算的时候，高维天启传送器终于预热完毕，开始快速旋转，化作一个光团。

    “切断所有链接。”西蒙在频道里说了一声，接着关闭了通讯网络。

    韩萧开启机甲的自闭模式，屏蔽了菲利普在内的所有网络链接，彻底断开网络。

    很快，高维天启传送器转速达到极限。

    嗡！

    猛然间光芒一闪，传送器迅速停了下来，内部空空如也，韩萧的身影在众目睽睽之下消失无踪。

