    长天科技的年终总结会结束之后，陈潇直接开车回江城。

    考试之前的一周，他恰好拿到驾照，正愁手痒痒，这一下终于可以自己开车了。

    陈潇安排王翔去买车，王翔也的确照办。

    王翔购置了三辆车，给工厂使用的是一辆面包车，其余两辆是都是捷达。

    倒不是说王翔特别崇洋媚外，而是在这个年代，可选择的国产车的确不多。

    陈潇对也没有特别的要求，4个轮子，一个车身，能够开回家就作数。

    回家的途中，陈潇还给沈薇打了一个电话。

    “我要除夕当天才能够回来。”沈薇有些懊恼地说道：“咱们学校代理买火车票的那个商家实在是太坑了，本来我可以提前三天回来的，结果买票的人太多了，他把我给遗漏了。”

    陈潇说道：“那我先回去，除夕那天我去江州火车站接你，你就不用再坐大巴回来了。”

    其实那一天沈薇的老爹沈海山会开车去火车站接她，不过沈薇真的很想和陈潇见面，两人已经有半年没有见面了。

    沈薇满心欢喜，也不客气，直接对陈潇说道：“那我到了给你打电话。”

    陈潇看着路边退边的行道树，树上面已经挂上了灯笼等装饰物。

    这才有个过年的气氛。

    深市，朗科公司。

    买到碳晶存储后，直接坐飞机回来的王志将东西交给了邓云。

    邓云看着手中的小玩意儿。

    碳晶存储的体积只有小拇指第1节指头那么大，而且重量十分的轻。

    相比于朗科销售的U盘，碳晶存储的体积小重量轻，让人难以置信。

    邓云无论如何都没有办法相信，就是这么一个小玩意儿，竟然能够装512兆的数据。

    朗科的高层都没有放春节，他们在邓云的办公室，等待着邓云的测试结果。

    也不需要多么复杂的测试流程，邓云直接将碳晶存储U盘插在电脑上。

    首先是看属性。

    果然是512兆。

    不过现在市面上的U盘都有假冒的，很多只有32兆的U盘，不法商贩将其刷成512兆。

    邓云也来不及让技术人员用专业的软件测试，他直接将自己压缩的几部电影，总共500兆的文件拖入U盘之中。

    没有几分钟，数据传输完毕。

    这个速度让邓云惊呆了，而且也证明了碳晶存储U盘的确有500多兆的容量。

    朗科虽然没有生产过512兆的U盘，但是如果按照朗科U盘的速度计算，陈述的一些数据需要20分钟左右。

    两者之间的技术绝对不对等。

    邓云出了一身的冷汗，碳晶存储的表现远超自己的想象。

    如果这样的产品出现在市面上，朗科第二天就可以宣布破产了。

    邓云抱着最后一丝希望，让技术部的张部长过来。

    邓云对张部长说道：“你去把这个U盘给拆了，看一下你们用的是什么芯片？”

    同样说这话还有田中四郎。

    拿到碳晶存储的田中四郎对索尼技术部的负责人说道：“你赶紧去把这个优盘拆了，看看里面的构造到底是什么？”

    索尼拥有的技术就要比朗科先进的多。

    接触人员先是用专业的设备测试的，碳晶存储的读写速度。

    结果直接让整个技术部的人目瞪口呆。

    【影响力+1】

    【影响力+1】

    ……

    从测试读写速度就已经明确的知道，朗科碳晶存储U盘的芯片，绝对不是购买于东芝或者是三星，因为这两家公司的闪存芯片根本达不到这种速度。

    田中四郎询问碳晶存储的速度是多少？

    技术人员也没有办法给予准确的答复，因为测试的数据达到了计算机的极值。

    这就说明了限制碳晶存储，读写速度的并不是碳晶存储本身，而是计算机的性能。

    包括缓存速度以及USB接口的传输速度等。

    在震惊之余，技术人员赶紧用设备将碳晶存储外面的壳子给拆开。

    结果发现里面别有洞天。

    和传统的U盘完全不一样，里面没有slc或者是mlc等芯片，而是有一个很小的激光发射器，在激光发射器正对着的地方是控制芯片以及一块透明的晶体。

    最后索尼的实验室详细的测试晶体的成分。

    初步发现这个东西就是人工钻石。

    索尼的科技能力非常强，他们通过更多的是测试，证实了王翔在发布会上的一番说辞。

    手中的人工钻石并不是纯粹的人工钻石，在人工钻石的晶体之中，有一些原子已经被硅原子所代替。

    这一下，索尼的技术人员彻底懵逼了。

    他们拆解分析了半天，虽然搞不懂碳晶存储的存储原理到底是什么。

    连原理都搞不懂，更别说是仿造了。

    技术人员的面面相觑，大家都是半导体行业的佼佼者。

    不少人毕业于东京大学，或者是斯坦福。

    从研究生开始就在接触半导体，学成之后加盟索尼公司，并且在全球最先进的半导体实验室工作。

    这些人都是全球半导体的精英，如果分一点给夏国的科技公司，都是不得了的事情。

    但是今天，长天科技的碳晶存储，让这一些技术人员开始怀疑人生。

    这到底是什么技术？！

    完全触及到了大家的知识盲区。

    大家从来没有学习过，也没有见识过，更不会理解。

    田中四郎有些着急了，他对技术部部长麻生春一说道：“到底是什么原理？利用的是什么芯片？其传输速度为什么会这么快？”

    麻生春一十分无语地说道：“社长，我们经过详细的分析和认真的讨论，最终还是不知道这使用的是什么原因。”

    “我分析认为，我手中的这一块人工钻石就应该是存储数据的载体，但是他们到底是通过什么方式存储和读取数据，我们的确不知道。”

    “这种技术我从没见过，我们也从来没有学习过，即便是在半导体的发源地米国，我也没有看到过这样的东西。”

    “刚刚我已经和斯坦福半导体实验室的同僚认真探讨过了，对方也从来没有见过这样的存储方式，他们队对碳晶存储十分的诧异，还需要我们能够将相关的样品寄过去，让他们看一看。”

    田中四郎在实验室来回踱步，焦急的情绪写在脸上。

    锂电池和存储芯片都是索尼的命根，如果把这两项业务都砍去，只留下类似于相机镜头或者是ps设备等业务，对索尼打击也非常大。

    田中四郎最后斩钉截铁地说道：“拆！”

