
牛车冲过去那一瞬，虽然没有撞伤围观听热闹的村里人，是从麦场对角的豁口冲进去的，但是也给大伙吓的不轻。

有好些人，一边拍着心口后怕着倒退，一边在看到秀花时，面上露出讪讪的表情。

左家八爷站在大后面，拧着眉头心想：活该。

喊多少遍了，让大伙别起哄架秧子，都该做什么就做什么，村里这些妇人们非不听。

真看出来是农闲了，一个个闲得发慌，放着热炕头不待，跑外面瞎听别人的笑话。

一个个咋就不想想，就算围观，大伙没有坏心眼，只是好信儿而已，那也秃子头上的虱子，明摆着的事儿，那几人没安好心肠，定死会听见撇子岳母往常的短处。

短处让人知晓了，换谁心里能不膈应？要是以后再将今日的热闹传到外村，更是会被冷了心。

正如左家八爷所想，秀花还没下车呢，她在车上那阵，就已经瞄好了几位妇人的长相。

那几位和菊花还有石九嫂子的表情可不同。

在吉家人讲究她时，那几人凑在一堆，站的位置离吉家人很近，听到吉老大讲究她时，那几名妇人你怼怼我胳膊，我碰碰你腰眼的，相互使眼色笑。

笑个屁。

秀花心想：你这几位老婆子，我算是记住了。往后我们家甭管有啥能发工钱的活计，宁可村里缺人要去外村现划拉，都不带用你们这几家小子的。我还要回头嘱咐我那三位外孙女婿。

所以要依照秀花的想法，她理应下车的第一件事先是指桑骂槐。

吉家人虽可恨，但她并不伤心，也不抱屈。吉家老头死了后，吉家就是个大粪坑，说出她什么坏话，她都无所谓，

秀花是对村里个别人家有些失望。

毕竟她全家已经对村里人释放多大的善意了。

不提以前，只说最近这半年桩桩件件，就为了那个道理“远亲不如近邻”，她那样性子的人，都在试图做一个大气的人。差一不二的，有些事情，家里人的态度很一致，宁可吃点儿亏，也要仁义些。

她们家人更是甭管对待村里哪家，都是一视同仁。

想着咱越有、才越要低调，仨瓜俩枣的，别细掰扯。

比方说帮大伙卖干蘑菇，运输途中有碎的，拉到城里人家不买，咱家人就没提，还是按照拉走时的斤数给结算的银钱。不就是想着咱大伙一个村子住着，抬头不见低头见，全都处的浑河些，也少些小人使坏。

可有些人倒好，那是你甭管给多少好处，都不耽误她内心暗戳戳看你笑话的，感觉良善给了熊瞎子。

心里转悠了许多，奈何秀花眼下没空，她紧要的事儿，要让吉家继子们闭嘴。

吉老大见到秀花出现，本能的退后一步。

吉老大是有点儿怕秀花的。

以前秀花给他当继母时，无意中知道了他的磕碜事儿，他了解这位继母的性子，真给惹急了，那是敢当面锣对面鼓的不管不顾掀开。

而人能要脸面的情况下，还是希望留着的。他实在是怕了秀花那张荤素不忌的嘴。

吉老二和其他人，是被突然出现的蛮横野牛吓的不轻。

再着，从他继母那辆牛车上下来的人，别看全是女人，却气势汹汹的。有种第六感，感觉这几个娘们好像有些不好惹。

明明女人有什么可不好惹的啊？可是就是这么邪门，好像和之前在左家院落的两位大肚婆不一样。

吉家带来的几位男人，恁是被那气势渲染的，见到秀花出现没敢再吭声。

这几人直觉没错。

罗婆子正忙着在车上翻趁手的家伙什。翻来翻去，举起了没点燃的火把，一手一个，横着膀子跟在秀花后面走，还将腰间汗帕子给掖好了，免得一会儿打架打丢喽。

白玉兰是抄起了大木头棒子。

白玉兰在毫不迟疑拿起凶器时，她心里寻思的是：

她这么多年都没有为亲娘出过一次头，从没有去亲娘嫁的继父家里为娘仗腰过。一次都没有露过面，缺只顾自己天天委屈着。作为女儿，最近也不知咋的了，你说她以前咋就没想过那些。现在可能是有钱有闲又和娘朝夕相处大半年，就总觉得做的很不孝、很不够。

刚刚她虽然只听见了几句，但是不妨碍她会脑补。

这几位继子现在都能寻来骂人，骂她娘骂的那么难听，可想而知，她娘以前过的是什么样的日子。

而她娘不是没有孩子的，她和左撇子就是娘的孩子。

她男人不在也没事儿。

谁说女儿就比儿子差。

白玉兰一边掂着手中的大木棒子，一边风风火火朝吉家人奔去。

要问她的心情，白玉兰此时甚至是激动的。

本以为这辈子会遗憾，那俩继父全死了，娘也回了家，再没可能对亲娘的继子们说：“别把我娘当成无依无靠的老太太，她有闺女，你们敢动我娘一手指，我就敢剁了你们。要想欺负我娘，先过我这一关”。反正就是这种类似的狠话吧。

可见，白玉兰气势上来了，奈何平日里实在是不会仗势欺人，台词还没想好呢。

左小麦此刻也一手拽着缰绳，眼中很是炯炯有神。

她听婆婆的话。

刚婆母翻干仗家伙什时就悄声嘱咐她了，让她离远些，肚子里揣着娃呢，婆母说，她会帮外婆和娘的。且很擅长这方面，让儿媳妇别上前掺和。

可小麦心里却在琢磨着：

这几位口口声声说是外婆继子的人，一旦要是敢对外婆动手，她就放开手中缰绳，让她自用的野牛将这几人顶残。而且就算当面不能赤裸裸伤人，以免摊上官司，过后她还可以埋伏在寒山边的必经小路上，让这几人回家前先被动物收拾一番。

一切都准备就绪了，只等吉家人像之前再挑衅一次，或是只等秀花一声令下了。

却不想。

秀花风一样的刮到了吉家人面前。

然后只说了一句话，吉家人就动了。

“老大，你有话是和我回去关上门说，还是在这里，让大伙一起听听开开眼。”

说这话时，秀花瞟了眼吉老大身边的大舅哥，瞟完后，又用一种意味深长的眼神，再次盯向大继子。那眼仁黑黝黝的。

吉老大一激灵，都没敢看他身旁的大舅哥，只不是好气的咕哝句：“你不在家，你们村里人又不让我进门，你当我愿意在这里挨冻？”气势上明显弱了下来。

吉老大的大舅哥不明所以，刚要提醒牛还没说呢，秀花喝道：“你给我闭嘴，我们家的事儿，和你有什么关系！”

在心里又骂了句：你个王八头子，头上都绿油油的，不在家管好你媳妇，跑外县给人当牛做马来啦。

至于吉老二和他小舅子以及带来的几位连襟，作为帮手为啥没吱声，那是因为吉老二带来的人，纯是凑数的。

这么打比方说吧，真要是有大场面打起来，他们至多是补两脚，再多却是不可能。虎啊？又不是自己丢牛。人家心眼子多，吉老二的老丈人家，一家子全是见利才走，这次来永甸县游寒村，路途挺远就是看在不白帮忙、有跑腿费的面子上，人家才不会来，他们没那么实诚。

而吉老二也没异议，一场闹剧就这么有头没尾的散了场，默默跟在秀花身后回家，却是因为心里在震惊着。

要说，他以前不太确定大哥跟那女人搞破鞋，今儿通过秀花那一句话，倒是确定了。

要不然以他大哥那么燥的脾气，凭啥老老实实听继母的。

吉老二一路上都没空寻思丢的牛了，满脑子都是：

大哥啊，你和你大舅嫂滚被窝，你对得起你媳妇和你那位总为你家出大力的大舅哥吗？他可是实实惠惠对你啊。比我那舅哥强出太多了。家里买块好肉都惦记给妹妹和你这个妹夫送去，你媳妇和你大舅哥要是知道你吃了窝边草，平日里对你越照顾越是想弄死你的。

吉老二战战兢兢，大哥的胆子太大了，沾着亲的炕也敢上，尤其是那位并不是好脾气。真惹急了，虎了吧唧是敢杀人的。不，眼下的难题不是那位，而是在前面走的继母。

很明显继母堵着气性，她可别嘴一快给秃噜出来。

吉老二怕秀花掀老底儿，接下来还要啥牛啊，就在这游寒村人脑袋打成狗脑袋内讧吧，回头他都要跟着吃挂唠。

秀花进院，小稻和小豆就迎了上来，小豆用极快地速度告状。也没忘记说是八爷爷带人，才拦住这几人撒野。差些跑后院去。

这话倒是让秀花心一松。

她还以为村里人都在看热闹来着。

事实上，在麦场那阵，她最惦记就是留家的俩孙女和甜水。

门关好，再次面对吉老大，秀花炕边都没坐，转身就给了他一巴掌。

“你往我身上泼脏水，打量我不知道你想坏我女儿女婿名声？

我说没说过，在你们那庄子，你爱放什么屁就放，我不稀罕，我死都不葬到那里，我还稀罕名不名声？

反正你爹从死了后，你们哥俩和你们媳妇就不是什么好鸟。没想到隔段日子不见，你长能耐了，跑上门来耍横……”

秀花还没说完，吉老大的大舅哥就要上前推搡秀花，他是因为秀花骂他妹子不是好鸟。

却给吉家兄弟吓了一跳。

吉老大现在后悔了，他就不该带大舅哥来。这位成了把柄。你说他寻人帮忙时，咋就忘了这茬。

吉老二是眼睁睁看到秀花张嘴就要骂“你个王……”可能是你个王八羔子呗，可别。

他现在怕了继母。

急忙抢话截住：“娘。”

秀花斜着眼睛，呵的冷笑一声：

“咱可没关系，别娘娘的，你娘早死了。

你刚才磕碜我的那股劲头呢，来，接着说，我好去报官。

我告诉你，老吉家人，还有后面那几位扒眼跟来的，打量我家没人是吧，我老婆子就让你看看，我家现在过的是啥样的日子。

就你们进门推的那位，那是我大外孙女，我大外孙女婿是县里捕头。

你们伸狗爪子的时候，寻思寻思能不能下得起县衙大牢。算是我看你们爹面子，给你们提个好醒。

你们也看见了，知道为啥村里人帮俺家不？没错，俺闺女的仨女婿都非常有能耐。”

罗婆子在旁边补充：“有一个还刚刚中了秀才。”

在门外偷听的小稻、小豆、小麦：“……”

她们仨被外婆赶了出去，不让在场。

此时，她们仨又听到白玉兰说：“你们爹都死了，跑我家又寻我娘要干啥。”

屋里的吉老大没看白玉兰，也不管继母那些显摆话是真是假，要说是真，好像真有点儿道理。可是这破房子，以及去买坛子那人，那位明明是开铺子的，也不是捕头啊。

总之，无所谓继母吹没吹牛，他现在最不想和秀花沾边。恨不得赶紧各过各的日子。只要将牛还给他。

“家里丢了六头牛，我们来就是想讨牛的。你将牛还给我们，咱往后就当作不认识，我也不说是你偷的。”

“放屁，你搁哪听说我偷牛了？我又怎么偷牛，离这么老远，你长没长脑袋。”

吉老大很激动道：“我都托人打听了……”

喊了一大堆话，秀花这才听明白，原来是德子吉家所在县城买坛子，有一头牛被认出来了。然后又顺藤摸瓜，打听出朱兴德是她大外孙女婿，以为是她了解牧场，趁人不注意偷的。

秀花心想：那就好办了，她都可以不承认，连见都没见过那牛。

说牛跑到游寒村，然后再拉出去的，更会惹人多想。会过后寻思，这牛怎么还有目的地的跑呢。

还不如说，德子去那个县里办事儿，在哪个山头捡的……不，要说是买的，都不给吉老大和吉老二那么多银钱。

因为……

“你们把老三给打的不像样关起来啦？还往他头上扣屎盆子，说他和我里应外合偷牛。你们可真是不去编戏本子，白瞎你们那猪脑子！”

吉家哥俩却振振有词：“那咋不是你俩里应外合，要不然怎就那么凑巧成了你家牛。至于老三为啥这么做，是恨我们没给他分家产。老太太，你要是不将牛还给俺们，俺们也只能报官了。”

“你们还没给老三分牛？！”一文家产不给分，这么冷的天，给撵到窝棚里住，这给秀花气的。

她最是知晓，吉家日子能过起来，好大一部分是靠老三那个死去的娘、吉老头的亲妹子留下的银钱。搞不好就是老三的亲爹给的，虽然至今不知晓那男人是谁。吉老头和她说过，当初帮妹子把孩子抱回家养，孩子襁褓里有妹子留下的实心的大金镯子，他给卖了，买了牛。

秀花打算，她要让大德子陪她重新去趟吉家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="69857885"  chaptername="第二百七十四章">加入书签</a>
</div>
