    黄天倚在一根柱子上，无语的看着柳二龙在厨房里亲自下厨，看她手忙脚乱的样子，黄天很有理由怀疑柳二龙根本就没有下过厨，他大声喊道：“二龙，做饭的事交给厨子就行了，你堂堂的一个主母，下什么厨？简直是有失身份！”

    “夫君，我好些年没下厨了，担心调料都不认识了，你等着，我给你做一桌子好吃的。”柳二龙的兴奋的声音从厨房里传出来。

    “好好好，那我就等着吃你做的大餐。”黄天嘴里这么回答，心里却一阵叫苦，柳二龙她真的会下厨吗？会不会最后做成黑暗料理？

    如果真的是黑暗料理，就不吃了！

    哼，前世的时候就是因为追女孩子，为了讨她欢心，强迫性的喝下了咸的要命的排骨汤，拉了一天的肚子，差点没脱肛。

    现在身份不同了，黑暗料理我不吃，看她能怎么样！

    半个小时后，十几道美味菜肴就被搬到了一张大饭桌上，黄天闻了闻味道，香，真香，没想到柳二龙还会下厨，只是不知道味道怎样？先尝尝再说。

    黄天从桌子上拿起一双筷子，夹了一口红烧肉，放进嘴巴里，轻轻咀嚼一下，肉汁喷射，味道好极了，直接咽进了肚子里，他举起右手大拇指，笑着说道：“二龙，手艺不错啊，给你点个赞。”

    跟了黄天快四年的柳二龙，自然知道点赞是什么意思，笑着说道：“夫君，好吃吧，好多年都没有下过厨了，要不是今天心血来潮，我都不会想着要下厨，这些都是我按照你平时的口味做的。”

    “不错，不错，很好吃！没想到你还有这个厨艺，以后有空了，可以多下厨，你愣着干嘛，吃饭啊。”黄天继续夹了一块红烧肉塞进嘴巴里，拒绝吞咽之后，笑着说道。

    “嗯。”柳二龙看到夫君真的是很喜欢吃，心花怒放，拿起了筷子夹了一根鸡腿菜放到黄天的碗里，这才夹菜放到自己的碗里，吃了起来。

    黄天看到柳二龙给他夹了一根鸡腿，思绪顿时飞回到了前世，他原本以为自己已经和前世彻底的划了句号，没想到假榜把将他埋藏在心底的记忆给唤醒了，以前他和爷爷吃饭的时候，爷爷也总是在烹饪鸡肉之后，先将一根鸡腿夹给他，柳二龙的举动，也让他再次想起了爷爷。

    片刻之后，他开口说道：“二龙，等渡劫之后，我们生孩子吧，黄家的血脉不能因我而断。”

    “啊，就我...我...生孩子吗？月华妹妹她呢？”柳二龙顿时红晕飞上脸颊，支支吾吾的说道。

    “她也要生，以后不光是她，我所有的女人都得给我生孩子，我要让黄家的血脉在这个世界得以延续。”黄天的脸上充满了憧憬，他想看看一堆儿孙围着他打转，含饴弄孙，多悠闲自在啊。

    咳咳，有点扯远了，儿子还没有呢，就想着孙子了。

    “好，我们这么大的家业，也总得有个继承人。”柳二龙答应了，她早已不是刚出阁的小姑娘，不会对这个话题避而不谈；因为修炼的事，她看起来是不老，但其实也已经有四十来岁了，放在普通人的家里，这个年纪的人都可以当奶奶了，所以她这个才要生小孩，也谈不上有多迟。

    “来，吃饭吧，就我们两个人，烧这么多菜，吃得过来吗？凉了就不好吃了。”黄天出声催促起来。

    “我们是神，吃再多也没事，消化强，而且我也挺享受下厨。”柳二龙并不在意黄天的埋汰，笑着说道。

    “那随你吧。”黄天可不惯着，她爱下厨就让她下好了，不停的夹菜吃。

    半个小时后，两人通力合作把一大桌子的饭菜给吃完了，黄天觉得这是他有生以来吃得最多的一顿饭，无语的说道：“下次你再做这么多，我就把月华、比比东她们叫来一块吃，快撑死我了。”

    “你敢！”柳二龙拍了一下桌子后，看见桌子上的盘子确实是多了一点点，气势瞬间就衰减了下来，说道：“下次，我少烧一点就是了。”

    哼，我柳二龙烧的菜，凭啥让她比比东来吃，我又不是她的厨子，再说了，我才是这个家的大姐，她排行第三，我没叫她烧菜给我吃就不错了！

    “嗯，叫人来收拾碗筷弄卫生吧，我们出去散散步，消食一下，今晚我就不和你双修了，去月华那边，她要突破了，我去守守。”黄天放下筷子，站起身来，说道。

    “知道了，月华妹妹突破要紧，你去吧。”柳二龙知道事情的严重性，也没有拦着他不让去，而是同意了，她走上前挽住黄天的手臂，两人就这样出门了，在学院里逛起来。

    “院长好，大人好。”

    “院长好，大人好。”

    “院长好，大人好。”

    路过的学员见到院长和她的夫君在学院里漫步，路过时都会很有礼貌的停下问好。

    “嗯，你们好。”

    柳二龙对着他们摆了摆手，笑着说道，就跟着黄天继续往前走，四处转转。

    夜幕降临，华灯初上，黄天、柳二龙两人回到了住处，一起洗了个鸳鸯澡澡后，黄天换上了一身干净的衣服，瞬移到了月轩唐月华的房间里。

    “夫君，这么早你就来了啊。”唐玉华惊喜的说道。

    “走，我们去密室。”黄天也懒得废话，直接拉着唐月华进了密室里，双修过后，唐月华的实力也确实得到了突破，只是勉强的突破，需要立马修炼稳固境界，虽说现在已经有三级神祇中期的实力了，但还不能完全的发挥出来。

    “月华，你的实力刚突破，你要马上修炼九天玄功稳固一下，不然会很容易跌境的。”

    黄天将自己的目光艰难的从唐月华的身上挪开，即使是他经常掌握揉捏，但怎么都感觉玩不够，咽了一下口水，说道。

    “好的，夫君。”唐月华穿上了衣裳之后，盘腿坐下，运转九天玄功，修炼稳固刚提升的境界。

    黄天守在一旁，观看着唐月华修炼，她身上显露出来的有些虚浮的气息，随着修炼时间的流逝，正一点点的稳固下来，最后她的气息变得凝实起来，神力的波动也彻底代表了三级神祇中期的修为，这时她已经完全稳固了自己的境界。

    “不错，已经稳固好境界了，不会再有跌境的危险。”黄天满意的说道。

    “还多亏了夫君你提醒得及时，不然我真的会跌境，那时候再突破就更困难了。”唐月华甜甜一笑，说道。

