    朱标转身接过另一道圣旨，这是给专门给傅友德的，也是给所以武勋看的，都说开国之后皇帝摒弃武将而重文臣，而今就是让所有人知道，朝廷依旧是有功必赏有过必罚。

    朱标沉声颖国公征虏前将军傅友德接旨，奉天承运皇帝、敕曰：“朕之柱国大将颖国公傅友德英姿飒气，猛夺罴虎，指挥叱诧，动生风雷，出奇制胜，料敌如神，可比韩信；纪律精严，将士用命，可比周亚夫；老成持重；经国远图，可比赵充国！

    高开道在所不论，是故擐甲而战鄱湖，攘臂而收鄂渚，雄奇淮左之师，踔绝吕梁之捷，其用武中原，铁骑长驱，横鹜千里，其声讨西蜀，金牛假道，奄克数城，或降王破国，或斩将擎旗，威震朔南，胡虏长遁，蛮夷为之褫魄，丰功盛烈，足以冠策，府而锦鼎，彝盖天眷！

    国有贤良当以庆贺，特加颖国公食禄三千石，特进荣禄大夫、上柱国，加封太子少师，同知大都督事，赐免死铁券，其爵子孙世袭，与国同休！”

    随着朱标最后一句钦此吐出，跪在地上的傅友德以及泪流满面了，君恩比天似海而深，这等褒赞之词足以让他名留青史，哪怕是几百年上千年，只要有人翻开大明武将名列，他傅友德的名字定然名列前茅。

    一旁记录的文官眼睛的眼睛也红了，升官发财是他们的理想，名留青史更是他们孜孜不倦的梦想，而今这个武夫做到了，圣上赞其兼顾韩信周亚夫赵充国等史之名将，千百年后何人敢小觑？

    傅友德叩头后双手高举沉声道：“末将接旨！”

    朱标念完后内心也是极为惊讶，这道旨意的褒赞有些过了，就差直接喊出傅友德为我大明第一武将，想来是自己父皇有意敲打一些人吧。

    朱标轻轻合上玉轴，圣旨的轴柄质地是按官员品级不同有严格区别的，一品为玉轴，二品为黑犀牛角轴，三品为贴金轴，四品和五品为黑牛角轴，其下的没资格接圣旨，文官接吏部封赏武将接兵部封赏。

    朱标捧着圣旨走到傅友德面前郑重的放在了他高举过头的双手上，这旨意以后就会被供奉在傅家，傅家子孙年年岁岁都要祭拜，礼部官员也会定时抽查，若是对圣旨不敬或是有损那也是欺君之罪。

    傅友德捧着圣旨起身，张张嘴却又不知道说什么好了，战场上拼命是他的本分，但骤然得了这么大的褒奖却是有些措手不及，朱标身后的官员们都开口对傅友德贺喜了几句。

    酬功完了，也该见见前大夏国国主明升了，傅友德自觉的跟在朱标身后，一群人众星捧月到了那群夏国宗室王公大臣的面前。

    跪着的人都在流泪，小声的抽泣配上四周喧嚣振奋的凯旋之音，这就是胜利的味道了，朱标看着那个领头漠然无神又有些惶恐不安的夏国国主，他们俩年纪相仿，都曾是最尊贵的少年，而今确是天差地别了。

    明升抬头茫然的看着一步一步走近的朱标，突然不知道该做什么了，他身后一位美貌的妇人拉着他的衣摆小说道：“升儿，快向皇太子请罪，不要倔犟，千错万错都是娘的错，你无论如何都要活下去。”

    朱标站定没有说话，他身后的礼部官员呵斥道：“放肆，还不参拜我大明皇太子殿下！”

    明升清秀的面庞微微抽动，凄然把头贴在地面，沙哑的说道：“罪臣明升，参见太子殿下，太子千秋。”

    朱标轻生念道：“万物凋残我独芳，花心金粟带微黄，莫言些小难堪玩，露冷风清大地香。本宫在京常听闻夏国主德行性纯雅喜爱诗词，这首诗写的的确不错，还望明兄往后不吝赐教。”

    明升闻言眸子中闪过一丝明亮，他最怕的就是入京后被死死的囚禁几年黯然病逝，之后宗族不复妻儿难保，若是大明太子能照拂一二……

    朱标也不再多说，他对明升没有什么恶感，但这种亡国之君都难逃李煜的下场，不过明升若是真的能安分守己，朱标也乐于成就一段佳话。

    朱标接过圣旨开始宣读，前半段都是痛斥夏国国政昏聩使得百姓民不聊生，还有夏国开国之君明玉珍结栅自立不服王化等罪状，后半段则是安抚他们话，大体意思就是你们明家窃居皇权德不配位，而今朝廷讨伐就是证明，索性你们及时醒悟举国投降，所以朝廷册封明升为归义侯，并赐居京城。

    夏国宗室自然是感恩戴德，明升又献上夏国玉玺，朱标赐下侯爵冠冕，如此礼成，自此世上再无大夏国，而大明则是多了一位归义侯。

    之后又折腾了一个时辰才算把事情都解决完，这就差不多到午时了，宫里传来旨意，圣上赐宴，一群人有浩浩荡荡的返城，周围的百姓早都喊累了，也都各回各家，并且准备把今日所见好好吹嘘一下，否则不是白来了。

    朱标则是请傅友德与他同车而行，傅友德诚惶诚恐的推辞了好几下，才上了太子的御用车驾，马车缓缓开动，四周早就被兵马司清道，所以很通畅。

    朱标看着膀大腰圆面容有些憨厚的傅友德笑道：“将军威武何故如此紧张？”

    傅友德确实长进不少，好好想了想才说道：“与储君同驾，已是逾越，末将岂敢再放肆。”

    朱标见他还是有些放不开，笑眯眯的问了几句战场上的事情、巴蜀战报朱标看了几十遍，自然清楚关键点在哪儿，傅友德越回答越开心，殿下问的都是他此战的得意之处。

    以朱标的身份哄谁都太简单了，下面的人夸你叫奉承，上面的人夸你那就叫赏识，这两者是截然不同的概念。

    傅友德战场上所向披靡，下了战场为人倒是有些憨厚，跟他儿子傅忠倒是极为相像，傅友德还说起一件的事：“末将在巴蜀山林纵横，斥候们猎杀擒获了不少野兽，末将还亲自射杀两头白虎，正好将虎皮献给圣上以及殿下。

    …………………………

