    

    （上一章错误章节已经修改，待会还有一章）

    夜幕中。

    温小天一家很快就被带上了汽车，没过多久猴子也是走了出来，直接走上了白泽少所在的汽车。

    “哈哈，老大，这次发财了，温家不愧是富豪之家，这栋别墅里面，光是金条就有五十根，其他的还没有统计”猴子一脸兴奋的看着白泽少。

    白泽少轻轻的摇了摇头，然后吩咐道：“给今晚参加行动的兄弟们分一些，剩下的，你自己拿着就可以了”

    “这怎么可以，大家都有，老大你怎么能不要，放心，到时候我给你送家里面去”猴子笑嘻嘻的说道。

    白泽少没有再说话，只是心情有些沉重的看着窗外糟糕的天气，内心则是希望明天一切都可以变得好起来。

    就在白泽少返回特务处的时候，山宁多处也是爆发了枪战。

    风声雨声伴随着枪声，一直持续了一夜，许多地方的地面都被鲜血染红了，好在雨下的够大，这些血水很快就被冲刷的干干净净。

    此刻温家大本营温公馆却是激战正酣，负责攻击这个地方的正是吴正柯。

    “队长，温家护卫队的火力有些太猛了，而且还有一些重武器，弟兄们恐怕一时间难以攻下”一组组长叶茂有些为难的说道。

    “就算损失再大，今晚也必须把这里攻下，你要知道，这里面可是有温宗伟那个老家伙在，一旦让他逃脱，那么我们这些人以后就只能过担惊受怕的日子了，不知道什么时候被人暗杀”吴正柯脸色难看的说道。

    “我知道了”叶茂点了点头。

    “明白就好，告诉弟兄们，谁活捉温宗伟，老子提拔他当二组组长”吴正柯严肃的说道。

    “是”叶茂应了一声之后就再次的来到了温公馆前面，对着手下的人喊道：“大家加把劲，大队长说了，谁拿下温宗伟，谁就是二组组长”

    重赏之下必有勇夫，行动队的那些人听到叶茂的话语，一个个的也是像打了鸡血一样，冒死攻击起温家的护卫队来，一时间，竟然把温家的火力给压了下去。

    甚至，逼得温家护卫队的人，不得不收缩防线。

    公馆里面。

    温宗伟依旧坐在客厅的沙发上面，旁边则是一脸焦急的温小婉，听着外面的激烈的交火声道：“爸，我们赶紧走吧，再不走真的就走不了，特务处的人这次是真的下狠手了”

    “哎”温宗伟叹息了一声，看了一眼温小婉：“联系上你大哥和二哥没有？”

    “没有”温小婉满脸的担忧。

    “联系不上就不用联系了，只希望他们可以逃出生天”说完之后，温宗伟看着温小婉道：“我唯一放心不下的就是你了，你一定要活下去，记住不要为我们报仇”

    “爸，我们一起走吧”温小婉满脸泪花的看着温宗伟。

    “傻丫头，我不会走的，也走不了了，特务处的人是不会允许我离开的，记住你要好好的活下去，不要报仇”温宗伟说完之后，直接冲着眼前的护卫队成员使了一个眼色。

    很快，温小婉就被护卫队的人强行带着走进了密道，然后离开了温公馆。

    此刻外面的枪声越发的激烈了，终于特务处的人终于还是攻进了温家，吴正柯在众人的簇拥之下，大马金刀的走进了温家别墅。

    看着面不改色依旧坐在那里的温宗伟，笑着说道：“温老爷子，不愧是见过大世面的人，都到这种地步了依旧面不改色”

    “成王败寇罢了，没什么值得称赞的”温宗伟淡淡的说道。

    闻言，吴正柯原本想要说些什么的时候，手下却有人忽然来到他的身边，低声了说了一句话。

    吴正柯看了一眼温宗伟之后，就让人离开了，然后直接说道：“老爷子，我就不多废话了，温大小姐现在在哪？可以告诉我吗？”

    “我不知道”温宗伟冷哼了一声，淡淡的说道。

    “老爷子是觉得我在开玩笑，还是在戏耍我，温大小姐的去处，你会不知道？”吴正柯满含杀意的看着温宗伟，冷冷的说道。

    “我的确不知道”温宗伟一脸平静的说道。

    “看来温老爷子依旧不死心”说到这里的时候，吴正柯忽然笑了，视线一一的扫过在场的众人道：“你们说说吧，谁知道温家大小姐去哪里了？”

    温家的这些下人全都没有说话，就在吴正柯准备动用武力的时候，其中的一个仆从站了出来，大喊道：‘长官，我知道小姐去了哪里，我知道’

    “哈哈，看来还是有识时务的人啊，说吧，去哪了”吴正柯大笑了一声。

    很快，温家的下人就把温小婉的去向讲了出来，而吴正柯立马就让人追击去了。

    沙发上的温宗伟也是气的浑身都发抖起来，看着那个提供温小婉去处的下人，满眼的杀意。

    “温老爷子，没有必要为了这种人动怒，不值得不是嘛？”吴正柯笑着说道：“其实有些事情，我也是可以代劳的，比如说干掉这位”

    “你想要什么？”温宗伟淡淡的说道。

    “温老爷子你应该知道，我需要什么，不过为了表达我的诚意，我先做点事情好了”吴正柯说话的时候，也是直接开枪了。

    砰！

    枪声在客厅里面不断回荡着，而那个出卖温小婉的人却是倒在了地上，双眼睁的大大的，一脸的难以置信。

    “老爷子，现在可以说了吧”吴正柯提着手枪，来到了温宗伟的身边，笑着说道。

    “多谢你替我干掉那个人”温宗伟轻轻的说道：“只是，你要的东西，我恐怕是给不了你了”

    “老爷子，你不会以为我不敢动你吧”吴正柯忍着心里的怒火，暗骂了一声老家火之后，开口道。

    温宗伟没有说话，只是一脸平静的看着吴正柯。

    “老爷子，你还不知道吧，温公馆的那条逃生密道，早就被特务处的人掌握了，所以我们在出口的时候，也是布置了天罗地网，就等着温大小姐上钩了”吴正柯笑着看向了温宗伟’。

    而温宗伟在听到吴正柯的话语，也是抬起头来。皱着眉头道：“看来你们早就为这一天做准备了，我输得不冤”

    “呵呵呵”

    ……        

