    这大荒外山脉，面积十分广阔，再加上，林飞也不急于赶路，一路的寻找妖魔兽慢慢练拳，所以虽然已经进入了这大荒外山脉三四天时间了，可是还没有到达目的地，阿紫以前居住过的那个地方。『『 Ω『文学『迷．＊．

    两天后，大荒外山脉更深处。

    一处树林之中，林飞遇上了一头巨大的六阶妖狼。

    这头妖狼，高达三米，通体银灰色，傲然而立，毛蓬松，全身都是壮实的肌肉，看起来威风凛凛，猩红的眼眸中闪烁着暴戾之气。

    林飞认得，这头妖狼，名叫银血妖狼，六阶实力。

    在林飞打量这头六阶银血妖狼的同时，这头银血妖狼，那猩红的兽瞳，也是死死的盯住了林飞。

    眼前这位人类少年，年纪轻轻，看上去清秀单薄，按理说，遇上自己，应该是惊骇欲绝，寻路而逃。

    可是，这少年，不但不逃，反而饶兴致的打量起自己来，那目光，竟然有一点猎人见到了猎物的兴奋感。

    这种情况让这头银血妖狼觉得自己的尊严受到了严重的挑衅，心中的怒火，很快便是涌了上来。

    “嗷……”

    一声长啸，这头银血妖狼便是暴跃而起，以恐怖的度，向林飞扑击过去，那一对锋利的前爪，寒光闪闪，所过之处，空气被直接一分为二，嗤嗤作响。

    林飞脚尖一点，也是凌空跃起，而且，比那头银血妖狼跃得更高。

    “八劲合一！”

    随着一声轻叱，一只散着危险元力波动的拳头，已是直接就轰在那银血妖狼的头部。

    然后，半空中，林飞身形一闪，直接和那头银血妖狼擦身而过。

    接着，林飞和那头银血妖狼的身子，同时落在地上，然后，同时回头，盯着对方。

    “爆！”

    林飞轻轻的喝道。

    砰！

    那头银血妖狼的身体内部，立即响起了一声沉闷的响声，然后，这头银血妖狼，便是七窍流血，生机断绝。

    “终于，可以随心所欲的击中那八劲合一的爆炸效果了。”

    林飞捏了捏自己的拳头，心情十分舒畅，经过这两天的不断练习，蛮劲爆炸拳的八劲合一，自己算是初步修炼成功了。

    不过，林飞知道，这一种拳法，自己还没有修炼至大成的境界。

    蛮劲爆炸拳的大成境界，乃是隔空击出八劲合一的拳力，隔空打入对方的体内，产生爆炸，类似于隔山打牛。

    而自己现在还需要将拳头实实在在的击在对方的之上，才能产生爆炸的效果。

    林飞上前，伸手一拍，便是从那银血妖狼头部取出一枚血淋淋的六阶妖兽核。

    “主人，恭喜你将这蛮劲爆炸拳练至小成境界了。”

    当林飞将那头银血妖狼击毙后，阿紫的身影，也是从不远处出现，走了过来。

    这段时间，因为是在这大荒外山脉之中，所以，阿紫也不再隐身在那幻珠之中。

    而是幻化为人形，随着林飞行动，并且，也时不时单独去采摘一些灵药，或者也去找一些妖魔兽类来对练。

    跟在林飞身边，因为林飞的修为，越来越强悍，已是出阿紫的实力一截，所以，一般情况之下，已经不再需要阿紫出手帮助了。

    阿紫现在乃是六阶妖兽的修为，可是，因为极少出手实战的机会，所以，阿紫一直觉得自己的妖力修为境界，并不牢固。

    这次进入大荒外山脉，阿紫也是想趁这个机会，好好实战一翻，提升自己的战力，在这一点之上，妖魔兽类，其实和人类也是一样的，实战，永远是提升自身实力的最好途径。

    “呵呵，这蛮劲爆炸拳，如果修炼到大成境界，才能真正挥作用。

    对了，那地精，好像又有两天没见到它了。”

    林飞问道。

    然后，神色一动，便是笑了起来。

    “真是说曹操，曹操就到了。”

    嗖的一声。

    一道小巧的身影，便是左边的丛林中，窜了出来。

    只见左爪抱着一堆灵药，右爪则是不时抓起一株株灵药，往嘴中塞去，这些灵药，对它而言，就好像是零食一样。

    四品灵药，虎骨薯。

    四品灵药，三百年紫玄参。

    四品灵药，地灵果。

    五品灵药，三精果。

    ………………

    林飞和阿紫对视一眼，不由得苦笑着摇头，这家伙，这些人类武者视若性命的珍贵灵药，地精大概是拿来当零食吃着消遣了。

    特别是那几枚四品灵药，地灵果，林飞还是华阳派杂勤弟子时，在那兽山之中历炼，曾为了这地灵果，被那苏慕白追杀得满兽山逃命。

    再次见到地灵果这种四品灵药，已是失去了那种强烈的吸引力。

    林飞身上，现在就连七品、八品灵药，也有着不少，当然不会看重那区区的四品灵药了。

    所以，也就任由那地精将那些四品、五品灵药吃掉。

    “阿紫，这儿已经是六阶妖魔兽的区域了，你以前居住的地方，应该快到了吧。”

    六阶妖魔兽区域，已经是大荒外山脉的最中心区域了。

    再往前的地域，就不是大荒外山脉，而是大荒山了。

    这大荒山，传说是整个元武界的人类禁地之一。

    大荒山，处于元武界的南大6，面积广阔无垠，和南大6的十几个帝国相接壤，里面生活的妖魔兽类，大多是六阶以上。

    传说，里面，生活着不少九阶，十阶的妖魔兽类，甚至，可能存在着，比十阶妖魔兽类还要强大的兽类。

    所以，凭着林飞现在的实力，如果在这大荒外山脉闯荡一翻，还算是十分安全的。

    可是，如果进入了那大荒山中，则随时有可能遇到比自己实力更强的妖魔兽类。

    “主人，你放心，我以前生活的地方，就在离这儿不远了。

    左边3o里外的一个山谷，那就是我以前居住的地方，凭着主人你此刻的神识力，也是可以感知到那个山谷的。

    不过，现在那个山谷，已经是让那犀牛王占去了。

    那山谷之中，还有我的好几个姐妹，也是让那犀牛王控制住，霸占为妾了。”

    阿紫说道。

    “哦，霸占为妾？

    你的那些姐妹，应该也是妖狐类吧。”

    林飞诧异道。

    “正是。”

    阿紫道。

    “一只犀牛，也霸占几个狐狸为妾吗？”

    林飞哑然失笑，虽然都是兽类，但毕竟种类不同，这也行。

