    “哈哈，慕容俊，不是什么东□□墨族，都能见得到咱们族长的。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”秦小森是相当直接，也不客套，“既然你们来了，也省得我们再走一趟，直接谈谈。”

    “谈谈？这话是不是应该我们慕容家来说？”

    秦小森冷笑，“你们是真不知，还是假不知？”

    “……”慕容俊脸色也一沉。

    “仙水镇附近的森林，瞬间被夷为平地。那里曾是一片战场，我就不相信，你们会不知道？你们可知，苏家要杀的人是谁？”秦小森是拍案而起，“那是我们墨族的孙少爷！墨族盼了数百年的嫡系传人！”

    “孙少爷？！”

    “……”秦小森这话一出，是汗颜了一把。

    一时激动，竟然又犯忌了……哭。

    老天，在这么多人面前说了出来，一个月的黑龙潭面壁，怕是少不了。

    师傅也不可能会放水，不然，他老的威信何在……

    这时，慕容家的脸色是变了。

    他们过来，无非是为了面子，再撑撑台面的，也并不是想和墨族的人过不去。毕竟，自己手下的附属家族被全血洗，总得去要一个理由。如果不闻不问，其余附属的家族也会心寒，于往后管理不利。

    “天赤城的管理权，以后，归我们墨族。”秦小森果断地提出要求。

    这一个要求，真狠！

    关乎到利益的问题，秦小森是毫不含糊。

    “什么？你们这样，难道不觉得欺人太甚？”

    慕容俊是皱眉，事态棘手，出他们想象。

    但，墨族这一个要求是太过了，苏家是犯了他们，也已经被血洗。那上百条人命，又如何算？难道还抵不过犯下的错？天赤城，却是他们慕容家重要城镇之一，怎么可能会将它送出来？

    “欺人太甚？”这一句，可不是秦小森说的，而是一个女子。曲檀儿不紧不慢地从内院转了出来，“拿你们整个慕容家来赔，也抵不住他一根毛。”

    “你是什么人？”慕容俊站起来，当见清曲檀儿的脸时，眸底，也闪过一抹惊艳。但随后，他见到曲檀儿身后跟着的人，倒是有点傻眼，墨族的族长——墨亦枫？他、他为什么会跟在一个女人的后面？

    曲檀儿冷笑地扫了慕容俊一眼，“当事人。”

    毫不客气，她坐上了位。

    而秦小森一瞧到墨亦枫，也意外，上前恭敬喊，“师傅？”

    “没事，这事就先交给她吧。”墨亦枫是乐得当甩手掌柜，也随意挑一个位置坐下来。

    秦小森表情有点奇怪，但师傅吩咐，他也照做，再给墨亦枫倒了一杯茶。

    慕容俊刚想冲着墨亦枫开口，“墨族长……”

    墨亦枫浅酌了一口，似是惊讶，“这茶不错，谁泡的？”

    “……”秦小森是觉得亚历山大。

    师傅这是演的哪一门子戏？这茶，他寻常不是常喝么？都不见他赞过一声。

    “师傅，这是九姨，特意让人从天幕山运来的清泉水，再经过九九|八十一道工序，再……泡出来的。”秦小森开始吹虚。其实这水，也不过是不久前从井里打出来的。