    汤静雅惨切叫着，苦苦哀求金铎：“我受不得风。吹了风我要化脓。要化脓！”

    “求求你哥哥，把帽子还给我！”

    金铎退后一步冷冷说道：“你说什么？”

    汤静雅哭出声哀婉哭求：“吹了风我要化脓，要擦好多药才止得住。”

    一边说，汤静雅一只手捂住自己的脸，一只手去抓自己的遮帘帽。

    金铎往后再退一步，目光阴冷：“要帽子，站起来！”

    汤静雅浑身一震，完全没有点点犹豫即刻双手摁着轮椅扶手，一下子就挺直了身子。

    就在汤静雅要去拿遮帘帽的时候，金铎一挥手，那帽子就飞出去几米外。

    汤静雅呆了呆，不管不顾踉跄跑了过去。

    一步，两步，三步……

    跑到第五步之际，汤静雅再也承受不住身体的压迫，砰的下倒在地上，一只手紧紧攥着遮帘帽，痛不欲生。

    就在这时候，金铎走了过来无情将遮帘帽抢过来用力一抛，扔到黄葛树上。

    汤静雅昂头望着帽子，只看了一眼便自毫不犹豫冲到黄葛树下手脚并用攀爬上去。

    等到汤静雅拿到自己帽子快速戴上的时候，猛地间她自己愣在原地！

    而滴答在这时刻早已看得裁纸刀都掉了下来。

    “我，我，我能站起来了？”

    汤静雅站在原地，呆呆看着自己直挺的身体，完全不敢相信自己能独自站立。更不敢相信自己竟然还能爬树。

    患病两年多，脖子上吊的大肉瘤牵扯自己身体变形，需要弯腰才能行走。眼看着自己身体一天天垮掉，自己连行走的能力都已失去，最后坐上了轮椅。

    而金铎却是只用了半小时不到，就让自己重新站立起来，还让自己爬上了树。

    “哐当！”

    一声巨响！

    远处，老鱼头呆呆傻傻看着黄葛树下的女儿，直接瘫倒在地。

    “爸爸！”

    汤静雅骇得尖声大叫爸爸冲了过去。

    父女俩抱在一起又哭又笑，就像是在做梦一般。

    这一刻，汤静雅似乎也忘记了自己的病，开心笑着，嘴里发出银铃般的悦耳笑声。

    金铎站在原地，静静看着父女俩，一脸的沉寂冷漠。

    让汤静雅站起来只不过是最基本的第一步操作。

    她之所以要坐轮椅，最大的原因不过是心理负担因素所导致。

    说白了，就是自卑！

    自卑就是心病。心病拖得越久，自卑就会愈发加重。从而导致汤静雅自身身体机能一天天下降直至拖垮。

    照这样下去，就算脸部和肉瘤的病没有加重，汤静雅也活不过一年大限。

    从脉象来看，汤静雅气血虽然很差，但并不是引发她怪病的主要原因。

    这个女孩的脉象，有八分像麻促，有两分像弹石！

    两种脉象在中医里都是不治之症。像弹石脉象，医书上说的，有探得弹石脉象者，旬日即死。

    有的医书上则说，弹石脉象虽不旬死，但也难以治愈。

    麻促这个脉象，在医书里，是禁忌！

    几乎所有的医书文献中，都对其避而不谈。

    身为四鹏居唯一传人，金铎打小就被爷爷父亲逼着背汤头歌，五岁就开始逼着认穴位图，七岁就能起针。

    把脉，更是必修课！

    十五岁那年，爷爷和父亲把自己叫到家神祖宗神龛下，叫自己立誓过后正式传给自己金家独门针法。

    也就是靠着这门针法，自己成为无间地狱中有史以来第一个活到成年的未成年！

    也是靠着这门针法，自己救活了10086，让自己有了独立的住所。

    没一会，汤静雅慎重坐在金铎身边。

    这一回，汤静雅不再惧怕，当着金铎的面自己揭下黑遮帘。

    金铎取出一盒老鱼头买的普通针灸针开始消毒。拎起第一根针照着汤静雅凸起的右脸扎了下去。

    “会有点痛。”

    “痛，就叫！”

    比厉鬼还要丑陋百倍的汤静雅凸爆的左眼球直定定的看着金铎，根本看不到任何表情的两半脸上恐怖得渗人。

    旁边的老鱼头手里老老实实看着，满是期待，连大气都不敢出一口。

    金铎的神来之笔也让老鱼头死寂多年的心第一次起了波澜。

    金铎的第一针扎的胃点。

    这是实验针。

    针灸针没有丝毫阻碍刺进胃穴，金铎捏针探针往下再入三分，七分，直至一寸，一寸七！

    见着汤静雅没有任何反应，金铎轻轻挑眉抽出毫针。

    换上五寸长针照着原先穴位刺针，进针两寸，轻轻试探再进四分！

    这一针依然没有任何效果！

    汤静雅的脸已经严重错位变形导致两针下去也没找到面部胃穴。

    金铎收针，凝视汤静雅猪头脸，左手扬起托住汤静雅下巴！

    抬起汤静雅下巴，金铎再起针刺入汤静雅人中沟！

    这是膀胱穴！

    这一针下去，汤静雅的鼻子立刻耸了起来。

    “别动！”

    捻针三次，中指轻弹，汤静雅的半张脸不停抽搐，双手不自主上扬。

    金铎迅速提针回来，不等汤静雅说话，左手早就准备好的毫针飞速刺入右脸肾穴。

    第一次没找到穴位，再试第二次。直到试过三次，金铎立刻放弃肾穴。

    接下来，金铎又下了二十一针，施完面针。

    面针共计二十四处穴位，分别连接人体五脏六腑和肢节三步。

    总数二十四针，汤静雅有反应的不过半数。

    施针结束，金铎一言不发起身将用过的毫针扔进垃圾桶，坐在黄葛树下静静沉思。

    汤静雅有反应的穴位都集中在稍微完整的左脸，浮肿的右脸变形严重，穴位已经散失。

    这就是医书上说的散穴！

    解释得简单一点，那就是相比于人截肢以后，失去了相应的经络和穴位。

    没了穴位就没法下针，后续治疗也就没法谈起。

    沉默半响，金铎抓起毫针到了汤静雅身旁，对着汤静雅身体各自扎了数针。

    “宁失其穴，勿失其经。”

    穴位不在了无所谓，经络还在就行！

    人体穴位到底有多少个到现在为止也没个准数。历朝历代各个祖宗级的医圣医仙医圣们也各有各的理论，包括什么有穴名的，单穴的双穴的，奇门穴的，死穴的。

    但有一点却是非常统一。

    穴连脉络。

    也就是说，有脉络的地方就有穴位。

    一盒一百根毫针用完，金铎第二次停下拿起遮帘帽递给汤静雅，再次回到黄葛树下一言不发。

    金铎用这一百根毫针试扎了汤静雅其他穴位。这些穴位也是面部失散的十二处穴道。

    事实证明了金铎的推测！

    汤静雅的身体大部分没事这是个好事，但也预示着金铎接下来要面临更大的困难。

    要想医好汤静雅的病，针灸只能暂时放弃。

    必须要从药石入手！

    老鱼头靠近金铎，手里拿着硬华子战战兢兢说话都在哆嗦。

    “拿去退了。”

    冷漠的话让老鱼头又是害怕又是感动，抖抖索索将华子放在金铎跟前，噗通一声又没骨气的给金铎跪了下去。

    “不太好治。”

    “我要先治好脸，再来治瘤子。”

    “有些药，我找不到！”

    听到这话，老鱼头不住点头，泪水在油污满布漆黑的脸上拉出长长的泪痕。

    “医不好我没事。我能站起来了。以后我就能帮爸爸做事。”

    “我是鬼女。我把自己遮到不见人就是了。”

    汤静雅站在金铎面前，向金铎深深鞠躬：“谢谢你哥哥。救了我和我爸爸。”

    “我下辈子给你当牛做马。”

    金铎默默起身轻描淡写说道：“站不起来只是你的心病。心病，不叫事。”

    “我能医好你。”

    临走，金铎给老鱼头交代一番。让老鱼头多留意乡下一些老中医馆。

