    直接上手？

    楚清愣了一下，这才反应过来，昕哥说的这句话是什么意思。

    ‘说起来，我的确还没有正式牵过她的手。’

    ‘可是，今晚牵她的手有用吗？’

    林昕仿佛看出了他的犹豫，笑着拍了拍他的肩膀道，“加油，有些事要先去做了，才知道结果，空想是没有用的。”

    得到昕哥的鼓励和支持，楚清深吸口气，像是作出了一个决定，然后“嗤”地一声打开桌上放着的最后一瓶饮料，凑到嘴边，咕噜咕噜地喝了几大口，再用手掌一抹嘴巴，点点头道，“好，今晚我就去试试。”

    ‘试什么？’

    前桌的夏雨雪和许初晴两人，的确是在偷听。

    但她们听的不是很完整，只听到“今晚”、“加油”和“好”这些字眼。

    接着她们相视一眼，都从对方的眼里读出了几分疑惑。

    夏雨雪更是有些心急，朝同桌使眼色，想让同桌去问问林昕，给楚清出了什么主意。

    许初晴会意一笑，拍了拍小雨的手背，低声说道，“放心，等会上了晚自习，我就去问问他。”

    “好。”

    “那你打算什么时候原谅他？”

    夏雨雪自然明白同桌说的‘他’“，指的是楚清，再想起刚才在教学楼下发生的那一幕画面，气不打一处来，哼声道，“我不知道，先晾着他吧，谁让他不会说话？”

    许初晴看着小雨气哼哼的模样，不禁笑了起来，“自从我认识你以来，还是第一次看到你为一个男生赌气，看来你这里有人了哦。”

    说着，许初晴伸出一根手指，戳了戳小雨的胸口，示意她的心里有人了。

    “啊，我哪有？初晴你别乱说……”

    夏雨雪被同桌揭穿心事，羞得脸色通红，连忙反驳了一句。

    再看着同桌戳了戳自己的胸口，心里羞意更浓，直接拍掉她的手，然后带着几分羞意，几分埋怨道，“还有你干嘛戳我啊？不行，我也要戳回去……”

    “嘻嘻，你戳不到我~”

    许初晴笑着躲开了，再用另一只手戳中小雨的胸口，气得后者更加羞恼，挥舞着两手扑了过来。

    很快两人笑着闹作一团。

    一阵清脆的笑声响起在教室内，仿佛为这个晚自习，增添了许多的乐趣。

    林昕在劝完楚清之后，就没有再说什么，也把注意力放在了黑妞的身上，看着她和夏雨雪闹作一团，听着她银铃般的笑声响起，嘴角跟着勾起了一抹弧度。

    在最美的年华里，看着她笑，看着她闹，再陪着她度过每一个春夏秋冬，大概就是最幸福的时光了。

    当然，林昕更想要的是，和她成为同桌。

    这样和她嬉戏打闹的那个人，就是自己了。

    ‘希望月考之后，老朱不要掉链子。’

    林昕的脑海里忽然闪过这个念头。

    自从上次和黑妞说了男女同桌有可能之后，林昕也很希望学校能有那样的政策下达。

    毕竟在高中年代，能够和自己喜欢的女孩子坐在一起，大概是大部分男生的心愿吧？

    林昕他自然也不例外。

    不过那得等月考和国庆节之后，眼下需要考虑的是，周六和黑妞爬山的时候，需要准备什么东西。

    在林昕一边看着黑妞和夏雨雪打闹，一边想着这个问题时，不知不觉，时间溜走，晚自习的铃声响了起来。

    林昕的思绪也被拉了回来，再看着黑妞的马尾，轻轻摇头一笑。

    还是和她商量一下要带什么东西吧。

    毕竟女孩子在这方面，向来是比男生要细腻很多。

    又想到刚才还没有回答她的问题，林昕嘴角翘起，拿起圆珠笔，再随手翻开笔记本空白的一页，开始在上面写下一句话的答案。

    写完之后，林昕抬起右手，想要拍拍黑妞的肩膀。

    没想到在这个时候，许初晴转过身来，一眼就看到林昕举在空中的那只手，看样子是想要拍拍自己。

    于是她轻轻地眨了眨眼，看向林昕，好奇说道，“怎么啦？”

    “刚刚想起来，我还欠你一个答案，给。”

    林昕拎起笔记本递了出去。

    许初晴顺手接过笔记本，感到有些意外和惊喜，没想到这个坏蛋，还存在着这份小心思呢。

    接着她摊开右手，把刚刚写好的一张小纸条，放在了林昕的桌上，纸条上面写着的问题，也是刚才小雨拜托她的事情，随即露出几分笑意道，“刚好我也有事情想问你，你自己看。”

    “什么事情要那么神秘啊？”

    林昕看着黑妞转过身去，笑了一声，这才拿起那张纸条看了起来。

    “林昕，你刚才给楚清出的是什么主意呀？”

    看完之后，林昕摇头轻笑，没有多想，直接在这个问题的下方进行回复。

    与此同时，许初晴看着笔记本上写着的那句话，渐渐睁大眼眸，流露出几分惊喜和开心。

    “我不会变魔术，我只是在心里面，把回答你的一千零一句话，用心地筛选了一遍，然后挑出一句让你感到欢喜的话，说给你听。”

    所以……

    这就是为什么，他说的每一句话，都会让自己感到欢喜和甜蜜的原因？

    ‘哼，这个坏蛋，就连回答问题的方式，都能让我感到开心呢~’

    许初晴嘴角带笑地想着，心里自然是感到满意之极，也产生了一个想要和林昕就这样过一辈子的想法。

    她也不知道自己为什么会忽然产生这种想法。

    只是觉得和林昕这样打打闹闹，再听他说一些情话的时光，特别的开心和美好。

    她也想让这份开心和美好，保持一辈子呢。

    随后许初晴收起思绪，开始提笔，在纸上写下她的问题。

    “林昕，你知道吗？在上高中之前，我会偶尔地幻想，我未来的爱情是怎样的呢？”

    等她转身把笔记本递给林昕的时候，刚好林昕也写完了答案，两人再次交换了一下。

    许初晴打开纸条一看，不禁柳眉弯弯地笑了起来，心想这个坏蛋可真坏啊，居然怂恿楚清去牵小雨的手。

    她也没有迟疑，把这张纸条递给小雨。

    然后她看着小雨低头浏览那张纸条，脸庞渐渐羞红起来，不禁抿嘴笑了，觉得小雨也开始坠入爱河了。

    而夏雨雪在看完纸条之后，一抬头，就看到同桌正在偷笑，知道她肯定已经看过纸条上面写的答案，不由得哼了一声，故作云淡风轻道，“你笑什么，反正我是不会让他得逞的。”

    许初晴笑得更加开心了，也不忘打趣了一句，“那当然，我家小雨可不是那么随便的人，除非自愿给他牵哦……”

    “初晴，你……”

    夏雨雪看到同桌脸上的笑，不由得语塞，再次哼了一声，就撇过头去，“哼，我不跟你说话了，我要复习，我要看书，你和林昕聊天去吧。”

    许初晴正想要开口，不料肩膀被林昕拍了一下，连忙转过身来，果然看到林昕递出了笔记本。

    于是她也不跟小雨多说，看起林昕的回复。

    只看一眼，就让她的眉眼盛满了星河璀璨般的笑意。

    “不用幻想，就是我们这样的。”

