    第851章0849：山体是空的

    爬到了半山腰的位置，乐瑶停住了脚步：“应该就是这里了。”

    南宫爵四下看了一下：“如果那标志没问题的话，的确应该是这里，可是，哪里有入口啊？”

    “戴娜公主。”乐瑶回头看了一眼戴娜，“应该就是在这里了，但是没有门，你看怎么弄？”

    戴娜也急忙爬了上来，掏出藏宝图对照了一下，的确应该是这里，但是入口呢？

    “反正我已经上来了，我尽力了。”乐瑶说完直接在旁边的一块石头上坐了下来，“至于你要如何，就随便吧。”

    南宫爵也在她的身边坐了下来。

    “找不到入口，你们就走不了。”戴娜公主看着乐瑶，“所以……”

    “说的好像找到了我们就能走了似的。”乐瑶翻了个白眼。

    “赶紧的，继续找，你是他的血脉，冥冥之中，肯定是有指引的，所以……”

    乐瑶忍不住翻了个白眼，这公主的脑回路也够清奇的，有血缘关系就会有指引？当着是修仙界啊？怎么琢磨出来的？但是她也知道，这女人疯了，要是不听她的，说不定就能做出多疯狂的事儿呢，于是，只能起来认命的找了起来。

    霍斯岛附近的岛屿都会有人活动，那是因为那边的岛上有平地有沙滩，还能修建码头，但是这边的一片却不行，因为那些礁石将船只挡住了，根本就无法停靠，倒是可以用那些小舟过来，但是那些小舟又无法应付这边海里的风浪。

    当然，也可以跟戴娜公主这样爬上来，可是这里环境也不见的多好，也没什么物产，费劲巴力的上来能干嘛？

    所以，这边的区域一直都是慌着的，人迹罕至。

    还有一个重要的原因，那就是这里已经处于公海范围了，所以，也没有哪国政府会过来管控这里。

    “老公，你有没有发现，这里其实很奇怪的。”乐瑶在半山坡上绕了一圈，然后摸了一下下巴。

    “嗯。”南宫爵点头，“就算是靠海，但是这是一座山，山上有土，然而却没什么树木。”

    “奇怪就奇怪在这里，竟然全是石头。”乐瑶呼了一口气，“那这是不是说明……”

    “这山体是空的。”南宫爵接了一句。

    “所以，这里还真的就是藏宝的地方呢。”乐瑶笑了，“只是，在这样的地方建立宝库，当年我那个便宜外公是怎么做到的？这得多大的工程啊？而且，他一个人肯定干不了，那么那些干活的人呢？不会也跟古代的那些帝王那样，都给埋在了这里吧？一会要是真的找到了大门，进去之后会不会看见一个‘大粽子’？”

    “你想什么呢。”南宫爵哑然失笑。

    乐瑶也笑了，也觉得自己想多了，然后身体靠在了旁边的一块石头上，准备歇一歇。

    然而那石头却忽然动了。

    “小心。”南宫爵急忙伸手将乐瑶拉了过来。

    而那石头也就不动了。

    乐瑶看了一眼南宫爵。

    南宫爵走过去伸手推那石头，而那石头果然被推的转了个向。

    (本章完)

