    在小楼重新恢复安静时，凌安秀正望着房门不断张望。

    她想要出来找叶凡，却听到门口响起了脚步声。

    下一秒就见叶凡推门进来，毫发无损，连笑容都不曾消减。

    叶凡向凌安秀笑了笑：“我没事了！”

    这四个字虽然简单明了，却给予了凌安秀极大的安全感。

    她心里从所未有的感觉到温暖。

    似乎只要有眼前的男人在，自己就永远不会再被欺负！

    晚风从窗户徐徐吹来，清新中带着凉意，还带着一丝久违的安宁！

    凌安秀反应过来，忙对叶凡喊道：“快来吃饭吧！”

    叶凡洗洗手，回到餐桌坐下，正要端起碗吃饭，凌安秀先递给一碗汤：

    “先喝汤，再吃饭，这样不会伤胃。”

    她把一碗热乎乎的肉汤放在叶凡面前。

    叶凡微微一怔，随后看着女人一笑，这种好女人，真不该被上天这样折磨。

    他轻声一句：“谢谢！”

    凌安秀低头浅笑：“你我是夫妻，何必这么客气？”

    叶凡喝汤的动作一滞，随后连汤带苦笑一起喝完。

    吃完饭，凌安秀抢着去洗碗收拾厨房，让叶凡陪着叶霏霏看电视。

    她还给叶凡泡了一壶茶和一碟水果。

    看着女人的勤快和贤淑，叶凡眼里有着欣赏，但也有着无奈。

    一夜很快过去。

    第二天早上，叶凡早早起来，想要做早餐，却发现厨房已经有了动静。

    他走了过去，便看到一个穿着白色纱裙，貌美如花的女子站在蒸锅面前忙碌。

    为了干活方便，裙下摆被她撩上来，围裹在腰间，修长的腿在纱裙遮掩中若隐若现。

    水蒸气带来的水珠，在她脸上凝聚，顺着那光洁的下巴垂落。

    头顶灯光投射下来，让那张脸反射出近乎迷眼的光芒。

    明明看起来如此娇艳魅惑，却又给人一种难言的干净纯粹。

    不得不说，此时的凌安秀有着一种岁月静好的美丽。

    “叶帆，你起来了？”

    感受到目光，凌安秀下意识回头，看到叶凡，俏脸止不住带着一丝喜悦。

    “你赶紧洗漱，我给你挤好牙膏，放好热水了。”

    “洗完了，就准备吃早餐。”

    “吃太多速食的东西对身体不好，我今天就亲手做了一些点心。”

    凌安秀向叶凡嫣然一笑：“你试一试我的手艺。”

    “好！”

    叶凡轻轻点头，随后神情犹豫开口：“其实我不是……”

    “快去洗漱了，别叽叽歪歪了，待会霏霏也要醒来上学了。”

    凌安秀没等叶凡把话说完，就笑着把叶凡从厨房推出来。

    叶凡掠过一抹无奈笑容，随后去洗手间洗漱。

    “叮——”

    叶凡刚刚洗漱完毕，凌安秀桌子上老款手机就响了起来。

    叶凡拿起来扫过一眼，发现是母亲两个字。

    随后他顺势递给跑出来的凌安秀：“你电话。”

    凌安秀看了一眼手机，神情微微僵滞。

    她有些抗拒接听，但又不舍得放下。

    显然她很是思念父母，但又怨恨父母没有保护好自己。

    “别想太多了，不管什么事情，勇敢面对就是。”

    叶凡拿过手机按下免提：“记住，我会在背后支持你。”

    凌安秀望了一眼叶凡，一颗心平静了下来。

    “喂，是凌安秀吗？”

    电话零端传来一个阴阳怪气的鸭公嗓声音。

    凌安秀脸色一变：“你是谁？你怎么拿着我妈的手机？”

    “很简单，我在你爹妈家里做客哈哈哈。”

    鸭公嗓声音很是得意：“只是你爹妈和弟弟好像不怎么欢迎我。”

    “所以我只能把他们打一顿，然后吊在天花板上好好反省了。”

    “可惜啊，我以为他们会是硬骨头，结果没几分钟就哭天喊地求饶了。”

    他嘿嘿一笑：“你听一听他们的声音，好不好听！”

    “凌安秀，快救救我们，我手快断了，受不了了。”

    “姐姐，你害死我们了，你害死我们了。”

    “不要脸的东西，你招惹了敌人，却让我们受罪，你怎么不去死？”

    “你十年前害了我们，今天又害了我们，我们造的什么孽，生下你这个女儿啊。”

    电话另端很快传来歇斯底里的喊叫，痛苦不已中带着一股子愤怒。

    对凌安秀得罪人牵扯到他们的愤怒。

    叶凡微微皱眉，算是明白凌安秀为何如此凄惨了。

    不仅凌家放弃了她，连父母都把她视为耻辱，她日子又怎能好过呢？

    凌安秀身躯一颤，脸色苍白，有着痛心，但很快被父母惨叫吸引。

    “你们是什么人？你们为什么要那样对我父母？”

    “你们究竟想要怎么样？”

    凌安秀对着鸭公嗓声音吼道：“是不是凌清思让你们干的？”

    “是谁让我们干的，你不配知道。”

    鸭公嗓狞笑：“你现在要知道的，是你爹妈和弟弟在我手里，随时会死去。”

    凌安秀吼出一声：“你想怎么样？”

    “给你一个小时！马上回到你爹妈的别墅。”

    鸭公嗓声音笑着开出自己的条件：“还要一个人单独回来。”

    “你迟到一分钟，我就要你妈一个手指。”

    “迟到十分钟，我就要你爹妈一双手。”

    他补充一句：“迟到一个小时或者报警，你就等着给你爹妈收尸吧。”

    接着他发出一个指令：“让凌小姐感受一些她家人的痛苦。”

    话音落下，电话另端传来了其余人的狞笑，接着就是一连串的棍棒击打声。

    凌氏父母和弟弟惨叫不已，声音非常刺耳，俨然遭受了蛮力击打。

    只是棍棒停止，哀嚎不已的他们缓过气来，不是对鸭公嗓怒斥，而是迁怒凌安秀：

    “凌安秀，你快回来，快回来救我们。”

    “我们不想死啊，不想断手啊，你快回来听他们发落。”

    “你弟弟如果有事，我不会放过你的。”

    “你害死了我们，我们就是做鬼也不会放过你们。”

    电话另端又是凌安秀父母和弟弟一番控诉。

    凌安秀嘴唇颤动，手腕也抖动，她知道回去的后果。

    她憋屈，她愤怒，她不甘，生活刚刚有了起色，怎么老天又来这样一出？

    “怎么？没想好？还在犹豫？”

    鸭公嗓声音笑了笑：“现在过去一分钟了，还有五十九分钟，抓紧时间。”

    就在凌安秀张张嘴巴要回应时，叶凡已经走了过来，一把拿起手机。

    他对着电话另端淡淡开口：“滚！”

    随后叶凡直接挂掉了电话。

    凌安秀下意识出声：“叶帆，我爹妈……”

    “这件事，交给我全权处理。”

    叶凡拉着凌安秀向门口走去：“走，跟我一趟凌家大本营！”

    凌安秀眼皮一跳：“去凌家大本营？”

    不是应该去父母家里救人吗？

    叶凡毫不犹豫开口：“没错，就是去凌家老宅！”

    凌安秀颤声一句：“去干什么？”

    “去杀人！”

    凌氏父母死活他不在乎，叶凡在意的是铲除祸患。

    叶凡叮嘱蔡令之照顾叶霏霏后，就带着凌安秀出门，直奔凌家大本营。

    “呜——”

    半个小时后，几辆车子冲入了横城豪宅区半山溪谷。

    车头几个偏转后，横在了凌氏宅子面前。

    十几名凌家保镖和子侄下意识张望哪个不长眼的这么嚣张？

    “砰——”

    叶凡一脚踢开车门，拉着凌安秀出来。

    “叶凡携凌安秀前来讨回公道！”

    “挡我者死！”

    声音激荡，气吞山河。

