    华仍然站着不动，他的周围全是一片静谧的空气。

    服部半藏这个阴险货整整１钟都没有现形，看来等他技能持续时间耗光这是不现实的。

    伍华决定赌一把了，对方的隐形技能很可能是被攻击才会现形，否则的话哪有持续时间无限的变态技能，服部半藏是战士，战士能有多少MP值？

    “唰唰唰！”

    神殿中央出现了把八个影子，单看外型衣着，还真是八个服部半藏，跟真人没啥区别，个个短刀在手，围着伍华慢慢的绕***，随时可能一拥而上。

    一看小日本居然用出了这么强大的技能，在场所有人都暗暗惊骇，都在思考要是换自己上去，能不能像爆疯一样顶住这么多波强大的攻击？

    偏偏这个时候伍华忽然闭上了眼睛，站在中央一动不动。

    在他闭眼的那一刻，所有影子一刹间就涌了上来，伍华忽然一跃而起，垂直跳起来五六米之高，下面的影子立即消失，服部半藏也不知道将会从哪个方位出手。

    “滚出来！”伍华一声大吼，眼睛睁开，双手双脚伸展，一个火红色的MPFF电磁能量罩突然出现。

    这是S级火晶石提供的能源，能量罩不但有巨大的防御作用，而且还可以灼伤强行撞上来的敌人。

    伍华地冒险一博又对了路。服部半藏是从正上方砍下来地。MPF能量罩亮出一瞬间就把他震飞上天。而且全身着火。

    当然。这点火焰攻击对他来完全可以忽略不计。

    他被震上去地时候。伍华单掌撑地。只手遮天技能用出。人以更快地速度倒飞上去。顺势就是神龙摆尾。一记凌空倒勾正中服部半藏地下巴。

    伍华一直在挨打。心里也是憋了一口怒气。这一脚几乎尽全力踢出。服部半藏往后倒飞了一千零二百六十度。他飞出去地时候伍华人也下落。半空中扬手一道蓝色地寒光飙出。

    龙牙军刺流星赶月般地直飞服部半藏腰部。服部半藏这次才是真正吃了一惊。爆疯连续四招一气呵成、行云流水。比他更快、更准、更狠。

    他无法想象一个枪手竟然拥有如此厉害地近战能力。

    其实他还是错了，枪手近战再怎么厉害，也万万不可能和战士同日而语，伍华的近战实际上就是“一招流”，所谓的“一招流”就是无论拳、脚、身体、技能，都只能来那么一下子，能不能制敌、是死是活都是这么一下。

    战士就不同了，连续多招就可以，而且一招不敌哪怕挨打中还可以后继，一旦近身后技能接二连三的用，其他职业挡得住才是怪事了。

    只不过伍华一向懂得扬长避短这个道理，几大招一出，看上去是连贯，但还不是真正意义上的连招，他现在要再这么一连串地重复一次，那无疑是表演拉丁舞了。

    服部半藏哪会想到这些深层次的东西，一看蓝光飙来，情知肯定是暗器之类的阴险玩意，服部半藏尽了全身最大力气往右横向翻滚闪避。

    蓝光贴着他的脸划了过去，刀锋把他地黑色面巾给割落，他感觉得出这暗器的锋利度，脸面已被擦破，面部肌肉一麻，显然是中了剧毒。

    “叮”地一声脆响，墙角的水晶柱子闪出一点火星，龙牙军刺不见了。

    众人看得心潮澎湃，浪子翻云见服部半藏连中数招后居然还能横向翻滚，忍不住感叹道：“厉害得简直不符合力学原理！”

    “啪”的一声，服部半藏摔在了地上，等他一个鲤鱼打挺跳起来的时候，他的瞳孔收缩了。

    远处的伍华单膝跪地，审判之眼地枪托抵在右肩，神殿的金光映亮了M20C冰冷地枪口，也映亮了他那双鹰眼。

    服部半藏终于看清楚了伍华真实的眼神，这双眼睛远比枪口可怕，因为里面闪烁着战无不胜地光芒，任何挡我的人都是死路一条！

    之前所有地什么冷静沉着都是假象，真正的目的是要你的命。

    其实这有点儿像前戏，**给你造成了一种幻觉，其真实目的是什么？一枪射你丫的，那才是**，那才是致命的！

    “嘭！”

    制退器上飙出一道火光。

    “啪！”

    红伤数值：“—91199！”

    服部半藏被打得飞起，然后脑袋撞在了水晶柱子上。

    “扑————”服部半藏坐在地上，狂喷了一口血出来。

    所有人都被震惊了，连伍华也被震惊。

    连踢带打、军刺下毒、最后还是审判之眼一枪痛击，这家伙竟然未挂，3万多点HP啊，血牛忍者啊。

    伍华没有继续开枪，他端着枪慢慢的站了起来，神色很是复杂。

    放眼中华区，自己也许还算个人物，但在庞大的星战世界中呢？自己不过是沧海一栗，这服部半藏只怕不在天煞孤星之下，真论身手那确实比自己强。

    更叫人想不到的是服部半藏挣扎着站起来，微微向伍华低头表示敬意：“我已经败了，你现在秒了我我也没有怨言。”

    伍华点点头，慢慢放下了枪。

    日本人也好，中国人也罢，这是一个值得尊重的对手。

    一看两人都失去了战意，德国玩家堆里走出来一个英俊的男人，摊着双手道：“OKK！OK！大家都不要打了好吗？”

    旁边一群英国佬轰笑起来：“你是谁？”

    吉娜有些恼怒，却被那男子拉住了。

    卡琳忍不住叫嚣起来：“你们傲慢的态度都一样，无知的英国猪，他就是克林斯曼！”

    这人名字居然叫克林斯曼，这本来是一件很可笑的事情，但是所有的嘲笑声全都嘎然而止，连伍华和服部半藏都惊讶的抬起了头。

    克林斯曼显得很谦逊：“很高兴今天能在这里看见我所仰慕的各位高手朋友，雇佣兵之王、美女猎人、小帅哥哥、隐形人、美杜莎、象棋大师、黑枪王子、烈火战车……”

    他说的都是外号，但大家都知道他指的人是谁，因为这些外号都在各区风云大赛上崭头露角过的，随便拿一个出来，都是叱咤风云的人物。

    而克林斯曼本人更是非常的出名，可说盛名远在伍华之上，当然他也是改了容貌和ID的，否则那些英国玩家怎么可能嘲笑呢？

    克林斯曼笑道：“我想问一个问题，各位，我想大家都不是来伤和气的吧？都想要神器吧？”

    他这么一说，全部都不闹话了，都把他望着。