    张本民以为酒馆小老板说了要报警，邹骁那边的人会立马撤退，可谁知他们根本就不当回事，还是极力发动着攻击。这让张本民明白，估计是辖区派出所已经被邹骁拿下，他们那帮狗腿子就无所畏惧了。相比而言，自己可就太弱势，于是决定赶紧撤退，好汉哪能吃眼前亏？

    猛地砸出手中的凳子，夯中了最前面的一个家伙，引起对方又一阵慌乱，张本民趁机出门飞奔起来。

    脱身还是很容易的，不过后续依旧是个令人头疼的问题，张本民知道警察到场后一了解情况，极有可能就会把责任推给他。

    早晚要过这一招，因此也没必要躲避。回到学校，张本民继续如常上课，整个下午和晚上都相安无事，直到次日上午，也还是风平浪静。

    张本民不淡定了，中午放学后去校门口的那家小酒馆，问老板昨天中午的损失有没有人赔。

    老板翻了翻眼，说赔了又怎样，不赔又怎样。张本民拿出三百块钱放在小吧台上，说一扇玻璃门、一张桌子、几张凳子，应该差不多够了。

    这一举动显然出乎老板意料，他皱了皱眉，道：“你家，也很有钱？”

    “没钱，这是我一个学期上学用的。”张本民道。

    老板将钱推了推，“不用了，昨天被你打的那帮家伙已经赔过，事实上确实也该他们陪。不过，你最好注意点，那帮人好像不太一般。”

    “谢谢提醒，其实今天过来，就是想了解一下情况的。”张本民道，“您当时报警了是吧？”

    “是的，但是你走了之后，那帮人主动过来赔钱，还加了倍，要求就是不要报警。”老板道，“看那架势，还是要跟你私下解决，那可没什么底线的啊。”

    这确实是个问题，离开酒馆后，张本民的心情久久不能平息，才刚入学，竟然惹上了个大麻烦。不过再想想，像邹骁那样的纨绔子弟，也不见得就有多大的能耐，因为几乎没有不望子成龙的父母，没准邹骁的父母对他管教就很严，所以他私下里“疯长”的行为并不敢对家里说，那样的话，凭他自己折腾，或许也兴不起多大的风浪。

    兵来将挡水来土掩，有些事只能走一步看一步。张本民不再忧心，人生重来，时光大好，该好好享受一下。

    回校继续上课，因为班主任病假尚未结束，班级的相关事宜暂由系辅导员代管。辅导员事情多，也没法走心，总体上能说得过去就行，有事只是通过班长传达，这刚好也给了大家一个宽松的空间。

    几天过去，为期一周的军训马上开始。

    就在军训的头一天晚上，事情有了点变化，昌婉婷主动来找，约着到外面吃火锅。这种事要是拒绝的话，就有点太装了。张本民自然是一副受宠若惊的样子，那才像个正常的男人。

    “哦，昌师姐，终于给还人情的机会了啊！”张本民用喜出望外的口气道，“这机会我等得可不容易呐。”

    “谁说要你请客了？”昌婉婷一歪下巴，“我请你不行吗？”

    “嗨哟，我张本民何德何能可以让昌师姐请客呢！”张本民连连摆手，“那可不行，一定得是我请你！”

    “好了，你请就你请吧。”昌婉婷道，“只不过，因为是我主动找你的，所以再让你请客的话，是不是有点讨吃讨喝的感觉？”

    “没没没，绝对没有！跟你说吧，只要你答应，我天天乐意被你吃拿卡要！”张本民笑道，“就是你不给机会呀。”

    “嗐，承认说不过你。”昌婉婷笑了笑，道：“现在找你是有原因的。”

    “洗耳恭听。”

    “下午我看到邹骁的头缠上了纱布。”

    “跟我有什么关系？”

    “你能这么说，我就放心了。”

    “不管放不放心，以后就别说他了，没意思。”张本民伸手做了个请的姿势，“走吧，吃点小火锅，找点小快活！”

    “快活什么呀，尽乱想！”昌婉婷埋怨似地一笑，故意借转身的机会触碰了下张本民的胳膊。

    于是，婆娑的灯光下，就有了若即若离的手牵手身影。

    出校门，也就十来分钟的脚程，两人在一家火锅店坐下。这里生意很不错，诺大的餐厅几乎坐满了人。

    张本民确实想放松下，时间不长就灌了几瓶啤酒，所以厕所也就去得比较快。没想到，这竟然还帮了个大忙。从厕所出来的他，在洗手池搓了把脸，刚要进入大厅，突然看到头缠纱布的邹骁从门外走了进来，后面簇拥着十几个人，各个两眼四望，搜索着大厅。

    邹骁怎么找到了这里？张本民琢磨着，是最近他盯昌婉婷盯得比较紧，还是自己被他盯上了？

    没工夫琢磨原因，避开眼前的祸患最要紧。张本民琢磨着，正面冲突肯定不行，地方拥挤，跳腾不开，以寡敌众肯定要吃大亏，况且还有昌婉婷在。于是，他后退两步，躲进一个廊道，右手边恰好是出菜间，赶紧闪身进去，问传菜的女服务员有没有后门。

    女服务员看得出张本民脸上紧张的表情，知道他碰到了麻烦，连忙指向后台的一扇小门，说那里通往厨房，厨房里有后门。

    张本民说了声谢谢，急忙向小门走去，没几步又折了回来，请那女服务员帮个忙，告诉十一号桌的昌婉婷，说有点意外情况，让她自个吃，然后自己回校。

    说完，再三感谢后，张本民便往厨房走去。不过，事情没有那么简单，当他来到厨房时，一个模样挺机灵的小伙子直朝他使眼色。

    处于危境中的张本民警惕性特别高，一下就知道事情不妙，难道邹骁事先安排好了，有人堵住后门？

    张本民悄悄问那小伙子，后门是不是有人把守。小伙子点点头，说有几个人，他没看清，也不敢多看，大概三四个人。

    稍一寻思，张本民觉得还不算太糟糕，搞个突击应该没问题。他扫视了下，抓起旁边灶台上的一把大炒勺，有半米多长，然后掏出一张十元的票子给那小伙，说这把勺子他买了。

    小伙子也不客气，接了钱后又把白色工作服脱给张本民，说穿上这个出去的时候不起眼。张本民赶忙套上，简单拧了两个扣子，又弯腰提起个盛放垃圾的塑料桶，向后门走去。

    守后门的一共三个人，最靠门边的一个见有人出来，伸手拦住。张本民说倒垃圾的，桶都满了。那人不同意，说倒垃圾也不行，等行动结束的。

    行动？搞这等下三滥的事，还好意思说出口是行动？张本民一声冷笑，扬起炒勺，猛地击打在那人的脑门上。

    那人晃了几下，瘫倒在地。

    另外两人完全没料到事情变化会这样快，等张本民擦身而过之后才回过神来，一个挥舞着砍刀，一个抡起钢管，嗷嗷地追了上去。

    拿砍刀的最凶，跟得最紧，做好了猛砍的准备。张本民不想开打，甩开他们不是难事，疾跑一阵就行，但又怕那两人穷追无望时在背后扔家伙。背后不长眼呐，如果被砍刀和钢管打中可不是闹着玩的，弄不好就成了血淋淋的靶子。

    还是把他们快速放倒，那最稳妥。

    恰好旁边一个小巷，张本民故意放慢速度，拐了进去，来到一盏路灯下，突然加速猛跑几步，一脚蹬在墙上，然后扭转身体高高跃起，从三米多的高处，以迅雷不及掩耳之势，挥勺往拿砍刀的家伙头上猛打。

    拿砍刀的家伙可没想到，眼前的人突然间怎么跟飞起来一样？当即一愣，下意识地要举刀迎刺，可是胳膊还没完全抬起来，头上就重重挨了一下，顿时失去了知觉，一声不吭地栽倒在地。

    情急之下，张本民用的力道可不小，炒勺竟然应声而断。

    就在落地的瞬间，张本民拣起了地上的砍刀，不过他没急着起身，怕拿钢管的人直扑过来撞他个脚下不稳，所以只是原地半蹲着。

    路灯下，拿钢管的人一动不动，两手垂着站在那里。张本民这才慢慢站起，琢磨着这人应该是个行家，毕竟他并不急于动手，似是要以静制动。

    果然，那人陡然发出“啊”地一声，身形一动。张本民赶忙后挪一小步，微侧身子，以便寻找他进攻的破绽。

    可谁知，紧接着“当啷”的一声传来，那人竟扔下钢管，转身逃了。

    张本民来不及发笑，跟着向外跑去，他怕这巷子是个死胡同，万一邹骁一伙要是赶过来，被堵在里面可不太容易脱身。

    出了巷子口，没什么动静，看来邹骁没有带人追过来。张本民立刻拐上人行道，借着透过树叶的斑驳路灯光，迅速离去。

    不一会，张本民就绕到了火锅店对面路旁的阴影处，他要确定昌婉婷的行踪安危，因为担心恼羞成怒的邹骁会对她动手。

    很快，就见昌婉婷匆匆慌慌地出了店门，邹骁在后面不紧不慢地走着，放肆地大笑起来。不过，邹骁并没有紧追不放，到了门口就折回头去。隔着玻璃橱窗，张本民望见他在桌边坐了下来，像是要大吃一场，看来，他还并不知道安排在后门的人已经失手。

    “师姐，快点！”看到已经走到路中央的昌婉婷，张本民赶紧压着嗓子对她喊道。

    昌婉婷一惊，赶忙跑过来，“你，你还没走？”

    “嗨……”张本民不想让气氛太紧张，便打趣道：“怎么能走呢？我就不信了，请师姐吃个火锅就这么难，走，换个地方继续！”

