    幽天已经杀到面前，丝毫没有意思到孟涵会救代梅。

    这时想要收拳，已经来不及了。

    就在这时，一道身影从面前闪过，而挡在面前的孟涵也跟着消失。

    扭头看去，只见此时满脸苍白的孟涵，已经被道九言救下。

    “你继续吧！”

    道九言微微一笑，轻声说道。

    幽天点了点头，再次冲向代梅。

    代梅本想逃走，可是此时她却发现自己被一股强大的力量控制着，令她无法动弹。

    看着越来越近的幽天，代梅的脸上布满了惊恐和绝望之色。

    “你去死吧！”

    幽天声音落下，重重的一拳，打在代梅身上。

    轰！

    代梅的身体瞬间爆炸，血雾却被一股力量压缩在非常小数点的范围之内，哪怕是近在咫尺的幽天，也没有被鲜血溅到。

    “咳咳……”

    这时候，郭凌雪不断地咳嗽，鲜血顺着嘴角向下流着。

    她已经是强弩之末，不仅中了毒，而且还受了重伤，整个直接摔倒在地上。

    “妈妈！”

    幽天脸色大变，连忙冲过去，抱起她，抬头朝着道九言大声喊道：“阁主，求你救救我妈妈！”

    “孩子，没用了，师……妈，已经快不行了！”

    郭凌雪躺地她怀中，微微摇头，气息很弱，但是露出一抹笑容，“能够在死之前，听见你叫我一声妈妈，就是死也值了！”

    “不，你不会死的，阁主一定会有办法的！”

    幽天眼中不断流着泪水，目光看向道九言。

    此刻道九言走了过来，蹲了下去，伸手抓住了郭凌雪的手腕，脸色微微一变，“前辈，不仅一身伤，而且身中剧毒。不过……”

    “是，是你吗？傲海，你没有死吗？”

    这时，郭凌雪看着道九言，眼中流出了泪水，闪动着思念之情。

    “什么？”

    道九言一怔，目瞪口呆。

    为什么会叫父亲的名字？

    难道他们之间有什么关系吗？

    “前辈，你认识龙傲海？”道九言问道。

    郭凌雪这时回过了神，露出一抹苦笑，“认识，很久以前的事了。”

    “阁主，我妈妈还有救吗？”

    幽天连忙问道。

    “孩子，不要问了，妈妈自己什么情况，自己清楚。我……”

    郭凌雪微微一笑，可是话还没说完，她就感觉到一股强大的力量涌入体内。

    “这……”

    郭凌雪猛然扭头看向道九言，眼中满是惊骇之色。

    道九言笑道：“前辈想多了，虽然是剧毒，但是对我来讲，不是问题！”

    此时，郭凌雪那张苍白的脸，渐渐地变得红润起来。

    她感觉到体内剧毒正在慢慢地消失。

    突然，郭凌雪好像想到了什么，连忙说道：“你，你怎么会九天传承？”

    道九言说道：“前辈有什么问题，等伤势好了之后再问，正好我也有问题要问你！”

    道九言说完，不再理会郭凌雪，继续给她治疗。

    过了一会儿，道九言对幽天说道：“幽天，将我送给你的融灵丹取出一颗，给你妈妈服下！”

    融灵丹是道九言用融灵果炼制出来的。

    这种保命的东西，道九言自然不会吝啬，身边的人几乎人手都有。

    幽天连忙取出一颗融灵丹，给郭凌雪服下。

    丹药入口即化，郭凌雪明显感觉到身上的伤势正在快速地好转。

    “前辈，盘膝而坐，运转功法，你马上就要突破了！”

    道九言连忙说道。

    “好！”

    郭凌雪应了一声，盘膝坐好，身上一道无形的力量快速地流淌着，气息不断地攀升。

    然而，郭凌雪刚刚经过一场大战，又身中重伤，全内力量不足，根本无法进行突破。

    道九言看到这一幕，轻声说道：“前辈，相识就是缘，这也是你的造化！”

    说着，他将手掌抵在郭凌雪的后背上，将自己的力量输入郭凌雪的体内。

    咔嚓！

    这一刻，郭凌雪的体内仿佛有什么东西破碎了一样，周身散发出强大无比气息，直冲九天。

    道九言知道，郭凌雪已经成功突破到人级境。

    他抽身而退，站在远处，背负着双手看着郭凌雪，脑海中回荡起郭凌雪刚才的那句话。

    “是，是你吗？傲海，你没有死吗？”

    想到这句话，道九言心中隐隐有种预感，郭凌雪一定和父亲有关系。

    这时，他的目光落在了幽天身上。

    不知道为什么，他感觉在幽天的身上，多少看到了自己的影子。

    以前欧阳娜就说他和幽天两人长着夫妻脸，就好像是天生注定是一家人一样。

    难道……

    想到这里，道九言浑身一颤。

    如果一切是真的，那幽天不就是自己同父异母的姐姐吗？

    顿时一身冷汗流出。

    比较庆幸的是，道九言和幽天并没有发生任何实质性的关系。

    如果一切都是真的，道九言和幽天可就别想活了。

    幽天感觉到了道九言的目光，看了过来，朝着道九言微微一笑。

    不过，却不再像之前那般的亲密，隐隐中拉开了距离。

    幽天不是傻子，郭凌雪刚才看到道九言的反应，她都看见了。

    只是当时一心扑在郭凌雪的伤势上，并没有多想。

    现在母亲突破到了人级境，她也松了一口气。

    这时再回想起母亲的样子和所说的话，幽天心中也产生了和道九言一样的想法。

    “哈哈哈……我终于突破到人级境了！傲海，你的仇，我终于可以为你报了！”

    这时，郭凌雪猛然站了起来，强大的人级境气息释放出来。

    “恭喜门主（师父）！”

    飘雪门的所有弟子，全都跪下，大声呼喊。

    “都起来吧！”

    郭凌雪收回气息，挥手让众人站了起来，淡然地说道：“叛徒代梅已经被诛杀，现在所有人跟随我前去击杀合欢门的人以及三位长老！”

    “师父，合欢门的人以及三位长老，已经被小师妹给击杀了！”

    大师姐方菁连忙上前，恭敬地说道。

    郭凌雪听后，先是一怔，随即反应了过来。

    女儿能够斩杀代梅，自然也有能力击杀合欢门的人和三位长老。

    更何况连她现在都无法看透实力的道九言存在。

    “谢谢你们！如果不是你们，我飘雪门将不履存在。”

    郭凌雪走到幽天和道九言身边，轻声说道：“你们应该有很多问题要问吧，跟我来吧！”

