    

    第二百七十九章围攻

    “你……”

    姜老爷子伸出右手指着秦风，咬牙切齿的说道：“这可是你自己说的，本来我还想着给你个机会，既然你真的不知好歹，那接下来就别怪我对你不客气。”

    “兄弟们给我杀！”

    随着他发布命令，众人顿时朝着秦风冲了过去，每个人身上都爆发出滔天一般的杀气，几乎笼罩了周围的一切。

    每一道声音都在半空中不断的旋转，她们握着拳头，对准秦风的胸口直接砸下，后者见到眼前情景，表现得格外的淡定。

    他脸上毫无任何情绪的流露！

    秦风抬起头来淡淡的看了一眼，紧接着整个人的身子冲了出去，他的拳头宛如雨点一般落下，砰砰的声响在不断的传来，那些人的身子便顿时飞了出去。

    各自砸在了旁边的墙壁上，他们的口中渐渐不断的喷出鲜血。

    只用了两三分钟的时间，战斗就已经结束，现在的秦风牢牢的掌握了主动权，没有一个人能是他的对手，当姜家的老爷子看见之后整个人都呆住了。

    他实在想不明白，这究竟是怎么回事儿。

    在他的心目当中，对方只不过是个被秦家赶出来的废物，为什么现在能够展现出如此恐怖而凶狠的本事，看来的确是自己低估了他。

    “我有必要好好的跟你说一下。”

    将双手背负着身后秦风朝着他走了过去，开口说道：“我告诉你同样的事情我不愿意再出现一次，否则的话再就别怪我对你不客气。”

    “你在威胁我是不是？”

    他咬牙切齿的对秦风说道：“我再给你几天时间好好的考虑，三天之后我再一次过来找你，如果你不跟我女儿分手的话，你给我等着这件事情，咱们绝对没完。”

    把话说完之后，他便带着身边的兄弟们直接转身离开，秦风看着对方逐步消失的背影，忍不住叹了口气。

    真是搞不清楚他们一个个脑袋里面究竟装的是什么东西。

    ……

    天空中逐步落下了小雨。

    秦家。

    老爷子他们一行人待在别墅内部想起白天发生的事情，心里都觉得很不是滋味。

    原本每个人都觉得今天过去杨家之后，肯定可以让他们家族的地位更进一步的提升。

    可谁能够想到他们邀请的贵客居然就是，被他们逐出家族的那个废物少爷秦风。

    而且还让几个人被她们从家里面赶了出来。

    “你们跟我说现在到底该怎么办？”

    看见老爷子如此生气，秦天正鼓足勇气来到他的身边说道：“您现在也不必太过着急，兵来将挡水来土掩，反正再过两天吴天勇就要回来了。”

    “说的没错，老爸您尽管放心，等到无天容易回来，秦风绝对必死无疑。”

    老爷子努力平复了一下自己的情绪，开口说道：“但愿跟你们所说的一样，我不管怎么样，接下来都必须要把秦风给弄死，我是真的不愿意再让他继续活着了。”

    ……

    第二天一大早秦风就来到了姜嫣所在的公司。

    “怎么回事儿？今天干嘛来找我？这么早，是不是想我已经有些忍不住了？”

    秦风摇了摇头，也不愿意再跟对方继续开玩笑说道：“我今天过来找你是有重要的事情想跟你说，昨天晚上你的爸爸过来找过我。”

    “真是没看出来老头子的速度还挺快的，那么快就过来找你了。”

    感觉对方好像一点都不觉得意外，秦风犹豫了片刻之后说：“听你这说话的口气，好像你是早就知道你的爸爸过来找我是不是？”

    “你说的没错。”

    姜嫣毫不犹豫的点头说道：“他不就是过来找过我，而且还跟我说了，他的想法无论如何都不允许我们两个人在一起。”

    “那你到底是怎么想的？”

    对于别人的看法究竟如何，现在秦风根本没有放在心上，他唯一想要知道的就是对方内心里面的最真实感，想要是姜嫣真的不愿意跟他在一起，那他也无话可说。

    “也许你觉得我接下来跟你说的话有些矫情，但是我必须要实话跟你说，如果要是不能跟你在一起，我觉得没什么意义。”

    秦风摊开手掌说道：“说实话，我现在鸡皮疙瘩都掉下来了，不过咱们两个这关系谈男女朋友你还别说真有些别扭。”

    “什么意思？”

    姜嫣对秦风说道：“你可千万不要告诉我你现在想反悔，不愿意跟我在一起，我告诉你门都没有。”

    “当然不会反悔，我喜欢你还来不及。”

    经历了那么多的风风雨雨，人生跌打，秦风发现唯一一直陪在自己身边的人就是姜嫣，不管前路坎坷如何，也不管走过的路有多少波折，即便所有的人都站在他的对立面，始终有一个人站在他的身后，脸上带着笑，像一个二傻子一样跟他说，别怕还有我在。

    以往的那些岁月就宛如梦幻一般，当初的秦风还是输家的一个废物赘婿，被所有人瞧不起打压。

    基本上在所有人的心目中，他就是一个上不得台面的垃圾。

    可……

    姜嫣却永远都在支持他。

    那段岁月对秦风而言显得有些阴暗和遥远，姜嫣就是他生命中唯一的光亮，宛如耀眼的星辰一般明媚而璀璨，告诉他其实没什么关系，秦风现在想想觉得特别的幸运。

    当然，他绝对不会把自己心里面最真实的想法当着对方的面说出来，要不然的话那就显得有些尴尬了。

    “对了，今天晚上想吃什么？”

    姜嫣说道：“到时候再说吧，现在我也还没有想好。”

    “那行，我在你们公司楼下等你。”

    仔细想了一下，他也当着秦风的面答应了下来，并没有在说什么开口说道：“那行，我就先去上班了。”

    “嗯。”

    ……

    “你刚刚说的是真的。”

    听到儿子这么说，老爷子把拳头紧紧的握住，相当愤怒的说道：“他居然会做出如此混蛋的事情，我看他是不想活了吧。”

    “我也不明白这是怎么回事儿，爸爸他做的事情太过分了。”

    老爷子说道：“再过几天之后好好的跟他谈一下，万一他真的不答应，就出动咱们家族的高手吧。”

