    “电脑联网了吗？”

    夏语桐抬起头，有些不明所以：“联了呀。”

    “断掉。”

    夏语桐：“……”

    虽说制作纸钱包确实不需要网络，但未免也太谨慎了吧。

    不过老板既然这么要求，她还是照做了。

    旋即，开始制作纸钱包，生成公钥和私钥。

    所谓公钥，是可以公开的, 类似于一个收获地址，别人将通过这个地址，给你转账比特币。

    而私钥就重要了，说它是密码还不太贴切，银行卡或者存折，旁人就算有密码，都不见得能取光里面的钱，涉及到大额取款的话，银行那边总需要一些验证。但私钥不同，区块链和比特币的构建和流通方式，赋予了它独特的性质，一个账号，无论是谁，拥有私钥，便拥有了里面的所有比特币。

    “好了。”

    “我上次拿过来的打印机呢。”

    “房间里。”

    “搬出来，连上电脑，把私钥打印出来。”

    夏语桐：“……”

    李丘泽的谨慎超乎她的想象，这都什么年代了，一串数字私钥，电脑硬盘和网络云盘哪里不能存啊，以后要用找起来也方便啊，用得着打印在纸上？万一搞掉了呢？

    私钥是比特币唯一的“取款证明”，一旦遗失, 账户可就只能进不能出。

    望着夏姑娘撇着嘴去了房间，李丘泽苦笑摇摇头, 哪怕已经和她透露过比特币未来会大火的信息，这丫头还是没有理解自己现在让她弄的这个账户的重要性，接下来这个账户将源源不断从市场中吸纳比特币，未来具体会产生多少价值，连李丘泽现在都无法估计，但肯定是一个恐怖的数字，怎能不小心谨慎一些？

    五分钟后，夏语桐利用一台惠普小型打印机，将私钥打印在一张A4纸上，伸手递给李丘泽：“喏。”

    李丘泽仔细对折成小方块，塞进裤兜中，回公司这张纸他就会放进保险箱，短时间不会拿出来。

    夏语桐看着他的动作，一边翻白眼，一边欲言又止。

    “你暂时不需要私钥。”

    “那怎么交易？”

    “现在我们只收，不卖。”

    不等夏语桐张口还想说些什么的时候，李丘泽继续说道：“接下来你的任务就是，每天从交易平台上拉两单低价的卖出订单，记住, 就两单, 不能多，也不能少。”

    “为什么呀？”夏语桐挠挠头, 实在想不明白这其中的道道，在她看来，既然你李丘泽这么看好这个虚拟货币，不应该但凡遇到价格合适的货源，有货就收么。还限制得这么死，每天两单，不能多也不能少。

    搞什么自律游戏吗。

    “因为这种币如果最后只在几个人手中的话，那它就失去了价值和意义，还会扰乱市场，从而引发一些不可预判的事情。”

    夏语桐恍然，听得似懂非懂，这一阵研究过比特币后，她也知道这种币的数量有上限，无论矿机怎么挖，最终只有2100万个。

    李丘泽貌似说得有些道理。

    “那我拉的订单，价格上有要求吗，你总得给我说个标准吧，万一我买贵了呢？”

    “没标准。”

    “没标准？”夏语桐诧异，“那如果人家卖100美元一个呢，我也拉？”

    “10000美刀一个你都照拉。”

    夏语桐：“！！！”

    “反正你记住我跟你讲的规则就行了，每天从平台上拉两单价格最低的卖出订单，不论它什么价格，也不用问我，卡里钱不够了，你再跟我说。”

    夏语桐瞪着眼睛，人都有些蒙圈，踌躇一下，还是说道：“泽哥，你别瞎搞啊，有钱也不是这么花的。”

    在夏姑娘的思想认知中，虽然比特币现在有了个交易平台，但这玩意儿的性质还是与Q币、游戏点卡差不多，不是吗，在游戏交易平台上，这些东西同样可以买卖啊。

    也就不是无限量发行的，有个创造机制，看起来更高大上。

    仅此而已。

    ‘你懂个蛋蛋呀。’

    当然这话李丘泽没说出来，跟她解释也解释不清，丫头片子现在压根不相信比特币的投资性质。

    “我像是那种拿钱不当钱，瞎搞的人吗？跟你说了比特币投资属性很高，你又不信。反正你按我说的办就是。”李丘泽说到这里顿了顿，看了她一眼，提醒道，“你可别打着给我省钱的想法，不买哈，我会不定期检查的，每天两单，你必须做到雷打不动。听到没有？”

    “噢……”夏语桐撅着小嘴，心说劝还劝不住，反正又不是我的钱，你这么犟，买就买呗，以后亏了也不是亏我的。

    真要亏了，全是你活该！

    “还有一点。”李丘泽走到跟前，让她打开MT.GOX交易网站，指着电脑屏幕说，“这个网站我闲来没事，也找人帮忙研究过，它有些机制能方便交易，但你千万别偷懒，每笔交易必须亲自操作，付完款后，买到的比特币立马收货到账户里，不要放在平台上，一枚都不要放。”

    夏语桐挠了挠小脸，疑惑道：“这又是为什么呀，它是一个去中心平台啊，很公平公正的，有方便交易的机制为什么不用？”

    因为，它以后会暴雷。

    只要了解过比特币的人，对于2014年这个年份，应该都不陌生。

    MT.GOX网站，日后被国内币圈的人所熟知后，有个音译名字，叫作“门头沟”。

    2014年的门头沟事件，动静闹得不可谓不大，比特币历史上最大的一次灾难，就是源自于此。

    这件事的始末众说纷纭，有说是监守自盗，有说是黑客攻击，不一而足。官司打了很多年，上辈子李丘泽后面都懒得关注，也不知道是个什么结果，就不予置评了。

    只说这件事所引发的灾难。

    当时MT.GOX依旧是设于日苯的、全球最大的比特币交易平台之一，事件发生后，有将近七十五万枚客户的比特币，和十万枚交易所的比特币，不翼而飞。被盗的比特币占全球比特币总量的7%，按当时的比特币市值计算，总价值接近五亿美刀。

    无数用户血本无归。

    后面MT.GOX申请破产，用户索赔和维权搞了很多年。

    抛开这场灾难不谈，造成这件事、让别有用心的人有机可乘的主要原因，就是因为大多数用户的想法和夏语桐一样。

    MT.GOX是一个去中心化的平台，也可以称作私人交易平台，很多用户因此十分信任，都是直接将比特币放在平台上面，以方便日常交易操作。

    李丘泽可不想日后弄得血本无归，跑去维权——虽然知道这件事的暴雷时间，天知道他这只蝴蝶一扇，会不会改变些什么，造成灾难提前爆发？所以不得不防。

    哪怕麻烦一些，也要将所有币放在自己的纸钱包中，这样才万无一失。

    当然这件事他肯定没办法和夏语桐讲。

    就一句中心思想：老板让你怎么做，就怎么做，哪来的这么多问题？

    夏语桐悻悻然应下，依旧觉得他过于谨慎了。

    比特币的事情就这样告一段落，全权交给“私人专职交易员”夏语桐，这是一个长远的投资计划，或者说敛财过程，未来能产生多少收益不好说，反正先敛着。

    李丘泽的心思现在主要放在微信APP的开发上。

    距离草茶公司大约三公里的地段，有一个新开发区，里面有几幢写字楼刚刚落成不久，其中有个叫“兴业大厦”的，“天泽科技公司”便落户在这里，11楼，占了五百平方左右的空间。

    暑期到现在有好一阵，江虞婉打电话让李丘泽去杭州，他都抽不出时间去，自然没有白忙活。

    在通过猎头公司，高薪从全国挖来一些APP开发人才的同时，他四处奔波，将这家个人全资的公司给搭建起来，因为本身就是精装的写字楼，所以没怎么捯饬，添置些办公设备，也就可以投入使用。

    另外他还将“微信”这个名字，以及图案商标，成功注册。

    早了鹅厂小半年。

