    郭汜回到家中时，一脸心事重重的样子。

    “夫君去了何处？莫不是又去那百鸟楼快活去了？”

    一进门，便见夫人端坐正堂，那架势，感觉像在审犯人，让心情本就不好的郭汜更加烦闷。

    郭汜虽说常在外面花天酒地，但对于这个当马贼时就跟着自己，不离不弃的女人还是很尊敬的，虽然善妒，但女人不都是如此吗？

    “去司徒府上商议些正事，夫人莫要多心。”想到貂蝉给他的白绢上记录的内容，郭汜心情顿时沉闷下来。

    “我听说那王司徒最重门第，似夫君这等出身，那王司徒却常常请夫君过府，莫不是有所图谋？”见郭汜身上并无可疑痕迹，神色也颇为沉重，郭夫人心头一软，说话也柔和了许多。

    “自是有所谋的。”郭汜坐下来点点头，眼神有些阴郁，从袖中取出白绢又看了一遍。

    “这是何物？”郭夫人疑惑的看向白绢，她不识字，不认得白绢上的字。

    “我在司徒府收买得细作送于我的。”郭汜现在没心情想貂蝉，看着白绢上的字道：“王允老儿想要借皇甫老儿之手夺我与稚然兵权！”

    虽然不知真假，但仔细想想，这个可能性还真不低，自董卓死后，长安兵权除了徐荣的城卫军、自己和李傕的兵马外，几乎都被王允调配给了皇甫嵩。

    “夫君如今权势皆是靠手握兵权而来，如若失了兵权，那些人恐不会让夫君好过！”郭夫人有些担忧道。

    郭汜点点头，他担心的也是这个，但此事是否是真的，具体对方要怎么做现在一无所知，郭汜想见见貂蝉，仔细问问。

    当然，也有对佳人的思念之情在里面。

    “夫君，此事既然事关那李将军，你二人不妨商议一番，依妾身来看，这长安城当初若非夫君与李将军，也到不了他王允手中！”郭夫人恨声道。

    “夫人是说……”郭汜看着自己的夫人。

    “一不做二不休，既然那王允有此心意，不如先下手为强，将长安兵权掌握在夫君手中！”郭夫人捏了捏拳头。

    莫看她不识字，当年郭汜还是个马贼时就跟着郭汜，骨子里有股子很辣劲儿。

    “夫人是说……”郭汜看向夫人：“杀了王允？”

    “一老儒尔，杀他何用？妾身说的是那皇甫嵩，若能杀了此人，长安军权尽归夫君手中，到时候那王允不过一老儒，要杀要留还不是夫君一念之间？何须如此时一般看他脸色！？”郭夫人神色中带着些许戾气。

    郭汜有些犹豫：“那皇甫嵩……”

    “夫君不是说他枉为名将，名声多半是士人鼓吹出来？”郭夫人看着郭汜道。

    “是如此不错，不过……”郭汜打仗是不怕皇甫嵩的，但现在毕竟不是打仗，看着自家妻子道：“那皇甫嵩名声在外，若是杀了他，日后便是掌权恐怕也会为人诟病！”

    “夫君便是不杀他，你以为那些士人会念夫君的好？夫君若不杀他，便只能等他一步步蚕食夫君兵权！”郭夫人看着郭汜道。

    “这……”郭汜还是有些犹豫。

    郭夫人见他这般模样，有些不耐道：“夫君，你是马贼出身，如今便是做了官，那些人也不会看得起你，这朝堂之上说的便是个出身，既然如此，你又何必顾忌这些？只要兵权在手，便无人敢动你，反之，你便是死命巴结，也无人会高看你一眼。”

    郭汜虽然觉得夫人说的多少有些粗鄙，但道理还真是这般。

    “既如此，我明日便与稚然兄商议！”郭汜点头道。

    “现在就去！”郭夫人却不让，直接喝道。

    “此刻！？”郭汜看了看门外的夜色，一脸惊讶的看向自家夫人。

    “不错，夜长梦多，此事既能让你知晓，焉知对方是否会察觉？这等事情宜快不宜迟！”郭夫人肯定的点点头。

    于是，刚刚回家不久，还没来得及休息的郭汜便被自家女人给轰出了府宅，虽知自家婆娘说的有些道理，但还是觉得脸上无光。

    犹豫片刻后，郭汜最终决定去李傕那里跟李傕商议一下这件事情。

    郭汜来到李府时，李傕已经睡下，哪怕知道是郭汜来了，李傕也不想理他，哪有这个时辰登门儿的？

    不过家人三次被郭汜催促跑来通传之后，李傕还是起来了，一脸怨气的来到正厅，黑着脸看着郭汜道：“阿多，今日你若不给我一个说法，你我兄弟说不得需动动手了！”

    郭汜讪笑一声，随即将白绢递给李傕道：“此乃我在司徒府细作所得，想了半宿，还是于你看一看为妙。”

    “细作？”李傕诧异的看了郭汜一眼，倒不是诧异消息，而是诧异郭汜怎么会想到安排细作的？而且最重要的是，还能把手伸到司徒府里。

    “先看。”郭汜点点头道。

    李傕这才看向白绢，内容倒也不多，是提醒郭汜小心王允，近日王允常与皇甫嵩密谋，意图吞并李傕和郭汜的兵权。

    “这消息可靠否！？”李傕面色一变，看向郭汜，这事情可不是玩笑。

    李傕本有些不确定，但想到貂蝉冒险给自己送消息的情谊，狠狠地点了点头道：“稚然放心，消息绝对可靠。”

    见李傕还是存疑，郭汜沉声道：“你不妨想想，那王允最是重门第，平日往来者，皆是大儒名士，你我是何出身？为何王允待你我二人这般礼遇有加？”

    李傕点点头，这个也是他所疑惑的，相比于郭汜，李傕还是多些心眼儿的，对于王允，他从没有真正相信过，不过眼前这消息还是有些让他接受不了。

    如今是什么时候了，王允还想着内斗！？

    不过想想王允这段时间的种种离谱行为，倒也不是没可能。

    “你如何看？”李傕看向郭汜，既然是他提出来的，那这事情总得有个说法吧。

    “我想……”郭汜犹豫了一下，伸手一劈道：“先下手为强！”

    嘶~

    李傕有些吃惊的看着郭汜，好像第一天认识他一般，郭汜打仗是很有一手的，但若说行事之果决，多少差点意思，像今日这般，刚刚得了消息，就在心中下了决断的事情极为少见。

    半晌后，李傕看着郭汜，突然笑了：“弟妹与你说的？”

    郭汜那个老婆虽然没什么见识，但真遇上事了却是比郭汜更有魄力，这两人也算一种互补吧。

    郭汜也没隐瞒，将自己跟妻子商议的过程和结果仔细跟李傕说了一遍。

    李傕摸索着下巴道：“皇甫嵩手握长安禁军，然多为新兵，真要打仗，还真不怕他，不过没必要直接领兵去作战，只要能找机会将那皇甫嵩诛杀，他麾下兵马还不尽归你我所有？”

    “不错，我也是此意，只是这老匹夫颇有名声，若杀他会否对你我名声不好？”郭汜迟疑道。

    “你有么？”李傕疑惑的看了郭汜一眼，是什么让他产生自己有名声的错觉的？

    没有吗？郭汜抬头，茫然的看着李傕，不是说这东西很重要么？

    “学学吕布，看他何时在意过这个？”李傕拍了拍郭汜的肩膀，起身道：“走，我们去书房，如今大敌当前，若能杀了皇甫嵩，你我夺取兵权那些士人纵然不满，为了抵抗吕布，也只能认了，此事需好好谋划一番。”

    郭汜当即点点头，跟着李傕一起去了书房，两人在书房中密谋一夜，次日一早方才计划完善，李傕准备以二人得封行骠骑将军和行车骑将军之事为由，在府中设宴，邀请满朝文武来府中饮宴，而后在宴席上，就皇甫嵩滥杀无辜之事发难。

    皇甫嵩在夷灭董卓三族的过程中，还牵连了不少往日与董卓亲近的官员。

    这些官员，有的是不必死的，但皇甫嵩却是将这些人尽数斩杀，而且也是灭族那种，这事情可大可小。

    当然，拿出这种事情来说，不是说就罪该万死，只是拿这件事做个动手的由头，当然，杀皇甫嵩不难，这件事最关键的是拿下皇甫嵩军权。

    两人各自派遣心腹武将，趁着皇甫嵩前来赴宴之时，将皇甫嵩所控制的军权握在手中，到这里，这件事才能算圆满。

    一夜未睡的两人各自前去准备，安排心腹只待皇甫嵩离营赴宴，便率军前去夺权，李傕则派发请帖，邀请满朝文武前来饮宴。

    然而……

    看着空荡荡的宴席，只有徐荣、王方等几人在座，朝中百官来这里的人却是寥寥无几，哪怕知道他们不受待见，但当这一幕出现的时候，李傕的脸色要多难看有多难看！

    “李将军，司徒公今日身体偶感不适，不能前来，还望李将军见谅，这是司徒公为两位将军备下的一份贺礼，还望两位将军莫要嫌弃！”司徒府的管事带着王允的礼物来为李傕庆贺，算是面上好看一些的，至于其他人，根本没来。

    皇甫嵩自然也没来，两人的计划就这般胎死腹中，李傕咬牙切齿道：“代我向司徒公道一声谢！”

