    

    “小姜先生，我是陈亮。”

    姜林接通了电话，从电话那头传来了陈亮的声音。

    接下来，姜林和郑世强一边往教室走，陈亮一边把他的情况告诉了姜林。

    这段时间以来，陈亮变卖了他所有的房产，一家一家的去找那些曾经被他欺骗过的人。

    就在昨天，陈亮把最后一笔款项还给了他曾经在广市欺骗过的一个人，得到了这个人的谅解。

    让陈亮感到很欣慰的是，他虽然欺骗了这些人，但这些人都没有被生活中遇到的困难所打倒，他们之中有不少人还取得了相当不凡的成就。

    那怕是有一些被他所骗，生活潦倒的人，陈亮都给了他们加倍甚至数倍的补偿。

    如此一来，陈亮资产虽然所剩无多，但他们一家人，内心深处却无比安宁，良心上再也没有任何亏欠。

    而且陈亮最近还带着他老婆去做了产检，检查的结果表明，他老婆腹中的胎儿发育的非常健康，只要不出意外，不会再有流产的危险。

    给姜林打这个电话的目的，陈亮一来是想对他表示感谢，二来是想告诉姜林，他准备在广市长期发展。

    因为他对珠宝玉器，古物文玩这块有一定的研究和了解，所以陈亮打算做老本行。

    听陈亮说到这里，姜林总算是明白了过来。

    原来昨天晚上他的相师等级之所以会突破，主要的原因，是陈亮兑现了他的承诺，还清了他曾经骗人的钱。

    是姜林改变了陈亮，所以陈亮欺骗过的那些人才有机会挽回损失，正因为这个原因，姜林才能收获到功德。

    在挂了陈亮的电话之后，姜林暗暗的在想，如果能够帮助到更多的人，改变许多人的生活状况，会不会让他收获到足够的功德？

    假如像天一基金那样每天用大量的资金去做慈善，去救助一些需要帮助的人，那肯定会收获到海量的功德！

    但做慈善，救助他人，改变一些人的生活状况，是需要大量的资金去做支撑的，可他如何能赚取到大量的资金？

    靠天机阁每个月赚的那点钱，肯定是不够的。

    除非他能够在短期内赚到一大笔钱，用这笔钱成立一个像天一基金那样的慈善机构。

    利用这个慈善机构去帮助有需要的人，或许借此收获的功德，能够让他的相师等阶突破到玄阶。

    想着这些，姜林和郑世强走进了教室。

    此刻陈三两，赖光明，邵辉杰三个，陈然和胡树谦都已经坐在了教室里。

    班上的大部分同学都已经就位，叶佳宁却还没有来。

    见姜林和郑世强走了进来，陈三两他们几个冲着姜林挥了挥手，陈然和胡树谦冲着郑世强猛的挥着手。

    “姜林，坐这儿来，咱们宿舍的坐到一起。”

    “郑世强，坐这儿来，咱哥几个坐一起。”

    既然他们提出了邀请，姜林和郑世强就不好拒绝，向着他们走了过去。

    大学和高中不一样，上课的教室一般不会固定，而且坐位也不会固定，这第一堂课，作为一个宿舍的舍友，坐到一起就比较正常了。

    姜林走过去之后坐到了陈三两的旁边，赖光明和邵辉杰坐在他们两个的后排。

    郑世强和陈然胡树谦三个，坐在姜林和陈三两的前排。

    而就在姜林坐下来之后，陈三两问着他道：“姜林，佳宁和你联系过没有啊？”

    “这都快要上课了，她怎么还没来啊？”

    “她可是我们班唯一的一个女生，你说她会怎么坐呢？”

    “她会一个人单独坐呢？还是找一个男生和她坐一起？”

    “如果佳宁想跟我坐一起的话，那你得给我把坐位让出来！”

    陈三两的话音刚落，整个教室突然变的寂静一片，所有人的目光全都投注到了一个人的身上。

    这个人，自然是穿着一身黄色衣裙，翩翩如仙，美艳绝世的叶佳宁。

    虽然叶佳宁是生命科学专业唯一的一名女生，但在生命科学专业的所有男生看来，整个粤大的女生，全部都加起来，也不如叶佳宁之万一。

    和叶佳宁相比，那些所谓的网红，明星，各种用玻尿酸手术刀制造出来的美女，简直庸俗透顶，不值一提。

    没想到在这个世界上，竟然有如此美貌的女人！

    不知道那个男生有幸，能够近距离坐在叶佳宁的身边，呼吸到她的气味，感受到她身上传来的阵阵芳香。

    教室内的男生几乎都产生了这样的想法，痴痴呆呆的看着叶佳宁一步一步的走到了陈三两的面前。

    “你起来，我要坐这里。”

    当叶佳宁用不容置否的语气对着陈三两说出这话之后，教室里的其他人立刻向姜林投以了羡慕嫉妒恨的目光。

    姜林看上去普普通通，他有何德何能？会让叶佳宁坐在他的身边？

    陈三两之前还想着姜林给他让坐，可这现世报来的如此之快，叶佳宁竟然让他起来，要坐在姜林的身边。

    这叫他情何以堪！

    不过陈三两虽然一万个不愿意，但在叶佳宁的面前，他却不敢说半个不字。

    至于原因则非常简单，因为这都是他们家族的长辈千叮咛万嘱咐交代过无数次的。

    陈三两如此，邵辉杰和赖光明也是如此。

    他们可以追求叶佳宁，如果叶佳宁能够看上他们自然是再好不过，但叶佳宁让他们做的任何一件事情，他们绝对不能拒绝。

    “好吧，佳宁你坐我这里吧！”

    一脸无奈的站了起来，陈三两把坐位让给了叶佳宁，然后在距离叶佳宁不远的地方选了个位子坐了下来。

    叶佳宁坐到了他的身边，让姜林有些诧异，向着叶佳宁看了过去。

    难道叶佳宁坐到他身边的目的，是为了找他抬杠，给他找麻烦吗？

    姜林情不自禁的产生了这样的想法，而叶佳宁却在白了一眼姜林之后，小声的解释着道：“你以为我愿意坐你旁边吗？”

    “这所有的一切，都是我爸交代的。”

    “他说只有跟在你身边，才有可能治好我的病，补全我的命魂。”

    而就在叶佳宁给姜林做着解释之时，一名面如冠玉，目似朗星，比娱乐圈的小鲜肉还要帅气，玉树临风，气质不凡的男子，走进了教室之内。

    看到这人，叶佳宁皱了皱眉头，小声嘀咕着道：“周家的周龙，难道他也是我们班的吗？”        

