
　　和记大厦三楼。

　　ICAC廉政公署的牌遍已经高高挂起。

　　整幅牌匾黑色边框，白色为底，四个红色繁体字杀气腾腾，威风凛凛。

　　此时此刻，廉政公署就是港岛锦衣卫！警廉之争就是厂卫冲突！都是血淋淋，赤膊膊打出来的大场面！

　　这时严国梁作为首位廉政专员，一身西装，满身正气的走进和记大厦。

　　“严sir。”

　　“严sir…”

　　廉署办公区内，华人调查员、鬼佬安保科看见严国梁的身影，齐齐止步，打着招呼。

　　只见大厅办公区墙上挂着“廉署保密，密密实实”，“公平、公正、公开”等口号。

　　目前廉署内的调查员们，基本都是由华人组成。

　　鬼佬们则负责廉记安全，具有一定人数和武力。

　　可惜，这些安保仅限白天的工作时间，晚上照样正点下班。

　　随后，严国梁走进旁边一个会议室，只见有男有女，八名穿着西装的年轻面孔一字排开，站在会议室里等待长官到来。

　　“啪嗒。”严国梁推开门走进会议室，八名年轻调查员全部稍息立正，出声喊道：“严sir，早上好！”

　　“早！”严国梁摆摆手，站在八人面前，看着一张张朝气蓬勃，渴望改变港岛的年轻人，心里不禁升起一股豪迈之情。

　　现在廉署里的年轻人，全部都是他一个个面试出来的年轻俊杰。既有学历，又有信念，还知晓当下港岛的社会混乱，也想努力为港岛做些实事。

　　有这样一群年轻人在手下，未来一定是属于廉记的，廉记一定能改变港岛现状！

　　唯一值得担忧的一点，就是年轻是优势，也是缺点。

　　接下来廉署和警队硬碰硬，一定会产生各种冲突，遭遇到各种威胁，甚至是暗杀。

　　年轻人能否扛过一波波的争斗，能否再各种威逼利诱下，坚定信念，不舍初心。

　　这是非常艰难的一项考验。

　　只要冲过以后，他们就将拥有无可睥睨的力量。

　　严国梁相信面前的年轻人毫无问题！

　　当然，大家头一天上班，等等又要准备做事抓人。

　　最起码战前鼓舞，还是得做一下下的。

　　只见严国梁背负双手，站在八名组员面前朗声喊道：“今天是廉署成立的第一天！我们的第一天！是改变港岛社会现状的第一天！”

　　“因为廉政公署是一个完全独立的部门！”

　　“我们机构独立，不属于任何部门，你们只需要向我汇报，而我作为廉署专员，只需要直接向港督回报。”

　　“我们人事独立，职员全部采用聘用制，不受公务员委员会管辖。”

　　“我们财政独立，全部经费由港督特批。“

　　“我们办案独立，有专门的《廉政公署条例》《防止贿赂条例》《选举条例》等法律赋予的调查权，利。可以执行包括搜查、扣押、拘捕、审讯等行为，必要时亦可使用武力！”

　　“上述四个独立性，让我们廉记从体制到运行，切断可能形成掣肘部门的联系，让我们独一无二，可以一查到底。”

　　“这些就是可以让我们改变城市的力量！可想要真正改变这座城市，光凭力量是不够的，我们需要有最改变城市的信念。”

　　严国梁说到此处，慢慢握紧拳头，表情异常坚定。

　　八名年轻组员齐齐背负双手，挺胸抬头，高声吼道：“公平！公正！公开！”

　　“没错！”

　　“这就是我们廉署的信念！”

　　“而真正的公平不是每个人都赚一佰元，是有赚一佰元的能力，就能赚一百元，有二十元的能力，就能赚二十元。”

　　“可能你今日挣的钱比我多，但若我的才华比你多，终有一天我挣的钱会比你多。”

　　“这才是真正的公平。”

　　“话给你们知，挣钱不是错，错的是你怎样挣钱！”

　　严国梁一番话就打中组员们的内心。

　　因为每一个人组员都深知，当下社会上你能挣多少钱，不是看你有多少能力，多少才华，更不是看你有多少努力。

　　而是看你有多少权势，有多少凶恶，有多会抢，多会打。

　　其实，权与势，努力与才华，两者间的公平公正永远不存在。

　　可是当社会上连“抢”，连“打”都能成为挣钱的手段时，那么社会就已经到达一个病入膏肓的时代。

　　这时候必然会有一批人肩负着使命走出来，改变这个社会，惹到一些人，然后扑街进棺材。M.23sk.com

　　“ICAC，改变时代！”随着八名警员最后一声大吼，严国梁拍拍手掌大声喊道：“出发！”

　　ICAC成立的第一天绝不会平淡。

　　廉署专员严国梁带着A组调查员，只扑九龙总区，当天就把黄伟耀等一批探长全部抓进廉署羁留室。

　　而在严国梁手下的A组调查员，只是学历最高，能力最强的一组。

　　目前廉署一共有四个调查组，以及一个代号为“E”的内部反贪组。

　　……

　　在严国梁带着A组离开时，一个表情俊秀，留着斜刘海的面孔在B组办公区抬起头来。

　　工位上放着一张牌子，上面写着ICAC“雷仲贤”。

　　……

　　“嗙！”九龙总区内，庄世楷一拳砸在办公桌上，异常愤怒的起身吼道：“成立第一天就抓我人！”

　　“严国梁！干你娘的扑街仔！”

　　“真当老子是软柿子，第一个就捏我？”

　　林国雄、卓景全两人站在办公室旁，表情紧张的瑟瑟发抖。

　　虽然，庄世楷早知道今天ICAC正式成立，也猜到ICAC成立的第一天不会甘于寂寞，肯定要有所动作。

　　可是他怎么都没想到，严国梁这么不给面子，就任第一天就带着手下冲过啪啪打他的脸。

　　刚刚林国雄大喊着“长官不好了，长官不好了”跑进办公室，他还以为洛哥被抓了。没想到，操TM严国梁还很会玩啊。知道洛哥一时半会不能动，挑来挑去就找他动手。

　　中区雷洛嚣张狂妄，首当其冲。

　　九龙庄仔低调做人，苟住发展。

　　操，还以为ICAC会最先对中区的探长们下手，以此打开警队突破口，杀洛哥立威。

　　可ICAC竟然专挑四大探长最菜的一个搞？

　　TMD，我装菜，你就以为我真菜啊？

　　庄世楷越想越气，决定怎样都要先把手下探长们捞出来，否则，庄爷就不要混啦。

　　要知道，爷走到哪里都得是爷，绝不能因为对方是IACA就装孙子。

　　因为装过孙子的人就不是爷。

　　手底下的人又会怎么看他？

　　这时林国雄就问道：“庄爷，黄探长他们怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，187 ICAC，改变时代免费阅读。https://www.23sk.net 