    四人按照北黎大将军的命令，来到铁崖关寻求下一轮的主线任务，要求就是找到铁崖关的镇守将军。

    可是经过关卡后，他们却只是看到了一条宽阔的大河，还有河畔大片的草原、森林，以及远方的茫茫山脉。

    关卡之外除了怪物，就没有任何的建筑物存在。

    “先站稳脚跟，一步步向前，外面怪物太多，路线不选择好的话，我们还是寸步难行。”王烁引着怪物向后退却，已经来到了吊桥前方。

    “王烁说的没错，这是战争地图，前面还有那么多玩家不敢随便乱跑，我们也要小心点儿。”齐雅宁站在吊桥上，已经将附近的草原环境看的一清二楚。

    就在距离吊桥大约数百米以外的草原另一侧，一大群玩家正在无数牛头人的攻击下，被包围在密集的怪物群中间，看上去确实很难摆脱。

    而这时，四五个牛头先锋已经追着王烁冲来，王烁回头一挥手，一道绿光从天而降，尖刺玄龟被召唤出来。

    尖刺玄龟立刻发动攻击，成功吸引住一只牛头人，王烁转身站在吊桥前方，挥动长戟发起攻击，挡住了陆续追杀而来的另外五只以上的牛头先锋。

    齐雅宁也立刻纵跃而起，短剑闪耀着寒光，划过一个怪物的咽喉，将它的仇恨顺利拉走。

    胡云凯和张小婉齐齐招出毒寡妇，以及两头召唤兽，在吊桥上发起攻击，帮助王烁应对怪物的围攻。

    31级的怪物，如果是单个的实力，已经没办法给他们造成太大威胁。

    经过王烁的合理引怪，四个人站在吊桥前方持续发起攻击，以极快速度干掉了四五只牛头先锋。

    但可惜的是，干掉了这些怪物的一瞬间，远处又有大群的牛头人再次冲来……

    “我去，它们的刷新速度怎么这么快？”胡云凯惊呼道。

    “这不是刷新速度，它们是从其它地方自动补位过来，然后直接向我们发起攻击。”王烁摇头道。

    他一个人继续扛着七八头怪物的围攻，已经将附近的情况看的一清二楚。

    整个草原中密布着数不清的怪物群，而这些怪物群提着武器四处溜达，只要附近的区域没有同类镇守，远处自然就会过来几只怪物占据位置。

    于是乎，吊桥头这里，一直不断的被怪物补充而来。

    而在不远处的各个草原中，一道道白光不断闪耀，更多挂掉的怪物陆续刷新出来，这里的怪物刷新速度，也要比普通地图更加的迅捷。

    这让王烁感觉有点头痛，战争地图的设定很麻烦，尤其是在这种低级怪物刷新区，刷新速度如此惊人，这是系统故意给玩家们增加的难度。

    但是如果过了这片地图，前方或许就没有这么多的怪物堵路了。

    可是就凭他们四个人，想要强行穿过去的话，只怕也会跟前面的玩家一样，被大群怪物围堵在草原中间。

    “雅宁，以你的异兽玉佩，可以自己冲过去吗？”王烁问道。

    “当然了，只要我注意点不被怪物围攻就行了。”齐雅宁回答道。

    “我也能依靠战骑的速度冲过去，可是胖子和小婉就有些麻烦了。”王烁思索着说道。

    “没事的，既然你们两个能够冲过去，就不用担心我们，我们可以在桥头刷怪练级，等待更多玩家过来，再组队冲过去找你们。”胡云凯笑着说道。

    “现在必须抓紧时间弄清楚地形，我们四个人暂时分开，你们两个在这里安心打怪。我们前去地图深处查看情况。”王烁立刻调转战骑，向着吊桥内冲去。

    齐雅宁跟在他身后，两人直接冲到吊桥上面，那些围过来的怪物只是追到吊桥边缘，便掉头一一散去。

    “烁子，我们这次进入战争地图的时间，要比大多数玩家更早一些，现在弄清楚地图设定是非常重要的事情，你们尽管去吧。”胡云凯当然明白探索地图的好处，立刻说道。

    “行，那我就不管你们了，我们不是普通的练级队伍，现在二次公测已经开始，我们必须早点赚钱。”王烁笑道。

    齐雅宁已经明白了他的心思，返回吊桥只等战斗状态结束，便立刻变化为一头美丽的梅花鹿，站在那里静静等待。

    “雅宁姐，烁子哥，周围的地形就交给你们了，最好多找一些BOSS，早点找到铁崖关镇守将军的所在。”张小婉笑道。

    “你们两个有什么情况，随时联系我们。”王烁点点头，调转坐骑，目光看向吊桥之外。

    这座吊桥就在一座山脊的前方，悬挂在宽阔的河流两岸，他现在比较好奇的是，河岸左侧的草原尽头，山脉森林的距离都比较靠近一些，他想去那个方向查看一番。

    “雅宁，沿着左侧河岸走，你尽量小心不被怪物攻击到，即使被攻击失去了异兽形态也不要还手，我会保护你。”王烁说道。

    “好啊。”齐雅宁点点头，小鹿轻巧的身影立刻向前蹦蹦跳跳的快速冲去，率先冲出吊桥。

    王烁也驾驭战骑，跟在她身后冲出吊桥。

    刹那间，两人的出现再次惊动不远处的怪物群，无数牛头先锋提着战斧狂冲而来！

    齐雅宁沿着河畔加速奔跑，王烁挡在她侧面，帮她隔绝怪物的注意力，独角兽以3倍速度狂奔，足以甩脱牛头先锋的追击。

    战骑的速度，就是骑士玩家摆脱危险的最大保障，何况王烁拥有的还是一头卓越级战骑。

    王烁在以往游戏中就已经知道了骑士职业的特点，除了战骑的帮助之外，骑士玩家单人的实力并不强，他没有盾战士的防御力，也不及战士的攻击力。

    但是骑士职业如果成群结队的出动，而且是在开阔地图中冲锋攻击，那可是一股强大的力量。

    沿着河畔草原一路前冲，两人距离吊桥越来越远，周围的怪物数量也越来越多，不一会儿就听见身边脚步声重重响起，无数牛头战士正在追逐着两人，形成的团队规模非常惊人！

    而且王烁看的很清楚，追来的怪物虽然体型和外形非常相似，同样都是牛头战士，但它们头顶的名称却在发生不断的变化。

    牛头先锋，31级。

    牛头战士，32级。

    牛头精锐，33级，

    牛头刽子手，34级。

    ……

    每一个不同的牛头战士，就是一些装束、牛角、武器的变化，但是追来的数量已经达到了数十头之多！

