    但是，毕竟是高考，他还是愿意支持范慧月的：“好好学习，再努力一把！”

    “恩嗯，我会努力。不辜负你和叔叔婶婶对我的关心和厚爱！”

    范慧月其实已经让自己做到最理智了，恋爱她想谈，学业她想完成，叔叔婶婶对她的好，她也想报答。

    所以，她还是选择了好好学习，以后好好孝顺叔叔婶婶，抽时间再谈恋爱！

    “那……今晚你会过来陪我吗？”

    南木思考了一下，看着她问道。

    “我，可以吗？你的爸爸妈妈会同意吗？我等下要问一下我的叔叔婶婶！”

    看着范慧月激动又兴奋的样子，南木后悔了刚刚问出来的这句话，范慧月是个听话懂事的孩子，也正是这一点，南木更加喜欢她。

    “不用，我就是逗你玩呢，我等过几天出院了，就去你学校看你，不过你要好好学习不要想太多！我会随时过去看你的！”

    “恩嗯！我不想，等你突然出现在我的面前。”

    范慧月还是对以后充满了希望，之前，南木都是那样，老是给她猝不及防的惊喜。

    “南木，她，什么时候走啊？”

    范慧月指了指隔壁的病房，小心翼翼的说道。

    “快了，等她能自理了，我就让人把她送回去！”

    “呃！那就好！”

    “放心好了，我不会对她有任何心思的！我的心里只有你！我爱你你爱我，蜜雪冰城甜蜜蜜……”

    南木说着说着，就唱了起来。

    范慧月再次被南木给逗笑了，她轻轻的推了一下南木，娇羞的说道：“你后面的那句话是唱歌我听的吗？”

    “当然，别人让我唱，我也不唱！”

    “那……那些词是真的跟我说的吗？”

    “对啊！哪些词就是给你说的！乖啊！好好学习，天天向上！”

    看着范慧月那单纯的样子，脸上还挂着一丝的娇羞，他更加的喜欢范慧月了。

    范慧月在南木的身边做了有两个多小时，两人聊了很多，很开心，但是该走还是要走的。

    傍晚的时候，南木的母亲和往常一样又来到了医院，她带来了儿子最爱吃的红烧肉，当然还有顾涵的那一份。

    南木的母亲是这样想的：不管这顾涵怎么样吧，现在因为儿子住院了，也不能不管人家，要是那样的话，那真的是没有良心了！

    “涵涵，过来起来吃饭了！今天的晚餐有点好吃哦！”

    南木的母亲把晚饭直接提到了顾涵的房间，对正在睡觉的顾涵柔声说道。

    听到是南木母亲的声音，顾涵忙睁开了双眼，兴奋的坐起身来，“阿姨，您来啦？”

    顾涵不是南木喜欢的类型，但是人品还不错，还是比较懂礼貌的，就是有时候任性一点。

    要是不按照找儿媳的标准来找的话，南木的母亲还是比较喜欢顾涵的。

    “你慢点起来啊！我去喊南木去！”

    “好的阿姨！”

    顾涵连忙乖巧的答应了。

    几分钟之后，南木被母亲拉到了顾涵的病房，很不情愿的坐在了凳子上。

    顾涵偷偷的瞄了一眼南木，发现他并不开心，她也不敢和他说话，免得他直接怼了回来，这样的话，在阿姨的面前会很尴尬的！

    “阿姨，您这几天要是忙的话，就不要来了，我能照顾自己了！不能老麻烦你的！”

    顾涵和南木的母亲笑嘻嘻的说道。

    “是吗？那挺好的，阿姨希望你能早日康复！这人，不管什么年龄阶段，健康都是最重要的！不过，阿姨还是要来的，照顾你呗，晚上阿姨又没有事情!”

    “真的不用了阿姨！再说，这边不还有南木嘛！我有什么事情喊南木就是了！”

    听道顾涵这样一说，南木的母亲突然就有了小九九，让儿子学着照顾人也行，毕竟以后他要有女朋友，要有老婆孩子的，先锻炼一下也是应该的。

    “妈，您晚上不用来了，人家都能自理了。您还来干什么？”

    南木直接开口说道。

    “那也行，但是儿子，你一定要多照顾涵涵啊！毕竟涵涵的腿还没有好！”

    听到南木母亲这样说话，顾涵的内心是暖暖的，要是真的嫁给南木的话，她的这个未来婆婆还是比较好的。

    “放心吧！我会的！”

    南木根本就没有看顾涵一眼，直接答应了下来。

    等吃过晚餐，南木的能者母亲回去早点休息，母亲却一直陪着顾涵聊天，根本就没有离开的意思。

    南木无奈，只好重新来到了顾涵的病房，催促着母亲离开：“妈，您该回去了！”

    “今晚我不走，明天我就不来了，今晚再陪涵涵一天！”

    南木的母亲看着顾涵开心的说道。

    她家没有女儿，经过这几天的接触，她越发的发现顾涵很可爱，如果可以能当她的女儿就更好了。

    所以宽容的心，能容纳百川，当然，就想顾涵这样漂亮又懂事的女孩子，除了有一点点的撒娇之外，南木的母亲还是比较喜欢的！

    深夜！

    病房内，顾涵还在和南木的母亲聊着天：“阿姨！南木小时候喜欢做什么呢？”

    “南木小时候啊！那喜欢的事情可多了！不是喜欢在跟着大哥哥的屁股后面学着他们打球，就是跟着隔壁小朋友骑自行车，每次都会骑出一身汗来！说什么也不听！”

    “他小时候就会骑自行车了？太厉害了！”

    “小时候三岁多的时候，就已经骑着自行车在门前的马路上来回的溜达了！”

    “南木太厉害了！太崇拜南木了，我现在还不会骑自行车呢！”

    “现在不会也正常，现在不是汽车就是电动车，哪里有人起自行车啊！”

    南木的母亲和大多数母亲是一样的，都喜欢别人夸赞自己的儿子。

    听到顾涵对自己的儿子佩服的五体投地，她也是乐开了花，越说越有劲，恨不能从南木刚出生，就开始讲。

    愉快的聊天持续到了夜里十二点，两人这才开始闭上眼睛休息。

    和顾涵相处了几天，南木的母亲比南木和顾涵说的话还要多，估计她们恋人跟这几天的聊天都比南木这两年和顾涵的聊天要多得多！

