    枯树林边缘。

    时隔十余天，青石再度回到了小破墙边缘。

    一路上，全都是依靠着梦妖的幻术才离开这片遗迹区。

    现在整片遗迹区，危险度上升了好几个档次，之前青石这边依靠小卡比兽和蔓蔓，只要不主动作死，还是能混的。

    但现在, 遗迹区的上方。

    一架架如同轰炸机一般的泥偶巨人呼啸而过，仔细搜索着遗迹区域的各个角落，在遗迹区的整个生存压力顿时上升了不少。

    原先居民区那片区域，时不时还会有零散的幽灵系精灵出来晃荡，现在大街上根本找不到一只精灵，全部都躲进各种掩体房屋当中。

    不只是天空处，地面上, 一支支由巡夜灵组成的巡逻队，在居民区穿梭巡查。

    天上地下组成了一张密不透风的搜查大网。

    但是很遗憾，梦妖的镜花水月幻术，让青石当着巡逻队的面，大摇大摆的撤了出来。

    青石站在破碎的外墙上，凝望着遗迹区，最后摇了摇头，从墙上跳了下来，头都不回的带着自己的精灵走进了枯树林区。

    本来，他还想着，什么时候再去找找当初狂砍自己好几条街的坚盾剑怪麻烦的，但是以眼前这个情况，想想还是算了吧。

    神殿那边有些玩不起了。

    全军出动都不为过。

    也不知道玛夏多到底做了什么，一下子搞得这么大。

    反正短时间内，戒备如此森严的遗迹区，青石不打算再回来了。

    那只坚盾剑怪，先暂时放它一条剑命！

    走进枯树林。

    青石也没有深入，只是在边缘位置, 搭起了一个临时营地。

    有这片枯树林存在，就算泥偶巨人飞到这里搜查，也难以从空中找到自己的踪迹。

    再说，这里的地头蛇朽木妖也不是吃素的。

    它们可以成为青石的很好掩护对象。

    在青石闯荡的灵界三片大区域当中，这片枯树林中的朽木妖一族是最好对付的，也是青石最好的休整地方。

    倒不是朽木妖的实力，论实力的话，能够占据这么大的地盘，朽木妖一族也不是什么弱者。

    主要还是因为朽木妖一族的习性。

    朽木妖大部分都是单独一只带着一帮小木灵组成一个小族群，两只朽木妖小族群之间都是隔着不少距离。

    也是因为这种方式，当初青石才能逐个击破，还顺带收服了不少。

    这些收服朽木妖到现在都还待在精灵球当中，因为精灵的性质，只是十几天，青石都不需要进行投食。

    噼里帕拉！

    篝火燃起。

    这么多天，一直都是吃能量方块过日，青石差点都忘了自己还是一个人类，不是纯粹的精灵。

    能量方块对精灵来说是无比的美味，但是实际上。

    青石亲身尝试后表示。

    哪有正常食物来得好吃！

    滋滋滋！

    看着一滴滴油水滴落, 青石不由得食指大动，咽了咽口水。

    实在太香了！

    他现在就是那种被迫连吃了十几天素食的肉食爱好者，再度面对烤肉的诱惑根本无法抵抗。

    不得不说, 精灵世界中的空间背包真的是伟大发明。

    不然过去这么多天时间，储存的食物早就变质了。

    眼见烤肉即将烤熟。

    青石急忙撒上一般佐料，然后不慌不忙的将烤肉从篝火中取下。

    他没有急着吃肉，而是将烤肉放到自己的影子旁。

    “玛夏多，要不要试试看这个？”

    青石面色淡然的问道。

    话音刚落，玛夏多就从影子中缓缓浮现出来，手里还捧着半盒能量方块。

    “咦！你不吃吗？”

    “这里还有，我不知道你喜不喜欢人类的食物，所以喊你一声。”

    能量方块，的确是精灵成长最合适的食物。

    但不代表着精灵就不喜欢人类的食物，像小卡比兽，就是来者不拒，不管哪一种都是可以接受，通通都是美食，没有什么不可以放进嘴里的。

    但像蔓蔓，就对这种烤肉之类的没有一点兴趣，吃这种食物还不如光合作用，吸收太阳光来得重要。

    还有勾魂眼同样如此，宝石、矿石才是它的专属美食。

    “我试试看！”

    玛夏多也不客气，它并不抵触人类的食物，甚至还挺喜欢的，味道上不比能量方块来得差。

    一口下去，玛夏多眼睛瞪大。

    青石的烤肉手艺，有些超出它预料外的出色。

    “好吃！！”

    “好吃就行，你慢慢吃，吃完了还有。”

    青石笑了笑，随后也拿起另一块烤肉吃了起来。

    曾几何时。

    在前世的时候，他只会蛋炒饭和下面两项手艺。

    但是来到这个世界之后，什么事情都要自己来做，自己的食量随着属性提升也增加了不少，他不知不觉中，厨艺提升了不少。

    刚才在烤肉的时候，他就想到这个事情。

    自己的还算不错的烤肉手艺，说不定还能py一波，再提高和玛夏多的好感度。

    青石记得某只圈圈大佬，就对人类的食物颇为痴迷，同样是幻兽的玛夏多，说不定有些效果。

    就算失败，他的这种好意也不会出什么差错。

    好在最后这个结果上，还是比较满意的。

    伴随着勾魂眼独特的咔擦咔擦吃饭声，青石一边吃着烤肉，一边不经意对身边的玛夏多问道。

    “对了，玛夏多，之前那座神殿发生了什么，怎么引起了这么大的动静。”

    “我拿了点东西.....嗯，好吃，你能帮我再烤一块吗？”

    似乎跟青石接触了一段时间，玛夏多的戒备心思放松了不少，并没有选择隐瞒，而是直接说了出来。

    “当然可以，我们可是同伴啊，我来的时候还储存了不少，烤肉管够！”

    一直竖着耳朵倾听的青石，顿时挑了一下眉头。

    拿了点东西？

    拿了什么？那个暗之石吊灯，石碗中液体？还是主殿内其他什么更为重要的东西？

    谷兢

    脑海闪过各种猜测。

    青石手上的动作没有停下，就拿出一块肉串了起来，放置到篝火上。

    本来想着继续追问，但是转头一看到将脑袋都埋进烤肉中狂啃的玛夏多，青石选择暂时缓缓。

    再说，万一拿到的是玛夏多自己需要的东西，那他想再多也没有用。

    酒足饭饱之后。

    玛夏多放下烤肉的叉子，满足的拍了拍满是油腻的双手，随后一团黑色的鬼火燃起，清理掉身上的食物残污，比毛巾擦拭都来得干净。

    “谢谢你！”

    “哈哈，下次吃饭的时候，你可以出来跟我们一起吃饭，不用躲在影子里的。”青石爽朗的笑道。

    饭后的玛夏多，没有立刻潜入到影子当中，而是对着青石点了点头，然后朝着影子处抬了一下手。

    篝火所照射的影子当中，浮现出来一个硕大的石碗，石碗里面还泡着一大堆宝石。

    看到这些东西的时候，青石顿时目瞪口呆。

    好家伙！

    这是把主殿给掏空了呀！

    难怪神殿的守护者泥偶巨人，发了疯的搜查。

    这换谁不得疯啊！

    “那个暗之石，我就来得及拿了一半，那几个大家伙的速度太快了！”

    玛夏多摊了摊手，一脸的遗憾。

    要不是神殿内蕴含着骑拉帝纳德气息，那里的泥偶巨人身上的粘土通通都被这股气息所侵染，不然的话，以它的特殊能力，可以直接控制住四只泥偶巨人，都不需要偷偷摸摸的拿东西。

    青石讶然道：“玛夏多你这是？”

    “这些东西对我来说又没用，就当付房租了呗，你不是之前心里老是在抱怨嘛，这下我可没有白嫖了！”

    玛夏多理直气壮道。

    它的能力，可以清晰感受到影子主人的情绪，在青石还未知道它的具体身份时，它老早就已经了解到青石的想法了。

    “这.....怎么好意思呢？”青石挠挠头，“那天我都说了，以后你就是我的伙伴，之前的事情不用放在心上，我的影子你想住多久就住多久。”

    “......”

    玛夏多翻了个白眼，要是没听到青石心中对赚钱的迫切，说不准它还真信了。

    “你的那个大石板不是受重伤了嘛，想要恢复的话泡在石碗里，恢复后会有不错的成长。”

    “什么！”

    青石顿时激动起来。

    他知道对方所说的大石板就是死神板。

    死神板的伤势，一直都是他最为头疼的地方。

    伤的太深了，他到现在没有一点治疗头绪。

    只能期待着出去之后，让治疗手段的外界来想办法治疗。

    “不过.....”

    玛夏多顿了一下，用诡异的目光扫视一圈另外四只幽灵系精灵。

    青石急忙追问道：“不过什么？”

    “不过，这个石碗中的液体，是将地下世界里的能量萃取后的精华，不止是可以修复大石板的伤势，更是可以快速提升的宝贝。”

    “假如你不用来治疗的话，这些液体给你自己使用，还是给它们几个使用，都可以快速提升，还可以提升天赋，你确定.....”

    玛夏多在外界待过不少时间。

    更是了解人类这种复杂的生物，有些时候，人类的意志很坚定，不管发生了什么都不会改变自己的想法。

    但又有些时候，外界一些小小的诱惑，就让人立刻改变，甚至做出连它都觉得恶心的事情。

    眼前的青石，根据它这段时间的观察。

    就是那种心思比较复杂的人类，有时候会有强烈的贪念，充斥着各种欲望，但是对待自己认可的精灵，心思又很纯粹，真心对待。

    更有意思的是，那只大石板精灵，当初是属于不被认可的精灵，后面因为追杀的原因最后被认可，不像是勾魂眼那批精灵，当场确认结果。

    玛夏多很好奇，在这种宝物的诱惑下，青石最后会做什么选择。

    是选择坚持初心救治大石板，还是选择培养新收服的天赋出色的精灵，甚至是选择直接自己使用，来提高自己的实力。

    青石并没有开口回答玛夏多，而是不带一点犹豫的拿出精灵球，将昏迷的死神板放了出来。

    然后将石碗里的暗之石取出，将抱着的死神板放入石碗当中。

    看着死神板彻底沉入液体当中，石板身体的裂缝开始一点点愈合，才松了一口气。

    然后青石转过身，蹲下身子一把抱住有些懵逼的玛夏多，激动道：“谢谢你玛夏多，要不是你的帮助，我都不知道该怎么治疗死神板的伤势。”

    “.....你不选择自己使用吗？”

    看到这个结果，玛夏多忍不住追问了一句。

    青石的果断，还是有些超出了它的预料，本来它以为就算最终选择治疗死神板，也会是一阵犹豫之后的结果。

    但是......

    “当然！”

    “我答应过死神板，一定会治疗好它！男人的承诺，一言既出，驷马难追！”

    青石眼神无比坚定。

    “而且....”

    青石松开玛夏多，扫视一圈勾魂眼那四只精灵，一脸自信道：“就算没有这个石碗中的液体，我也可以将它们全部培养起来，我可是训练家啊！培养精灵，不是本就是我的生活吗！”

    “勾魂眼、梦妖、鬼斯、烛光灵，你们有信心吗！”

    勾魂眼：“当然有！我觉得主人的决定没有任何问题！”

    梦妖：“嘤！（主人好帅！）”

    鬼斯：“嘶！（未来我一定是最强，老大之位也会是我的！）”

    烛光灵：“呜？（你们在说什么？）”

    嗯.....四只精灵的意志都很坚定。

    青石没有理会被勾魂眼和梦妖包围的鬼斯，转头继续跟着玛夏多说道：“这就是我的意志，就算你不相信我的语言，但是可以相信我的行动，行动是不会骗人的！”

    “.....”

    玛夏多愣愣的点了下头，它能够清晰的感受到，青石此刻的内心和他表面的一样坚定，的确没有一丝丝谎言。

    看着青石说完之后，又走到石碗旁，蹲下来盯着里面的死神板的恢复情况。

    玛夏多站在后面，愣是盯着青石的背影看了整整一分钟，然后眼中的犹豫之色褪去，走了两步上前，拉了一下青石的衣角。

    “嗯？”

    “你不用继续看着的，大石板吸收液体需要一段时间，你要是同样的话，可以将它们先放在影子里，等大石板苏醒后，我再让它出来。”

    青石脑海中听到玛夏多的建议，顿时眼前一亮，立刻点头同意。

    这种好事，他干嘛不答应。

    只不过没

