    第49章 有龙焉

    洛川快步走到床走坐下，顺便拉着被角盖住了腰部及以下位置。

    “小舞，你告诉我。是不是有...兽让你来接近我。接近我的目的是什么？”洛川不去看小舞，同时转移话题，以此来分散自己的注意力。

    然而小舞却是不往这方面扯，反而是走到了洛川的身旁坐下，可爱的脸蛋红扑扑的，粉红色的瞳孔散发着别样的诱惑。

    “殿主，没想到你还挺怜香惜玉的嘛。竹清明显都被你拿下了，还那么辛苦的忍着。”小舞脸蛋越发的红润，修长的双腿不自觉的搭在一起。

    “回答我的问题。”

    洛川继续原来的问题，小舞摇了摇头，然后突然间起身，同时玉手拉开了洛川盖在腰间的被角。

    “呀~”小舞小嘴微张，然后双手连忙捂住眼睛，但指间却是开了一条两指宽的小缝隙。

    洛川一愣，他没想到小舞竟然那么大胆。“不愧是流氓兔。”洛川暗道，然后干咳两声，重新将被子拉过来：“你先出去吧，有什么事明天再说。”

    小舞闻言眨了眨粉眸，然后突然做出了一个让洛川一时间都不知该如何是好的举动。

    她蹲下身，重新掀开洛川盖在身上的被褥，同时玉手紧张的去解洛川的腰带。

    “小舞，你！”

    “憋坏了不好！”小舞贝齿咬着红唇，美眸之中闪烁着晶莹。

    洛川伸手将她的手按住，但小舞却是突然间挥出一道气刃，呲喇一声，强行撕开了洛川的裤子。

    ............就此为止。以下为VIP剧情。PS：真不敢写了，写到这里我都害怕被封了，各位见谅。

    天地之间，有龙焉，不知其名。善吞吐之术，吞云吐雾，呼风唤雨。亦善变幻之功，可大可小，可刚可柔。好居洞天福地, 阴湿之地, 待得冬眠过后, 施展筋骨，可吐灵宝龙涎，纯净无瑕, 滋肤养容。

    时至夜半，洛川神清气爽的躺在床上, 房间之中, 依旧充斥着怪异的气息。

    而小舞, 猫腰返回了自己的房间，进入浴室之中, 冲洗泥泞。

    原本的计划被打破，如今已经后半夜，洛川打开窗户, 冲了一个热水澡, 缓缓睡去。

    次日清晨, 众人早起修炼紫级魔瞳, 洛川则是来到了弗兰德住处。

    “小川，你怎么来了？”房顶, 弗兰德亦在修炼紫级魔瞳，洛川改造后的紫级魔瞳可以每天修炼半个小时，极大的缩减了紫级魔瞳功成所需要的时间。

    “我来看看, 咱们的风流院长瘦了没有。毕竟一把年纪了，不知道腰肾还够不够用。”洛川咧嘴笑着, 弗兰德闻言老脸一红：“说人话。”

    “我要离开一段时间。闭关。”洛川道。

    “只是闭关？不是偷跑出去撩拨别家小美女？”弗兰德跳下房顶，推翻房门走了进去。

    “你都要我带着七怪战队历练了。我哪能自己跑出去？

    只是短时间闭关, 具体时间还不清楚。”

    “你自己决定就好了。”弗兰德对洛川的要求远没有以前那么严格了，尤其是洛川成为洛神殿的殿主之后。

    “这不得和你说一声？还有一些东西给你。”洛川说着, 从系统空间中取出一块魂骨。

    还不等洛川说话, 弗兰德的眼神就变的惊慌：“你从哪里来的？快收起来！”

    洛川不理：“这一块是力量型的，十万年魂骨。给赵老师吧, 我虽然是你养大的，但赵老师也没少出力。

    至于给你的是, 虎元丹！大补, 吃了保准师娘三天下不了床。”

    洛川一脸淫笑，弗兰德抬手一巴掌抽在了洛川的头上：“臭小子，怎么说话的？”

    说归说, 弗兰德还是将虎元丹收了起来：“哎, 小刚死了，你师娘还是有些伤心的, 不然我可不会那么早回来。”

    “嘿嘿, 吃了虎元丹，保证师娘会忘记玉小刚，整日和老师如漆似胶。”

    “去去去，魂骨收起来，这个太贵重，无极也不会收的。”弗兰德看了一眼洛川手中的魂骨，摆了摆手。

    洛川道：“那我再跑一趟，亲手给赵老师。对了，这个魂骨应该适合你。”

    洛川想了想，将光影飞豹左腿骨取了出来，同样是十万年魂骨。

    不过魂骨的魂力波动被洛川封印了起来，否则仅仅是十万年魂骨出现，就足以引动附近的天地能量汇聚。

    弗兰德看着洛川又取出一块魂骨，而且依旧是完美无瑕的十万年魂骨, 整个人都傻眼了。

    “你，还有？”

    “有啊，不过都不适合你, 这一块挺适合你的。你到天斗城就吸收了吧。

    嗯...这一块给师娘。”

    洛川又取出一块, 十万年烈阳右臂骨！

    弗兰德彻底傻眼了。这小子究竟有多少魂骨？最关键的是，洛川取出来的都是十万年魂骨。

    什么时候十万年的魂骨成了大白菜了？

    等到弗兰德反应过来，洛川已经消失了踪迹。

    “这小子。”弗兰德深吸一口气，熟悉洛川性格脾气的他并没有将魂骨给洛川送回去。

    洛川来到赵无极住所，将那一块力量型的十万年右臂骨送给赵无极，差点给赵无极吓出尿来。

    “小川，你，你这太贵重了。我不能收。”赵无极虽然极度渴望那十万年魂骨，但他还是拒绝了。

    “老赵，我可是把你当叔叔才送你魂骨的。你不要我给扔了。”洛川道。

    赵无极摇头：“小川，之前的仙草已经让我受益匪浅了。我怎能再收你的魂骨？”

    “你还加入了洛神殿呢。”

    “那不一样，你小子是我看着长大的，我加不加入洛神殿都不收什么影响。”

    “那可不行，这是洛神殿的福利。好了，东西留下了，找机会吸收。我先走了。”洛川将魂骨留在桌子上，转身就走。

    洛川手里依旧还有很多魂骨，精神魅惑头骨，镜像头骨，暗影魔虎右腿骨...

    这些洛川已经想好了要给予谁，但洛川却不能直接给。这样送出去，显得魂骨太廉价，必须要让奥斯卡他们付出一些什么。

    当然，小喵咪就算了。

    至于小舞...洛川想起了昨晚，这流氓兔胆子是真的大，但那感觉也是真的好啊。小日子有判头儿。

    “九品紫芝催化一下倒是可以。过些时日给她。”众人还在修炼，洛川来到云冥所在之地，此时云冥和雅丽已经做好了出发的准备。

    (本章完)

