    等到攻击散尽，烟雾散去。

    地面上出现了两个大坑，被风遁刮起的草皮到处都是。

    自来也重新出现在几人眼前，冷静的说道：“小鬼们，不觉得你们下手有点重吗？”

    他不得不承认，这三个人的两次接连配合都太有默契了，几乎是同时衔接上的。

    如果是个经验浅的上忍，说不定会被他们伤到。

    鸣人在不远处面露嬉笑，挑衅着：“怎么了，大叔，你不是说你比火影还厉害吗，吹牛吹过了吧，打不赢就认输吧……”

    其实，鸣人心里也很震惊：为什么大家看起来都很厉害，只有我……

    没有理会他，自来也观察着四人。

    那个身上时不时会冒虫子的就是油女家族了的吧，使用影子的就是奈良家的，身体局部变大的是秋道家族的。

    那么那个使用风遁的是谁，他释放了四个忍术，查克拉看起来还没有耗尽。

    而且这么小就会家族秘术，奈良和秋道家族的小孩应该不是普通族人……

    那个和他们配合的风遁小孩看起来也不是山中家族的，不然应该会使用山中秘术的。他们的默契为何这么好？

    “还要继续吗，或者说，你们还有查克拉？”看着盯着自己的几人，自来也说道。

    鹿丸面露凝重，对着不远处的鸣人说道：“鸣人，不找到他的弱点的话，我们打不中他的。”

    鸣人苦思冥想：我怎么知道他的弱点是什么，对了，他是三代火影的徒弟，该不会……

    “我想试试。”说完，风本哲看着正在遛蛤蟆的志乃道：“志乃，堵住他。”

    志乃点了点头。

    自来也饶有兴致，期待他的表现。

    风本哲分出两个影分身，三人一齐向自来也跑去。

    与此同时，遛蛤蟆的志乃在空隙间分出了一团虫子堵在自来也的背后。

    踩上本体的肩膀，一名影分身跃至半空，风本哲和另一名影分身停留在地面。

    此时，本体和两名影分身，和志乃的那团虫子，构成了一个三棱锥，将自来也笼在其中。

    又在卡位……

    自来也摇头说道：“你这种想法对付不太灵活和经验少的忍者或许有用，对付我……”

    “自来也大爷，你好帅啊。”

    鸣人突兀的出现在自来也前方的视野中，变作一个曼妙女郎，娇滴滴的发嗲。

    自来也稍稍一愣。

    “木叶烈风。”

    “木叶大旋风。”

    空中的影分身使用下段踢，地面的本体和分身则是使用全方位回旋踢。

    鸣人干扰对自来也微乎其微。

    和这些小孩纠缠没什么意思。

    想些，自来也的头发突兀的变长，将空中和地面的影分身绞散。

    【获得“乱狮子发之术”】

    至于风本哲，他一脚截断了他的招式……

    被踢远的风本哲后退了几步才站稳，再打下去，就只能暴露一些意外的东西了。

    看着变得沉默的几个小孩，自来也一句话也没说，提着鸣人就往村外的方向走去。

    暗部们不紧不慢的跟上。

    “他不会把鸣人怎么样吧？”看着鸣人消失的方向，丁次问道。

    “不会的，鸣人不是说他想收徒吗？”

    “怎么样，决定要做我的弟子了吗？”到达目的地之后，自来也询问鸣人。

    鸣人似乎不太想说话。

    自来也看着他，淡然道：“鸣人，你那些朋友都挺厉害的，你难道想以后都像今天这样，他们战斗的时候，你躲在旁边吗，或者说，每次都是用下三滥的招式……”

    鸣人的脸色变了变，背对着他，小声说道：“既然你觉得他们都比我厉害，为什么要选择我？”

    自来也悠悠的叹了一口气，“鸣人，其实我也是你父亲的老师。”

    鸣人瞪大了双眼，脑子里乱成一团：你是我父亲的老师，三代火影又是你的老师，那我岂不是……可是为什么……

    站在一面镜子前，风本哲下意识拉直了自己的一束头发。

    自来也的术，用多了会秃头吗？

    此时，门外的门铃声打乱了他的胡思乱想。

    他打开门，站的竟是井野。

    “这么晚了，你爸妈不担心吗？”

    “没什么。”井野摇了摇头，“我是特意来找你的。”

    领着她走进了客厅。

    井野忽然发言：“你家真的，不经常打扫吧。”

    “不脏啊。”

    “是不脏，但看起来很敷衍，一看就是每次只随便糊弄几下吧。”

    风本哲尴尬的笑了笑，让他每天每间房子都打扫，那也太麻烦了，一般是三四天一次，反正是一个人住，看上去不碍眼就行了。

    “不说这些了，上次的事……”说着，井野打了个手势，示意：要去那个空间谈吗？

    风本哲摇了摇头，“直接讲吧。”

    井野忽然深呼了一口气，语速也变得缓慢：“秘术是我们家的立身根基，一般是不外传的。”

    对面的人表情并无变化点了点头，表示理解。

    “如果你想学的话，我可以教你。”

    他依旧表情没什么变化。

    “但是，我们以后必须、必须……”说道这里，井野的脸色逐渐变得通红，讲话也变得支支吾吾的。

    他疑惑的看着眼前害羞的人，什么必须……

    顺便的，他也看了眼井野的穿着，为什么感觉她永远在过夏天呢，就算是最冷的时候，也和自己差了一个季节……

    女生是比较爱美，他懂，但从小体质就这么好吗……

    “结婚！”井野终于大声的说出了这个词。

    随后，她就眼睁睁的看着面前的人呆住了。

    他很久没有说话。

    井野的心情峰回路转，跌落在谷底：他该不会以为我在逼他吧？

    对面的人终于从失神中醒了过来，他张了张嘴，似乎是想要说些什么。

    井野慌张的捂住了他的嘴，自顾自的语无伦次起来：“你是不是又要说什么心理不心理……”

    “什么嘛，你也别以为是我在逼你……”

    “我也没求你……”

    “真是的，这种事情本来应该男生提的……”

    “你不说话就算了……”

    “哼，本小姐又不是什么恨嫁的人。”

    “我也不知道为什么会变成这样啊……”

    “那我走了好了，就当这话从来没说过。”

    风本哲抓住井野的手，你倒是让我说句话啊。

    看着眼前闭着眼睛仿佛接受审判的人，他有些好笑，轻声道：“井野，这种大事你能自己决定吗？”

    井野睁开了眼睛，“你说哪件？”

    “当然是后面的，前面能叫什么大事吗？”

