    “武魂城？这名字怎么听得这么耳熟？”姜辰喃喃道。

    忽然，一人走近房间，匆忙道：“陆医生，恭喜啊。你家孩子被武魂殿选中，可以进入武魂殿修炼了。”

    “武魂殿！”姜辰惊呼，看向那做巍峨巨城，原来自己被传送武魂殿城外一个山村中。难怪觉得武魂城这名字这么耳熟，眼前那做磅礴巨城就是武魂殿了。

    既然原来的姜辰已死，如若现在自己出现在爷爷身边，很有可能会引起皇室的注意。

    姜辰虽已被剑斗罗收徒，但姜辰与剑斗罗根本无任何交集。

    看着面前的武魂城，姜辰内心浮现一个想法。

    跟随那人出门，印入眼帘就看见，不少被武魂殿挑选的孩子正排着队与家人们告别。这些孩子与自己想似年纪，都是六岁孩童。

    姜辰打算以此混进去，然后进入武魂殿修炼，借此也好机会找天斗帝国复仇。梦神机三人已死，若不是雪夜大帝招揽所致，自己也不会落入这番田地。

    来到武魂殿负责人身旁，问道：“这位大叔，我也可以进武魂殿修炼吗？”

    武魂殿负责人看向面前的姜辰，是个没有见过的陌生面孔，随即问道：“这是谁家的孩子，昨天你们上报武魂觉醒名单中，为什么没有他。”

    就在这时，陆医生来到负责人面前，说道：“尊敬的大师，这是我前几天在山上捡的。那时候他身受重伤，所以才会将他捡回家医治的。”

    在知晓事情前因后果，负责人蹲下身子，看向姜辰，问道：“你叫什么名字？看你样子已经六岁了吧，觉醒武魂没有？”

    姜辰想了想，道：“我叫辰姜，今年六岁了。武魂觉醒完毕，因为觉醒后遭到他人追杀。那人要我加入他的家族，于是我就流落至此。请问，我好不好加入武魂殿？”

    负责人说道：“当然可以，我们武魂殿欢迎任何魂师加入。小弟弟，将你的武魂释放出来，我好安排你加入武魂殿。”

    姜辰有三个武魂，其中斩星魔剑是万不可释放，至于冰龙王与火龙王，姜辰打算先释放一个。

    紧接着，姜辰背后冰冷气息不断充斥四周，身后突如其来的一声龙啸打破了村庄的寂静。

    在姜辰身后，一条巨龙出现，巨龙有着冰雪般洁白的肌肤，四肢粗壮有力，尾部更是有着一节一节的冰锥。

    负责人搓了搓胳膊，寒冷的气息让他忍俊不禁打了个喷嚏。

    “这是什么武魂？是龙！”

    发现了一个宝贝，赶忙让姜辰收起武魂，匆忙道：“孩子，武魂殿欢迎你的加入，以后你就是武魂殿的一份子。”

    随即向着身后一人，悄悄道：“赶紧通知菊长老，此事事关重大。”

    那人点了点头，转身向着武魂殿跑去。

    在被武魂殿确定为天才后，姜辰也告别了一直照顾自己的陆医生。跟随那负责人一起向着武魂殿出发，由于姜辰武魂特殊，在场没一个人认识。

    更何况，姜辰身后那条巨龙，所散发冰冷气息让人不禁寒风刺骨。肯定是一个稀少的武魂，在大陆上龙武魂，也就蓝电霸王龙家族。那可是大陆第一兽武魂，攻击力高强，现在又出现了一个陌生的龙武魂。

    自然深受武魂殿器重，不敢有丝毫的懈怠，在姜辰马车旁边，一共有三名魂帝安全押送着。

    眼前武魂殿不断靠近，姜辰的命运也在此刻发生巨大改变。

    跟随马车进入城中，这里比天斗城还要繁荣。在这里每个人都是魂师。

    马车的目标，正是眼前那高大的建筑，武魂殿中的教皇殿。

    教皇殿是武魂殿最高建筑，除了上面的斗罗殿外，这里是教皇亲自坐镇的地方。

    不一会儿的时间，姜辰来到了教皇殿中。

    里面一切都是金碧辉煌，完全不输于天斗帝国皇宫。这里只有姜辰一人，那负责人将自己送往这个房间后，人就走了。

    不知道，自己接下来将要面对什么。

    此刻，门突然开了。

    进来的是一个手中拿着菊花的男人，男人一头金发，身着金色外加，走了还很妩媚。脸上的妆容貌似也浓重了些，来到姜辰面前，缓缓道：“你就是那个辰姜吗？释放你的武魂出来，我倒要看看是什么武魂，竟要我亲自出马？”

    当天，菊斗罗与鬼斗罗曾追杀过独孤博。那天，姜辰灰头土脸的。

    因此，彼时的月关没有第一时间认出是姜辰。

    姜辰点了点头，身后的冰龙王再次出现，房间内的温度急剧下降。男人手中的菊花一瞬间变为冰雕，随即变成一堆冰渣渣，掉落一地。

    男人先是一愣，眼神没了刚才的敷衍，仔细观察姜辰身后那条巨龙。连忙点头，笑道：“这，这武魂是，冰，冰龙王。我在武魂殿所藏书中见过，冰龙王是远古九大神龙之一，掌握极致之冰。大陆这么多年，还没有谁武魂觉醒了冰龙王，没想到今日竟在这里出现。”

    “孩子，你真是个天才，我叫月关，他们都叫我菊斗罗。来跟随我去见教皇冕下。”

    就这样，姜辰被月关拉着，赶忙向着教皇殿走去。终于可以见传说中那个女人了，就是不知会不会认出自己的秘密。

    教皇殿大厅中。

    随着姜辰死亡的讯息传来，武魂殿方面也宣布放弃拉拢。可惜了一位天纵奇才，这次武魂殿方面吸纳的人才不少，至少都是先天魂力七级以上，还有一位先天魂力九级，差一点就是先天满魂力。据说已经被其中一个长老亲自收为弟子，先天满魂力者实在是太少。

    比比东正在上方仔细听着下面所汇报的一切事宜，就在此刻，菊斗罗突然走进。

    手中还牵着一个小孩，这个小孩正是姜辰。

    周围一众人的目光看向菊斗罗身旁的姜辰，能被月关如此看重的人，必定是不可小觑的。

    这些人中，其中身为封号斗罗的长老不少，可以说是武魂殿核心人员。除了七大供奉在长老殿外，其余封号斗罗都在这里。

    菊斗罗由于要进行武魂觉醒和吸纳人才工作，所以才会缺席。

    “月关，你手上的孩子是怎么回事？”

