
上官彦辰气得拂袖而走。

清漪独自坐了一会儿，头大如斗。轩辕珩狠毒又如何？谁人没有狠毒的一面。就连吃斋念佛的她，都曾拿刀杀人。这其中诸多环节，又岂能用善恶二字尽数概括？

清漪恹恹，忽然听到那帐篷外头似乎有细微的声音传来，她警觉道：“谁在外头？”

“是我们。”

那个大个子应声道。

随即，那小个子侍卫端着饭菜进了来，大个子赶忙将那个被清漪掀翻的倒霉桌子扶了起来，又将肩头垂着的汗巾取下来，将那桌子擦得干干净净。

那小个子方才将饭菜放在桌上，一一摆好。

“五王子说了，姑娘就算生气，也该先填饱肚子，这样才能继续怄气啊。”大个子满脸堆着笑。

清漪心想道，怄气？她与上官彦辰之间哪里是怄气？

她瞥了那些饭菜一眼，黑黢黢干巴巴的，不知道到底是何物。她食欲欠佳，无奈腹中早已饥肠辘辘。眼下还是先填饱肚子再说吧。

“你去给我打些水来。”清漪吩咐那个小个子侍卫。

小个子踌躇着，不肯去。倒是那大个子推了他一把，道：“叫你去你就去，磨磨唧唧做什么呢。小心待会儿五王子又骂你。”

小个子一溜烟走了。

清漪好似不在意一般，问道：“怎的，你们五王子还骂人啊？”

大个子道：“这倒不是，还不是今天上午我们把姑娘你惹恼了，王子殿下才会将我俩好一通责骂。他平素是很温和的一个人，并不轻易责怪我们这些人。”

清漪“哦”了一声。

那大个子继续道：“说实话，我们从未见过王子将谁家姑娘带过来呢。今个虽然王子没有明说，但是却是千叮咛万嘱咐，让我们小心谨慎地看着姑娘。王子对姑娘，还真真是上心啊。不过也是，郎才女貌，倒是般配。”

他尚且沉浸在“郎才女貌”的想象之中，却不妨清漪冷声喝道：“休得胡说！”

她已经心有所属，纵使那上官彦辰有千般好，她也不会动心。更何况，是一个伤她亲友的不仁不义之徒。

那大个子不知哪句话再次惹到了清漪，一时愣住了。

“你出去。”

清漪又吩咐道。

他无奈地看了桌上的饭菜一眼，仿佛是生怕清漪再掀桌子，赶忙退了出去。刚巧那小个子打水回来，他与小个子迅速交换了一下眼神。那小个子放下水盆之后，也默然出了去。

清漪净了手，勉强吃了几口饭菜，苦涩难咽，终究还是放下了筷子。

而那出去的二人，却在窃窃私语。

“樊大哥，你说五王子将这西陵人带回来做什么？他就不怕被其他人发现吗？眼下咱们与他们西陵势同水火，若是让朝里那些人知道了，指不定要闹出什么乱子来呢。”小个子侍卫忧心忡忡。

那个大个子姓樊，名符文，与小个子叶孤城同是上官彦辰手下护卫。

樊符文道：“看那姑娘的态度，应该是襄王有意，神女无心。咱们王子为了在太子殿下手底下求生存，可算是受了不少委屈。就连女人——也都是捡太子的。可真真是没见他对谁动过这份心。这姑娘性子火烈，并非好相与之辈，倒是不知咱们王子看上了她哪点。不过，既然王子有意，咱们也不能轻易动她。只希望，王子不要因为一个女人而误了大事。”

他方才面上笑意早已尽数逝去，取而代之的是眉间化不开的忧愁，“既然五王子将此事交给我俩来办，咱们就应该努力不让旁人发觉。这样一来，王子也能少了许多后顾之忧。”

叶孤城道：“樊大哥，我觉得此事咱们还是告诉殷统领一声吧，也好让他拿个主意。”

樊符文道：“好。”

如此过了有六七天，清漪总能听到外面的打斗声，甚至能听到外面有人叫着她的名字，可是每每当她准备回应的时候，那个大个子侍卫樊符文总能如风一般冲将过来，封住她的穴道，让她无法言语，也无法动弹。

清漪每每愤怒地瞪着樊符文，樊符文总是笑道：“得罪了啊。”

等到外面重新归于平静之时，她的穴道才会被重新解开。作为武将之女，回回被封住穴道，甚至连还手的余地都没有，一想到这些，她就恨得牙痒痒。

这一次，她的穴道刚被解开，她便一掌拍了过去，而那樊符文则巧妙地躲了过去。

那身形简直和上官彦辰像一个模子里刻出来的。莫不是他们北荻的功夫都是躲来躲去的吗？

“姑娘好功夫　，倒是可以和王子殿下一较高下。”

偏巧上官彦辰到了。

清漪想也不想，又是一掌出去。休养几日，她肩头伤势已然好了许多，再不似以往那般疼痛难忍。她出手的力道也不自觉地大了几分，连带着周围的风似乎都凛冽起来，如尖刀一样顺着掌力一齐劈向上官彦辰。

上官彦辰一朵，随即抓住了清漪的手腕。

而清漪劈过去的那一掌，直直落在了帐篷上。帐篷被生生劈开了一道大口子。

“啧啧，这掌力真不错。”

樊符文说完，发觉上官彦辰在瞪他，忙退了出去。

而上官彦辰依旧握着清漪的手腕，清漪讪讪地抽了一下，未能如愿抽出。

“就那么想让我死？”

上官彦辰问道。

“没，闹着玩而已。”清漪再抽。

上官彦辰笑道：“哦？你不想我死？”

清漪道：“你抓疼我了。”

上官彦辰闻言，忙松开了自己的手。只见清漪那如雪皓腕处，已经被握得通红了。上官彦辰本想解释两句，但是见清漪满脸不悦，揉着那纤细手腕处。他的话竟活活憋了回去。

“今个外头来的是谁？”清漪问道。

上官彦辰道：“是杨骁。”

清漪凝眉，“他？”

她与杨骁并无交集，他为什么要来？

“或许是那安王又念起你的好了？”上官彦辰试探道。

清漪闻言，心中一阵膈应，区区往事，何必再提。

“我与他并无干系。”

上官彦辰改口道：“那就当我说错了。该打该打。”

说罢，他果真在脸颊处刮了两下，有模有样。

清漪不作声。

上官彦辰又道：“我说句话，你别不爱听。这几日陆陆续续来了不少人，可就是没有见到你口口声声念着的‘阿珩’，也不知是不是被那个新来的庄平县主绊住了腿——”

“够了！既然知道我不爱听，又何必再说！白白地惹人厌恶！”清漪气急败坏，仿佛被人踩住了尾巴，一时之间，只得用厉喝来掩饰自己的心虚。

上官彦辰识相地没有再继续说下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5811640"  chaptername="第255章  深入敌营（3）">加入书签</a>
</div>
