    不知道为什么，杨逸心里总有一种危机感。

    现在还不知道伊恩手里到底掌握了什么，从他信心满满的程度来看，伊恩一定是掌握着什么了不得的东西，否则他不会信心充足到这个地步。

    开始的时候知道伊恩重要，但没想到他有这么重要，如果他不仅仅是一个把零部件组合起来的设计者，而是一个掌握了电池技术的人，那这个伊恩何止是价值连城。

    赵强站了起来，他的动作让埃里克和伊恩都有些愕然。

    “既然要走，不如我们现在就走吧。”

    伊恩有些茫然的道：“虽然急但也不用这么急啊，我还没吃饭呢，呃，好吧，现在就走。”

    赵强点了点头，然后他朝着杨逸道：“请跟我来一下，我有些事情要请你去做，两位请稍等一下，很快就好。”

    这个赵强还真是个说干就干的急性子，不过杨逸现在也不愿意拖拖拉拉的，既然赵强这么急，那就急着做完这件事得了。

    杨逸站了起来，跟着赵强来到了饭店外面。

    在大街上，赵强点了一支烟，然后他给杨逸递了一支，随即低声道：“我不抽烟，但在禁烟的饭店里出来抽支烟还是个合适的借口。”

    杨逸点着了烟，微笑道：“你这么着急，还有心情说这些闲话。”

    赵强很冷静的道：“就是因为我着急，所以我才更要说这些闲话，李伟比我们设想的要重要，原本以为这是一个体系的工作成果，但是现在看起来，李伟很有可能自己就掌握了最大的财富。”

    李伟当然就是指伊恩了，杨逸吐了个烟圈儿，道：“是啊，所以才这么急的嘛。”

    赵强低声道：“圣诞树是个意外因素啊，能干掉吗？”

    杨逸有些愕然，道：“干掉？”

    “是的，如果李伟真的那么重要，一切意外因素都得消灭掉，我刚才用辞职的话来试探伊恩是想让这个人看起来没那么要紧，但是我发现说什么都每意义了，现在已经不是用什么借口掩饰的问题，现在必须把李伟尽快弄回国，尽快。”

    说完后，赵强轻吁了口气，道：“不知道为什么，我总有种紧迫感，感觉要出事啊！”

    杨逸皱眉道：“喂，你别乌鸦嘴啊。”

    赵强看起来很是很平静，但他用手揉了揉自己的右眼，低声道：“右眼跳灾是吧？”

    “我靠，你还信这个！”

    “不信，但我右眼一直在跳，我这辈子还没遇到过这么大的事呢，干系太大了啊！”

    赵强狠狠的嘬了口烟，道：“圣诞树能干掉吗？”

    “不能，他不会有威胁的，如果他有威胁我肯定干掉他，行吗？”

    赵强摇了摇头，道：“算了，现在真不是考虑这个问题的时候了，事态紧急，我马上离开，我要报告这件事，你带人去李伟家里拿硬盘，拿到硬盘之后交给我，然后用最快的手段把人送出去，就这么办吧，我们都行动起来，有什么变故随时联系，我走了。”

    杨逸极是惊愕的道：“你要走了？”

    赵强低声道：“我没什么战斗力，如果真的出了什么事我帮不上什么忙还是个累赘，这件事本该我们亲自接手的，但是现在行动快一步比什么都重要，靠你了，兄弟，我们会尽快接手，但在我们接手之前，千万别出事啊，时间，时间就是一切！”

    杨逸摊了下手，道：“好吧，你做事还真是干脆，那就这样，我会把他送出去的，第一步先离开英国，去法国吧，到了法国事情好办一些。”

    赵强点了点头，他拍了拍杨逸的肩膀，低声道：“要快，小心，一定要谨慎，再见。”

    赵强转身就走。

    不得不说赵强的做事风格还是挺对杨逸胃口的，有时候呢，不是必须亲自留下帮忙才能显得对这件事多么重视，知道自己的长处和短处，在自己不擅长的领域绝不给人添乱，其实更有助于杨逸和安东能顺利完成任务。

    杨逸转身走进了饭店，然后他对着埃里克和伊恩道：“伊恩，我跟你回家去拿硬盘，伙计，你跟我们一起去。”

    埃里克看了看杨逸，又看了看伊恩，然后他耸肩道：“我还是不去了吧。”

    伊恩也是道：“是啊，我们两个去就好，就不必请瑞恩先生去了吧，瑞恩先生已经帮了我很多忙，我对此非常感激，瑞恩先生。”

    伊恩的态度不对，他对埃里克太客气了。

    如果埃里克和伊恩的关系其实没那么好，那么他是怎么充当这个中间人角色的?

    不对，越是这样越不能让埃里克走了，杨逸心里生出了一些警惕，他对着埃里克道：“在事情没有结束之前，您还是跟我们一起去一趟比较好，走吧伙计，很快就可以结束的。”

    如果埃里克就是不肯去，那事情就变得复杂了，杨逸一时间有些紧张，但是还好，埃里克在稍微犹豫了一下后，终于还是点头道：“好吧，那就一起去吧。”

    杨逸轻呼了口气，然后他此时也不再掩饰了，他必须让埃里克知道还有人接应他的。

    杨逸举起了手腕，低声道：“老妖，我们要去伊恩家里一趟，你跟着，留心周围发生的事情，叫铁拳准备迎接客人。”

    伊恩一脸惊讶的道：“怎么了，难道有危险吗？”

    杨逸笑了笑，道：“危险？不不不，只是正常流程，不信你可以问瑞恩先生。”

    埃里克点了点头，道：“是的，总是要小心一点的，我们走吧。”

    三个人上了一辆车，杨逸没有开车，他让埃里克开车，这样他能更好的观察四周。

    杨逸不再说话，埃里克显得有些心事重重的样子，而伊恩还因为赵强描绘的美好蓝图而兴奋中。

    伊恩的家离得倒是不太远，开车二十分钟后，杨逸下了车，然后他跟在了伊恩的后面，和埃里克肩并肩，一同进了电梯。

    按理说不该有什么事的，既然伊恩本来就不受重视，那么他现在就不该遇到任何意外，但是让杨逸苦恼的是这该死的危机感是怎么来的呢？

    是因为赵强的疑神疑鬼，还是因为伊恩太重要从而导致的压力倍增呢，杨逸很苦恼，因为他分不清楚。