    是呢。

    去一个人可不够。

    苏近琢磨一番说道：“爹，要不这样，把那二十两银子拿去南风馆先赎两个人出来，然后再决定谁去参兵，这样一来钱也就差不了多少了。”

    苏近想的是等他们赎出来，他就以手伤为理由让他们去。

    反正不管是自己哥哥还是自己儿子。

    只要去的不是他就可以。

    第二天。

    苏老头他们才去镇上赎人。

    除了赵氏外，家里的人都去了。

    对待他们。

    风扬可没那么好说话，二十两银子他只放一个人。

    苏近他们没敢跟他横，只得去外面商量起来。

    一出来，苏近就跟苏老头说道：“爹，要不先让他们把大哥放了吧。放了，我们商量下，再看怎么办？”

    田如花怕自家男人和孩子去参兵，她赶忙说道：“爹，我家相公吃得苦，还是先把孩子们救出来吧，玉龙和天赐肯定没有羽儿他们害怕，所以……”

    她的话还没说完。

    刘玉梅没好气的说起了她：“田如花你别以为我不知道你怎么想的！我告诉你，我男人和孩子要是去参兵，你男人和孩子也必须去！”

    听她这么说。

    苏老头的脸色顿时黑了下来。

    这要是他的两个儿子都去了战场，全部没能回来。

    那谁给他们养老送终？

    虽然孙子也可以，可他总归有些不放心。

    想到这。

    苏老头沉声喝道：“吵什么吵，谁去是你们这些妇道人家说了算的吗？”

    田如花撇撇嘴不服气的怼了回去：“爹，怎么就不能说了，这去的可有可能是我男人和孩子。”

    见她顶撞自己。

    感觉自己权威受到了挑衅。

    苏老头的声音更沉了：“你再说，你信不信我立马就让老三休了你！”

    他这话一出。

    田如花即便再有不满，也不敢说话了。

    苏老头看向苏近说道：“老四，跟我一起进去。”

    “好的，爹。”

    苏近连忙应道。

    走进南风馆见到风扬，苏老头跟他说道：“风管事，我想见见我三儿子，再决定赎哪一个。”

    风扬没有拒绝，安排人就带着他们往着后院走去。

    一路走来。

    苏老头他们都没有看到苏玉龙他们。

    走了大概一刻钟的样子。

    他们看到了正在打扫茅房的苏远。

    “三哥。”

    苏近喊道。

    苏远听到他喊自己，放下手中的水桶，快步朝着他们跑了过来：“爹，四弟我就知道你们不会不管我的。”

    他身上满是臭味。

    苏老头和苏近都不由得后退了些。

    苏远自己也恶心得不行，他张口说道：“爹，四弟，你们快救我出去，我再也不想打扫茅房，洗恭桶了……”

    他到底是知道还是不知道玉龙他们也在南风馆。

    苏老头心里想着出口就问起了他：“老三，你知不知道玉龙、天赐、羽儿、诚儿也被大妞那死丫头卖来了南风馆…”

    “什么！”

    苏远震惊不已，他当然不知道了，他都没看到他们。

    说完话。

    苏远忽然想起了之前苏九歌说的话。

    敢情她所谓的生意就是将玉龙他们卖到南风馆来。

    苏近以为他什么都不清楚，便把之前发生的事悉数告诉了他。

    “七十两银子…”

    苏远念叨完说道：“爹，四弟，之前那风管事根本没要那么多银子，他只要苏大妞还回卖身的银子，再给二十两银子就行了。”

    “如此说来，就是她跟那风管事勾结，故意要我们这么多钱了！这死丫头，真是太可恶了，早知道是这样，当初我就该直接弄死她！”

    苏近气愤的说道。

    苏老头也恨苏九歌得很，可事情弄成现在这样，他们除了拿钱赎人也没别的办法。

    苏老头把自己的想法说了出来：“你们都是我儿子，我自是不舍得你们去打仗的，所以就让你们的儿子去吧。现在还差五十两银子，至少得去三个，我们抓阄决定…”

    苏远和苏近一人两个儿子。

    一下去三个，那就意味着有一房一个儿子都没了。

    苏远哪里舍得。

    他纠结一番说道：“爹，要不把，把玉凤嫁了，这样我们一房去一个，对大家都好。”

    女儿嫁人后是别人家的。

    相比之下。

    他还是更看重儿子一些。

    苏近想想只觉得不错：“爹，就照三哥说的做吧…”

    商量好。

    苏老头他们先将苏玉龙救了出去。

    得知他们要让自己去当兵，苏玉龙激动不已：“爷爷，四叔，我一点武功都不会，我去战场会死的，你们忍心看我有去无回吗？！”

    “玉龙，我们也不想这样，可要是我们不这么做，你们这一辈子就只能在那南风馆里了。”

    苏老头随后又给苏玉老讲了下南风馆都是干什么的。

    苏玉龙之前是不太清楚的，知道后他脸色别提多不好看了，最后还是答应去参兵。

    拿到钱。

    苏老头他们又去将苏羽救了出来，用同样的说辞劝服了他。

    之前的二十两银子加他们两个参兵的钱一共就是六十两银子。

    苏老头他们把苏诚他们救了出来，至于苏远就等苏玉凤找到人家，得到聘礼再来赎他。

    ……

    听风扬说完。

    苏九歌一点不意外，因为她都猜到他们可能这么干了。

    风扬打量着苏九歌发现她的情绪没多少变化。

    他转移话题说道：“你二弟的伤是云枫医馆的云老医治的，他这人医术不错，就是收钱收得贵，你要不嫌贵你就是找他吧。他的医馆在城南，你打听下就知道了…”

    苏九歌点点头跟风扬道了谢就从他这离开了。

    回到租的房子。

    苏九歌喊着苏九星他们跟她一起去的云枫医馆。

    让苏九星他们在外守着牛车。

    苏九歌抱着苏九云就往着云枫医馆走了进去，这时里面有好几个病人正坐着等着看诊。

    一边没事的药童注意到他们。

    他上前询问一番，给苏九歌端了个凳子坐。

    半个时辰都还没轮到他们。

    期间苏九星走进来看了下。

    知晓是怎么回事。

    他就安心的跟苏九月在外面等了起来。

    两刻钟过去。

    总算轮到他们了。

    云老一眼就认出了苏九云，不过他并没有跟苏九歌说什么。

    “右手放脉枕上。”

