    宋秋錞一入宫，便被太监带到了皇帝的书房。

    几位皇子都在，户部侍郎林大人则是垂着头跪在地上。

    夜王原始一脸冷色地站在一旁，当他看到宋秋錞的时候，眼底浮现出了一丝柔光。

    “臣女参见皇上。”宋秋錞恭恭敬敬行了一礼。

    “起来吧。”皇帝说道。

    “谢皇上。”宋秋錞的声音不卑不亢，她站在皇帝面前，任由皇帝打量着她。

    皇帝看到宋秋錞的时候，眼底深处浮现出一丝惊艳。

    这个宋秋錞生得极美，有一种明艳张扬的美。

    因为和夜王有婚约，皇帝也派人打听过宋秋錞。

    只说她是个任性妄为，毫无礼数之人。

    但是今日，她站在自己的面前，眼底却没有一丝一毫的怯懦，比起寻常女儿家，又多了一分英气，倒是和传言极为不符。

    “听夜王说，他的私印在你身上？”皇帝问道。

    宋秋錞还没有回话，沈权楠就走到了宋秋錞的旁边，冷声道：“父皇，儿臣没有贩卖私盐，錞儿更不会做这种事情。”

    “你给朕退下！”皇帝狠狠瞪了沈权楠一眼。

    沈权楠紧紧握着宋秋錞的手，沉着脸没有动。

    宋秋錞轻轻拍了拍沈权楠的手背，眼神示意他自己不会有事的，让沈权楠退到一边去。

    沈权楠看了宋秋錞一眼，看出了她眼中的胸有成竹，便松开了她的手，站在了一边。

    “回禀皇上，私印确实在臣女这里。”宋秋錞说着，从腰间取了锦囊出来，双手奉上。

    皇帝命身边的太监取了锦囊，拿到了自己面前。

    锦囊打开，属于沈权楠的私印露了出来。

    “大胆宋秋錞，还不跪下！”太监尖锐的声音想起。

    “臣女并无任何过错，为何要跪？”宋秋錞回道。

    皇帝将桌上的纸张全部都撒向宋秋錞：“你竟敢用夜王的名头贩卖私盐，你好大的胆子！”

    宋秋錞不紧不慢地捡起了地上的纸张。

    上面是一张张贩卖私盐的单据，右下角都有夜王的私印印鉴。

    宋秋錞看了眼单据上面的时间，都是这一段日子的。

    “敢问皇上，这些单据都是从哪里来的？”宋秋錞问道。

    “从秦大人府上搜出来的。”太监说道。

    “哦？”宋秋錞挑了挑眉，看着秦大人，问道，“林大人，你确定这些单据都是由夜王的人送出的吗？”

    “自然。”林大人说着，又朝着皇帝狠狠磕了几个头，说道，“皇上明鉴，微臣做这些买卖，都是夜王逼的。夜王用他王爷的身份，逼迫微臣帮他贩卖私盐。微臣人微言轻，只能答应夜王。”

    她拿着单据，嗤笑了声：“笑话！”

    “夜王是何等身份，他若是真想贩卖私盐，为什么不直接找户部尚书，而要找你这么一个小小的侍郎？”宋秋錞锐利的双眸直视着林大人。

    “这……”林大人一时语塞。

    “更何况，这些单据，根本就是伪造的！”宋秋錞厉声道。

    “你何出此言？”皇帝问宋秋錞道。

    “烦请皇上将夜王的私印印在空白处，与单据上的印鉴对比，便能知晓。”宋秋錞对皇帝说道。

    皇帝命身边的太监用这枚私印印了一个痕迹，然后将印鉴和单据上面的作对比。

    太监看着印鉴上面细微的差距，瞪大了眼睛：“这……”

    “不一样对吧。”宋秋錞哼笑了声，说道，“前些日子，夜王将这枚私印作为定情信物送给了臣女，臣女又让宫里的匠人在上面多刻上了一个字。皇上可以传召李匠人，一问便知。”

    林大人在听到印鉴不一样的时候，忍不住冷汗直冒，颤颤巍巍地擦了擦汗水，隐晦的视线看向旁边的几位皇子。

    “传李匠人。”

    皇帝一声令香，李匠人便被带了过来。

    “微臣参见皇上。”李匠人见到这么大的阵仗，也有些慌张，声音带上了一丝颤抖。

    “这枚私印，你是什么时候印刻的？”皇帝命人将私印递给了李匠人。

    李匠人仔细端详了一下夜王的私印，回答道：“回禀皇上，半个月之前，宋小姐曾让微臣在角落里刻上她的的一个字。”

    “林大人，我很好奇。”宋秋錞挑眉看向林大人，言语间尽是调侃，“我在半个月之前，就在私印上面刻上了字，那现如今这些半个月之内的单据又是怎么回事？为什么上面的印鉴和我手中的印鉴不一样呢？”

    “微臣……微臣……”林大人冷汗直冒，他哪里想得到，夜王的私印还能有所改动。

    “事到如今，你还要说这些单据是出自夜王府吗？”宋秋錞厉声喝道，“究竟是谁指示你冤枉夜王的，说！”

    林大人被宋秋錞的气势压迫着，狠狠一屁股坐在了地上。

    “皇上，贩卖私盐一事，流程繁杂，光凭一个小小的户部侍郎，根本就不可能完成。背后一定有人在支持。还请皇上严查。”宋秋錞说道。

    “林知秋，是谁在背后指使你？”皇帝冷着脸看向林大人。

    林大人的视线看了一下皇子的方向，又很快收回了视线，说道：“回禀皇上，都是微臣一个人的主意。微臣猪油蒙了心，贪图那点银钱，才铸成大错。”

    “既然林大人说都是你的主意，那这单据上写的十万两银子，想必也都在林大人的手里。你若是现在能把这笔银子拿出来，本王便信了你的话。你可别告诉本王，你全部用掉了。本王在外征战，一年的军饷都没有那么多。”沈权楠缓缓开口道。

    “这……”林大人一下子就被沈权楠怼到说不出话来了。

    “来人，将林知秋压入天牢，给朕好好地审！”皇帝命人将林知秋拖了下去。

    林知秋的身影逐渐远去，他求饶的声音也越来越远。

    “你们都下去吧。”皇帝说道。

    众人行了一礼，便也退下了。

    出宫的路上，秦王走到了夜王一起。

    “三哥，究竟是谁要陷害你，你可有头绪？”秦王问道。

    沈权楠停下了脚步，冷眼瞧着秦王。

    那一双眼眸犹如万年的寒冰，不带一丝温度，看的秦王心慌不已。

    “本王的私印，你曾借走过一回。”他缓缓说道。

    “也许是别人收买了打造这枚私印的匠人，又打造了一枚一模一样的来陷害三哥。”秦王说道，“三哥不会是怀疑我吧。我们是亲兄弟，我怎么可能害你？”

    “秦王殿下，我方才仔细看了一下那个印鉴，印鉴的底下有一个小小的缺口。其实在夜王殿下入京的那一晚，我与夜王殿下便偷偷见过面了。那时候我不小心摔了夜王的私印，摔出了一个缺口。我不敢告诉夜王殿下，所以后来才问夜王殿下讨要了那一枚私印。我方才看过单据上面的印鉴，恰好有一个缺口，说明是夜王殿下回京之后，别人仿制的。若是打造的匠人仿制的，定然不会连这个缺口都仿制。”

