    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    英国驻华大使朱尔典爵士给英国外交大臣寇松伯爵去了一封电报，在这封电报当中，详细的介绍了中国人开出的条件，以及中华帝国的态度和决心。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在电报当中，朱尔典爵士郑重的向外交部提出，如果没有其他的办法，同时又不想和中华帝国开战的话，恐怕就只有全盘接受中华帝国的条件了。当然，那些条件或许可以再具体谈判一下。

    在寇松伯爵收到朱尔典爵士的电报没多久，英国海峡殖民地总督基里玛爵士就向外交部来了紧急电报。他们声称在新加坡外海，现了大量中国海军的战舰。在海峡对面，还有大批中国6军和海军6战队在集结。中华帝国似乎有直接派遣军队向海峡殖民地进攻的可能。

    基里玛爵士声称，他已经下令海峡殖民地的军队进入最高战备状态了。但是，双方的实力差距太大了。如果中国*军队真的要起进攻的话，他们根本就抵挡不住。因此，基里玛爵士希望能够尽快向海峡殖民地派遣援军。否则的话，一旦中国人真的展开进攻，整个海峡殖民地都有陷落的危险。

    “该死的黄皮猴子，他们不仅厚颜无耻的提出了这些苛刻条件，还直接出动军队危险大英帝国了。早知道的话，当初就不应该让他们展起来的。”寇松伯爵狠狠的将手中的电报摔在桌子上。

    对于英国人来说，中华帝国的崛起，无疑是他们心中永远的痛。在中华帝国刚刚崛起的时候，他们根本就没有放在心上。在他们的心中，吴皓轩父子只不过是中国的一个地方军阀而已。根本就不足为虑。可是，短短十几年，中华帝国就展到了现在这个地步了。让大英帝国栽了一个有一个跟头。早知道这样的话，他们当初就应该将中华帝国给灭掉。这样的话，就不会有现在这样的难题了。

    只是，现在说这些已经晚了，已经没有用了。中华帝国已经成功的崛起了。不仅摆脱了被奴役和宰割的命运，还一举成为了世界上最强大的国家之一。现在，更是连大英帝国这个世界霸主都狠揍了一顿。可见，中华帝国完全是有实力竞争世界霸主了。

    尽管，丢掉世界霸主的地位对于英国人来说，是无法接受的。但是，现实就是如此，他们也没有办法。现在英国人应该想办法的是全力保住他们的那些殖民地。只要有这些殖民地在，他们就能够通过剥削殖民地，从而快恢复国家的实力。然后，展军备，争夺世界霸权。

    “来人，准备车，马上去相府。另外，给其他的内阁大臣也打电话，让他们去相府，有要紧事和大家商议。”寇松伯爵对秘书吩咐道。现在，遇到这么大的事，显然得内阁大臣们好好商议一下才行。

    “是，阁下。”秘书点了点头，立刻去准备去了。

    五分钟之后，寇松伯爵就上了汽车，向相府赶去。在去的路上，他也在思考，这一次面对中华帝国提出的苛刻条件，他们到底应该怎么办。是接受中华帝国的苛刻条件，还是拒绝他们呢？如果接受中华帝国的条件的话，大英帝国会因此而付出惨重的损失。特别是两块重要的殖民地的丢失，无疑会使得远东以及南洋彻底的向英国关上大门。当然，如果拒绝的话，那后果无疑会更加的严重。中华帝国恐怕会以武力手段来夺取那些殖民地。到时候，英国将损失更多。不仅仅海峡殖民地和面带殖民地要丢掉，连澳洲殖民地甚至印度殖民地都保不住。那样的话，英国人的世界殖民体系就崩溃了。而大英帝国，也会随之崩溃。

    “该死的中国人，该死的战争！”寇松伯爵不由得咒骂道。在他看来，之所以成这个样子，完全是因为中国太贪婪的原因。另外，上一次的世界大战，使得英国耗尽了数百年来积累的力量。否则的话，大英帝国怎么会落到这步田地呢？

    外交部距离相府并不远。很快，寇松伯爵就已经抵达了相府了。不过，他并没有立刻进去，而是等到其他的内阁大臣们都来齐了之后才下车的。

    英国相安德鲁·博纳·劳再一次的召开了内阁会议。虽然，他并不知道具体是什么原因。但是他知道，肯定是和中华帝国的接触有结果了。

    “先生们，这一次的内阁会议，是应外交大臣寇松伯爵阁下的要求而召开的。那么，请伯爵阁下，向大家说明情况吧。”安德鲁·博纳·劳看了诸位大臣一眼之后说道。

    “是，相阁下。”寇松伯爵点了点头。

    “诸位，我们和中华帝国的接触，已经有结果了。对于大英帝国提出的条件，中华帝国予以了全盘否决。并且，他们月正式提出了结束冲突的条件。主要有五点，第一，伊朗王国是中华帝国的藩属国，这一点是毋庸置疑的。英国必须要放弃在伊朗王国的所有权益。包括我们在伊朗投资的石油开采设施。全部都必须要转让给中华帝国。中华帝国可以保证，不对印度有野心。第二，中华帝国海军在这一场海战当中，付出了巨大的损失。英国必须要赔偿中华帝国十亿华元。第三，中华帝国俘虏的那些战舰，都是属于中华帝国的战利品，英国方面不得讨要。第四，被中华帝国俘虏的那些英国海军官兵，如果我们要把他们要回去的话，必须要用钱来赎。中华帝国现在手上大概有一万多英国海军俘虏。我们需要为此支付两亿华元。第五，为了表示我们的诚意，英国方面要将海峡殖民地和印度殖民地转让给中华帝国。”寇松伯爵面无表情的将中华帝国提出的条件向大家和盘托出。

    “上帝啊！中国人怎么敢提出这样的条件？他们是想要把大英帝国当做是战败国来勒索了吗？我们损失了那么多的战舰，还要向他们支付赔偿。加起来的话，总共要十二亿华元，那可是相当于一亿两千万英镑了。大英帝国的财政，早就已经不堪重负了，根本就不可能给中国人那么多钱的。”财政大臣斯坦利·鲍德温惊呼道。

    这场战争，让英国的损失也非常的大，抚恤伤员，重建海军，这些都是需要花钱的。现在，中国人还要勒索那么多，这让他们复活能够接受得了？

    “海峡殖民地和印度殖民地，对大英帝国的重要性已经不言而喻了，我们绝对不能够将这两块殖民地转让给中国人。”殖民地大臣德文郡公爵也强烈的反对这个条件。

    只有6军大臣斯蒂芬·沃尔什和海军大臣罗斯林·威廉姆斯爵士一言不。他们更加清楚现在英国的军事实力。中华帝国之所以敢提出这样的条件，是因为他们在军事实力上面的优势。英国既然无法打败中华帝国，自然也就没有力量保护他们的利益了。在这样的情况下，拒绝了中华帝国，那会意味着什么，他们非常的清楚。到时候，一旦开战的话，大英帝国恐怕会损失更多的代价。

    “先生们，请大家都冷静一下，听伯爵阁下继续说吧。”安德鲁·博纳法·劳相说道。尽管，他心里对中华帝国的条件也非常的不满意。但是，他知道，还需要考虑更多的事。

    寇松伯爵点了点头，然后说道：“诸位，根据海峡殖民地总督基里玛爵士的报告，中国6军已经集结在边境了，随时准备对我们的殖民地动攻击。他们的海军主力，也已经集结在了新加坡外海了。也就是说，如果我们拒绝了中国人的条件，他们就会动武力攻击了。”

    顿时，英国内阁的大臣们，一个个可谓是又惊又怒。

    “6军大臣阁下，我们有实力抵挡住中国人的进攻吗？”安德鲁·博纳·劳相问道。

    “相阁下，这几乎是不可能的。以我们在海峡殖民地和缅甸殖民地的军队，根本就不可能抵挡住中国*军队的进攻。另外，如果中国人真的起攻击的话，他们要进攻的，恐怕不仅仅是海峡殖民地和缅甸殖民地，印度殖民地和澳洲殖民地，恐怕也在中国人的兵锋之下。”斯蒂芬·沃尔什提醒道。

    “那我们应该怎么办？”其他的大臣们都问道，很显然，大家已经意识到了，这一点对于大英帝国来说，将是一个十分严峻的考验。

    “诸位，如果我们不答应中国人的条件，那我们会损失更多。但是，答应的话，我们如何向国内的民众交代呢？”寇松伯爵说道。

    很显然，这是一个让人觉得很为难的问题。

    “相阁下，我提议我们向美国人求助。如果美国人愿意站在我们这一边，向中国人施加压力的话，或许我们可以付出更少的代价结束这场冲突。”寇松伯爵提议道。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)