    贴着帐篷偷偷向外看去，只见前方的火堆已经熄灭了，只有这零星的光点，阿大阿二两兄弟背靠背站在一起，警惕地看着四周。

    可唯独吴钰看到了，两兄弟的头顶上方，一道白色影子一闪而过，似乎在猫逗老鼠一样，并不着急将其吞掉，而是玩了起来！

    只不过，猛然之间那家伙转过头来，血淋淋的脸上满是活着的蛆虫，空洞洞的双目泛着死寂阴冷的目光，死死地盯着自己，充满着怨恨。

    冷不丁与之对视的吴钰，都被吓了一大跳！

    “这玩意发现自己了！”

    “哼！也好，我也想看看你这玩意究竟能扛得住我的几剑！”

    吴钰也想知道，当时自己斩杀女傀还挺费力的，差点都走不出那积尸地了。现在，他的实力可以说是今非昔比了，因此也总算可以让他好好和这家伙玩玩了！

    “砰！”

    下一秒，阿二不知道看到了什么猛然勾动了扳机。

    只不过枪械这玩意对她没用，更重要的是他也没打中。

    而阿大也在同时冲了上去，手中的砍刀虎虎生风，两兄弟配合起来行云流水，似乎也已经不是第一次了。

    所以，哪怕是面对着这么危险的事情，也丝毫不减其慌乱。

    纵身飞踢，刀光闪现，那白衣女鬼瞬间变成了三段，并且脑袋都掉了下来。

    这让吴钰对阿大阿二的身手也有了一定的了解，只不过这么简单就解决了吗？

    这玩意，可不像是可以轻易决绝的样子啊！

    似乎也印证了吴钰的猜想，这边阿大刚乍起神来，只见那被他劈成三段的白衣女鬼从后面猛然抱住了阿大，那森然的白骨夹杂着腐肉让人看了觉得有些恶心。

    最让吴钰感觉到受不了的是，那脑袋飞上前来后，竟然开始对着阿大亲了起来。

    好家伙，这刺激的场面让吴钰差点恶心的没直接吐出晚饭来。

    而阿二这家伙更是猛，看样子似乎根本不打算管阿大了，直接开枪对着那脑袋就是一顿射击。

    帐篷内，吴钰却看的清楚……那白衣女鬼的脑袋又有什么可以阻挡子弹的，所以阿大直接领了盒饭，竟然是死在了自己兄弟手上！

    这一幕让他心生感慨。

    而同时，他也明白了阿二这么做的原因！只见白衣女鬼见到鲜血之后似乎更加兴奋了，发出那笑声也更加的渗人了几分。

    阿二这个时候没有管别的，掉头跑到另外一个帐篷，两个老头似乎早就猜到了这一切，所以早已经准备好了一切，二话不说三人就打算跑路。

    “这……不管我了？”吴钰想了想，背着琴盒主动自己追了上去。

    开玩笑，答应小哥的河木集还在那俩老头身上呢，在没找到之前这俩老头可不是能丢了。

    而有了阿大在，似乎白衣女鬼对其他人也没有那么多追求了，难得保存一顿，让她格外兴奋。

    就这样，吴钰跟着三人跑了不知道多久，直至天完全亮起来之后，这才松了口气。

    而这让吴钰确很无奈，因为这一番疾跑下来，让他原本就富裕的鞋底，好像都快要漏了。

    多多少少有些尴尬，可还要装出一副没事人的样子，然后气喘吁吁的追问道：“那个东西……那东西究竟是什么啊！阿大就这样被它吃了？”

    “是什么东西就别怪了，还是期望咱们别被这玩意缠上吧！”凉师爷开口道。

    而秦教授则更阴沉了几分，没了一个阿大，那么这次的形成恐怕又会添加不少变故！

    不过……眼神看向吴钰，又仿佛松了口气。

    最起码还有一个肉盾在！

    但很快三人就傻眼了，因为他们发现一行人又走了好久，结果都是在原地转圈圈！

    “鬼打墙！”秦教授脸色一变，下一秒从背包里取出准备好的给狗血向着周围泼去。

    一股诡异的黑烟，缓缓升起。

    那原本生机盎然的树木，此刻也变成了黑灰色，看上去似乎是被大火烧过一样。

    而他们周围所处的位置，根本不是什么树林，而是一个乱坟岗！

    “咯咯咯，我说你们跑这么快呢，原来自己送上门来了！”

    一阵阴沉的声音在几人耳边传来，只见那白衣女鬼此刻正坐在树枝上，看着几人的眼神充满了恶毒之色。

    “该死的，这……这怎么回事！”阿二慌乱了起来，尤其是看着这女鬼白衣上的猩红血迹，还有那嘴里嚼着的一根手指，无疑让人毛骨悚然。

    “糟了！”秦教授深吸一口气道：“本来，咱们要是跑到别的地方去也就算了，天亮了之后这东西也就不会找咱们麻烦了。”

    “可好死不死，竟然跑到了人家家里，在这一片区域里，它是可以无视太阳照射的！”

    “老秦，你还有什么办法，咱们得赶紧跑啊！”凉师爷就是一个普通的老头，在历史方面也许还有点见解，除此之外什么都不会。

    “跑？现在还能跑得了吗？”秦教授冷笑一声，给阿二打了颜色，看了看身边的凉老头。

    按照在场谁最有用来算的话，这个老东西在秦教授眼中已经没用了，甚至吴钰都要比他强很多！

    更何况，这老东西竟然还惦记着他的藏宝图，那就更不能留了。

    因此，将凉师爷丢在这，无疑是最好的办法了。

    阿二自然明白了秦教授的想法，随后佯装后退的样子来到吴钰身边，一手拉过手臂，然后一枪打在了凉师爷的腿上。

    秦教授则第一时间掉头就跑，根本不管后面发生了什么事。

    而吴钰也被阿二的拉拽下快速跟了过去。

    原地的乱坟岗上，只留下凉师爷的痛苦的惨叫和怒骂！

    看着这心狠手辣的一幕，吴钰觉得看来自己是等不到进入古墓了。他没想到自己选的这几个家伙竟然如此不堪！

    你们都主动跑人家家里去了，还觉得会放过你吗？

    凉老头已经伤了，岁数又大，根本跑不掉了。

    如果换做是他的话，要针对的当然不是凉师爷，而是他们三个！

    而事实也的确如吴钰所想的那样，没跑多远，就看到那白衣女鬼又出现在眼前。

    那阵阵嬉笑的声音，让人心烦意乱，头晕目眩。

    只不过，这声音刚一靠近吴钰，就被他体内剑气所干扰，最后直接阻断了。

