    第318章

    摩天大厦顶层，万龙帝在窗边看着不远处繁华的商业街心惊肉跳。

    他知道陈墨要举办传奇盛宴，但是他没想到陈墨邀请了这么多传奇，至少几万个传奇，陈墨怎么招待，哪来那么多财富在盛宴过后回礼，总不能将客人送的礼物分转给其他人作为回礼？

    倒也不是不行，就是被人知道了面子可不好看。

    他倒是想帮帮陈墨，问题是几万个传奇的回礼他也拿不出来。

    而且他跟陈墨的关系，也没好到谈钱的地步。

    实在不行，建议陈墨跟卡界借贷？

    不管怎么想，都只有这个办法能让陈墨不至于闹出笑话。

    正想着怎么委婉的跟陈墨说，陈墨所有的摩天大厦前面突然多出一扇门，不是普通的门而是传奇卡牌南天门，同时所有赴宴的传奇，也都从通信卡收到陈墨的邀请。

    万龙帝微微一愣，随即就反应过来。

    虽然明天才是一个月，但是几万个传奇，挨个排队进去陈墨的传奇世界也需要很长时间，更何况商业街那么多传奇都在摆摊，不提前进肯定会手忙脚乱。

    万龙帝叹了口气，闪身来到南天门前。

    他也有南天门卡，陈墨这南天门给他的感觉似乎有点弱？

    带着疑惑，万龙帝在南天门前登记，负责登记的绿皮收好礼物，然后当场就送上一份回礼，万龙帝送的是一颗传奇级别的龙蛋，绿皮给的回礼则是一百滴抹除痕迹的无主龙王源血。

    万龙帝看着龙王源血的使用说法，顿时心惊龙王源血的珍贵价值。

    能点化万物为龙，虽然成年龙不行，但是幼龙绝对足够。

    穿过南天门，万龙帝直接来到青石广场边缘。

    距离地面几百米，脚下铺满异种玫瑰，青金石制造的桌子上，带着寒气的雪莲组成一个个盘子盛满各种珍馐美食，还有大量的空心竹制作的餐具看起来精致典雅。

    万龙帝正准备上前尝尝味道，视线突然掠过青石广场之外。

    这一看勃然变色，只见远方的平原上左右两边有两方军阵对峙，其中左边是以死亡骑士为首一万恐怖骑士组成的死亡骑士团，右边则是十多万LV13——LV15看起来灵智较低的巢穴兵种。

    巢穴兵种不罕见，但是LV15左右十多万这个数量就非常惊人了。

    陆续有传奇带着各自亲朋进来赴宴，他们也都注意到远方对峙的两方军阵。

    传奇盛宴，总要有一些助兴表演。

    有些传奇准备了歌舞音乐，有些传奇准备了来自诸天万界的艺术品鉴赏，但是也有传奇展现自身的实力，这两方军阵显然就是陈墨给他们准备的助兴表演。

    越来越多传奇进来，纷纷被吸引到青石广场边缘驻足观看。

    认出恐怖骑士的不少，但是认出死亡骑士的不多。

    不过口口相传，很快已经无人不知这只死亡骑士团具备的恐惧战斗力。

    最后一个传奇抵达虚空冥界，陈墨现身在军阵上方。

    “感谢诸位来参加我的传奇盛宴。”

    陈墨微微一礼手中浮现酒杯一饮而尽。

    所有参加宴席的传奇和他们的亲朋，身边也都闪现空心竹酒杯。

    “恭贺你成为传奇……”

    “恭贺陈墨大人成为传奇……”

    各个传奇和他们的亲朋纷纷说出祝贺之语满饮杯中酒。

    “再次感谢各位，我给各位准备了助兴节目。”

    陈墨笑道。

    话音落下，死亡骑士团瞬间展开死亡光环向着十多万巢穴兵种冲锋，在平原上直接杀穿了巢穴兵种展开一场屠杀，死亡骑士团的强大让所有传奇都感到心有余悸。

    更然他们感到震撼的是，陈墨分明是要牺牲超过十万巢穴兵种。

    要知道制造巢穴兵种也需要资源，这是有多财大气粗才敢这么玩？

    同为传奇，如果他们有这么多巢穴兵种足以打下不少世界。

    没有对比就没有差距，卡牌文明的传奇怎么区分强弱，直接看财富就对了，谁有钱谁就厉害，有钱就能有更多传奇卡牌，有更强大的实力就能赚到更多钱。

    陈墨有死亡骑士团这种史诗战力，又有让传奇都感到嫉妒的恐怖财力。

    纵然刚成为传奇，也没有人敢小看他。

    陈墨看着命运天书不断闪现的各种羡慕嫉妒，命运神力转瞬间增加了超过十万。

    他要的就是这个结果，要的就是惊住所有传奇。

    让他们将今天的所见所闻宣传出去，让他的名声响彻卡牌文明。

    跟得到的命运神力相比，区区一些巢穴兵种根本不算什么，他从战争神族得到几百个资源点和上百个兵种巢穴，巢穴兵种要多少他有多少，不是LV18的高等级兵种他现在都看不上眼。

    还不如让他们变成死亡骑士团的养料，让死亡骑士团吞噬他们的生命力得到成长。

    上万LV15的恐怖骑士，跟上万LV18的恐怖骑士相比可是差距不小。

    如果今天没有展现强大的武力，普通传奇卡修固然愿意跟他结交，但是传奇巅峰卡修恐怕就未必愿意主动结交，毕竟传奇巅峰和初入传奇差距太大，他们也有自己的骄傲不可能放低姿态主动结交。

    如果未来有事，他想召集一些传奇帮帮忙。

    别看这次来了六万多传奇，但是真的肯帮忙愿意帮忙的没多少。

    但是现在，陈墨敢肯定他返回青石广场立刻会被传奇巅峰包围。

    如果他以后开口，保准会有大量传奇二话不说站在他这边摇旗呐喊。

    因为每一个传奇都不是傻子，他们知道站在他这边肯定有好处不会吃亏。

    这就是实力和名声的重要性，陈墨看着平原上残酷的战争激活虚空之门，已经在魔法少女幻想小宇宙准备好的阴兵，纷纷踏出虚空之门加入战争，巢穴兵种生命力足够灵魂太弱，无数阴兵正好补足死亡骑士团进化最后的短板。

    杀戮持续了半个时辰，没有一个恐怖骑士战死。

    所有恐怖骑士都提升到LV18，下马单膝跪地参拜陈墨的一幕让所有传奇胆寒。

    所有传奇都意识到，陈墨虽然只是初入传奇，但是他有背景有实力有财力，同为传奇陈墨跟他们彼此之间有巨大的鸿沟，如果能交好陈墨对他们有百利而无一害。

