    

    “此外，还有一桩机缘赠与诸位。”

    吴行双手往前方一指，虚空中出现一面水镜，镜中显现出一口宝井。

    这是仙市中心的那口井，诸人进入福地以后都见过。

    只见宝井之上涌出一道金光，随即三道水柱喷出，化作万千水滴落入寻宝殿与宝光殿的修士手中。

    另有一部分水滴进入百宝殿，吴行对其一指，三种不同的灵水化作三色丝线，分给此殿修士。

    “这是甘霖、天雨、清露三种先天灵水所结，自今日起，此线为进入福地仙市的凭证。持此宝者，可在仙市中行交易之事。”

    桃源山福地创办仙市的事情已经传开了，在座修士皆有耳闻。只是不知是何章程，借助机会，有修士发问：“敢问前辈，仙市抽取几何？”

    立在一旁的抱灵山人回道：“百宝殿拍卖会千年一度，百中取一。其它地域各位道友可凭三色线入驻，不收取任何灵物。”

    听到免费，不少修士露出意动的神色。

    连元音道人都悄悄向吴行传音：“归源师兄，不知我是否可以在仙市中售卖灵酒？”

    她表面上是昆仑山嫡传，但若要细分，她只是五色道君的传人，昆仑山丰富的资源以后肯定没份。

    别人或许不清楚，但她可是知道自家师尊与太始道尊的约定，加入昆仑山就是为了先天五针松。

    五色道君帮助昆仑山一脉成为仙门之首，而作为交换，当二代弟子成就道君时，即可取走先天五针松，甚至退出昆仑山。

    所以她比其他师兄弟更加努力，不仅早早成就大罗，还研习炼器之术与酿酒之术。

    而且她手底下还有两支小型修行势力，抽出几位修士在此经营，也能攒下一些底蕴。

    吴行的情况与元音就不同啦，假如太元道尊要分家，肯定少不了他的一份。况且还有一座完整的洞天准备去接收，他这一脉以后的修行资源肯定不会缺。

    他自己都懒得经营仙市，自然不会拒绝元音，笑称会留出最好的位置。

    此外，也有不少修士暗中传音抱灵山人，询问仙市详情。

    看来仙市应该能立起来，不会太过冷清。

    在吴行的示意下，抱灵山人统一讲了仙市的基本情况，并充当起拍卖会的主持者。

    “仙市新开，百废待兴。桃源山拿出三宝，为拍卖会讨个头彩。”

    只见抱灵山人拿出一个盒子打开，露出一只金光灿灿的坛子，介绍到：

    “后天功德灵宝祈运坛，有镇压气运、凝聚福德、祛除霉运之能。”

    虽然在场修士大多都能炼制后天功德灵宝，但修为不同、材质不同，灵宝的威力自然不同。这件灵宝是吴行在昆仑山偷师福运道君炼成，乃是非常少见的运势灵宝，可以作为一方势力的镇运之宝。

    本来他准备拿出来的灵宝是五行珠，用五件五行灵物仿照世界珠炼制而成。不过元音道人在场，那件灵宝不好意思拿出来，只能用祈运坛代替。

    果然，在场修士都表现出对此宝的兴趣。最后被财大气粗的磐山祖神以一套下品灵宝星罗棋盘换走。

    这件灵宝可以推演天机，但品级太低，也推演不出什么结果。吴行看中的是棋盘与三百六十一枚棋子都是先天之物，在洞府内当摆件，装饰效果极佳。

    交易完成，抱灵山人拿出第二件宝物：

    “炼魔剑，顶级先天灵根凤栖火桐与瑶林玉树的枝干炼成，对魔气有极大克制作用。”

    这同样是一件后天功德灵宝，材质用的是两株顶级先天灵根的枝干，瑶林玉树为剑，凤栖火桐为柄，比刚才的那件更珍贵。

    魔教袭击昆仑山的事情在洪荒流传开来，造成了极大恐慌。吴行专门准备了此宝，仅有的一截瑶林玉树都用上了，打算卖个好价钱。

    当抱灵山人介绍完此宝，彩云山的女仙锦云道人、鹤鸣山的天羽道人、散修悲歌道人三位都展现出极大热情。

    现在洪荒中的仙门势力都害怕魔修找上门，炼魔宝物当然是多多益善。

    这里的拍卖和万宝大会类似，也是采用的暗拍，吴行收到这三位的报价，一时间不知如何选择。

    彩云山是一处女仙势力，善于将云霞制成衣物，据说水母道君的衣物就是她们家上贡的。此时拿出的同样是一件后天功德灵宝，紫气金莲袍，比吴行身上穿的道袍好很多倍。

    天羽道人善于豢养灵禽，拿出了四对双尾鹤。此鹤算是一种瑞兽，颜值上等，能够去除天地间的戾气，也可作为坐骑，养在洞府里特别有范，同样是吴行紧缺的。

    悲歌道人拿出的宝物是中品先天灵宝天河绫，银光闪闪的如同星河，极为漂亮。

    这三样宝物，以天河绫价值最高，但其他两物都是吴行急需的。悲歌道人与魔修打过交道，还吃了大亏，宁愿舍出先天灵宝，也要得到炼魔剑。

    考虑了一会，吴行最终选了天河绫。毕竟其他两家都是本地的修行势力，以后还有合作机会。但错过了天河绫，估计真的错过了。

    第二件宝物也成功交易，抱灵山人最后拿出一个葫芦：

    “一枚玉京山秘传的定厄丹，可以定住三灾，让金仙修士有第二次渡劫的机会。”

    若无顶级传承，金仙修士面对三灾六难，能度过者十不存一。这枚灵丹可以定住正在爆发的三灾两百年，让金仙可以做第二次准备。

    不过炼制此丹的材料非常难寻，还需要用品质极高的劫气做引。吴行找遍玉京山与昆仑山两地，之后又得了破灭道尊末运箭残留的劫运之气，才炼成一炉，成丹六枚。

    留一枚给容华以防万一，剩下的几枚都打算拿来卖。

    这就是背靠道尊的好处，据他所知，能够做丹引的劫气，唯有从破灭道尊与太玄道尊的先天至宝中才会产生，一般人根本不可能得到。这枚灵丹相当于用更厉害的劫气压制住天劫。

    在场金仙共有一十三位，无一有把握渡过三灾。

    而一位太乙金仙的价值，足够让修行势力下血本。这次彩云山下定决心，除了紫气金莲袍外，又加了一件后天功德灵宝登云靴，成功得了灵丹。

    PS：第三章。        

