    夏言这边的公关团队速度还是很快的，几张合影一发出去，很多粉丝都被安抚下来了，至少那些忠实粉丝和路人都觉得这样的澄清已经足够了，唯独一些激进的粉丝和黑粉还在起哄。

    毕竟夏言的超博亲自出来辟谣澄清，信的人还是很多的。而且这个营销号也只是在暗戳戳的暗示什么，并没有明确指出夏言跟林泛就是在谈恋爱，所以一开始置疑的人就不少，很多人也没有往这方面去想，只是觉得可能是夏言被林泛给碰瓷了。

    毕竟夏言跟林泛，差距太大，一个是上亿粉丝心目中的女神，一个是个选秀没出道的学员，虽然人气很高，但咖位差的太多了，不可能，绝对不可能！

    但是没辟谣之前，他们也慌，生怕女神不在乎这些，只看脸，毕竟林泛别的地方都可以挑剔，他那张脸还是很能打的。

    呃，林泛的创作能力，好像也挺能打！

    不管！

    粉丝们心浮气躁，需要宣泄情绪。路人都是吃瓜群众，看热闹不嫌事大。黑粉和对家是要带节奏，狙击夏言和她的新专辑，总之，情绪被煽动起来了，如果不能够快、准、狠的压下去，对夏言还是会造成很大的困扰的。

    但是澄清一出，粉丝们冷静下来，就立即恢复了理智，不管是真是假，反正澄清了就是假的！就是营销号造谣！于是纷纷调转头来，跑到了造谣的营销号底下，花式的刷屏谩骂。

    造谣的营销号装死，也不回应：你骂，随便骂！使劲骂！骂的越狠骂的人越多，我这里流量就越大，挣得就越多！不怕你骂，就怕你不搭理我！

    ……

    但是很快，焦点就被转移了。

    杨红霞甩出的通稿里，没有点名连小雨的名字，只是说夏言与好闺蜜一起去玩耍之类的，但是网民多强大。

    只有你想不到，没有网民做不到的！

    不是你想不想，而是网民想不想让你曝光。

    很快，一篇通稿被顶了上来。

    【深扒！民选C位林泛的前经纪人竟然是她！】

    文章上来先甩出夏言的背景，什么蓝星顶级音乐学院的优秀毕业生、国际知名钢琴演奏家、天才少女，爸爸还是星河娱乐的大股东之一，这都是大众熟知的信息。

    然后就开始介绍连小雨。连小雨的个人简历没有太出彩的地方，毕业的学校虽然也是国际数一数二的艺术学院，但并没有拿到优秀毕业生的头衔。

    这不是重点。

    文章贴出一张蓝星500强企业排行榜，然后用红线框出了其中一个公司的名字：连山软件。

    这是一家高科技公司，市值突破万亿，掌握将近2000项专利，现在蓝星最有名的网络付费音乐下载系统就是连山软件开发的。而连山软件的董事长，就是连小雨的爸爸连峰！

    连家和夏家算是世交，连小雨跟夏言也是从小一起长大的。

    连小雨可能自己本身不如夏言优秀，但是比家世的话，夏言还真不是连小雨的对手！

    可惜，投资眼光和经营能力几乎为零，做的第一笔投资就把自己坑破产了，开的第一家公司没多久就被她自己给弄倒闭了，签的第一个也是唯一的艺人好不容易火了，但是艺人跟她已经没有半毛钱关系了。

    从某个方面来说，也算是常人所不能及的优秀了。

    这篇起底文章一出来，就彻底的吸引住了大众的目光，普罗大众们对这种豪门秘闻都是非常感兴趣的，尤其是这样的豪门大小姐并不像是大家想象当中的精英人士，而是一个彻底的坑货的时候，就更引人注意了。

    一时之间，夏言的绯闻都没人问津了，大家都在好奇，连小雨是怎么做到，自己把自己坑成这样的？

    ……

    连小雨正在林泛那个刚刚租下来，正在装修的民宿里，撸着袖子噼里啪啦的打字，跟网友对骂。

    “小泛泛！你帮我骂回去！这个货居然说我不是脑子有坑，而是把坑顶在了脖子上！太损了！”

    林泛无语地刷着超博，看见网友们排着队的骂连小雨的同时，也在排队安慰自己，说摆脱了这样的经纪人没有什么可惜，早摆脱早超生！

    呸！你才超生！我还没死！

    不过，原身确实已经被连小雨坑死了！

    所以，林泛一直对连小雨敬而远之！

    还有人对林泛表示了理解，有这样的经纪人在，怪不得林泛不愿意出道。

    当然也有实名羡慕的，毕竟连小雨虽然坑，但是她家真的有钱！看在钱的份上，网友们不介意抱住一个行走的坑的大腿！

    至于连小雨，她气坏了！从今天早上开始就一直在网上跟网友开战，一个人怼全网！怼了好几个小时了。

    连小雨一边回复一边骂：“你才坑！你才是行走的坑！老娘就是喜欢把钱砸水里听个响，你有本事你咬我啊！”

    林泛正无语呢，就接到了夏言的电话：“夏小姐。”

    “小雨在你那里？”夏言的声音带着笑意，“她是不是要气死了？”

    林泛看了连小雨一眼，发现她正化身为键盘战士，在网络上冲锋陷阵，也就没有打扰她：“对，连老板正在战斗，她说了要跟那些隐藏在黑暗当中的敌人不死不休。”

    这种话说出来，林泛还是有些羞耻的，连老板也太中二了。

    “那就让她继续战斗吧，反正她也闲着没事干。这件事对你没有什么影响吧？”

    “对我能有什么影响？”林泛有些摸不清头脑，“应该是对夏小姐有影响才对吧？我反正不出道，没什么好担心的。”

    “那就行。你跟她说一声，这件事有个几天就过去了，别放在心上。”

    两人聊了两句，就挂了电话，毕竟夏言最近挺忙的，能在百忙之中抽出一点时间给林泛打电话已经很难得了。

    “言言的电话？”连小雨头也没抬。

    “对。夏小姐让你别把这件事放在心上，很快就过去了。”林泛忠实的转达了夏言的意思。

    连小雨却抬起头，狐疑地看着林泛：“言言为什么要给你打电话，让你帮忙传话给我？”

    啊？

    林泛眨了眨眼，对啊，为什么？夏言直接给连小雨打电话不就行了吗，为什么要通过自己来传话？

    连小雨皱起了好看的眉毛：“你们俩个，是不是在我不知道的时候……”

    “不是！没有！你想多了！”林泛否认三连，怎么可能呢！

    那是夏言啊！

    夏言怎么可能对自己有意思！

    不可能！绝对不可能的！

    连小雨想了想，觉得林泛说得对！虽然她一直想把闺蜜给卖了，但是也只是想想罢了，闺蜜的眼光可是很高的，怎么会看上小泛泛！

    一定是自己骂战了一天，有点气懵了！

    竟然有这种天真的想法！

    可笑！

    继续战斗！

    姐绝对不是行走的坑！

    绝对不是！

