    虽说陈曦对此有些不太理解，但是看在西凉铁骑的战斗力，以及李优，贾诩等人的能力上，陈曦也没多想便从财政上直接给划了一万五千的名额，允许了李优给老兵补发当年的军饷。

    实际上这里面就涉及到了一个问题，那就是西凉铁骑有没有这么多人，很明显，就算是加上张绣也不可能有这么多，除非是算羌人。

    然而法正本身也是一个民族主义者，虽说不至于像公孙瓒那么夸张，但除非是真正入了汉籍的，否则想要补军饷，你完全是想多了。

    至于李优，李优真拿羌人当过人？你怕不是发梦。

    实际上真正需要补发的人可能连五千都不到，西域的铁骑根本不需要补发，跟着李傕那些人混的时候，什么都有了，发土地都是按照几百亩在发，然而多数西凉铁骑根本不种田。

    反倒是现在迁移过去了很多羌人之后，西凉铁骑将自家的土地租借给了羌人，让羌人交租子，要说的话，这些人基本上已经算是地主阶级了，然而这伙人压根没有半点的自觉。

    至于说李优的一万五千名额，其实和张绣也没啥关系，李优更多是的打算给二十年前平西羌，破东羌，跟着段颎当锐士，跟着董卓当铁骑的那些战死的士卒一份弥补。

    虽说李优没节操，没底线，但是凉州当年打成了什么样子，为了破西羌，东羌到底付出了什么，李优还是很清楚的，凉州青壮有多少倒在了对羌战役上，李优还是记得的。

    只是当初汉室确实发不出来任何的抚恤，就算段颎，董卓在凉州的时候将所有的赏赐全部作为军资和薪酬发了下去，实际上对于那些战死的士卒来说，他们的后事，他们的后人还是一无所有。

    李优的一万五千名额除了少数是随便给点铁骑的钱，让他们入编制，其余的基本上都是用来还二十年前以及十年前欠凉州的债。

    也许那些人的后人找不到了，也许那些人的后人也死了，也许他们还在，其实都不重要，李优只不过是完成应有的承诺而已。

    当然李优也知道这样做不好，所以他换了其他的方式，虽说从法理上来说有些倾向于巧立名目，挪用款项，但只要面子上过得去就行了，毕竟二十年前的情况各地都一样。

    哪怕凉州很惨，但真要说并州不也是，幽州不也是，也许没凉州惨，但是阵亡的士卒，没有抚恤这一点都是相同的，如果李优直接开口说是要求抚恤，不可能通过的。

    太多了，多的就算是陈曦也不可能点头，所以李优直接将款项要到手，去做该做的事情，西凉铁骑只要活着的，不会缺那笔款子，对外征战以他们凉州的作风，在不需要上缴的情况下，军团长三分之一缴获到手，其他的士卒分了就是。

    因而活着的西凉铁骑并不需要钱款，他们需要的只是承认，承认他们的付出，承认他们地位。

    反倒是在这一过程之中倒下的，在西凉铁骑尚且穷困的时候倒下的那些士卒，他们才是真正需要抚恤的，死了的人一无所知，但生养他们的人，以及他们生养的人还需要继续活下去。

    当年的情况他们没有办法改变，现在能弥补当年的问题，哪怕是时间久远，李优也愿意去做这件事。

    哪怕李优很清楚，这件事很难做，而且摆在台面上还有些犯忌讳，更重要的是真要追究的话，这件事就意义而言并没有什么价值，岁月足够在那么长的时间抹平一切，但李优还是选择了这么做。

    就算是晚了二十年，就算是段颎死了，董卓也死了，当初给你们承诺的事情，我也会兑现。

    李优毕竟是纯粹的寒门，和贾诩那种没落氏族还是有着些许的不同，李优哪怕是到现在依旧贯彻着自己的信念。

    说起来到现在依旧无比清楚自己在干什么，自己要做什么，自己的目标是什么，而且一直为之在奋进的，在当前这个时期，已经非常少了，而李优依旧无比清楚。

    将郭汜打发走之后，李优打发自家的仆人去通知贾诩，陈曦，鲁肃等人，然而来的只有两个，也就是贾诩和陈曦，简雍和鲁肃陪刘备去核对仓储，外加认人去了，刘晔和满宠没在邺城，法正忙里偷闲带着陆逊和卢毓去山中纳凉去了。

    至于糜竺，一年一半时间没在邺城；孙乾，现在应该在益州那边正在进行实地勘探，高架桥修筑计划处于半搁置状态。

    据说难度已经爆炸，孙乾的意思是要么陈曦砸钱让他实际搞一架试试，要么还是修环山公路，当然孙乾实际调查了某些峡谷之后，深觉高估了自己的修筑水平，还是环山公路比较好。

    不过已经被陈曦否了，高架桥，必须高架桥，原本过峡谷，没路绕的话需要半个月，换成环山公路变成一两天，问题是变成高架桥可能只需要一刻钟，所以孙乾现在已经被挂在益州晾晒着，就看什么时候能出个高架桥。

    至于刘琰基本不怎么参与这种会议，加之最近王异将青徐的水利网络规划好之后跑回来了，乐浪王家和川蜀李家也调研完属于自己名下的部分，现在刘琰天天跟在桑钦老爷子后面转。

    就算桑钦再三保证不用管自己，绝对不会死，后面甚至说了，死了也不用刘琰负责，但问题在于桑钦一个八十多岁的老头风风火火的出门，刘琰不跟着实在不行。

    尤其是桑钦最近看着自己写的水经，觉得有些问题，居然准备再走大汉十三州，顺带听说北疆有一些没记载的河流纳入了国土，桑钦还准备去看一下，当然就当前的情况而言，桑钦只打算去看看正在规划并且修建的大运河。

    问题就算是这样，刘琰抱着负责的想法也只能亲自跟上去，以至于最近刘琰已经凉了，什么会议他都不参加，全程陪桑钦到处转，老爷子去哪里，他去那里，顺带跟着溜得时间长了，刘琰也凑合着学会了一点水利规划。

    虽说按照桑钦的说法，要是换个水平正常的人这么跟着，就他每天时不时教点东西，到现在都应该有几分样子了，也就刘琰资质太差。

    对此刘琰不做任何的评价，他就是资质差啊，十二元老里面就他除了吹以外其他什么都不会，当然刘琰完全不知道，他如果将他自己对于名士之间关系网络的认知，以及他对于人际关系的维护写出来，足够编一本书，叫做人际关系学！

    这也是为什么刘琰一直表示自己是菜鸡，但是刘琰却在任何时候都能找到他需要的人来给他帮忙的重要原因，这货现在就是一个人际关系网络的实际模版。

    自然现在刘琰也来不了，李优成功的达成了身为文臣系十二元老之一，叫人的时候只叫到了两个人这种丢人的事情。

    “呃，怎么就你们两个？”陈曦不解的看着正厅之中喝茶的贾诩和李优，不由自主的问道。

    “没办法，其他人都有事。”李优很自然地说道。

    “哈哈哈，你这话不就是直说我们三个在偷懒吗？”陈曦大笑道，“反正我坚决不承认我在偷懒，在你叫我之前，我可是正在努力的制作关于淮河以南长江中下游土地开发计划。”

    贾诩闻言，扫了一眼陈曦，懒得答话，给了李优一个眼神，李优默默地吹了吹茶水，然后看了一眼陈曦，“不要以为你说了一个很长的名字我就不知道你在做什么，你家内院的管家告诉我你在午休，还是我这边告诉她有急事，必须要你参会，她才将你叫醒的。”

    “……”陈曦闻言尴尬不已，然后默默地找了一个地方落座，不再装自己很努力的在干活了。

    说起来早上的时候刘备叫陈曦和他一起去清点战略储备，他都因为热而找理由拒绝掉了，否则的话也不会带着鲁肃和简雍一起去了。

    “说起来，文儒你找我们来是什么事，而且听你之前的话，好像是原本打算将所有人找来？”陈曦隔了一会儿，调整好心态询问道。

    “本来是将所有人找齐，商讨一下变更战略，现在就剩我们三个人，要是变更战略之后再公布，对于其他人来说会有些不太合适。”李优有些抑郁的说道。

    随着组织结构趋向于完整，很多东西也都出现了标准的流程，这么一来各种规章制度也应运而生，同样，原本很多可以随意性的事情也不得不按照流程来处理。

    就像这次，这种战略变更，其实这三个已经可以拿定主意，到时候宣布就可以，但是为了照顾制度，也只能先行终止。

    “怎么，发生了什么大事？”陈曦皱了皱眉头询问道，之前的嬉笑的神色为之一遍，恢复成了正常的肃然之色。

    “你们自己看看就知道了，安息完蛋了。”李优将盟书递给陈曦，而贾诩则从另一边坐过来，和陈曦同时观看盟书，两人看的过程近乎和李优一样，目瞪口呆。

