    因为要保证战斗力，曹操一路的行军速度并不算离谱，反倒是曹彰率领的三千混编盾卫跑的跟兔子一样快。

    “少公子，我们这般行军，一旦遭遇到敌人，很有可能出事的。”牛金有些担心的说道，曹彰的行军速度实在是太离谱了。

    “不就是被伏击吗？怕什么，这沙漠地形，对方要伏击我们，只能硬碰硬，我们的装备可都是我从虎卫军那边软磨硬泡过来了，质量绝对有保证，正面开战有什么怕得。”曹彰拍着胸脯说道。

    “可我们现在的行军速度都快有每天近百里了，这已经远远超过了兵法的极限了，而且这还是沙漠啊！”牛金颇为担心的说道。

    “安心吧，没什么大问题的，在长安的时候，我们可是每天穿着重甲到处跑啊，这可是朱将军训练完之后，我软磨硬泡获得真正的精锐啊！”曹彰再次拍着胸脯保证道。

    牛金表示自己头都大了，怎么什么都是你软磨硬泡得到的。

    “安心吧，据我研究，这个盾卫的天赋叫做自适应，好像是疯狂的加强某一面，就会特化本身，这群人落到我手上之后，我可是每天带着他们到处跑的。”曹彰得意的说道。

    刘备的性格比较好，对于老曹家的三个儿子也有好好培养，曹丕和曹植就不说了，先天素质就那样，只适合文学和筹谋。

    可曹彰是一个皮猴子，刘备一开始是打算教曹彰学文的，结果发现曹彰天天撩拨许褚，有一次许褚都将曹彰按到土里面，之后还是护卫像是拔萝卜一样将曹彰从土里面拔出来的。

    那种之后刘备就认为曹彰这货是天赋异禀，于是就找人教曹彰兵法，有允许曹彰去军营厮混了，对于曹彰一些铠甲什么的需求，刘备也就睁只眼闭只眼了，反正这个时代武将也是一个非常优秀的出身，既然有这个资质，刘备也就不拦着。

    每天还让许褚去考校一下，而许褚一开始没有啥兴趣，时间久了，真的挺喜欢这件事的，相比于以前那些马忠啊，黄叙啊，曹彰明显极其耐打，一开始许褚能用五分力，后面许褚发现自己只要不动内气，就算将曹彰按着打，对方最多嗷嗷叫。

    于是许褚就很喜欢来教育曹彰，加之又有刘备的暗示，许褚也会允许曹彰接触一些他这个年龄不该接触的东西。

    甚至像这个三千人的军团，属于曹彰的虽说只有五百人，可在没有上峰命令的情况下，曹彰是能动用这些人训练的，这也是为什么曹彰能拉走这些人的原因。

    在长安的时候，曹彰每天被许褚追着打，打完之后，曹彰便带着这群人到处跑，每天累得像死狗一样，但时间久了，这军团除了正常盾卫的天赋以外，还特化了耐力。

    像现在这种疯狂的行军，让正常军团来做，用不了三天就没战斗力了，而曹彰麾下这群盾卫，洒洒水了，有什么好怕的。

    “可如果正面遭遇到了的话，我们未必能打过啊！”牛金有些崩溃的说道，自家的少公子看起来是疯了。

    “安心吧，我临走的时候找了一个神人，软磨硬泡了好久，最后神人给我订制了一套作战手册。”曹彰非常得意的拍着胸脯说道。

    “诸葛孔明知道吧！”曹彰非常得意的说道。

    “知道。”牛金点了点头，诸葛亮谁不知道啊，年岁不过双十之数就已经能在陈曦不在的时候暂代陈曦的职务，羡慕的口水都流下来了，那可真的不是一般人能比的。

    “我这个作战手册可是抱着那个神人的大腿求了好久，那个神人才给我的。”曹彰傻乐道，完全没在乎这是多么的丢人。

    说起来，韩信的腿差点让曹彰给抱断了，没办法，在看到诸葛亮这么强悍的人物，被神人吊起抽之后，曹彰就放弃了兵法战术，随后逮住一个机会抱着对方的大腿一个劲的求。

    最后精诚所至，金石为开，韩信一脸崩溃的给曹彰订制了一系列面对对手时的战术，实在是没办法啊，曹彰抱住韩信的腿就不松手，韩信再怎么打，曹彰都屁是没有。

    未央宫那地方曹彰一般进不去，可曹彰在家里翻箱倒柜，给刘桐送了个礼物，说是他想要进未央宫找个人，刘桐想了想，警告曹彰不要再后宫乱来，就放曹彰进去了。

    然后曹彰逮住韩信的大腿就抱住，死活不放手，不管韩信怎么甩，曹彰就是不放手，刘桐和丝娘路过的时候看了看，问了两句韩信中午吃什么也就不管了。

    中午吃饭的时候曹彰依旧不放手，还和韩信抢饭吃，一副大佬教教我啊，大佬，一定要教我啊，我这边金石玉器什么都有，只要您喜欢，全都给你，我爸爸还有一柄神剑，也送给您，教教我吧。

    韩信表示你只要松手我就教你，曹彰则表示，你教我我就松手。

    两人杠了两天两夜，曹彰睡觉的时候都抱着韩信的大腿，最后韩信觉得这孩子别的不说，这勇气，耐性，魄力还是不错的，于是在曹彰一边抱着自己大腿的情况下，给曹彰详细讲解了给如何面对各种各样的敌人，虽说方式特别刻板，但韩信订制的兵法还是很靠谱的。

    曹彰这人也属于直觉流，能分清好坏，韩信教完之后，曹彰从家里搬了好多的东西送给韩信，甚至将他哥和他弟一起带过来给韩信唱歌，可劲的吹对方有多拽，这能耐连韩信都不得不感叹。

    “您确定这些有用吗？”牛金颇为头大的说道。

    “肯定有用的，那个神人还是很厉害的，我后来还给他送了好多的檀香。”曹彰拍着胸脯说道，“好了，继续行军，我们今个的目标就是追上我爹，让我爹见识一下我这么多年的所学”

    “好吧，少公子，您开心就好。”牛金叹了口气，也没再说什么，曹操说不定都抵达了坎大哈了。

    后方近百里的地方，庞德和阎行两人都有些懵，他们追了一路没追上曹彰，虽说他们比曹彰晚了一天，曹彰是盾卫，他们是骑兵啊，结果一路行军，没见停止，居然没追上。

    “子文那边该不会迷路了吧？”阎行有些不知道该说什么了。

    “不大可能，他出兵应该是早有预谋，我收到消息说是他跑的时候是带着向导的，不可能迷路的。”庞德罢了摆手说道，“算了，也别管他了，我们继续行军，坎大哈的战争一时半会儿不会结束，我们就算是晚上几天也不会有大问题。”

    “哎，全是骑兵的话，我们的物资消耗太大了，还好我们现在也算是骆驼骑。”阎行看了看身后的骆驼队摇了摇头说道。

    “说实话，在以前我真的想不到我们会有这么多的骆驼。”庞德也是一脸感慨的说道，从第一波骆驼出栏开始，汉室就不缺骆驼了，之后每年出栏的骆驼都被送到这边了，因为只有这边有沙漠战场。

    至于李傕那边，完全不需要的，那群人用战马作战就好了，骆驼这种东西真的不适合李傕。

    曹操这边的将帅毕竟还是正常人，由于是沙漠作战，除了少数几个将帅，其他的多数都换成了骆驼。

    “如果不是骆驼，战马横穿沙漠的话，更绝望。”阎行唏嘘不已的说道，只是普通行军十余天的话，让骆驼在赫拉特那边**料吃到饱基本就足够了，可要是战马，真的会要命的。

    一开始汉军因为这个问题吃了大亏，不过现在战斗的时间久了，汉军也已经适应了沙漠作战。

    曹彰前方近百里的地方，古玛拉颇为头疼的看着训鹰人告诉他们的消息，他们的后方有一支汉军的小军团。

    “多少人？”巴拉克皱了皱眉头询问道。

    “三千人到五千人，一个小军团。”训鹰人赶紧回答道。

    “好的，你先回去，继续侦查。”巴拉克将训鹰人打发走，表示自己已经知道了。

    “我们怎么办？”萨赫勒皱了皱眉头说道，他们麾下的军团都属于比较强悍的军团，两个禁卫军一个双天赋，再加一些运输粮草的辅兵，差不多两万人。

    这也是横穿沙漠进行作战的缺点，不论是汉军，还是贵霜，都不敢带太多的兵马，因为粮草的消耗实在是太大了。

    就像现在，贵霜最多的兵力本应该是大规模的单天赋，而且巴拉克最为优秀的一点就是平衡心象带来的战斗力调整，可以将大规模双天赋的战斗力发挥出来，可跨沙漠作战，让他只能率领少数精锐过来，毕竟吃的粮草和水都要带啊！

    哪怕沙漠之中有绿洲，有水，可吃的东西也是大问题。

    “消灭他们吗？”巴拉克皱了皱眉头说道。

    “晚上他们应该看不清，汉话的话，我会说的。”古玛拉平淡的说道，“如何，要不要试试。”

    “那就这两晚我们行军慢一些，等他们过来，我记得前方应该有沙丘，适合我们进行伏击。”巴拉克开口道。

