    《ARAYA》作为一款“纯恐怖”游戏，所有的游戏元素，都是为了“恐怖效果”服务。

    昏暗的医院，到处都是乌黑的血渍，病房厕所里的镜子，隐约映着女鬼的恐怖面孔。

    走廊中的泰文海报，电视节目中的泰国新闻……这一个个游戏细节，都让玩家们感觉自己身处其中。

    “司总，您又要发行游戏了？！”

    马华藤睁圆着双眼，惊得人都傻了，司晟前不久才设计完《地下城与勇士》，现在又设计出了两款游戏。

    难道司总是肝精转世？！

    司晟嗯了一声，说道：“《CSGO》这款游戏，着重在海外地区发行上线，并且加入电竞赛事项目。”

    “我打算拿出1500万美金，作为《CSGO》世界比赛的奖金池。”

    “司总，1500万美金会不会太多了？”

    马华藤的神色有些担忧，说道：“我们公司今年烧钱烧得最多的《英雄联盟》，也才设立了2000万美金的奖金池。”

    “一个刚发行的游戏，真的值得企鹅公司砸1500万美金吗？”

    要知道，即便是火遍日本地区的《拳皇》游戏，奖金池仅仅200万RMB不到。

    世界《拳皇》冠军，少年曾卓君，也才拿了100万RMB的奖金。

    “这个你不用担心，只管去做。”

    司晟挥了挥手，吩咐道。

    他比任何人都清楚，《CSGO》电竞赛事的重要性。

    在前世，《CSGO》major级职业比赛，曾经取得137万观看峰值。

    对比《英雄联盟》S9世界赛半决赛G2对阵SKT，观看峰值400万。

    虽然LOL电竞赛事的热度，要高出《CSGO》不少，但《CSGO》major级职业比赛，却在那年电竞赛事榜单排在了第二！

    仅次于《英雄联盟》世界比赛！

    这已经足以证明《CSGO》在电竞赛事领域，取得的非凡成就！

    马华藤离开总裁办公室后，司晟又叫来了黑丝女秘书。

    “后天我要去香港，帮我订好机票。”

    “好的司总。”女秘书点点头，回道。

    现在的企鹅公司，已经连续发行了好几款火爆游戏，在未来一段时间里，华夏玩家们已经有得玩了。

    司晟决定去一趟香港，开拓一款大IP作品。

    ……

    ……

    这一天，企鹅公司发行上线了《CSGO》，《ARAYA》两款游戏。

    《CSGO》凭着过硬的游戏质量，以及高耐玩性，瞬间收割了一大批FPS类玩家的喜爱。

    无数射击游戏爱好者，纷纷在企鹅公司官方微博下留言。

    “司马老贼还是强啊！这才几天不见，又做了一款扛鼎之作！《CSGO》一生所爱！”

    “加一！《CSGO》真的全方面吊打《穿越火线》！不氪金也可以玩！”

    “我已经受够CF神器了！天天被888RMB战士吊打！”

    “技术菜怪不了别人，我拿一把鸟狙照样吊打神器狙！”

    “司总yyds！华夏第一游戏设计大佬！”

    “企鹅老板：设计《穿越火线》骂我司马老贼，设计《CSGO》又夸司总yyds，做人不能太双标。”

    “司总的游戏发行规律是，设计两款氪金游戏，奖励玩家一个牛逼游戏。”

    “卧槽！真相了！”

    “难道没人玩《ARAYA》吗？我被吓得睡不着觉……”

    “万万没想到，司总居然还会设计恐怖游戏！《ARAYA》这款游戏太阴间了！不建议活人试玩！”

    “这游戏真有这么夸张？！”

    “试试就逝世系列，温馨提示，电脑桌前备好速效救心丸。”

    “刚玩完《ARAYA》，我现在正在洗裤子。”

    《CSGO》火爆华夏游戏市场时，恐怖游戏《ARAYA》也凭着其过硬的质量，成为了无数游戏玩家的噩梦。

    斗鱼TV直播间里，一个满脸胡茬的赤膊大汉，正专心致志地打着《CSGO》。

    他是《穿越火线》技术主播茄子，企鹅公司发行上线《CSGO》后，他立即上手了这款游戏，并打上了《CSGO》国服高分段。

    “艹踏马的！终于打到16级了！”

    茄子激动得猛拍电脑桌，这几天他打《CSGO》，可以说是废寝忘食。

    经过不懈的努力，他的《CSGO》段位成功来到了16等级！大师级传奇之鹰！

    虽然“大老鹰”段位并不是《CSGO》最高等级，但在斗鱼TV《CSGO》技术主播里，大师级传奇之鹰段位，算得上是凤毛麟角的存在了。

    毕竟，《CSGO》才开服没多久，绝大多数的游戏玩家，连白银段位都上不了。

    “6666666666！茄子还是牛逼啊！”

    “不吹不黑，当年茄子差点进百城联赛，拿全国冠军的，可惜因为一场意外没有去成。”

    “别说了，再说茄子痔疮又犯了。”

    “茄子，CF前职业选手，擅长狙击枪，外号天禄狙神，因犯痔疮被迫退役。”

    “茄子：得了个痔疮，被你们群嘲了两年！”

    茄子直播间里的观众们笑着议论道。

    “甄寂寞，找不到对手甄寂寞。”

    茄子故作哀叹，摇了摇头：“《CSGO》国服高手这么少吗？都找不到几个能打的！”

    “茄子又开始装杯了！”

    “可恶，让他给装到了！”

    “这个没法反驳啊……毕竟国服达到大老鹰段位的玩家，好像还不到20个人。”

    “茄子敢不敢玩《ARAYA》，你要是敢玩这游戏，我马上给你刷大火箭！”

    “加一！加一！”

    “别看茄子枪法好，实际上怂得一批，他根本不敢玩这种恐怖游戏的。”

    有观众对茄子使出了激将法，说道。

    茄子看了看直播间里的弹幕内容，当茄子得知有人嘲讽他胆小时，他露出了不屑的蔑笑。

    “什么游戏吓得了我？完全没在怕的！”

    说罢，茄子抱着好奇心，在企鹅游戏官方上，花了几十块RMB买了《ARAYA》游戏。

    “今天分分钟把这游戏给你玩通关了。”

    这时，茄子还没有意识到事情的严重性。

    看到这里，茄子直播间里的观众们，纷纷露出幸灾乐祸的坏笑。

    自从企鹅公司发行《ARAYA》这款恐怖游戏以来，每天都有一群“浑身是胆”的游戏主播，选择尝试玩《ARAYA》。

    然而，大部分的游戏主播，都被吓得慌忙切屏，退出了游戏。

    甚至有不少的游戏主播，被《ARAYA》恐怖游戏吓得丑态百出，在直播镜头前留下了搞笑的名场面。

