    凌天躲在长生圣地遗址里面，却是嘴角抽搐。

    不用脑袋想，用脚趾头他都能够猜出来，这肯定是诛仙剑的主意。

    那胡涛一看就是那种十分正义的人，基本上不会行这种偷袭之事，就算是赢也得赢的光明正大。

    现在却是被诛仙剑灵给蛊惑，对那万神殿殿主进行偷袭，也不知道付出了什么样的代价。

    “无耻！”

    万神殿殿主站在那里，身上的怒火几乎化为实质，杀意在他身边缠绕，震的四周空间颤动不已。

    “再无耻也比不过你万神殿。”

    秦若初脚步踏动，望向那万神殿殿主，冷笑道：“当初说好联手一起对抗神殿，结果你万神殿却是选择逃走，更是在我长生圣地灭掉神殿之后，对我长生圣地进行偷袭，还有比你万神殿更无耻的人吗？”

    “好，今日之恩我记下了，来日必当奉还。”

    万神殿殿主咬牙。

    感受到身上的伤势，却是越发愤怒。

    没有再废话的意思，身影踏动，瞬间消失不见。

    看着万神殿殿主消失，秦若初也是转头望向其他人，眼中带着一丝嘲讽道：“诸位还想留下来，让我长生圣地请大家吃饭吗？”

    此话一出，众人面色微变，扫了一眼半空的胡涛，神色间多了一丝忌惮和害怕，身影便是想要离开。

    可就在此时，秦若初却是又忽然开口道：“等等。”

    众人神色一怔，面露警惕之色，这长生圣女还想做什么？

    “麻烦诸位帮我长生圣地宣扬一下，我长生圣地不欢迎外人到来，若是再有人靠近我长生圣地百里以内，便是当成万神殿的探子，或是对我长生圣地有所图谋，定斩不饶。”

    秦若初目光扫过众人，缓缓开口。

    话语虽轻，却是清晰的落入众人耳中，也是让他们面色微变，这长生圣地怎么如此霸道。

    但仔细想想，却又觉得这并不算什么了，事实上即便是是其它圣地，包括万神殿，都是更为霸道。

    他们觉得长生圣地霸道，无非是因为长生圣地现在就这么几个人，他们并未将其当成圣地。

    但是看了一眼半空的胡涛，还有秦若初身后那白胡子老头，一个个也是沉默了下来。

    即便长生圣地的实力或许比不上其他几个顶级势力，但也绝非他们可以挑衅的。

    当即一个个开口应答。

    看着众人散去，秦若初才是缓缓吐出一口气。

    不可否认，刚才即便是她，也是不由的有些紧张，所幸将场面给镇压下来了。

    “有负圣女所托，未能取下万神殿殿主头颅，还请圣女责罚。”

    正在此时，那胡涛身影一步踏出，落至那阵法之外，低头神色恭敬无比。

    “不必如此。”

    秦若初轻笑，神色平静。

    事实上她从头至尾都没想过胡涛能够击杀万神殿殿主，只要能够挡住万神殿殿主，便已经足够了。

    却没有想到胡涛给了他这么多惊喜，居然将万神殿殿主给重伤了。

    当然，她也清楚，最重要的还是凌天出手，将万神殿殿主的神殿里面的那一缕意志力给磨灭，导致其心神出现巨大的破绽。

    想到此处，她也是不由朝着凌天的位置望了一眼。

    然后再次望向胡涛，开口道：“先进来说话吧！”

    “是！”

    胡涛点头，看着眼前的阵法打开，他也是一步踏入。

    将诛仙剑拿出道：“请圣女将剑收回。”

    秦若初点头，伸手一挥，诛仙剑瞬间便已经飞出，化为一道光芒，回到她的意识海里面。

    与此同时，凌天却是准备离去了。

    毕竟在这里也没有其它啥事了，诛仙剑他已经送回来，真阳沙他也得到了。

    还留在这里做什么？

    帮助长生圣地对抗万神殿？

    别开玩笑了，就他现在的实力，还是太低了一点。

    若是足够强大的话，他倒是不介意出手帮他们一把。

    不过现在，还是算了吧，他的实力根本帮不上什么忙。

    告辞也懒得说了，毕竟除却诛仙剑之外，和长生圣地其他人关系都一般，甚至只能说认识。

    “凌天，等等。”

    看着凌天身影踏动，出了阵法，秦若初察觉到了，却是不由开口。

    “还有事吗？”

    凌天脚步停下，望向秦若初。

    “我……”

    秦若初对上凌天的目光，不由的有些心虚，飞快说道：“我并不是故意的，我也没有想到万神殿那几人最后会忽然说出你的名字。”

    “没事，这件事情我师尊已经替我处理好了，你也不必心怀愧疚。”

    凌天耸耸肩，神色平静无比。

    话语落下，不等秦若初再开口，身影便是已经踏动，消失的无影无踪。

    “他是不是生气了？”

    看着凌天消失，秦若初张了张嘴，想要说点什么，最后化为一声苦笑。

    “生气倒是谈不上。”

    诛仙剑灵开口回道：“他这个人向来不会因为无关的人所做的事情而生气动怒。”

    “你这话什么意思？”

    秦若初一怔，顿时就不满了。

    “我的意思是你真的想要将那小子给争取过来的话，还需要继续努力。”

    诛仙剑灵开口道：“以后别想着算计他，凌天这个人吃软不吃硬，你以诚待他，他自然不会坐视长生圣地出事。”

    “可……”

    “行了，我明白你有自己的难处，我也只是随便说说。”

    诛仙剑灵无奈轻叹一声，它很了解凌天。

    但是他也明白，眼下的秦若初身上背负的担子太重，压力太大，时时刻刻都在算计着一切，算计着能够用上的东西。

    尽管她没有刻意去算计凌天，但也是习惯性的去利用了凌天一番。

    也是让诛仙剑有些自责，事实上自己当初若是不将凌天说的那么厉害，也是就不会发生这样的事情了。

    不过现在后悔也没用了，都已经发生了。

    当然，主要是它知道长生圣地与凌天的因果已经产生，未来若是凌天实力足够的话，还是会出手帮助长生圣地一把的。

    它只是在想，长生圣地能不能坚持到那个时候。

    此时凌天的身影踏动，很快便已经回到了城池。

    金鹏和小血几人也都在这里等着，倒是没有发生任何的事情，毕竟这里是九天拍卖行的地方，而血神也是战神境强者，也没有不开眼的敢来招惹他们。

