 “王律师，是我，我是徐超，来把药吃了。”

徐超感伤了一会儿之后，再度反应过来，看着王亚欣那越来越痛苦的表情，赶紧接过助理手里的水杯，把药送到王亚欣的嘴边，轻声的说道。

可王亚欣似乎听不到徐超的声音，依然在不断的呼喊着“强子”，无奈的徐超只好想办法让王亚欣张开嘴，把水和药一起送进了嘴里。

看着王亚欣那逐渐平静下来的样子，徐超的心里却越来越慌，接下来，王亚欣肯定会在某一刻睁开眼睛，当她睁开眼的时候，却看不到她刚刚一直呼喊的方志强的身形，她会是怎样的心情？

一想到这里，徐超的心里就再度忍不住一阵酸涩，现在的他突然体会到，自己每天接触过的那么多病人，有哪一个不是这样的呢？

从前的自己可能还会因为病人的无理要求，或者是家属的蛮横不讲理郁闷一段时间，可现在想起来，比起他们内心的痛苦，自己的那点不爽又能算得了什么呢？

果不其然，片刻之后，王亚欣迷迷糊糊的睁开了双眼，不过当她睁眼的时候，脸上痛苦的表情也消散了不少，止痛药起到了一定的效果，让她的痛感减轻了许多。

醒来的王亚欣目光呆滞的晃了晃，当她看到徐超的身形时，微微一愣。

看到王亚欣这微微一愣的样子，徐超的心里也不由紧张了起来，因为徐超知道，自己并不是王亚欣一睁开眼就想要看到的那个人，徐超生怕王亚欣的内心会承受不了。

然而，让徐超没有想到的是，王亚欣只是愣了片刻，之后脸上竟然没有浮现出丝毫失落的神色，就急促的问道：“我的孩子怎么样了？”

听到这句话，换作徐超微微一愣了，经过了这次手术之后，连徐超自己都不自觉的淡化了孩子的事情，因为李潇潇的康复，似乎成为了这次手术最成功的证明。

反应过来之后的徐超这才赶紧点头道：“放心王律师，是个女孩，五斤三两，很平安。”

听到这句话，王亚欣那提在喉间的一口气终于彻底落了下来，仿佛在这一瞬间，她脸上的汗水也跟着落下了不少。

是啊，对于现在的王亚欣来说，没有什么事能比孩子更加重要了，在醒来之前，王亚欣已经做好了充足的准备，如果自己永远没有办法再醒来，那也就算了，可如果自己醒了，然而孩子却没有醒，那才是让王亚欣最痛苦的事情。

万幸，那样的事情病没有发生，王亚欣紧悬着的一颗心也算是彻底落地。

躺在床上，王亚欣的脸上不由自主的浮现出一抹笑容，这个孩子在出生之前就经历了这样的苦痛，最后终于还是平安落地了，这对于王亚欣来说，无疑是有惊无险！“王律师，孩子的出生就造就了如此伟大的一件事，以后的人生一定不会平凡！”

徐超看得出来，在王亚欣的心里，这个孩子的分量几乎胜过了一切，包括她自身的安慰，因为直到此刻为止，王亚欣依然没有问过他关于自己身体的情况。

徐超说完这句话之后，原本以为王亚欣终于该问她自身的情况了。

然而王亚欣却依然一脸笑容，随后微微摇了摇头道：“我倒是希望他能不能平平凡凡的度过一生，那才是最真实，最幸福的人生。”

徐超已经有些意外了，王亚欣难道真的一点都不关心自己的身体吗？

即便这个孩子的分量很重，可是现在既然已经得知孩子没事了，为什么王亚欣还是不问她自己的情况？

徐超还没有来得及开口说话，王亚欣的脸色突然变得凝重起来，再度转头看向徐超，有些急促的说道：“对了！”

徐超看着她这一幕，终于是松了一口气，心想，她终于要问她自己的情况了，徐超已经完全想好了该怎么回答王亚欣，包括她以后生育困难的问题，徐超都已经想好了以委婉的方式告诉她。

可是，王亚欣出口的话却是：“潇潇怎么样了？”

徐超原本已经到嘴边的话突然硬生生被噎了回去，看着王亚欣那一脸担忧且凝重的表情，徐超竟然有些无言以对。

心想：‘这个女人究竟是个怎样的女人？

为什么跟所有人都不一样？

’由于心理活动，导致此刻的徐超表情看起来有些纠结，王亚欣看到他这样的表情，脸上的担忧之色更浓一分，紧接着追问道：“潇潇她怎么了？

你说话啊！”

“她没事……她没事……”反应过来的徐超看着王亚欣那越来越担心的表情，顿时就赶紧连连解释道。

可在王亚欣的脸上，徐超的表情似乎有着一分敷衍，或者说，更像是说谎的样子。

“你不要骗我……潇潇她到底有没有事？”

王亚欣的声音再一次响起，让徐超也赶紧收回自己的心神，把李潇潇的情况详细的跟王亚欣解释了一遍之后，王亚欣这才长长的吐了一口气。

“没事就好……没事就好……”王亚欣自言自语的声音持续了很久，她付出了那么多，如今看到李潇潇痊愈，自己的帮助终于起到了效果，她内心的骄傲和自豪是无法用言语来形容的。

“现在，该来谈谈你自己的情况了吧？”

徐超看着王亚欣那终于长舒一口气的样子，终于是开口如此说道。

闻言，王亚欣侧头看了一眼徐超，脸上却不由自主的浮现出了一抹笑容，随后摆了摆手说道：“我这不是没事吗？

我连最坏的打算都有了，还有什么事能让我担心的？”

“你呀你呀！真是我见过的唯一一个不在乎自己身体的人！”

徐超无奈的指着王亚欣，良久之后，如此说着。

王亚欣闻言，也不由再度笑了笑，随后终于是说道：“那徐大医师就说说看吧，我的情况到底怎么样？”

“嗯，这么说吧，我问你，以后还想不想再要孩子？”

徐超思索了一会儿之后，用轻松的语气看着王亚欣说道。

“这个嘛……再说吧，还是要看情况的，毕竟我现在年纪也不小了，以后应该也不好再要孩子了吧？”

王亚欣话音刚刚落下，徐超的脸上就浮现出一抹笑容，随即说道：“那么，我有一个好消息要告诉你。”

徐超故作神秘的说了一半，之后一直盯着王亚欣目不转睛，直到王亚欣终于忍不住的问道：“什么好消息啊？”

徐超才接着说道：“以后，你不需要结扎，也不需要采取任何措施，不会再轻易的意外怀孕了！”

王亚欣听完之后，反应了好一会儿，终于反应过来的她脸上依然没有浮现失落之色，随后狠狠白了一眼徐超，无奈的说道：“你这是什么好消息啊？

不就是说我以后不能再怀孕了吗？”

“不能这样说！如果你再想要孩子的话，我还是有办法的，不过，如果你暂时不想要的话，那你现在的身体状况刚好适合，所以，你懂我的意思吧？”

王亚欣的反应有些出乎徐超的意料，毕竟怀孕对于一个女人来说是一生最重要的事情，得到这样的消息，王亚欣非但没有表现出丝毫的失落，反而还如此风轻云淡，这的确是徐超没有想到的。

“你这人怎么说话的啊？

这话是说给一个单身女性听的吗？

你什么意思啊你！”

王亚欣的思维还是很敏捷的，很快就听出了徐超话里隐藏的意思，顿时就一脸不悦的瞪着徐超，如此说道。

“对对对，是我欠考虑，我郑重道歉！”

徐超看到王亚欣并没有因为不能再怀孕的事情有明显的失落，心里已经长舒了一口气，这是这次手术最大的一个败笔，也是徐超内心觉得最对不起王亚欣的地方，所以徐超的这个道歉是发自内心的真诚。

王亚欣见状，也点了点头道：“这还差不多。”

话刚说完，王亚欣就再度忍不住咧了咧嘴，肚子上再度传出了一阵突如其来的痛感，让她有些措不及防。

“止痛药呢……再给我吃一粒……”王亚欣更加柔弱的声音传出，然而徐超却立刻摇了摇头，坚决拒绝道：“一天最多只能吃两粒，不能再多吃了。”

 