    “嗯。”

    楚嵩点点头，随后道：“宋老并不是脑溢血，正如这位小兄弟所言，宋老是中毒了。”

    “一派胡言！”

    旁边的眼镜男瞥了眼楚嵩，怒道：“你也是医生吗？”

    “不是。”

    楚嵩淡淡道。

    “呵呵，感情你们两个都是骗子啊，都不是医生有什么资格在这里大放厥词，你们……”眼镜男正在发怒。

    宋咏馨有些弱弱的解释：“先生，楚叔叔是我爷爷的好友，他虽然不是医生，但却是金陵中医大学的名誉教授。”

    “而且楚叔叔，还是金陵城草药协会的会长。”

    她的这番话，让眼镜男涨红了脸，周围人也满脸惊愕。

    “就算他是中医教授，但，但中医比不过西医，这是常识。”

    “我可以断定你爷爷是脑溢血。”

    眼镜男有些不服气：“你爷爷好端端站在这里，别人都没中毒，他怎么会中毒？”

    “现在的中医教授，就跟所谓的气功大师一样，都是糊弄人的。”

    “我看这个姓楚的，也是骗……”话还没说完，楚嵩扭头，淡淡看了他一眼。

    就这一道眼神，让眼镜男如雷重击，四肢发冷，一股凉气直接冲脊椎骨猛窜上来。

    “中医比不过西医，以后这种幼稚的话就别说了。”

    楚嵩面色如同，平静开口：“宋老中毒不是在路上才中毒的。”

    “而是先前在药材铺中，同时吸入了蓖麻花和地耳草的花粉，再加上先前吃了莲藕类的食物，三种草药起到了化学作用，方才导致中毒。”

    宋咏馨闻言，倏然抬头：“爷爷的确喝了莲藕药汤。”

    “然后……”“刚才去药材铺买药的时候，他突然说胸口有些闷口渴，我就去小卖部买水，回来的时候就发现爷爷晕过去了。”

    宋咏馨赶紧看向楚嵩：“楚叔叔，您既然知道病理，肯定可以救助我爷爷吧？”

    “若是宋老昏迷的第一时间我在场，可以祛毒，但现在已经过去了五分钟，毒性深入血液，我只有五成把握。”

    楚嵩皱眉道：“五成救活的把握，一旦失败，宋老会立即毙命。”

    五成把握。

    成则生，败则亡。

    生死一线。

    宋咏馨俏脸惨白，紧咬着红唇央求：“楚叔叔，爷爷快不行了，还请您尽力而为，若是失败，也不会怪您的。”

    楚嵩没有回话，反而抬头，看向旁边的唐明。

    只见他拱拱手，语气略显恭敬：“小兄弟，请问你有几成把握救助宋老？”

    “嗤，他能有个屁的把握。”

    眼镜男嗤笑一声，不屑道：“这小子年纪轻轻的，估计大学都没读完，你们指望他还不如指望一条狗……”“聒噪！”

    楚嵩轻喝一声。

    轰隆！这一声轻喝看似寻常，可落在眼镜男耳边，却如同洪钟大吕之音，震得他脑袋里轰鸣不止，头晕目眩，瘫坐在地上。

    “屡次口出狂言，此为医者大忌。”

    “念在你先前站出来救助宋老，虽说目的不纯，我既往不咎，再敢妄言后果自负。”

    楚嵩冷眼看了眼镜男一眼。

    身为金丹境强者，就算不动用灵力，这道目光也噙着一抹威压。

    眼镜男浑身一哆嗦，识趣闭上嘴巴不敢再多言，可眼神中依旧噙着一抹轻蔑，等着看笑话。

    “沉香木、山丹、千里明、黄精，外加一株五年份的血参。”

    唐明淡淡开口，说出几位中药。

    周围的人听得满脸蒙圈。

    可楚嵩却是眼前一亮，快步走进旁边一家药铺，很快就将药材买齐全。

    除此之外，还有一个小巧的青铜鼎。

    “小兄弟……”楚嵩目光发亮，正要开口。

    唐明看了他一眼，玩味般道：“起火吧，你不就是想看看我是否会炼丹吗？”

    楚嵩脸色一僵，有些尴尬。

    他刚才的确是在试探。

    唐明淡淡开口：“别墨迹了，先帮那老者把毒素清理干净。”

    楚嵩不敢怠慢，赶紧打开青铜药鼎，鼎的底部有着专门的生火油芯。

    很快，一串烈火窜出。

    唐明漫步走过来，单手一撮，沉香木顿时化作齑粉，然后取出黄精，也不见他如何发力，握拳用劲一捏。

    几滴深黄色的药液，从他的指间滴落下来。

    紧接着，他又开始处理山丹、千里明和血参等药材……“这小伙子在做什么呀？”

    “好像在处理药材。”

    “真的假的？

    药材是这么处理的吗？”

    “这你就不懂了吧，中药的奥妙之处，就是千病有千方，万药有万法，每种药材都有特制的处理方法。”

    “啧啧，看这小伙子的手法，好像很娴熟啊。”

    “手劲也大得离谱，药铺处理沉香木都是用石墩砸成粉末，他直接用手指捏……”周围的路人悄声议论着。

    这里毕竟是药材市场，围观的人群有些是久病成医，有些则是中医爱好者，还有不少药铺员工。

    都略懂一些中医药材的知识。

    宋咏馨满脸紧张：“楚叔叔，他，他真的有办法吗？”

    “应该有办法，如果我没猜错的话，这是位奇人。”

    楚嵩眼眸中闪烁精芒。

    他昨天就来到药材市场，本来想着央求药王阁阁主出手救助父亲，却是被拒绝。

    原本失落离去。

    可他在药王阁的一位至交好友彭勇，却突然联系他！说药王阁来了一位神秘奇人，此人年纪轻轻懂得炼丹术，甚至连茅阁主都被惊动，药王阁也在暗中调查此人！怀着最后的希望，楚嵩找到了唐明，刚好碰到了宋家老爷子意外中毒。

    才有了后面的试探。

    “奇人？”

    宋咏馨美眸中噙着疑惑，毕竟唐明的年龄太过年轻了，跟奇人这两个字沾不上边。

    就在这时。

    “嘭——”前方突然传来阵阵惊呼，还伴随着一阵火光冲天。

    只见青铜药鼎底部，一串烈火猛然拔高四五米，吓得周围人齐齐倒退，还以为发生了火灾。

    “好强的火力掌控！”

    “灵力控火，他果真是炼丹师！”

    楚嵩虎目中更是爆出精芒，浑身一震，死死盯着唐明手上的动作。

    不仅是他。

    人群外，先前在药王阁招待唐明的那名程楷，此时也是满脸惊骇的看过来。

    “灵力控火，只有高阶炼丹师才会掌控！”

    “二十岁的高阶炼丹师！”

    “他就是那位炼制结婴丹的隐世高人！”

    程楷瞪大了眼睛，先是震惊，随后，满脸都是狂热！ 

