    第129章 紫晶血龙参

    徐徐，二人到达半山腰之际，秦尘突然停下身来，沿着半山腰，似乎在找寻什么。

    “找到了！”

    看着身前一片淡绿色的草地，秦尘微微一笑。

    蹲下身来，将那些草叶子拔出，挤出绿汁，秦尘一点一点收集起来。

    徐徐，足足搜集了一瓶绿色液滴，秦尘方才停手。

    “过来！”

    对着叶子卿招了招手，秦尘笑道。

    叶子卿虽不明白秦尘到底想干嘛，可是还是走上前来。

    秦尘此刻，手掌探出，在叶子卿脸上抚摸起来。

    “你……”

    “别动……”

    徐徐，秦尘一点一滴，取出那绿色液滴，涂抹在叶子卿脸上，脖子上，手上，以及衣衫之上。

    不多时，叶子卿一身青色长衫，化作了翠绿色。

    做完这一切，秦尘将剩余的液滴，不断涂抹在自己身上。

    “走吧！”

    做完这一切，秦尘淡淡道。

    看着秦尘离去的背影，叶子卿却是俏脸通红。

    “这家伙……我可以自己来的……”

    两道身影，朝着山顶走去，徐徐，一股炙热的气息，扑面而来。

    这山坡，约么千丈之高，最高处应该不胜寒冷才对，可是此刻，越走却是越热。

    “到了！”

    秦尘驻足，看着前方百米之外。

    山顶之上，一座山洞，出现在二人眼前。

    “那是……紫晶烈狮！”叶子卿此刻紧握长鞭。

    “不必！”

    秦尘却是拦下，笑道：“让小青来就行了！”

    小青？

    这只青牛，看起来也是灵海境层次而已，上去还不被锤爆了？

    只见小青此刻一副势如破竹的趋势，直接冲向前去。

    “哞……”

    响亮的哞声，顿时惊动了山洞内的大家伙。

    吼……

    刹那间，一道吼声响起，那山洞内，一道身影，跨步而出。

    十米高大的身影，全身紫色毛发，如同紫晶石一般闪烁光芒，一双炯炯有神的眼睛，闪烁着火光。

    紫晶烈狮！

    “小青，干它！”秦尘此刻怂恿道。

    听到此话，小青牛脾气上来，不顾一切，冲向紫晶烈狮。

    砰……

    可是下一刻，一瞬间，一道嘭响声响起，小青身影，顿时轰然倒地，弹射出上百米距离。

    但是对此，小青却是毫不在意，身体表面，青毛此刻根根倒刺，仿佛是一瞬间变成了刺猬一样，再次冲出。

    周而复始五六次之后，那紫晶烈狮，终于是耐不住性子了。

    追逐着小青，开始猛烈攻击。

    可是偏偏，只是灵海境层次的小青，怎么被打，都死不了似的，一次次站起来，挑衅那紫晶烈狮。

    “我们进洞！”

    秦尘此刻微微一笑，迈开脚步。

    两人刚走出，突然间，那山洞四周，石缝之间，一只只一米多长，拇指粗细的长蛇，攀爬而出。

    那些长蛇，浑身火红，一双眼睛，泛着油绿色，围绕在山洞四周。

    看到此景，叶子卿脸色一寒，手中长鞭便欲抽出。

    “不用！”

    秦尘此刻再次阻拦。

    叶子卿此刻深呼一口气。

    而在此刻，那些长蛇，却是……退回去了！

    “紫晶烈狮可是二阶灵兽，灵性极强，所以身边会派一些保镖，保护自己巢穴！”

    “刚才我们涂上的汁液，是这些家伙……小便上去的……”

    听到此话，叶子卿一双眼睛，瞪得大大的，看着秦尘。

    “额……只有这样，这些红纹蛇才会对我们视而不见，不然，一阶高级的红纹蛇，足以把我们俩吃的骨头都不剩！”

    虽说如此，可是叶子卿此刻，依旧有一种……恶心感！

    “走吧，去取紫晶血龙参！”

    秦尘颤颤一笑，迈步进洞。

    山洞内，一道炙热的气息，扩散开来。

    整个山洞，长宽各有数十米。

    而此刻，山洞内，光芒四射之间，出现一道道紫色光芒，照射在二人身上。

    “咦？紫晶源石！”

    秦尘看着前方，微微一怔。

    “什么是紫晶源石？”

    “紫晶烈狮，没隔十年时间，便会进行一次蜕变，身上的毛发掉落，堆积在一起，运气好的话，日积月累，就会凝聚成紫晶源石！”

    “紫晶源石内，蕴含充沛的炎气，对于灵丹师和灵器师来说，提升丹火品级，很重要。”

    “而且，对于凝聚灵海，也是功效甚强！”

    秦尘说着，走到那紫晶源石前。

    手掌一挥，那些紫晶源石，被其尽数收拢。

    “大概一百多颗，大大小小，你取十颗吧！”秦尘笑道。

    看着叶子卿微微一怔，秦尘再次道：“你并非丹师、器师，十颗，已经够了，多了，你也用不了，这紫晶源石虽说有奇效，可是毕竟炎气太重了！”

    “嗯！”

    叶子卿挑选十颗，收了起来。

    秦尘目光看向那空无一物的石台，眼神逐渐安定下来。

    一步跨出，他坐到那石台上。

    约么过了数息时间，秦尘双眼睁开，微微一笑。

    “紫晶王座！”

    秦尘笑道：“送你了！”

    听到此话，叶子卿神色惊喜。

    紫晶王座，她也听说过。

    紫晶烈狮，二阶灵兽，本身极具有灵性。

    而且特别喜欢装饰自己的巢穴，干干净净，清爽十足。

    对于睡觉的“床榻”。更是情有独钟，喜欢选择一些能够蕴含天地灵气的晶石。

    日积月累之下，这会使得“床榻”变成一件对修炼颇有益处的宝贝。

    被武者称为紫晶王座。

    坐在紫晶王座上修炼，对天地灵气的感应，会强出很多，无异于一座聚灵阵的效果。

    这东西，可是价值连城，黄金都买不到，只能够以灵石交易。

    灵石，在北冥帝国内，可不是通用的交易货币，一颗灵石，万两黄金都别想买到。

    这紫晶王座，若是放在北冥帝国内，绝对是连灵魄境强者都会出手抢夺。

    秦尘如此大手笔，倒是让叶子卿有些不好意思。

    而此刻，秦尘却是施施然走在洞内，如同逛着自己后花园一般。

    “公子，我们快些吧，我怕那小青，撑不了太久。”

    “放心吧！”

    秦尘挥挥手笑道：“这家伙，皮糙肉厚，就得多挨打，多挨打，才会更加壮实。”

    话语落下，秦尘脚步停下，看着身前。

    山洞一脚，一泉清水，边缘，一簇簇人参一般的紫色灵物，在泉水内，静静躺着。

    “紫晶血龙参！”

    秦尘嘴角，一抹弧度上扬。

    (本章完)

