    阴森潮湿的天然坑道错综复杂，一片沉寂，远处隐隐有流水声传来，偶尔夹杂着某些不明生物的嘶叫，让普通人愈发容易生出毛骨悚然的感觉。

    黑暗的环境中，仅有些许发光的苔藓类生物充当微弱的光源，崎岖多变的地形，湿滑的石块，隐藏在水底与石头缝隙里的不明剧毒生物，都是致命杀机的来源，只是这对于秦烽并无任何影响。

    他闲庭信步地走着，不时会有奇形怪状的活物迅疾若电地扑过来，每每都在距离他三尺远的距离上被诡异地禁锢住，无论它们如何拼命挣扎都无济于事，然后在剑光中解体，残躯丢进了次元世界中的九层星台上。

    对于普通人而言，这些生物都很危险，基因指数普遍在30以上，最厉害的两头鳄鱼状凶兽，他估计基因指数已经逼近100关口，已经进化出了天生的异能，就是莫沧赫亲自出手时、不借助厉害装备都没法拿下，当然在实力全开的秦烽面前，解决这些家伙就是一剑的功夫。

    九层星台上的湛蓝星焰轻盈地燃烧着，世界本源精华则是10点、15点地增加，哪怕是更高等的时空，但因为这些生物对于秦烽而言过于孱弱的缘故，献祭了也不可能有太多的本源反馈回来。

    当然，这对于星舰解析此界法则体系还是比较有帮助的，识海中，星舰下方的紫金色发光条已经走到了四分之一的进度，比预先估计的快了不少。

    等到它抵达顶点时，就意味着星舰完全融入此界，不仅可以重新开始抽取此界的世界本源，解锁部分权限，继续开放任务体系，秦烽自身的修为同样可以恢复到巅峰状态。

    “就算恢复了全部修为，我也不是圣人了吧？”

    “当然，圣人道果和相应权柄是太虚星空天道意志授予你的，并非你自己修炼得来，所以你在这方时空只是巅峰大罗金仙，除非是将来继续修炼后突破，才能重回圣人境界。”舰灵羽澶说着。

    这就像当初在大楚世界时，尽管依靠夺取部分世界权柄获得了真仙修为，不过在初次降临末日世界后，因为不再有世界权柄的加成、依旧回落到了人仙层次，后来继续修炼才重新提升上去。

    “明白了。”

    秦烽对此倒不觉得如何可惜，只要不刻意作死、去招惹那些老怪物般的存在，巅峰大罗金仙足以保证目前的自己横着走了，苟上一段时间就可以重新修炼回来，根本没什么大不了的。

    时间悄然流逝，很快就到了收工时分，这片地下区域里活跃的生物已经被秦烽清剿得差不多了。

    “或许……以后晚上可以找机会出来转转，这样收获会更大？”

    秦烽心里琢磨着，十六号行星夜长昼短，黑夜是这颗星球上土著凶兽的天下，很多狡猾凶残的物种都会趁夜出来活动觅食，如果可以尽情收割几轮，积少成多，也能够攒下不少本源了，更重要的是可以加快星舰解析此界法则体系的速度。

    部分价值比较高的凶兽尸体，可以考虑卖给那些黑市商人，换到更多的好东西，若只是老老实实地挖矿，怕是十年八年都甭想混出头。

    拿定主意，他沿着原路离开了坑道深处返回地面，神色如常地收拢囚犯队伍，清点设备和原矿收获，再一起返回牢房区域。

    入夜时分，等到所有的囚犯进入梦乡后，房间里的秦烽默默打开了光脑中的监狱地形图，开始物色最合适的狩猎目标。

    自高空往下俯瞰，这颗在帝国官方档案上标注为N-16行星的星球，自然环境可谓相当恶劣，空气中的含氧量非常低、相当于主世界高原地区的一半左右，而且还含有某些毒性气体成分，普通人不借助任何设备工具，在这里活不过三天。起码得是经过基础基因优化的人类，才可以在这里长久生存，当然居住体验绝对与舒适没有关系。

    整颗星球表面大部分都是丘陵、荒野戈壁，约三分之一的区域是海洋，星球表面常年活动的生物种类不算多，但在接近地表的区域，生态圈体系是相当庞大的，其中的大多数物种都对人类存在威胁。

    以人类文明的母星发源地为标准，这颗星球水资源偏少、空气质量极差、高价值矿产匮乏、有害物种过多、星球磁场不稳定、自然环境恶劣……种种缺陷不一而足，如果不经过大规模环境改造、是根本不适合人类生存的。

    只是帝国政府的财富就算再多，都不可能在这么个穷乡僻壤投入资源，因此拿来当监狱，惩罚那些穷凶极恶的囚犯就再合适不过了。

    地图上，监狱的控制区都以蓝色星标显示出来，周边是经过清理排查的相对安全区，矿场大多数都设在这里；更远的橙色区域就有些危险了，会有数量较多、平均实力更强的土著凶物出没，必须得是配备了全套装备的战士结队前往，才可以保证安全。

    至于那些特意以红色星标显示的区域，通常是某些特别凶悍的猛兽栖息地，基因指数不上百的强者，根本不敢靠近那里。

    特别是到了晚上，很多可怕的土著凶物都会从地层深处冒出来狩猎，连建制齐全的地面军队都不愿意轻易招惹，只有战舰上的火力才可以轻松对付。

    “看来我应该去这些红色地域，会有不错的收获。”

    “稳妥起见，还是循序渐进的好，先把周边的这些矿区清理了吧，然后一步步向外拓展。”舰灵羽澶说着。

    “你的意思是……在这颗星球上还有能够威胁到我的生物存在？”秦烽略显诧异。

    “理论上不太可能，只不过我现在也没法掌握这颗星球上的所有情况，如果真发生了某些不受控制的意外，对此你要有心理准备。除非是等到解析法则体系的任务完成，我才可以保证你在这颗星球上的安全。”

    “这样么……”

    秦烽想了想，终于点头表示接受她的意见。

    狩猎是一方面，另一方面就是提升自己的权力了。

    莫沧赫作为牢霸摩雷德利的手下，直接管辖的区域有数百平方公里，并拥有一座单独的城池作为驻地，麾下管着数万名囚犯，有一支规模为六百人的亲卫队随时听候调遣，配备着全套单兵装备，战斗力相当强悍。

    像他这样的牢头，在摩雷德利手下还有上百个，各自负责的区域与囚犯人数都差不多，而直属于这位牢霸的富矿区域更大，累计算起来，他的势力范围已接近十万平方公里，拥有囚犯总人数上千万，放在主世界的中世纪时期，差不多相当于一位大公爵的地盘了。

    摩雷德利麾下有着一支规模近万人的武装，除了精锐的单兵装备，还配备有武装飞车、空天战机、轻型机甲、中型运输舰等一系列好东西，这种程度的武力虽没法和帝国的正规军相提并论，用来对付一些凶兽群的冲击还是没问题的。

    站在秦烽的立场上，目前想要进一步提升地位，获得更大的权力，成为和莫沧赫一样的牢头还有些困难，只能等待机会让摩雷德利注意到自己才行。

    收回思绪，秦烽整理好自己的装备，悄然离开房间遁入黑暗中。

    外面的走廊上，以及牢房区各处都是遍布高清摄像头，时不时还会有智能无人机过来巡视，当然这些手段都难不倒秦烽。

    一刻钟后，秦烽已经重新出现在矿区中，而且是靠近橙色区域的地带。

    此时，头顶的星空被厚厚的云层笼罩着，看不见一丝星光，四周可谓是伸手不见五指的绝对黑暗，必须得是拥有超强感应能力、或是黑暗视觉的异能者，才可以在这样的环境下游刃有余。

    秦烽神色不变，方圆数千米内一切景物都清晰无余地呈现在视野中，尤其是神念感知能力如水波般外延发散开去，以他的身体为中心，周围数十千米区域明察秋毫，就连厚厚的岩层都挡不住神念的穿透扫描。

    于是，他就看到了诸多形态各异、大小不一的生物在远远地活动觅食、狩猎厮杀，不时有倒霉的家伙被更强大的凶兽撕碎了吞掉，一幕幕血腥残酷的场面不断上演，将弱肉强食的丛林法则演绎得淋漓尽致。

    秦烽将自己的气息稍稍放出去一丝，立时引来了十余头反应敏锐的凶兽注意，下一秒，两头外形如鬣狗、体魄壮如牛犊子的家伙已经迫不及待猛扑过来，狭长的眼眸里闪烁着幽幽血芒，速度迅疾如电。

    雪亮的剑芒倏忽即逝，偷袭的凶兽根本来不及闪避，就被锋锐无匹的光剑斩成了十余块，旋即被吸入神秘的星辉旋涡中不见了踪影，连残留的血迹都未曾放过。

    但这并没有震慑住其余凶兽们的嗜血本性，数量更多的生物纷纷疾冲而至，有飞的、有跑的、有爬的、还有钻地打洞的，不一而足。

    “来得好，都给我过来吧，多多益善！”

    盈盈清光当空洒落，方圆百米内的活物尽数被未知力量禁锢住，无论它们怎样挣扎都无济于事。

    旋即成百上千道剑气次地落下，将它们尽数杀绝。

