    随着方缘再次胜利，华国这边的二队候补，都眉飞色舞，欢呼雀跃着，这就是第五天王的真正实力吗？服了！

    哪怕是派出过顶级战力的尚任，估计给日本队的压力，也没有方缘要大。

    而尚任、郑弘毅两人，此时不知道该高兴还是该不高兴了，对面只剩下了藤原遥一人，方缘这家伙，不会真的要打穿对面吧？

    他们也想对战啊！

    不过，虽然很想对战，尤其是尚任，非常想和对方的队长战斗，可是，在这种气氛高涨的时候，诅咒方缘输掉，尚任做不出来。

    “这混蛋，根本没有让我们收割的打算，一开始就是在打这个主意。”尚任心里不痛快。

    逼全让方缘装了，而他只能给方缘加油，还有比这更痛苦的事情吗？

    与此同时，带着巨大的压力，藤原遥上场了，走向场地的过程中，她与青吾擦肩而过，虽然败了，但青吾还算理智，没有和武田那样失魂落魄。

    “队长，小心。”青吾提醒道。

    他们都连方缘一只精灵都没有战胜。

    青吾知道，这不怪自己和武田，纯粹是因为方缘这只耿鬼太强了。

    影子契约……黑炎……仅凭这两大技巧，恐怕也就只有真正的顶级战力，才有希望战胜这只耿鬼。

    “交给我吧。”藤原遥从青吾身边走过后，平静开口，事已至此，也无法说什么了。

    看到对方的最强者终于登场，方缘也重视起来，无论是武田也好、青吾也好，都不能让他们展现全部实力，这个拥有顶级战力的妹子，才是方缘他们要等的人。

    “你不替换精灵吗？”藤原遥走上场地后，问道。

    “不用了。”方缘笑道。

    见到方缘这么自信，都不打算让耿鬼去休息一下，藤原遥决定给自信的方缘一些颜色看看。

    呼……

    “艾路雷朵！”

    深呼吸后，藤原遥单臂伸在胸前，按下精灵球，直接放出了自己的王牌精灵，一只头形似角斗士的头盔，有白色的脸和浅青色的头冠的精灵。

    这只精灵，手肘处还有可伸缩的刀刃，正是礼仪和剑术大师，艾路雷朵！

    艾路雷朵，是藤原遥的最强战力，超能力造诣顶级，掌握预知招式、波导招式、治愈招式、空间招式等几大不同体系的强大底牌。

    而且，作为超能力属性精灵，就算不是顶级战力，艾路雷朵也比之前的水箭龟不好对付多了。

    就和水系的水箭龟，不容易应付幽灵系的耿鬼一样，幽灵与超能，在属性上，占据非常大的优势。

    “看来压力不小嘛……”方缘开口道。

    说起来，这只艾路雷朵有一个战斗技巧，和方缘曾经在天下第一格斗大会上遇到的一只艾路雷朵很像。

    都是瞬间移动与攻击类招式的连续技。

    用瞬间移动衔接攻击技，躲避难度很高，就算精灵可以第一时间反应过来，也会陷入被动。

    “……”面对方缘的垃圾话，藤原遥不语，她的确有很大压力。

    观看了方缘和青吾的对战，她承认，自己另外两只主力，很难有100%把握战胜方缘的耿鬼。

    直接派出艾路雷朵，藤原遥下了很大决心。

    不能让方缘继续下去了，必须要直接击溃方缘的凝聚的气势。

    只有这样，她才能凝聚信心，一路带领队伍翻盘。

    …………

    “开始！”

    随着裁判指令结束，藤原遥立刻开口道：“艾路雷朵，精神利刃！！”

    藤原遥命令下达，这只面无表情、气势收拢，约束了自己的情感的艾路雷朵气势开始不断上升。

    因为艾路雷朵手臂上有能收起也能伸长到两种长度的刀刃，所以它能学会很多不同属性的斩击类招式，精神利刃，就是一种超能力系的斩击类招式，可以用精神念力形成实质化的利刃。

    对于脆皮鬼来说，这招可是致命杀招……

    艾路雷朵气势不断扩散间，随着精神利刃的形成，一股巨大的威胁浮现在了贪吃鬼的脑海中，而方缘，也借由贪吃鬼的感知，体会到了这一击上的威胁。

    如果被命中，贪吃鬼会瞬间失去战斗能力。

    轰！

    下一秒，艾路雷朵的气势完全爆发，精神利刃仿佛蕴含了两种能量，它周身的气流，开始疯狂涌动，耀眼的利刃光芒，好像连空间都刺破了，虽然这一击还未斩出，但是此刻，场地已然风云变幻，残破的场地，都因为艾路雷朵力量的爆发颤抖了起来。

    就连贪吃鬼的影子，都开始在对方意念的影响下变形，这让贪吃鬼对暗影的掌控难度变得十分大。

    “咕噜。”看到艾路雷朵瞬息凝聚出了这恐怖一击，郑弘毅一怔，面对自己时候，对方可没有显露这一手。

    看来自己太弱了，不值得对方重视。

    此时，艾路雷朵精气神完全合一，波导力量与精神力量互相协调，这一招，已经触摸到了顶级必杀技的门槛。

    “这才是组合技！！！”日本二队中，青吾目不转睛，队伍内，论培育水平，他只服藤原遥。

    中日双方，众多二队成员，惊艳的看着这一道斩击，哪怕是华国这边的选手，也不得不承认，这一招的强大。

    眼下，贪吃鬼的气息完全被这一道斩击锁定，耿鬼每动一下，都需要耗费极大精力。

    “资料该更新了。”方缘心道，这一只艾路雷朵，和徐浩然那只掌握波导之力的精灵一样，同样初步学会了波导的用法。

    现在，它正在通过锁定贪吃鬼的波导，来让它无处遁形。

    贪吃鬼，也是因此行动困难的。

    这个资料，华国训练家协会可没有给到。

    这一击，耿鬼超进化了，自然是随便无视，但此时，资料出现误差，耿鬼将很难胜利。

    除非……

    “呵呵。”橘真夜笑了出来，在艾路雷朵这强大的气机锁定下，耿鬼的影子契约也好、黑炎也好，很难发挥威能。

    以这道精神利刃的威力，足以一击秒杀耿鬼。

    这只艾路雷朵接受了最正统的武士传统，剑术非凡，能达到这一境界，橘真夜丝毫不意外。

    下一届世界赛，年龄还小的藤原遥或许可以成为新的日国冠军，以更强的实力，带领日本队走向新的高度。

    “斩下去。”龙崎心中也开口道，终于轮到藤原遥上场了，这一下，方缘无法威风了。

    马辰宗、柳琴、云铠三人，也有些凝重，这个藤原遥，的确和之前的四人有很大不同。

    哪怕是云铠，也从这只艾路雷朵身上，感受到了不小的压力。

    方缘这边，贪吃鬼“表情凝重”，“极为艰难”的操控影子，想去控制对方。

    但，贪吃鬼影子开始移动的一刹那，艾路雷朵预知到了贪吃鬼的破绽，身影消失！

    它一直在等，在等贪吃鬼出手，因为这时，贪吃鬼的破绽才最大，躲开攻击的机会才最小。

    被波导锁定，贪吃鬼的行动本来就会很困难，还主动攻击，简直就是自投罗网。

    艾路雷朵消失的刹那，场地瞬间恢复平静。

    艾路雷朵，竟然在使用攻击招式同时发动了瞬间移动，这种技巧，方缘也前所未闻。

    “唰！”的一声，艾路雷朵重新出现，场地再次风云变幻，一道好似从黑暗中破晓而来的剑光，直接从贪吃鬼身后划过，从它的身躯中央划过。

    随着眼前光芒闪过，众人仿佛看到了耿鬼被秒杀的画面，观众席的华国二队候补更是瞳孔一缩，惋惜起来。

    然而，下一秒，瞳孔一缩的却变为了日方队的全员。

    方缘的声音，也缓缓传出：“藤原小姐，波导，可不是这么用的。”

    他安静的站在原地，眼睛中淡蓝光芒散去，无形的心之力，早就帮助贪吃鬼破解了这道顶级必杀技的弱点。

    这一击，的确很强。

    如果不是方缘掌握波导，可以让贪吃鬼解除对方的锁定，贪吃鬼可能已经败了。

    可惜，对于真正掌握波导的强者而言，这一组合技缺陷很大，看穿之后，甚至可以让贪吃鬼捕捉到精神利刃的弱点。

    藤原遥还没有反应过来。

    一道恐怖的精神利刃，已然从耿鬼身躯上划过，但这时，耿鬼却如同虚幻的生物一般，顺着剑光，一分为二，仿佛攻击对它没有造成丝毫影响。

    在艾路雷朵错愕的表情中，贪吃鬼邪笑一声，身躯之上的恶念之力，瞬间爆发。

    如今贪吃鬼的最强战术，当属属性轮盘战术，十几种属性间自由切换的镜面技巧，能让它对抗同阶段的伊布立于不败之地，甚至拥有很大胜率。

    方缘平静的看着这一切，面对这一招，耿鬼早就转化为了恶、幽灵双系，恶系免疫超能、幽灵免疫物理伤害，虽然这一击的威力过于庞大，无法让贪吃鬼完全免疫，但受到的影响，也仅是微乎其微而已，下一秒，恶念之影的中心，贪吃鬼身影一闪而逝。

    这一次，轮到它反击了。

    “影子球。”方缘声音落下。

    贪吃鬼听到方缘的命令后，反应也是快到了极致，瞬间通过恶系突袭技巧来到艾路雷朵身前，留下一抹残影。

    右手举着影子球，贪吃鬼直接按到艾路雷朵的腹部，刚才艾路雷朵使用的顶级必杀技，缺陷还有短暂的僵直，全被方缘他们看透，这期间，足够贪吃鬼发起反击。

    “轰！”的一声，艾路雷朵直接被影子球砸飞出去，毫无抵抗的情况下，哪怕身为顶级霸主，面对这幽灵系的一击，也让艾路雷朵受伤不轻。

    巨大的疼痛，是艾路雷朵第一道感受，随后，它便感觉到暗影爆炸伤及的地方，出现了恐怖的热意，一簇簇黑炎，点燃了暗影能量，直接弥漫而至，席卷艾路雷朵全身。

    看到漂浮在半空，如同恶鬼一般，面貌变得更加恐怖，颜色也逐渐像黑褐色转化的耿鬼，众人一阵茫然。

    “怎么会……”藤原遥的手，更是微微颤抖起来，到现在，她还没有回过神来。

    艾路雷朵的最强一击……竟然直接被硬接了！

    而且，对方是怎么看穿这一招的缺陷，做到完美反应的？

    看到贪吃鬼无伤硬接大招，转瞬压制顶级霸主，全场哗然。

    日方队这边，全部是不敢置信的表情，一个个眼睛瞪的老大。

    橘真夜和龙崎，也傻在了观众席。

    “不可能不可能不可能。”龙崎，更是心中连续三道不可能。

    就算是他的王牌、主力，也无法无伤破解艾路雷朵这一招。

    方缘，他怎么可能……以巧破力，能做到这种程度？

    对面，到底是训练家，还是神仙。

    尚任他们，刚才还极为担心方缘和贪吃鬼，不过此时，完全变为了震惊。

    诡异，这只耿鬼太诡异了！！

    “认输吧……”方缘开口道。

    他，竟然开始让一个指挥顶级战力的训练家认输。

    现在，艾路雷朵虽然没有失去意识，但承受一道影子球，又被黑炎染上，接下来，如果它没有手段驱逐黑炎，等待的也只是战败而已。

    “艾路雷朵！”藤原遥没有理会方缘的话，反应过来后，立刻指挥重新站起的艾路雷朵发起进攻。

    此刻，艾路雷朵只能强忍黑炎的灼烧，来进行攻击。

    不过可惜，艾路雷朵最开始的气势已经被破，此时状态下滑，贪吃鬼又有属性轮盘技巧，艾路雷朵根本无力回天。

    再加上，随着最强一击被破，藤原遥已经慌神，无法集中精力指挥，胜负已定。

    没到一分钟，艾路雷朵就在黑炎的灼烧下，失去了体力，藤原遥也失神的站在了原地。

    橘真夜、龙崎、日本全队，所有人表情一片死寂。

    日本交流赛最强战力，竟然就这样败了。

    “好了，继续吧。”随着艾路雷朵倒下，耿鬼漂回方缘身边，继续和他一同等待下一个对手。

    虽然贪吃鬼对战艾路雷朵，消耗了很多体力，但方缘依旧不慌不忙，只要藤原遥拿不出第二只顶级战力，那就可以继续战斗下去。

    随后，已经明显不在状态的藤原遥，接连两只精灵都被贪吃鬼强势击败。

    场地中，只剩下了，生无可恋的贪吃鬼抱着肚子在地面上打滚，疼倒是不疼，累倒是也不累。

    但是……饿死它了！！！

    贪吃鬼如此，却没有人敢笑。

    现场训练家，都已经知道了这只耿鬼的可怕。

    其实，交流赛到方缘的耿鬼一挑七击败藤原遥顶级战力的一刻，就已经结束了。

    当贪吃鬼真的一挑九结束擂台赛，不仅日本全队面色无光，华国这边，也难以欢呼出来了。

    剩下的只有震撼。

    第五天王方缘，单方面碾压日本世界赛二队！

    现在这里的华国训练家，基本都知道方缘是怎么夺得第五天王的位置的。

    然而，数个月后，方缘依旧可以这样强势，没有人能想到。

    不……甚至比起几个月前，还要更加强大。

    仅凭一只伪顶级战力，接连击败九个强敌，还包括一只真正的顶级霸主，这简直匪夷所思。

    “输了。”日本交流队带队的两人，心态也有些炸裂，要是惜败，他们也不会如此。

    可是，最后竟然被一穿九，虽然只是交流赛，但回去后，根本没脸交代。

    “承让了承认了。”方缘面带微笑。

    这群人尤其是最后藤原遥的艾路雷朵，差点带走贪吃鬼，真惊险。

    “这家伙……”云铠天王看着得意忘形的方缘，心中也有些复杂，方缘的真实实力，不会已经持平华国四天王了吧？妖孽吗？

    马辰宗、柳琴女士，同样的念头。

    现在所有人都在想一个问题，一个交流赛，仅逼出方缘两只主力，方缘的极限，究竟在哪？

