        “你愿意打头阵吗？”斯派克·穆尔好奇的问苏墨。

    苏墨这会儿就算再怎么不情愿，也不能表现出不情愿来，他立刻昂首挺胸，大声回道：“愿意！”

    “不错，是个好苗子。”斯派克·穆尔很满意苏墨的干脆，让他在自己左手下方一个位子坐下来。

    接下来，苏墨就见到了形形色色的贵族。

    有的只是男爵子爵——勋爵根本没有资格进入这个，能够进来这里的最起码也要是个男爵，而且还是必须要有自己的领地和武装的那种。

    苏墨甚至看到了几位伯爵。

    伯爵也不一定就有钱有势，有的家族没落，有的不擅经营，有的败家，总有一款凡人流模式适合他们。

    他们进了斯派克的营帐，全都乖的像个孙子一样。

    不管家里什么背景，人家斯派克说杀就杀了，和他的叔叔——前南方军团的大统领不一样，大统领宽于待人，而斯派克，那是杀自己人也能杀血流成河的主。

    斯派克端坐在主位上，很矜持的向前来报到的贵族打着招呼。

    他们所在的位置在一处高岗，从这里能够看得到逐渐聚集到正前方大约四五里处的贼民乱军。

    “你们两个离得最近，却来得最晚，拉出去……”斯派克顿了顿，在两个贵族如丧考妣的眼神中接着说道：“抽二十鞭子，然后拖回来。”

    “谢伯爵大人，谢伯爵大人！”两个贵族其实也都是子爵伯爵之类的，可是现在却卑微的像两只蚂蚁。

    他们不仅仅怕斯派洛，也害怕斯派洛背后的穆尔家族。

    穆尔家族有一个祖训叫做，想要杀的敌人屁股尿流，必须要先杀的自己人哭爹喊娘。

    刚才有一瞬间，他们俩都以为自己要被祭旗了呢。

    抽了二十鞭子之后回来，他们才强忍着疼痛解释为什么来晚了，之前被指责的时候，一句话也没敢吭声。

    俩贵族也不是真的有意怠慢，他们之所以迟到，是因为遭到了冒险者的埋伏。

    带来的一千五百人，死伤了两百多才摆脱他们。

    “如果你没听错的话，那么这些人就是血色十字军的人，他们老大叫大番薯。”听到这俩贵族的描述，旁边右边位置上的一个人开口说道。

    “你认识他？”斯派洛问。

    “不认识，但是听说过他的名字，但是我想，这位铁马男爵，对大番薯应该比我们更熟悉吧。”那玩家将话题引到了苏墨的身上。

    苏墨坐在左边，和贵族们坐在一起，位置还挺靠前的。

    这让前来参战的玩家们非常嫉妒，他们想要进入这个营帐，必须带足两千名满级的弟兄。

    而且他们都必须挤着坐在小板凳上，一个个看起来挫的一匹。

    如果可以的话，他们希望能够扳倒苏墨，至少这样心里会平衡一些。

    只是没想到机会来的这么快，苏墨转眼之间就要倒霉了。

    “哦，为什么？”斯派洛问道，他让苏墨坐在左边，是因为苏墨自己有着贵族和领主的身份，且又是斯坦大公的人。

    但是如果苏墨真的吃里扒外，勾结贼民，他也会毫不犹豫的把苏墨给干掉。

    斯坦大公管不到他的军营。

    至于苏墨自己的身份，也就是一个小领主罢了。

    “因为大番薯他们的老巢就在这位哈金斯大领主的领地上。”那名玩家的脸上露出了残忍的笑容。

    他的内心非常看不起苏墨。

    不就是一个运气好到过头的煞笔吗，脑子不全乎吧，居然露出这样的破绽。

    “你怎么解释？”斯派洛转头问依旧端坐在位子的苏墨。

    其实他挺佩服苏墨的气度，都到这份上了，一般人估计早就噗通一下跪在地上，嚎哭着我是斯坦大公的人，你不能杀我之类。

    “属下没什么好解释的，只是请求出战！”苏墨用沉稳而又坚决的声音回应。

    “好！”斯派洛忍不住喝彩。

    就是呀，解释个屁，只有那些玩权术的人才喜欢逼逼叨叨，作为战士，直管干就是了。

    苏墨带着军令，从军营中大步离开。

    他的一百名弟兄齐刷刷的翻身上马——和那些闹哄哄的玩家团体形成了鲜明的对比。

    然后苏墨带着这一百人就朝着敌营冲了出去。

    难道他要去冲击这个明显有至少五万人住宅的华莱士他们的营地？

    就在这时候，华莱士这边也闹哄哄的冲出来一伙人，人数大约四五百，大吼小叫着离老远都能听得见。

    反正各种脏话都有，如果光轮打嘴炮的话，这批人绝对比穆尔铁骑还要精锐。

    双方奔跑了一会，终于混战在了一起。

    战争最开始的时候，双方的主帅很少会把兵力全都一股脑的堆上去，除非是万不得已。

    就像是之前华莱士和南方军团的战斗。

    华莱士真是一点办法都没有，他们就算是半点儿活路，都不会领着几万人去冲击数量比自己还多的精锐。

    大部分的情况都是先试探。

    现在轮到苏墨和这伙人去表演，他们的战斗拉开了第二次米勒湖之战。

    米勒湖注定要被载入史册，这里再一次爆发战争。

    苏墨一马当先，在马上一跃而起，然后手上的箭矢就连发数下，准确的命中了目标。

    不是他不想骑着马战斗，而是他的弟兄们都没这个能力。

    他一个人骑着马会很奇怪，所以他们全都放弃了骑马，拿出各式各样的武器进行步站。

    苏墨留下来的这一百人，全都是血色战旗最强悍的战力。

    基本上全都是刺客和狂战士，对面还在嘲笑他们人少的家伙们被杀了个措手不及。

    幸好，对面这些也都是步兵。

    他们同样是玩家，同样不具备马上作战的能力，下了地之后就迎来了苏墨等人的迎头痛击。

    不过也不是一边倒的屠杀。

    老钱——也就是最爱钱钱钱很明显非常的有职业道德，他安排的人数量先不说，人家这演技就妥妥的是专业级的。

    反正没有人觉得他们在演戏。

    最后，苏墨他们干掉了这四五百人，算是来了一个大获全胜，不过他的弟兄也挂掉了四五十个。

    这减员率达到了一半。

    战斗何等的惨烈，斯派洛这个总指挥官都动容了，在苏墨穿着布满血污脏兮兮的战甲回到指挥所的时候，他大步迎了上来，很亲热的拍了拍苏墨的肩头。

    然后看向了右边——

    “把这个人，还有他带来的废物，全都杀了。”

    