    顾惜玖无语，不过不知道为何，他虽然对她油嘴滑舌，她却丝毫也不觉得讨厌。

    她现在明明讨厌一切男人的——

    她定了一定神：“帝拂衣，我这梦是不是你操纵的？”她像是想到了什么：“不都说梦是最无意识的吗？可我最近的梦却像是连续梦，基本每次都能看到你……你说，你是不是因为被捕，想要有个人救你脱身，所以控制我的梦？让我梦到所谓的‘记忆’，让我对你越来越怜悯……”

    她越推断越觉得是如此，说到后来，声音已经有些发冷。

    她总觉得她做的这些梦有些不寻常，不像是真实的梦，倒像是被人操控了……

    帝拂衣没想到她居然猜疑到这里，不由叹了口气，小姑娘就算是失忆，其实她的推理能力还是极强大的，轻易糊弄不过去。

    “我没控制你的梦，惜玖，这梦是你自己控制的，你是这梦的主人……”

    “可我怎么一直梦到你？”

    “那是因为你喜欢我啊，你没失忆前你我很相爱。”

    顾惜玖心中一跳：“胡说，我明明喜欢的是曌哥哥……”

    帝拂衣瞧着她：“你对他是怎样的喜欢？”

    顾惜玖俏脸微微一红，现在的她倒是实话实说的：“我见了他心会跳，会紧张，喜欢待在他身边，喜欢听他的话，按他说的做事……”

    “心香丸的作用！惜玖，你对他有这些感觉是心香丸在作祟。”

    顾惜玖不解，于是帝拂衣又给她解释了一下心香丸的具体功用。

    顾惜玖怔了片刻，她其实对自己闻其他男人都是臭的这一项有些纳闷，当时墨曌对她的解释说是因为克隆体的原因，所以她的嗅觉才与众不同。现在看来似乎不是了……

    不过也很难说不是眼前这个帝拂衣在忽悠她，墨曌说帝拂衣是恶魔，是最大的坏人，做事不择手段……

    她沉吟片刻，目光落在他的脸上：“你说我是这梦境的真正主人？想要什么就有什么？”

    帝拂衣点头：“原则上来说是这样。”

    顾惜玖点头：“好！”她微一垂眸，明显是集中精神想了什么，然后帝拂衣脚下骤然一空，地面忽然裂开了一个大洞，他直接跌了下去！

    顾惜玖：“……”握草，真灵！

    她忙一动念，正在下跌的帝拂衣足下忽然踩中了什么，接着那东西就载着他又升了上来。

    帝拂衣低头一瞧，发现自己踩的是一朵超大号的蘑菇——

    他无语，这想象力！绝了！

    他整了一下衣袖，微笑看着她：“现在相信了？”

    一切的景象和顾惜玖在意念之中想出来的一样，顾惜玖总算信了。

    她打量了一下帝拂衣：“你怎么好像一点也不害怕的样子？你不怕我用意念把你丢到深深的地底去？”

    帝拂衣轻叹：“你舍不得的。”

    顾惜玖心中一跳。

    是的，她舍不得，她对他莫名其妙地有好感，莫名其妙想要亲近他……

    “你说我们曾经很相爱？”

    “是，极为相爱。”