    不朽金叶，乃是圣人手札，不管是实用价值、纪念价值，都不可想象。

    这世上还有比圣人手札，而且还是成道时经受天道之力洗炼的圣人手札更有价值的东西吗？

    虞七眸子里露出一抹神光。

    将孔圣的所有宝物搜刮完毕后，虞七方才缩地成寸，消失在了草庐内，返回水榭山庄。

    “能不能练成第六变灵物变，可全都要靠你了！”虞七心中思忖着孔圣的手札，能够卖出多少灵物回来。

    天罡变修行，第六变灵物变，并无出奇之处，无非是多增添一种变化之术罢了。

    但是，若能修成第七变，虞七便可与圣人、真龙争锋。到那时，实力将会有一个质的提升。

    虞七眸子里露出一抹沉思，看着教导陶夫人与琵琶的十娘，整个人陷入了沉寂，开始参悟第六变灵物变。

    时间悠悠，弹指便是七日。

    此时边关传来惊天消息，犬戎连续攻破八座府城，有合道大能出手，一路势不可挡，已经兵临城下打到了府城。

    青州候告急，一封封书信发往上京城，整个上京城为之风云变色，刹那间风起云涌。

    “砰！”

    摘星楼上，子辛一把将奏折拍在了案几上：“区区犬戎，如何有本事攻破了大半个州府？那法天象地当真如此厉害？”

    “法天象地不可怕，可怕的是背后有黑手推动，据说有佛宗之人暗地插手，但却找寻不到确凿证据！”温政走上前来道了句。

    “你前日与我说，飞廉可以平定青州之乱，谁知飞廉竟然兵败犬戎，爱卿有何解释？”子辛的眼睛里满是灼灼生光，逼得温政不得不低下头：“必然是有佛宗大能出手了。佛宗在中土不显，但在边荒蛮夷之地，却是影响了根深蒂固，被无数外族尊奉为国教。地位难以动摇！”

    “我大商有圣人出世，必然是活佛出手点播，此乃八百年的最后一次劫掠！”温政恭敬的道。

    子辛眉头皱起，一抹杀机缓缓蔓延而出，大殿空气不断降低，浸染了一层寒霜。

    很显然，子辛对温政的解释很不满意。

    “大王，老夫刚刚出关，可为陛下走一遭，平定了犬戎祸患”眼见着大殿气氛越加凝滞之际，忽然一道温润之音响起，只见孔丘自摘星楼下走来。

    “先生，你……”子辛看着眼前人影，眼中满是不敢置信。

    脱胎换骨！

    之前那一副老态的孔丘，此时化作了十八九岁的青年模样，若非其周身熟悉的气机，只怕子辛还当真不敢上前相认。

    “你……”子辛看着孔丘，面露惊讶之色，就算孔丘站在自己面前，自己也看不出对方深浅。

    “见过孔圣！”温政连忙恭敬一礼。

    “老朽得历代先贤之助，侥幸突破圣道，犬戎作乱，背后必然有佛宗出手，我欲要去见一见佛陀，还望陛下准许！”孔丘对着子辛抱拳一礼。

    “准！本王准了！”子辛连忙道：“先生还请上座，且为我说说圣人之道。”

    “圣人之道，不可言！不可说！”孔丘摇头，转身向楼下走去：“青州之祸，殃及无数百姓，老夫还需速战速决，待日后在向陛下解释。”

    孔丘走出摘星楼，然后身形消失在天地间。

    “圣人啊！”瞧着孔丘远去的背影，子辛不由得面露感慨。

    圣人出关，紫气东来，浩荡三千里。

    青州

    无数犬戎之民在城中肆虐，无数的珠宝、粮食、女人、男人被运送了出去。

    女人可以生育，男人可以当成苦力，这都是宝物。

    “活佛有旨，圣人正在向青州赶来，令尔等速速撤离！”金钹法王对着犬戎首领道了句。

    一声令下，无数犬戎大军潮水般消失在了青州大地，留下了满地狼藉。

    “令人速速派遣信使，就说我犬戎愿意永世臣服大商，绝不背叛！”犬戎首领此时面色严肃的道了句。

    听闻这话，金钹法王点点头：“大王果然有自知之明！圣人出关，大商不可撼动，没有人能挑衅大商虎威。”

    犬戎直接臣服了，无数部众躲入深山老林，留下狼藉的青州。

    当孔圣赶到青州时，留给他的唯有一片狼藉，那被践踏过的大地，已经尽数成为了破碎。

    青州无数大小官员面容悲切，面色恭敬的立于城门前，等候孔圣的到来。

    紫气东来三万里，一阵风沙吹过，孔丘已经来到了青州城门前。

    “我等拜见孔圣！”青州大小官员纷纷恭敬拜了拜。

    “唉，诸位好生整理青州大地，老朽当前往犬戎走一遭，好生与活佛谈一谈理想！”孔丘面无表情的站在城门前，扫过地上焦糊的尸体，血肉模糊的一具具身躯，二话不说转身离去。

    紫气浩荡，圣人出行，自然有天道感应。

    犬戎方向

    活佛猛然站起身：“孔圣竟然走出神州，向着犬戎来了。”

    “他莫非想要以一人之力对抗一国之力不成？”金钹法王正在活佛面前述命，听闻活佛话语，惊得不由的他抬起头，看向了中土神州的方向，果然就见三千里浩然紫气直插星河。

    “活佛，快走！只怕对方是冲着你来的！”金钹法王面色凝重，眸子里充满了。

    犬戎部落，乃是一个人口数十万人的大部落，所有族人生活在深山老林，借助地势之险要，山间毒瘴、豺虫之依凭，迟迟不曾被大商大军踏上来，成为了犬戎的乐土。

    犬戎有属于自己的部落，部落以山寨形式，在群山间蔓延。

    当孔丘第一脚踏足犬戎之地，便不由得眉头皱了起来，眼睛里露出一抹凝重之色。

    空气里飘荡着瘴气，若无犬戎本地人特制的草药，根本就无法在这险恶之地走多远。

    最最关键的是，山间无数毒虫似乎是嗅到了生人的气味，一只只毒虫犹若飞蛾扑火般，向孔丘撞来。

    只是尚未到达孔丘周身三尺之际，便已经化作了死物，坠落在地形成了一层层密密麻麻的尸体。

    孔丘面无表情，背负双手在群山中穿梭，不想在犬戎耽搁时间。

    犬戎王族部落

    数万的犬戎勇士，正站在寨子下，面色狂热的看着上方首领---犬戎巨人。

    无数的炎黄百姓被捆束住，就像是一只只牲口般，胡乱的扔在地上。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    犬戎巨人站在高台上，看着数万本部精锐，嘴角露出一抹骄傲的弧度：“兄弟们，此次攻入中土神州，我等收获颇丰，可惜不曾攻开青州府城。此次劫掠金银数百万两，粮食不计、女人十八万，男人三十万！”

    说到这里，犬戎巨人面色激动：“兄弟们，论功行赏，本王要将最美的汉人女子、最强壮的汉人奴仆赐给他。”

    数十里外

    孔丘面无表情的看着那山寨，面色冰寒，眼睛里流露出一抹浩然之气。

    一掌伸出，覆压方圆十里的大手，锁定了哪一处山寨。

    浩然正气自浩然长河中涌现而出，化作了那洁白的大手。大手覆盖之地，虚空阴阳颠倒，法则更改。

    手掌之下，乾坤在握，大势在我！

    “不好！”

    看着天空中凝聚而成的大手，掌心纹理清晰可见，那霸道的浩然正气下破灭万法，犬戎族的修士，此时变成了毫无反抗之力的普通人。

    无数犬戎人惊叫着在群山中寻找掩体，鸟兽般四散奔逃。

    可惜，太迟了！

    “砰！”

    一掌落下，地崩山摧，整个山寨夷为平地。

    数万精锐被一掌拍死，山峰被夷为平地，整个山峰被荡平，一个十里大小的掌印清晰可见。

    “圣人！圣人！”犬戎巨人面色惊骇的看着那巨大手印，连忙跪倒在地：“圣人饶命，我犬戎部落愿意归降！我犬戎部落愿意归降！”

    “嗡~”

    空气中浩然正气涌动，一只大手再次凝聚。

    “不要！”看着那镇压而下的大手，犬戎巨人失声惊呼。

    “砰！”

    除了那数万精锐壮士，二十万老幼妇孺，尽数被一掌葬送。

    犬戎巨人筋断骨折，但却依旧没有死亡，只是一双眼死死的盯着那手印：“天地不仁以万物为刍狗，圣人不仁，以百姓为刍狗。你乃是堂堂圣人，不死不灭的存在，乃是道之化身在天地间的体现，为何与我过不去！为何下毒手，将我犬戎精锐灭绝。你是圣人，你高高在上，怎么会与我等蝼蚁计较？”

    没有回应犬戎巨人的话，孔丘看向了那被劫掠而来的青州百姓，眼睛里露出一抹感慨，然后就此远去。

    该做的他都已经做了，那些俘虏是留在此地安家立业，还是返回青州，都是任凭其自己选择。

    此去中土，隔着无穷障碍，有毒虫猛兽，还有山间毒瘴，若是回去，百不存一。

    孔丘是偏向于将这数十万百姓留在这里扎根下来，如此一来日后儒家在此传道，教化山中的蛮夷之辈，方才更加的容易。

    是以，孔丘没有说话，只是转身离去，继续向着更深处走去。

    “砰！”

    一只大手落下，一个蛮夷部落刹那间被抹去。

