    “你们现在一个都逃不掉了！感谢刚刚的枪声，让我们能够在这片密林中找到你们的方位……不然，我们还真对这里不太熟。呵呵，请问各位，我的军师在哪！？”枪管子朝我的脑袋顶了顶，然后突然枪管变成了木制枪托，一下子就停在了我的后脑勺，将我打得精神一恍惚，跌倒在地。

    这个对这我后脑勺下手的家伙显然是冲着直接干掉我的目的而来，那力道又狠有准，但他却是低估了我身体的强韧度，虽然脑后湿哒哒的鲜血横流，但我依旧能够听到他在说话，说的是一种很蹩脚的普通话。

    “干掉这个臭男人，我连子弹都不屑于浪费一枚，竟然是娶了我的诺琪大美人，简直是可忍孰不可忍！美人，你告诉我，我的军师呢？”

    一切都发生得太快了，诺琪这才回过头来看到了站在我身后的那个男人，微眯着眼睛淡然说道。“你的军师早已经被我阿姊追杀逃跑了，看样子你就是那个巴育的儿子育隆了吧！看样子，你对安乐寨还挺了解，你就这么大摇大摆进我苗寨，入我华夏土地，真不知道死字怎么写么？”

    而另外两个女人此刻已经是尖叫着飞速扑到了我的身上，使劲地摇晃呼喊想将我弄醒，我虽然清醒，但却根本不敢发出声音，只能静待事情发展。

    两个女人很快就被人捂住了嘴巴，不知不觉间，虎爷居然从我的裤腿钻了出去，然后我的视野之中就看到了那个将我一枪托打翻的家伙，迄今为止，我已经发现了虎爷很多的能力！比如吸血，比如吞吃邪物，又比如喝酒，还有那带着杀伤力的血液，有时心情好了还能跟我吹牛打屁，顺便传授点小常识……越往后，这个家伙给我的惊喜也就越多。

    那是一个拿着一柄双杆猎枪的大黑胖子，小而狭长的眼睛，酒糟鼻，厚得都有些外翻的嘴唇，所有的五官组合起来，那尊荣的确不咋地。

    而两个原本扑在我身上的女人竟然是全都被一根木棍子横塞住了嘴巴，牙齿只能是咬在棍子上面，木棍两头是两根绳子，被重重地系在了脑后，另外一个女人也拿着一根这样的木棍子站在了诺琪的身后，似乎只等着死黑胖子一声令下了。

    路美琳拼命地挣扎叫喊，但只能发出呜呜呜的声音，一双有神的眼睛中满是泪水，而陈月儿虽然也挣扎几下，但更多的还是一脸木然和失望的表情。

    她们的双手，全都被反手系在了身后。那几个又黑又瘦的女人动作的确还挺快，虎爷告诉我，那是千年梧桐木配上泰国大和尚的愿力特制的灵锁，专门封印蛊师降头师这类人的！“若是你也被绑上这个，我估计也得废了，毕竟那梧桐木看起来太燥热了，太靠近了连命都保不住，别说还有丝毫力量了。”

    “幸亏是我吞噬了那个飞头降，否则这对着你后脑的一下，绝对能让你去阎王爷那儿报道……我要十瓶老白干作为补偿！”虎爷立刻就跟我表功。

    我都懒得回答这趁火打劫的家伙，而是继续让他帮我“看”着现场，看看这个黑胖子究竟说了些什么。

    “呵呵，了解是了解了，可我搞不太懂另外这两位如花似玉的大美人是哪里来的，我原先在我家寨里只知道苗疆第一美女诺琪而已，果然是华夏苗疆出美人啊，今天的收获果然不错！啊堆！把这个家伙给拖到林子里去斩首！你们其他人，给我立刻安营扎寨燃起篝火！哈哈，本少帅今夜就要当即跟三位华夏美人成亲！”

    一个带着绿军帽背着机关枪的丑女立刻领命，上前抓过我的双手，就这么开始拖行，虎爷见状，连忙就钻回了我的身体之内。

    “哼，这小白脸艳福不浅，竟然还有两个婆娘给他哭丧！”这死黑胖子踢了我一脚，然后用稍显流利一些苗语说道。

    “你敢对他下杀手，真不怕被追杀到老巢么！他不仅仅是我的夫婿，安乐寨的赘婿，更是一名华夏公民，你几个胆子敢在我们的地盘上杀人！？”见我要被拖走，诺琪那古井无波的脸上也不由得泛起一丝惊怒，声色俱厉紧盯着育隆说道。

    这个育隆倒也是滚刀肉一坨，完全就没有将诺琪的威胁听进去，继续示意那个叫做啊堆的女兵拖动我，然后摆摆手让诺琪身后的女兵将诺琪也控制住。

    “嘿嘿嘿嘿，过了今晚，自然就没有人会为他报仇了，三位美人，一会儿你们就知道我的厉害了……哈哈哈哈！我要带你们回家，等我接了我啊架的班，你们就当我的王后和侧妃，跟你们几个比起来，哎，我身边这些各个部落送来的女战士，简直就是琼浆与糟糠的区别。”这胖子无比得意地说着，就好像摇头晃脑地念诗一般，还不忘用一口蹩脚的中文掉书袋子。

    这些女战士一个个都听得懂汉语，见胖子这么说，看向羸弱无比跪坐成一团的三女的目光顿时就变得十分不善了。

    我依旧被粗暴地拖行着，在育隆嫌手下这些女人丑的时候，我能过明显地感受到这个叫做啊堆的女人也猛地一停顿，但很快，她就继续拖着我往前走，因为育隆要就地安营扎寨的缘故，所以她将我拖了好远。

    “兄弟，不用装死了，快结外缚印，施皆字诀！”我一直都在闭目养神，虽然脑壳子和脚踝都疼得要命，但我的精神却始终无比集中，就在虎爷的话音一落，我几乎是瞬间就猛地挣脱了被拉住的双手，然后整个人如同诈尸一般坐了起来。

    不等对方反应过来喊叫并举枪，我立刻就施放出了九字真言术的皆字诀！

    皆字诀，有着感应危机增强感知的能力，也有着迷惑人心甚至操纵人心的效果！

    过去这道字诀我其实很少使用，因为这种感知实在是太过于微弱了些，至于迷惑人心，我身边各个都是大神级的人物，也根本不给我实践机会，这一次的皆字诀，不仅有着虎爷明显变得更加自信强大的实力垫底，还有我那极具切入点的提问有关。

    “你刚刚很嫉妒！”我一边解印，双眼死死地盯住对方问道。

    “没错！”啊堆的目光似乎被我那锐利的目光刺伤，瞬间就是猛地一缩，然后化作了一片茫然，我心中一喜，没想到第一次尝试就取得了成功。巫魂游蚕天玑法门虽然看起来很繁杂，但却是集合了几家之言，什么厉害就把什么引入进来。

    “你为什么嫉妒？”

    “因为少帅刚刚说不喜欢我们。”少帅……特码的，人家的少帅各个都阳光帅气，就你们家的少帅跟帅字沾不上半毛钱的关系，我心中嘲讽着，但仔细看看这个啊堆的尊荣，我也就释然了，于是继续问道：“你们的少帅不喜欢你们，将你们当做牛马，你们还愿意这么死心塌地跟着他么？”

    “那是当然，少帅永远都是少帅，就算他有了无数个爱人，我也不介意为他奉上我的全部。”这女人的回答斩钉截铁，让我有些始料未及，我虽然听说过那些丛林中的军阀有为人洗脑的传统，但还真没亲眼见过这么坚定的！

    “为什么？”我下意识地问道。

    “从我三岁起离开自家的寨子来到巴育元帅身边起，我就坚定了这样的想法，在无数其他竞争对手的尸山血海中，我总算是凭借着自己的实力来到了少帅的身边！”

    难怪长得这么丑，合着她们都是用那种生死搏命的方式选拔出来的精英，我估计长得好看的都让这几个变态给杀光了。

    “好吧，你对这那边的心脏用力捅上十刀，这就杀掉了诺琪的男人。”我知道其他的方式此刻都已经是不可为了，只好退而求其次，先保住性命再说。

    我那带着迷惑的话音一落，这个啊堆立刻就冲到了不远处那个飞头降一堆脏器边上，然后极为快速地对着一堆烂肉中的心脏猛地扎了下去，动作干净利索，表情凶狠之极，连轧几下后，这才茫然无比地反手收起匕首，大步往他们正在开始搭建的营地走去。

    过了一小会儿，我立刻听到了一声熟悉的撕心裂肺的哭泣，估计是路美琳看到了这个啊堆手中带血的匕首。

    我突然觉得自己的心弦又被什么给猛地拨动了一下，然后目光也陡然变得坚定起来。

    虎爷毕竟在等着吞噬另外两个飞头降来着……它们刚刚已经被诺琪跟陈月儿干掉，此刻邪气还未完全消散，如果有红水晶，一切都还来得及。

    随着我赶到最开始进入飞头降陷阱中的地方，虎爷也现出了自己的实体，球一样的玩意儿出现在我的头顶上，就好像我顶着一枚鸡蛋一般，它吐出了口中的红水晶，我立刻接过，随意地放在了地上一处看起来阴气较重的位置，不用任何辅助，就念起了那道聚灵咒语：“黎蕲咖陌司铎姆！”

    从虎爷那天教我之后，这道咒语仿佛是烙在我的脑海之中一样，再也忘不掉了。

