    这其中肯定有她不知道的理由。

    陆浅好奇的追问：“司柔真的只是因为一家公司而答应和你解除婚约的吗？”

    “要不然浅浅觉得呢？”

    “肯定还有其他理由！要知道你现在可是做家主的人了，司柔若是嫁给你，她所得到的东西，肯定要比哪家公司要多的多，但现在她只选择了公司，反而放弃了你，我觉得这其中一定发生了让她主动放弃你的理由。”

    薄景琛有时候不得不承认，陆浅很聪明。

    既然他已经打算和陆浅领证结婚了，那么在领证结婚之前，他想自己应该最后试探一下陆浅对自己的真心。

    “浅浅确定想要知道司柔答应和我解除婚约的真正理由？”

    陆浅想了想回答：“如果你愿意说的话。”

    “我自然愿意，但我怕浅浅你知道后，会像司柔那样彻底离我而去。”

    薄景琛越是这样说，陆浅越是好奇。

    她就这样认真的注视着自己眼前的薄景琛向他承诺：“阿琛，你放心吧，不管你对我说了什么，我都不会离开你的。”

    “既然如此，那浅浅就亲自摘下我脸上的面具吧。”

    司柔答应和薄景琛解除婚约的理由难道是因为薄景琛的脸？

    若是薄景琛长得非常好看的话，想必司柔是绝对不会放弃薄景琛这个和她门当户对的丈夫的，但现在她放弃了，那就证明薄景琛面具下的脸长得十分恐怖。

    陆浅想到这儿，在心里做好了准备后便伸出手放在薄景琛脸上，还没来得及摘下来，薄景琛就抓住了陆浅的手：

    “浅浅，我记得我曾经告诉过你，只要我认定了一个女人，那么便是一辈子，如果一会儿你摘下了我脸上的面具，发现我长得非常难看，你想要离我而去，我是绝对不会同意的。

    所以我现在给你两个选择，第一个，你要么永远别摘下我脸上的面具，就这样对我保留着幻想，和我生活在一起，要么就摘下我脸上的面具，不管我多丑都必须接受我这张脸，按照你所答应我的，永远和我在一起，二选一，你选一个。”

    她当然选第二个。

    她说过了，不管她的阿琛长成什么模样她都喜欢。

    就算是长得像只鬼她也依旧喜欢。

    陆浅从薄景琛手中抽回自己的手，毫不犹豫的摘下了薄景琛脸上的面具。

    在看见薄景琛那张毁容的脸时，陆浅脸上并没有露出恐惧，她只是微微一惊，随后眼中全都是心疼之色，陆浅抬起手放在薄景琛的脸上，她轻轻的抚摸着他毁容的地方。

    “阿琛的脸怎么烧伤的这么严重？当时毁容的时候一定很疼对不对？”

    薄景琛：“……”

    “你不怕我？”

    陆浅心疼的回答：“我为什么要怕你？你可是我最爱的阿琛，就算你全脸毁容，我也依旧爱你，还是说阿琛觉得我曾经对你的承诺都是假的？你认为我在欺骗你？同时也觉得我会和司柔一样，在看见你这张脸以后就把你给抛弃掉了？”

    “你不会。”

    薄景琛缓了缓接着说：“因为我从你的眼睛里看见了你对我的真心，你真的很爱我，所以不管我长得有多难看，你都不会抛弃我。”

    “对，这个世界上任何人都可以抛弃阿琛，但唯独我不会。”

    薄景琛抓住陆浅的手吻了吻：“那你愿意每天一起床就看见一张长得比鬼还要吓人的脸吗？”

    陆浅听见薄景琛这样说自己，她非常不悦。

    “我不许阿琛这样说自己，你在我心里永远都是最好看的。”

    “所以你到底愿不愿意每天一起床就看见我？”

    陆浅使劲点头：“当然愿意。”

    “既然如此，那你嫁给我可好？”

    陆浅没有一点犹豫的点头：“好。”

    “那我们明天就去领证？”

    “好。”

    “替我生个孩子？”

    “好。”

    薄景琛伸出手捏了捏陆浅的翘鼻：“怎么什么都说好？不懂得拒绝？”

    “你的要求，我永远都不会拒绝。”

    薄景琛：“……”

    “你的要求我也永远都不会拒绝……”薄景琛猛的凑近陆浅，和她亲吻在了一起。

    ……

    第二天一早，陆浅在一阵亲吻下迷糊的睁开了眼睛，在看见正在亲自己的陌生男人时，陆浅抬起手就给了男人一巴掌。

    紧接着一脚把男人踹下了床。

    陆浅掀开被子看了一眼什么也没穿的自己，然后又看了一眼床下的男人，她恐惧的出声：“你对我做了什么？你是谁？为什么会出现在我的房间？”

    薄景琛看着如此害怕自己的陆浅，他从地上站起身，还没来得及去到陆浅身边坐下，就被陆浅勒住了脖子：“我问你是谁！我家阿琛在哪？”

    “浅浅要是把我给勒死了，那你可就要去下面找我了。”

    这声音是……

    “阿琛！”

    陆浅赶紧松开薄景琛，看着薄景琛那张帅的人神共愤的脸，她有片刻失神：“你的脸……”

    “是不是很好奇，我为什么突然之间变的这么好看了？”

    陆浅点头，薄景琛笑道：“因为这就是我原本的模样，昨天晚上你所看见的那个，不过是一张人皮面具罢了。”

    怕陆浅不相信，薄景琛从抽屉里拿出人皮面具戴上，一张丑陋的脸又出现在了陆浅眼中。

    陆浅看着自己眼前如此逼真的人皮面具，她问：“这面具谁做的？就跟真的一样。”

    “我的私人医生，封承渊。”

    原来是封承渊啊。

    前世被称之为医学界天才男人。

    薄景琛的兄弟兼私人医生。

    陆浅取下薄景琛脸上的面具，盯着他那张帅气逼人的俊脸欣赏着：“阿琛故意扮丑，难道是为了让司柔答应和你解除婚约？”

    “不止，还为了和你一样，多一层身份，这样方便我做事。”

    陆浅笑道：“阿琛扮丑扮的非常成功，因为就连我都被你给欺骗了，只是现在阿琛突然摘下了人皮面具，以你的真面目和我见面，没问题吗？！”

    “没有，因为你算是这个世界上，第一个见过我真面目的人。”

