    听见这话，上官小玉顿时就不干了，就欲转身与那人理论，却是被叶子凡抓住了手腕。

    “子凡，他……”

    上官小玉不解地看向叶子凡。

    叶子凡淡然道：“小玉，咱们是人，难道被狗咬了一口，还要咬回来？”

    “臭小子，你特么……”

    旁边那人蹭得站了起来，一脸愤怒地盯着叶子凡。

    “诸位，这里是龙腾拍卖行。”

    就在这时，一个侍者走了过来，面无表情地对站起来那人说道。

    那人脸色一囧，连忙坐了回去，龙腾拍卖行的身后是药城的几个顶尖大势力，他可不敢在这里闹事，因为他怕死。

    侍者轻哼一声，转身离开。

    等到侍者离开，那人又转过头来恶狠狠地盯着叶子凡说道：“小子，你给我小心一点！”

    叶子凡呵呵一笑道：“在下不过是实话实说而已，你何必这么着急去添别人的鞋底板？”

    “你……”

    那人暴怒，不过却是不敢有任何举动，深呼吸好几口气才压下愤怒，冷声道：“我会把你刚才的评价原封不动地转述给涂大师，哦，对了，你应该不知道谁是涂大师，大爷给你介绍一下，涂大师正是上面拍卖这枚丹药的炼制者，四品初阶炼丹师，同时也是药城的长老团成员之一。”

    叶子凡耸耸肩道：“哪又如何？垃圾始终是垃圾。”

    “哈哈，你这番话，大爷会一字不漏地说给涂大师听。”那人哈哈一笑，似乎已经看到叶子凡被涂大师教训的下场了。

    “你随意。”

    叶子凡一脸无所谓的表情。

    “子凡，我知道他口中的涂大师，是一个四品炼丹师，在药城地位很高。”上官彦庆小声地对叶子凡说道。

    叶子凡道：“伯父不用担心，一个四品炼丹师炼制出这样品质的三品丹药，那就只能说明一点，对方是一个极其一般的四品炼丹师。”

    “爸，你就放心吧，有子凡在呢。”上官小玉在旁边说道。

    上官彦庆点点头，没有再说什么，不过眼里还是流露出了担忧之色，不管怎么说，四品炼丹师就是四品炼丹师，不管是一般还是优秀，都不好惹啊。

    旁边那人却是把叶子凡的每一句话都记在了心头，嘴角勾起阵阵冷笑，等到拍卖会结束，他就去找涂大师，到时候就有好戏看了。

    说话间，竞拍也就结束了，那颗三品破境丹竟然拍出了六千万的高价，倒是大大出乎了叶子凡的预料。

    接下来就是第二种拍品，第三种拍品……

    竞拍的气氛很浓，基本上每种拍品都会拍出很高的价格，特别是一些对提升修为有帮助的丹药，一般都会拍出天价。

    很快，拍卖进行到尾声，期间也出现了一些好东西，但都不是叶子凡需要的，所以他都没有出手竞拍，上官彦庆倒是出手竞拍了几次，不过却都失败了，因为出价比他高的人大有人在。

    “诸位，现在就剩下最后三种拍品了，稍稍占用大家一点时间介绍一下最后三种拍品，因为这最后三种拍品比较特殊。”

    老头说到这里停了下来，随即朝后面招了招手，漂亮的侍者再次端上一个盘子，这一次倒是没有盖红绸，拍品直接出现在了所有人的眼里。

    等到侍者将盘子放在老头身前的位置上后，老头这才朗声道：“这倒数第三种拍品，乃是一种十分特殊的灵药材，之所以特殊有两个方面，第一是这株灵药材生长之处极其特殊，长在极热之地却是极寒属性，第二是这种灵药材极其罕见，罕见到没有人知道它到底有何用途，甚至都没有知道它的名字。”

    “冰凤草！竟然是冰凤草！”

    老头在台上详细介绍拍品，叶子凡却是死死地盯着那株灵药材，心里全是震惊之色。

    在侍者端出这株灵药材的时候，叶子凡就一眼认出了，正是他目前最最需要的灵药材，有了这株灵药材，他就有把握炼制一枚完美级别的丹药。

    而冰凤草在九玄天上也是极其罕见的存在，只要出现便会被哄抢，叶子凡是没有想过可以找到冰凤草的，他已经想好了备选方案，结果冰凤草却出现在他的眼前。

    所以，他必须要得到！

    “子凡。”

    上官小玉看出叶子凡的非同一般之处，轻轻地握了握叶子凡的手。

    叶子凡扭头看向上官小玉，然后轻轻点头。

    “因为不清楚这株灵药材的属性，不清楚应该怎么用，所以这一次的拍卖没有底价，也没有出价的要求，大家可以出价了。”

    老头说完，看向会场里的所有人，不出他预料，根本就没有人出价。

    看见没有人出价，上官小玉便想立刻出价，可是却被叶子凡一把拉住。

    上官小玉扭过头，不解地看向叶子凡，叶子凡没有说话，只是冲着上官小玉摇了摇头。

    上官小玉更懵了，她看出了叶子凡的状态，是很想要这株灵药材的，现在又不让她竞拍，她就搞不清楚叶子凡到底是想要还是不要了。

    “没有人要拍吗？”

    老头出声问了一句，看见没有人出价，便摇头道：“那就只能作为流拍了……”

    “晚辈想要拍下来。”叶子凡站了起来。

    “白痴！”

    旁边那人看见叶子凡出手竞拍，顿时嘲讽起来，“一株用途都不知道的灵药材都敢拍，真是不知死活。”

    叶子凡却是看都没有看那人一眼，对老头说道：“晚辈是一名炼丹师，向来喜欢研究灵药材，所以便想拍下来作为研究之用，不过晚辈身上的钱不多，就出价两百万吧。”

    老头点点头，环视四周一眼，问道：“还有没有出价比这个更高的？”

    没有人答话，一株连用途都不知道的灵药材，谁买谁傻子！

    “竟然没有人出价，那这株灵药材就是这位小哥的了。”

    老头一锤定音，脸上露出失望之色，不过两百万的价格也在可以接受的范围之内，不会亏本。

    叶子凡心里狂喜，要是九玄天上的人知道冰凤草被如此贱卖，肯定会疯狂。

    不过叶子凡却是面不改色，抱拳对老头说道：“多谢前辈！”

    老头点点头，朝后面招了招手，继续竞拍剩下的两种拍品。

