    ……

    齐漱溟神色一暗，玄真子计谋出众，当年便是他在后面出谋划策，暗中让天狐宝相夫人出面，不仅一举夺回紫郢剑，更坏了秦渔道基，打消了极乐童子李静虚开宗立派的念头，无形中让峨眉少了一个强大的竞争对手。

    可谓是一箭双雕。

    但如今玄真子陨落于五台山，在太乙混元祖师自爆下，形神俱灭，让他少去一大臂助。

    心中叹了口气后，整理了一下神色。

    “大师兄虽然不在了，但我峨眉门下还有众多精锐弟子，更有恩师当年结下的无数善缘。”

    “只要我们众志成城，苦心谋划，峨眉大兴便是不可更改的天道大势。”

    “师弟所言甚是。”

    齐漱溟脸上笑容满满，眼神中填满自信，但心中却压力巨大。

    尤其是面对日益强盛的崇山一脉，实力不如人，如之奈何。

    实际上，他不怕铁城山、大阿修罗宫这些魔道门派。

    因为它们对峨眉正道魁首的位置没什么威胁。

    但崇山一脉不一样，崇山真君徐君明讲道多年，修行界无数修士受其恩惠，威望日隆。

    五德真君龙帝镇压南疆，曾经邪魔外道最多的苍莽山，如今海清河晏，几乎成了正道乐土。

    空桑仙子乔守心，带领门下弟子，施针问药，在江南活人无数，功德彪炳。

    燕赤霞师徒横扫危害中原多年的北邙山群鬼，后面更是剑压黄河两岸，群邪授首，同样积累了无数功德。

    冰凰仙子徐凰，震杀为恶西北数百年的赤身教教主鸠盘婆，和其门下弟子铁姝，只此一项，便是无量功德。

    在这五人的带领下，崇山书院蒸蒸日上，在正道中威望日隆。

    若非恩师长眉真人，千年积累的功德太厚，峨眉大兴更是天道使然，只怕峨眉在正道中的威望，就要被崇山书院取代了。

    所以，自从传出崇山真君徐君明在长安立下道场，并建立宗门后，他就一直把它当做峨眉的潜在敌人。

    原本想着先灭掉五台派这个大敌后，才翻过身来对付崇山书院。

    哪知道太乙混元祖师居然如此刚烈，不惜自爆身死，让峨眉损失惨重。

    不过峨眉根底厚实，即便没了玄真子，还有十几位二代弟子在。

    但崇山一脉的实力，却毫不逊色。

    六尊地仙，让齐漱溟深感压力。

    后面元神顶峰接近渡劫的弟子，也有五六位。

    不管是顶端战力，还是中端战力，都丝毫不比峨眉逊色。如今听闻崇山书院在长安根基越发身后，门中也有不少优秀弟子，他便想接着听道的机会，亲自来看看。

    也好对崇山书院的实力，有一个更清醒的认识。

    师兄弟二人改换形貌，变作散修，来到书院登记后，走了进去。

    ……

    随着讲道之期日近，聚集而来的听道人也越多。好在徐君明开辟出来的左院客房足够多，到是都住得下。

    不过，有些人即便以他此刻的身份，也不需要亲自接待一番。

    比如，曾经有过一面之缘的极乐真人李静虚，在白阳山斗法三日的神尼芬陀，相交多日的天痴上人。

    以及，从没在蜀山一书中出现，但却是天仙中人的青羊道君和了尘和尚。

    这两人是终南山中潜修的苦修士，徐君明在长安讲道的第四年，二人慕名而来，交流多年，关系比李静虚还要亲近。

    “相交三年，终于见到道友真身了。”

    青羊道君一身藏青色旧道袍，脸型消瘦，下颌留着山羊胡，双目炯炯有神，有天仙中期的修为。

    “呵呵，青羊道友所言甚是，贫僧也是第一次见徐道友真身。”

    了尘和尚虽然是苦行僧，却大腹便便，未语先笑，令人心生亲近。

    芬陀看了他一眼，她还是第一次见这位佛门同道。

    不过两人虽然同属佛门，却是‘道不同，不相为谋’。

    芬陀是佛门中典型的功德成道，以功德压制心魔。

    而了尘则不然，他是苦行僧。这一流派，讲究的是用艰苦的环境，磨炼意志，用自身的意志压制心魔。

    因为这一流派修行太过艰苦，对毅力要求太高，所以修行者并不多。

    但若是能有所成就，却无一不是意志坚定的佛家大能。

    比如眼前的了尘和尚，便是阿罗汉中期，相当于天仙中期的高僧。

    “二位道友多多原谅，贫道也是要事在身，不能返回。否则当不至于分身会客。”

    青羊道君和了尘和尚相视一笑，很快便转移了话题。

    他们只是顺嘴一提，并不是真的怪罪，而是另有目的。

    “既如此，道友可否趁此良辰，讲解一番壶天道法？”

    李静虚、芬陀和天痴上人，眼睛瞬间亮了起来。

    虽然蜀山世界没什么‘时间为帝，空间为王’的说法，但壶天之法的玄妙确是自古流传。

    而当今修行界，壶天法几乎绝迹，传承法门也早已凋零。

    徐君明是他们见过的，唯一一个休习壶天道法，达到极高深境界的地仙。

    蜀山世界，未飞升的天仙境修士，称之为‘地仙’。

    所以，不少人都希望能从他身上一窥壶天道法的玄妙。

    看着众人期待的眼神，徐君明点了点头。

    “既然诸位如此好奇，我便趁着讲道开始前的这段时间，为诸位讲解一番。”

    他并不害怕，这些人把壶天道法学去，若是如此容易的话，壶天道法早就跟五行道法一样，成了烂大街的东西。

    别说是一次讲道，就算是十次，百次，他们能入门就算天赋卓绝。

    “徐道友如此慷慨，李静虚佩服。”

    “阿弥陀佛，徐道友果然不愧是我正道魁首，胸怀宽广，贫僧佩服。”了尘亦道。

    芬陀低喧佛号，以她跟徐君明之间的过节，本不该来此。

    但两次碰面，深感徐君明道法高深的她，也打着知彼知己的心思上门。不过比起齐漱溟和苦行头陀，藏头露尾，她到是大大方方，直接登门。

    中途碰到李静虚，被其所邀，一起来到后院拜见徐君明，未曾想却碰到了这样的机缘。

    看到徐君明双目微闭，身上散出一股道气。

    众人心中一震，连忙盘膝打坐，清扫灵台。

    “天地玄真，无有真形…！”

    伴随着道道玄阴，三尺庆云，在徐君明头顶缓缓凝聚出来，庆云上托着一朵九品青莲，莲台上一个鸽卵大小的道果，散发出无尽灵光。

    道果周围环绕诸般法器。

    犀利无敌的四象剑阵，造化气强盛的造化灵池，奥妙无尽的天机神球，气息炙热的天工神炉，雷霆阵阵的天雷鼓，妖气缠绕的济世仙锄，刚强沉重的盘陀神枪。

    古朴强盛的三才神门，金光鼎盛的九嶷鼎。

    至于最强大的青铜镜，则位于道果之内。

    在他旁边，李静虚头顶庆云也是三尺，内中金莲花开十二品，一枚淡金色的道果，绽放灵光。

    在道果周围，悬浮一把仙光缭绕的玉如意，一把灵光强盛的仙剑，以及一碰银针。

    比李静虚稍差一些的便是芬陀。

    头顶三尺，悬浮一尊三头六臂的菩萨法相，法相掌心，一枚毫光四射的舍利子，尽显佛道奥妙。

    舍利子周围悬浮两件法器，一件三十六颗菩提子穿成的持珠，一件佛光闪烁的金剑。

    同为佛门弟子，了尘和尚头顶悬浮的是一尊双头四臂的尊者像。

    舍利子周围也有两件法器，一把戒刀，一件钵盂。

    青羊道君虽然比不上徐君明、李静虚和芬陀，但天仙中期的他，头顶也有三尺庆云，但颜色确实赤红如火。

    红色的庆云中托起一朵五品赤色莲花，内中一颗道果，散发着无穷的丙火奥妙。

    道果周围围绕三件法器，一把赤剑，一件令牌，一颗火焰缭绕的珠子。

    最弱的大概就是天痴上人了。

    三尺青色庆云中，托起一朵二品青色莲台，道果中散发着青木道韵。

    周围盘绕两件法宝。

    一件是九十九件一套的神木剑，另一件便是徐君明为其祭练的‘太乙磁光盘’。

    六人各显异相，随着徐君明讲道之声，道道灵光飞落五人庆云。

    一开始还好，到后面便显出差距。

    天痴道人开始抓耳挠腮，青羊道君和了尘和尚额头见汗，芬陀眉头紧蹙，李静虚攥紧双拳。

    把众人的表现看在眼里，讲道两个时辰，感觉差不多了，徐君明便停了下来。

    “呼…！”

    不约而同的长出一口气后，五人几乎同时睁开双目。

    “好生玄奥的壶天道法。”青羊道君叹道。

    “阿弥陀佛，老僧差点出丑。”

    了尘擦了擦额头的汗水后，苦笑道。

    芬陀单掌竖起，语出至诚。

    “多谢崇山道友讲道之恩。”

    众人反应过来，连忙致谢。

    “我与各位都是挚友，相互交流道法，也是正常，不必言谢。”

    说罢看了眼芬陀，这老尼姑虽然脾气又臭又硬，但倒不失为‘女中君子’。

    行事磊落，恩怨分明，虽然双方之间有过节，倒也让人心中生不起恨意。

    此番讲道，只有她跟李静虚表现最好，可见悟性极佳。

    “难怪这老尼在正道中声誉卓著，几乎能与天蒙白眉相比，果然是悟性绝佳之辈。”

    念头落下后。

    “再有三个时辰，便是贫道开讲之期。趁着这段时间，五位不妨在这里好生参悟一番我先前所讲。”

    “道友所言，正是我所想。那就不客气了。”

    李静虚说完后，便盘膝入定。

    其余四人看了他一眼，也跟着各自入定。

    刚才只是粗听，仔细体悟后才能转化成自己的东西。

    这个道理，他们都懂。

    徐君明淡淡一笑，缓缓闭上了双目。

    静室中一时间变得安静下来。

