    ：<ahref="">

    　　1

    　　国庆假期结束前,苏浩安作为发起人，举办了个高中同学聚会。

    　　受邀名单基本都是他们高三的同班同学，温以凡早在高二时转学,并不在其中。不过苏浩安也把她一块叫上了,桑延和钟思乔也都有问她要不要一块去。

    　　温以凡答应得快，但工作忙起来，到聚会当天又把这事儿给忘了。那天恰好是她的轮休日，她在床上玩了会儿手机,不知不觉就睡着了。

    　　迷迷糊糊间听到了桑延起身换衣服的动静。

    　　过了几分钟，桑延喊她“温霜降，起床。”

    　　温以凡敷衍地应了声“嗯。”

    　　又过了会儿，桑延瞥她一眼“再不起来该迟到了。”

    　　温以凡这才把被子扯下,半睁着眼，迟钝地思考着。没多久，她反应了过来,语气带了几分被打扰的不悦“我今天休息。”

    　　桑延言简意赅“聚会。”

    　　温以凡也似是终于想起来了，扫了眼时间,而后坐起来。她没再拖拉，到厕所里洗漱。

    　　等温以凡出来后,就见桑延已经收拾好自己,此时正坐在主卧内的沙发上玩手机。她随便翻了套衣服，边换上边跟他说话“我能不能不去了。”

    　　桑延抬睫“怎么”

    　　温以凡“困。”

    　　桑延把手机搁到一旁,懒洋洋地靠着椅背“哪那么能睡,整得我虐待你了似的。”

    　　温以凡走过去趴到他身上,衣服半卷起,手往后系着内衣带。她神色仍然困倦，听到这话时赞同地点头“你不让我睡觉。”

    　　“你能不能讲点道理什么叫我不让你睡觉,”桑延扬着眉，伸手把她的衣服往下拉，“那叫你主动邀请我熬夜，懂么”

    　　“”

    　　沉默几秒。

    　　桑延盯着她的眼，指尖顺着她的后背向上滑，语气骚包又欠“还出不出门再不下去，怎么系的老子就怎么帮你解。”

    　　温以凡也看他，哦了声，几秒后背过身“我还没系上。”

    　　“”

    　　她打了个哈欠“你帮我系一下。”

    　　“”

    　　把衣服换好，温以凡坐到梳妆台前开始化妆。桑延仍然坐在原来的位置，漫不经心地瞧她“你这起床气什么时候能改改”

    　　温以凡回头“嗯”

    　　“睡不够时就翻脸不认人。”桑延神色居高临下，轻啧了声，说话像在谴责，“让我喊你起床的时候，话都不敢多吱几声。”

    　　“那你就，”温以凡想了想，也没觉得他不敢，“别喊我起床”

    　　“”

    　　这么一折腾，温以凡也清醒了不少。她决定跟他讲点儿道理，声音重回平时那般的温和“而且你不光有起床气，平时脾气也不好。”

    　　桑延眉心微跳。

    　　温以凡画着眼影，继续说“所以咱们互相迁就，行吗”

    　　“”桑延扯了下唇角，想着她每次喊自己起床时那肆无忌惮的模样，觉得这姑娘最近脸皮见长。他偏头，也没跟她计较，“行。”

    　　聚会的地点在市区一家酒楼。

    　　两人进了电梯，温以凡按了个三楼。她百无聊赖地看向桑延。他似乎也困，眼皮半耷拉着，唇线平直，总给人一种拒人于千里之外的矜贵感。

    　　注意到她的视线，桑延也看了过来“怎么”

    　　温以凡弯唇，随口说“你长得还挺好看。”

    　　“噢，但有摄像头呢。”一出声，桑延就像是被人从神坛拉进了动物世界里，意有所指道，“回家再说。”

    　　“”

    　　这又说的什么。

    　　这又说的什么话

    　　温以凡就没见过这种人。她面上平静，镇定自若道“那你胆子还挺小。”

    　　不等桑延再说话，电梯已经到三楼了。温以凡牵着他往外走，顺势将话题扯开“苏浩安说是在哪个包厢来着”

    　　桑延语调闲散，意味深长地说“胆大点。”

    　　“”

    　　下一刻。

    　　在人来人往的走廊里，桑延突然抵住她的后腰，往他的方向靠。而后，他低下头，咬着她的下唇，舌尖往里撑，舔舐着她。

    　　全程大约三秒的时间。

    　　温以凡的身体僵在原地，完全没料到他会有这样的举动。

    　　桑延退开来，舔掉唇角沾上的口红渍，眉眼傲慢，又带了点**的意味“温霜降，我长这么大，就没谁挑衅我能赢。”

    　　“”

    　　“既然想要，我当然能给你。怎么样，”桑延抬手，用指腹轻蹭了下她的唇，语气又拽又牛逼，“还来不来”

    　　温以凡是真被桑延的无耻惊到了。

    　　接下来的时间，温以凡终于开始自我反省，觉得自己得洗心革面重新做人，不能再像从前那般有什么说什么。

    　　她这会儿才意识到，桑延不是不敢。

    　　而是为了给她点面子，以前都装作不敢。

    　　两人进包厢的时候，里头已经坐满了人。左右分别有两张大圆桌，钟思乔旁边的两个位还空着，似乎是给他俩留位的。

    　　打了声招呼后，温以凡往四周看了圈，发现在场大半的人她都认识。有些前不久在校庆上见过，但大部分人，她已经叫不太出名字。

    　　一群人边吃着饭边聊天，饭后也没急着走，直接在包厢里玩起了游戏。人多，苏浩安便建议起玩狼人杀，分为两桌。

    　　这游戏温以凡和桑延都算擅长。

    　　但擅长的方式不同。

    　　一个是因为情绪全程没多大起伏，总是平平和和的，让人看不太出她说的话是真是假；

    　　另一个则是太能扯，懒懒地分析出一大堆场上的局势，还能让人觉得他说的极为有道理，整局游戏把其他人带着跑。

    　　到后来，温以凡和桑延就像是被孤立了一样。

    　　所有人一开始就把他俩投了出去，也导致他们的惩罚次数也多了起来。

    　　惩罚仍旧是真心话大冒险。

    　　新一轮结束，平民胜利。温以凡和桑延的身份牌都是狼人。

    　　两人都得被惩罚。

    　　温以凡抽到大冒险，桑延抽到真心话。

    　　向朗看着桑延，随意地问了句“你的初恋是谁”

    　　其余人都觉得他这问题像废话似的，发出扫兴的一声。桑延下巴稍扬着，偏头看向温以凡，直截了当道“温以凡。”

    　　“”

    　　另一侧酒量差的一批的苏浩安站了起来，整张脸喝得通红，看热闹不嫌事大地说“温以凡，你给你初恋打个电话呗。”

    　　桌上安静下来，瞬间明白了刚刚向朗问那问题的原因。

    　　明显是串通好给桑延来个不痛快。

    　　桑延抬眼，看向苏浩安，唇线渐渐拉直“有意思”

    　　温以凡在一旁看着他装模作样，默了两秒，也配合着说“但我初恋最近订婚了，这么晚打电话，我担心会造成不好的影响。”

    　　见桑延这模样，喝上头的苏浩安也有点怂“行吧，那就不打了，你形容一下吧。”

    　　“行。”温以凡看向桑延，盯着他的五官，慢吞吞地描述过去，“黑短发，浓眉，眼睛也很黑，内双，高鼻梁，薄唇”

    　　苏浩安饶有兴致地听着。

    　　温以凡顿了下，继续说“笑起来右唇边上有个梨涡。”

    　　在场其他人顿时清楚她说的是谁。

    　　再看着桑延这悠哉的模样，更是肯定了自己的想法。

    　　“可以啊。”但苏浩安压根没往桑延那处想，只觉得巧合的要命，“一大老爷们儿还有梨涡这么娘炮的东西，除了桑延这狗逼我就没见过谁有了。”

    　　“”

    　　没多久，苏浩安像是意识到了什么，瞬间噤了声。话题就这么过了，又开始新的一轮游戏，热闹的气氛再度带动起来。

    　　这轮结束后，一个男生抽中大冒险被叫去外边找个女生要微信，好些人跟了出去。

    　　平时对这种事情最积极的苏浩安在此刻倒是继续喝着酒，理智在某一刻彻底没了。他突然停下动作，起身到桑延旁边“兄弟。”

    　　桑延抬头“干什么。”

    　　苏浩安盯着他“我对不起你。”

    　　桑延“”

    　　温以凡坐在桑延的旁边，也有点茫然苏浩安这突如其来的举动。

    　　“我”苏浩安说话声浑浊，带着铺天盖地的酒气，一大老爷们说着说着就开始哽咽，“都怪我瞎起哄”

    　　听到动静，另一桌人也停止游戏看了过来。

    　　桑延见一大男人在自己面前哭，鸡皮疙瘩都要起来了，皱着眉说“你有什么事儿”

    　　“你都订婚了，好不容易要跟你日思夜想的女神结婚了都怪我今天让你认清了事实”苏浩安嗓门很大，像是怕全世界听不见似的，“原来你只是个替身”

    　　“”

    　　“梨涡替身”

    　　“”,,网址m..net,...：

</ahref="">