    高大少被老爷子一声怒喝，突然就醒悟过来，抬头看了看四周，这时周围早就没了其他人，只有远处的前台那两个漂亮的接待小姐正在忙碌着。

    老爷子怒视着高大少，说道：

    “我就知道不对劲，你小子读了那么多的书，原本好好的，怎会突然变成这样？”

    “嘿嘿，还不是找不到工作，郁闷，然后就抑郁了，这才变成了这样。”

    “装，你继续给我装，不说是吧，我马上给你爸打电话。”

    那个小丫头跑过去双手揪着高大少的两只耳朵，道：

    “胖子，你都已经暴露了，刚才说漏嘴了，还是招了吧。”

    “唉，痛，痛，高玲珑，你快放手！”

    “那你老实交待！”

    “好好，你放手，我说还不行吗？”

    “玲珑，你放开，让他说。”

    那个叫玲珑的小丫头放了手，老爷子紧紧逼视这高大少，高大少挠了挠后脑勺，声音变得很低：

    “嘿嘿，是这样的，外公。

    你看我，长这么胖，又找不到工作。

    我爸调这边来也没几年，这边我一个朋友都没有。

    以前的同学、小伙伴都上班工作了，离得又远，没时间跟我玩，偶尔打电话聊的又都是他们工作上的事，我不想听，他们怕刺激我，也不想提，慢慢地电话都不打了。

    爸妈工作忙，玲珑还要上学，家里除了保姆，也没人跟我搭腔，外婆倒是整天围着我转，嘘寒问暖的，我都怕跟她在一起了。

    大院里的年轻人也没人愿意搭理我，上正道的那些哥们健身、游泳、跑步、骑车、打球、玩赛车，我一样也跟不上。

    唯有这帮不务正业的家伙，他们整天就是喝酒、唱歌和打屁、泡妞，这些我虽然不在行，但也勉强可以跟后面玩。

    可人家嫌弃我胖，我爸的工作又有些招人恨，偶尔和他们凑到一起，他们也是变着法子埋汰我。

    既然这样，我就投其所好，装傻充楞，给他们当个开心果，这样他们就愿意带我玩了。”

    听完这话，魏武不由得对这个小胖子刮目相看了，这小子也是真人不露相啊！

    骆冰冰和李奇也是被这小子的演技折服了，同时又暗暗替小胖子感到心酸。

    他这也是没有办法，只能变着法子装傻，博得他人一乐，以此换来一个跟班的身份。

    童老爷子也被他说得有些伤感，忍不住摸摸他的胖脑袋说：

    “臭小子，我就知道，一个留洋的博士生，智商那么高，回国才几个月，就变成了傻不愣登的混小子？

    这孩子，怪不得你给自己改了个名字，自清，你能做到清者自清，不同流合污就好。

    行，外公也不拦着你，只要你自己乐意就行了，管他外人怎么评价。”

    哦？魏武没想到，这么胖的家伙读书会那么厉害，看来这个胖子有故事啊！

    老爷子伤感了一会，回头又对魏武说：

    “小子，你怎么来沃州了？准备呆几天？”

    骆冰冰笑着接道：

    “童爷爷，刚才我不是说过了吗，魏大哥来我们电视台接受专访呢。

    您既然认识他，应该知道他是个名人。

    前一段时间他刚刚出来时就大大出了个风头，后来他辟谣和救人的视频出来后，各种针对他的更多的猜测和谣言更是此起彼伏，是个了不起的热点人物。

    所以我就通过我爸找了神山的朱书记，这才请动了这尊大神。

    今天下午两点半，专访现场直播，我们可得回去准备了。”

    “哦，是我老了，也被小胖给闹的，忘了你刚才说的话了。

    专访是吗，这么说小子要出名了？可别翘尾巴哦。

    这样啊，自清，你跟着冰冰，还有这个魏大哥，去哪个直播现场。

    就你那个形象，一定可以抢到很多镜头的。

    帮着魏小子呐喊呐喊，助助威，专访结束后把人给我带回来，晚上一道去我家里吃饭。

    冰冰也一起吧，小子，别推辞，老头子还是要谢谢你的，再说了，你害我和五十多年的老伙伴分了手，怎么着也得敬我几杯酒！”

    魏武一听乐了，倒也没拒绝，这老爷子的身份怕是不简单呢，认识他也好，何况他很喜欢这老爷子乐观的性格，便笑着说：

    “既然老爷子盛情相邀，我就不矫情了，正想听听您的指教呢。”

    谁知，一旁的小胖不干了：

    “不行，我不去。

    我要是在镜头前曝光了，以后就再没人跟我玩了，我伟大的卧底计划就泡汤了！”

    老爷子给逗笑了，正要说话，却见魏武突然伸手抓住了胖子的手腕，跟着又在他后颈扎了一根银针。

    众人见魏武突然发难，都愣住了，高大少正要挣扎，却听老爷子叫道：

    “小胖别动。”

    高大少不明所以，怔怔地看着魏武，又看看老爷子。

    片刻后，魏武收了银针，对高大少说：

    “你叫高自清是吧？你想减肥吗？”

    高大少听得一愣神，转头看了看老爷子，突然就给魏武跪下了，一把抱住了魏武的双腿：

    “哥，我去！我去给你摇旗呐喊，我发誓，绝对不偷懒！”

    高玲珑一听，连忙说：

    “外公，我也要去，我去给魏大哥凑个粉丝的数，希望魏大哥手下不留情，早点给胖子割了一身肥肉。”

    魏武刚刚听了老爷子和高自清的对话，知道这小子不简单，好奇之外，也对这小子有了好感。

    这家伙一身肥肉很不正常，体内的酸味很浓，明显是阴阳失调，五行混乱，应该是激素一类的东西造成的肥胖，就跟那位著名的藏族女歌手一样，是某种药物使然。

    这才用银针探了探他的体内，心里便有了打算，这才说了这句话，没想到这小子直接就跪下了。

    下午两点半，山南省电视台1号演播大厅。

    一个巨型舞台上，璀璨的灯光把舞台照得美轮美奂，巨大的电子显示屏占去了整个舞台后方，围绕着舞台的300多百个座位座无虚席。

    观众席的好前排中间位置，一个个子不高却胖得让人不寒而栗的年轻人，手里举着一面高高的大旗，旗子上绣着四个大字：

    “魏武，威武！”

    【作者题外话】：PS：

    老铁们，大家好，前两天去南京接孩子，三天时间都是此前的存稿，不足处请理解。

    请继续支持，谢谢！

