    第37章 成功占领，开始修路

    最终的结果也是搞笑，黑虎帮占领了小刀会的驻地，而小刀会占领了千手门的驻地，千手门则是占领了黑虎帮的驻地。

    三家都还来不及高兴，就发现自己家的驻地被人占了，留守的家属都被人给击杀了，亲人都死的差不多了。

    这下还得了，混战彻底爆发了！

    反正只要不是自己人，那么就杀，城中到处都有人在打斗，大街上血流成河，哀鸿遍野。

    百姓们躲在家里瑟瑟发抖。

    三大帮派，每个帮派都有数千人，相当于上万人在城中混战，多么恐怖可想而知。

    各个街头小巷，到处都是喊杀声！

    李黑虎、陈小刀和千星手这三大帮主也都是混战了起来，每个人都是攻击另外两人。

    虽然他们也知道情况不对，但是已经不重要了，家人都死光了。

    他们现在能做的，就是击杀另外两人，为家人报仇，然后带领自己的帮派，彻底掌控98号希望城。

    “陈小刀，千星手，我李黑虎今天必定斩杀你们！”

    李黑虎那高大的嗓门叫的很响，也带给了手下许多的信心。

    “哼，死的是你们两个！”

    陈小刀不屑的道。

    随后手中的飞刀再次激射而出，目标直指李黑虎。

    “杀！”

    旁边的千星手倒是想要等着捡便宜，可惜李黑虎和陈小刀也不傻，如果他不出手，两人就会向他杀来。

    三人几乎是相当默契，谁都无法捡便宜。

    三人混战，都是一人打两人。

    就看谁先倒霉了。

    很快。

    时间便过去了一个多小时，城中的余化龙觉的差不多之后，也是下令狼骑兵进城了。

    而他则是带着副将等人盯住了三大帮主。

    此时三大帮主都已经有了不轻的伤势，已经快精疲力尽了，却偏偏还无法逃离。

    因为下方的帮众还在混战，除非他们愿意放弃基业。

    否则根本就没法跑。

    “把他们拿下！”

    余化龙对着身边的副将等人出声说道。

    “是！”

    几人也不废话，直接杀了出去。

    虽然他们仅仅是秩序白银九段的修为，但是他们的功法神通可不是三大帮主这样的货色可以比拟的。

    虽然三大帮主的境界都不低，但是他们并没有掌握什么厉害的战斗神通，都是靠搜刮资源堆起来的境界。

    再加上他们此刻的状态，结局已经注定。

    “你们是什么人？”

    惊呼声中，几下功夫，三大无恶不作的帮主就被击杀了。

    “所有人都给我住手，我们是99号希望城的狼骑战队，你们的帮主已经被我们击杀了！”

    “不想死的，乖乖放下武器投降，等候发落，谁还敢动手的，杀无赦！”

    余化龙等人飞在高空，副将等人提着三大帮主的尸体，在他的身后。

    下方的帮派小弟，顿时惊呆了！

    帮主死了？

    辣么厉害的帮主，怎么就突然被杀了？

    回首四顾，他们才发现，到处都是尸体，到处都是缺手缺脚的同伴，惨叫声，呻吟声遍地。

    哀鸿遍野！

    这一刻，他们也是没有了继续打下去的想法，纷纷抛下了手中的兵器，就地投降了。

    很快。

    狼骑战队接管了98号希望城，所有三大帮派的幸存者被收缴了兵器之后，集中看管了起来。

    百姓们看到大战结束，也终于有人敢出门了。

    农庄。

    秦子受也是收到了余化龙传回来的战报。

    “不错，这么轻松就拿下了98号希望城，不愧是余大将军！”

    秦子受高兴的同时，也是点开了系统管理模块。

    开始下达任务指令。

    【建筑部李小刚，即刻起，带领黑熊等妖族修建通往98号希望城的官道，不得延误！】

    任务指令之中，还附带了施工图纸。

    而且这图纸也是非常简单粗暴的，完全就是遇山开山，遇水架桥。

    【收到，马上就去做！】

    李小刚的信息回复也很快。

    【皇叔，给我找一百个擅长土系阵法的，或者喜欢炼器的人，让他们到农庄来见我！】

    秦子受继续给比干皇叔下达指令！

    【是！】

    比干的回复简单明了，动作却是很快。

    仅仅一般个小时，他便通过人口部门，召集了一百擅长土系阵法和喜欢炼器的人。

    “各位，城主召见，现在我就带你们去农庄见城主，都给我精神点！”

    比干站在这上百人面前，沉声说道。

    “是，长官！”

    所有人齐声回答，也是下意识抬头挺胸。

    “出发！”

    比干皇叔大手一挥，亲自带着他们前往农庄。

    ……

    农庄之中，秦子受也是很快便见到了这一百人。

    “大家好，这次叫你们过来，主要是传授你们一些土系阵法，到时会安排你们到建筑部门……”

    秦子受开门见山，直接讲明了，接下来需要他们做什么。

    事情也很简单。

    混元道经之中记录了完整的三千大道，其中就有阵法大道。

    他从中悟出了一些阵法。

    主要是一些加固阵法，都是级别非常高的，可以建筑变的相当牢固可靠，不易损毁。

    毕竟时代不同了，普通的隧道和钢筋框架挡不住高强度的战斗，太容易崩塌，必须有阵法增强才行！

    秦子受召集这批人的目的，就是传授他们阵法。

    “事情就是这样，所以接下来也希望你们专心学习，很快就会用到你们，能不能出人头地，就看你们努不努力了！”

    秦子受最后说到。

    “城主放心，我们一定努力学习！”

    上百人齐声喊道。

    随后秦子受也是没有废话，拿出了记录阵法的玉简给他们，让他们自行领悟，互相讨论。

    如果不懂的，在问他。

    这上百人也是很快便沉浸到学习之中。

    至于比干皇叔，在把人带来之后，就回去忙自己的事情了。

    ……

    普通的官道都是水泥路面，不过同样布置了简单的阵法加固，只不过没有秦子受传授的阵法高明。

    李小刚在收到秦子受的命令之后，便已经带人行动。

    城中并不缺劳动力，他直接招了上万的临时工，负责干体力活，修路的速度也是非常快。

    有掌控土系神通的黑熊精在，路面轻松就可以变的平整起来，修路的速度非常的快。

    这个时代，人人都是力大无穷，比很多工程机器还要好用。

    压实路面，只要人推动一个巨大的滚石就行了，根本就不需要动用什么压路机去压。

    人工压路变的更加迅速。

    不过李小刚等人也是很快便遇到了难题，因为他们遇到了第一座大山，按照规划，要从大山中间穿过。

    这样一来，就要打通这座大山，修建出一条牢固可靠的隧道。

    (本章完)

