    杨广摇摇头，说道：“我不信任你们。”

    一席话就堵住了无天心中所想，魔界和洪荒可能会融合在一起，鸿钧和罗睺之战肯定会爆发，杨广天生是站在鸿钧这边，灭世黑莲很重要，落在罗睺手中，必定会增加对方的力量，对方力量增加，就会削弱自己的力量。

    魔界入侵，大隋也不能置之度外，若是不削弱对方的力量，最后倒霉的必定是自己。

    “杨道友，怎么样，你我合作一次，只要逼迫隋皇交出这一片花瓣，我就撤出大阵，将百余万天兵天将交给真君，并且从此之后，不再入侵丹界。”无天忽然眼珠转动，对一边的杨戬说道：“这只是一片花瓣而已，实际上对灭世黑莲并没有太大的帮助。”

    “道友和隋皇不一样，隋皇想成为天帝，这些天兵天将日后是隋皇的敌人，只要有封神榜在，天兵天将就能无限重生，随时会投入战斗之中，隋皇神通再怎么强大，也不是天庭的敌手，故而，他是不会答应将灭世黑莲花瓣交回。”

    “道友乃是天庭战神，要为天庭负责，这百余万天兵天将若是陨落在大阵之中，对天庭来说，将是一个巨大的损失，对道友的名声也会受到影响，不如道友帮我将灭世黑莲的花瓣拿回来，道友也可以建功立业。”

    “一片花瓣改变不了道祖和魔祖之间的结果，但对于道友来说，却是大功一件，不仅仅能得到天兵天将的拥戴，还能建功立业，更是削弱了隋皇的实力，这样的好事，哪里去找？”

    “道友，这噬灵屠天大阵，你能破吗？你在这边多停留瞬间，大阵之中，就会有更多的天兵天将为大阵所杀。道友，百万天兵天将，和丹界亿万生灵的性命都掌握在你手中，道友，还等什么呢？”

    “为了表达我的诚意，现在我就停止大阵的运转，如何？”

    无天口灿莲花，清和的声音在杨戬耳边响起，杨戬面色阴晴不定。双目中光芒闪烁，显然正在思考之中，一边是魔界高手，一边是洪荒天才，还是自己的妹夫，似乎这不用选择，但想到百万天兵天将和无数丹界生灵，杨戬迟疑了。

    杨广面色平静，站立在虚空中，背后现出鸿蒙初判的异象，万千煞气没入鸿蒙之中，悄然之间转化为法力，没入周身穴道中，补充自己法力的消耗。

    无天的话他是听在耳中，只是好像没有将其放在心上，静静的等待着杨戬的选择，似乎杨戬的任何选择，都没有放在眼中。

    而无天说完之后，也是静静的站在那里，黑发披肩，面色淡然，嘴角露出一丝微笑，双目似朗星，好像能够吞吐周围的一切。他也在等待着杨戬的选择。

    只是和杨广相比，他身上的信心好像多了些。

    此刻原本凶悍的噬灵屠天阵真的停止运转了，只有煞气笼罩，魔纹将所有的天兵天将镇压住，不能动弹分毫。

    好半响，杨戬才叹了口气，望着杨广说道：“杨广，那不过是灭世黑莲的一片花瓣而已，并没有什么特殊的作用，对你的道行也没有什么作用，不过是一个坚硬之物，交出来吧！救了无数天兵天将，天庭会补偿你的。”

    “你不是立志做人皇吗？这丹界之中，也有无数人族，舍弃一片花瓣而已，就能得到丹界子民的拥护，这样的好事，哪里去找？”

    杨戬声音平静，好像是在叙述着一件十分寻常的事情一样。

    “你想和朕动手？”杨广望着杨戬，言语之中也没有任何异样，只是身后的鸿蒙之中，现出了万千异象，好像是在孕育着什么。

    “不是和你动手，只是在劝你，毕竟你是我的妹婿，黑莲花瓣对你来说并没有太大的作用，甚至连一件灵宝都不如，不如交出来，拯救百万天兵天将，和丹界百姓，天庭到时候会赔偿你一件灵宝，如何？”杨戬捏紧了三尖两刃刀，面色冰冷。

    “我要是不给你，你是不是要和我动手？”杨广手中的斩天剑扬起，面色淡然，面对两大高手的围攻，似乎没有半点担忧之色。

    “是，你虽然是我的妹婿，但我的身后是百万天兵天将，还有丹界亿万生灵，更是天庭。在大局面前，牺牲一点个人利益，并不算什么，而且，天庭会补偿你的。”杨戬手中的三尖两刃刀扬起，指着杨广，显然一言不合，就要展开杀戮了。

    “你就这么相信他？我可不相信他。”杨广摇摇头，看着杨戬，眉宇之间多了一些失望之色。和无天谈信用，也不知道杨戬是怎么想的。

    “我可以对天道发誓，我若是违背我的诺言，拿到黑莲花瓣之后，不放天兵天将，不离开丹界，让我魂飞魄散而死。”无天面带笑容，笑吟吟的说道。

    “怎么样？隋皇你虽然损失了黑莲花瓣，但天庭会补偿你灵宝和战功，还能得到丹界人族的声望，杨道友能完成任务，我也能得到魔祖的重赏，天庭能迎回天兵天将，洪荒天道能维持丹界运转，保证三千世界完整，魔界能得到黑莲花瓣，这样大家都能得到好处。岂不是更好。”无天哈哈大笑。

    “似乎也是可以的。”杨戬点点头。

    杨广却是冷笑道：“世上哪里有两全其美的事情，总会有人吃亏的。杨戬，你决定的事情，连敌人都认为是正确的，你不感到奇怪吗？”杨广有些好奇的望着杨戬，他不知道对方心里面是怎么想的。

    杨戬摇摇头，淡然道：“我只要结果，百万天兵天将得救，保住了丹界就可以了。你的损失也能弥补，至于其他的事情并不算什么。杨广，交还是不交。”

    “杨戬，你会后悔的。”杨广摇摇头，随手一弹，就见一道黑光朝无天飞去，光芒流转，一片花瓣落入无天之手。

    无天打量了一番，顿时哈哈大笑。

    “无天，你该实现你的承诺了，打开大阵，放出天兵天将，立刻丹界。”三尖两刃刀指着无天，杨戬面色冷峻。

    无天听了笑声更是响亮了。

    “无天，还不打开大阵？”杨戬眉宇之间多了一些杀机。

