    “没出什么事吧？”

    “真是恭喜了呀~”

    樱听着这些塑料姐妹的话，多多少少能从里面听出一些阴阳怪气，只不过她也都习惯了，她是知道那些人一直对自己有意见的，所以随口敷衍几句就没有搭理他们，而是转身离开了化妆室。

    只是她这么一走，那些人的话语就开始肆无忌惮了起来。

    “看吧，我就说她是个心机婊！昨天还不情不愿，今天就这个样子了。”

    “装得那副样子，可真让我恶心。”

    “人家运气好，遇上这么一个男的，要是换成你，现在还不想下床呢~”

    “那个男的是长得真帅，而且气质又好，说不定是……”

    “怎么就便宜那个小贱人了！”

    “……”

    修自然没有时间去搭理那些不相干的人，而是游走在船体上，不经意间走到了上层。

    只是很可惜没走多久就来了一个身穿船员制服的人将他拦下。

    “你好先生，这里是工作区域，游客止步。”

    修没有去反驳，只是转头就走了。

    那边是控制室，还有船长室之类的地方，昨晚他和凯西逛了好几次。

    这次过来只是实地勘察一下。

    被人拦下也在他的意料之内。

    因为有樱这个例子，所以乱逛的时候修特意观察了一下人员组成，发现疑似未成年的女孩并不在少数。

    当然也只是疑似。

    因为这个世界的问题，这里的人发育都和小精灵一样，挺快的。

    拿他自己举例，十六岁就长得和成年人差不多。

    所以很难判断其真实年龄，只能预估个大概。

    但这也加深了修对于这艘船的意见，而他的脸色也越加冷峻。

    晃荡了半天，将昨天没去成的那些乱七八糟的地方都走了一遍，然后修才回到房间。

    “出来吧。”修将小精灵都放了出来，然后就喂它们准备好午餐。

    …………

    修手上拿着图鉴正在翻看其中的内容。

    昨晚他在那些工作人员身上已经拿到了部分乘客信息。

    可能是为了方便服务，所以资料上非但有名字和房间号，还有职位、年龄、忌讳、喜好等等，他们甚至还分出个三六九等，越是上面资料越是详细。

    而修也看到了他登记的一些假信息，给到的标注只是一般，而且上面资料大片空白，明显那些资料丰富的都是多次上船的老客户了~

    只是当他知道这些的时候他才头痛怎么处理。

    因为他之前也是不知道具体情况的，原本只是以为普通的豪华邮轮，但是没想到是海上移动会所。

    能将这么多大人物聚集起来，显然不是一个家族或者一家公司能有的体量，后面牵扯到的利益链条深不可测。

    特别是当修了解到樱这件事之后，更加确定自己的猜想了。

    这就意味着自己只要露出一点破绽，那些背后的人肯定会翻江倒海都要把他给找出来，这个时候火箭队这块挡箭牌就不怎么好用了。

    所以他要动手的难度就高了很多，而且为了保证自己的安全，他还得提前准备一些后手，到时候就算暴露，那些东西也能保自己一命。

    修承认他失算了，如果事先知道这里这么麻烦，他可能就不会借助风见家的路子留下痕迹，而是改头换面偷偷摸上来。

    其实最好的解决方案就是他提前戳破火箭队的阴谋，然后让船上的安保力量和火箭队干架，修感觉很大概率是明珠号赢的。

    到时候自己几个就能安然无恙下船，这件事就和他们没关系了。

    但是他真的会因为这种情况就撒手不管吗？

    先不说钱，单单是那团能量他就不可能放过。

    此物与他有缘。

    更何况那些小精灵和人他也要救的，所以这个活他肯定要干。

    只是怎么干就有说法了。

    首先肯定要火箭队掌控局面，借火箭队的手清除掉船上的安保力量，然后等到火箭队得手之后自己再……

    很奇怪，在修的安排中根本就没有樱的什么事。

    倒不是他将这个人忘了，而是修还不确定这个人能否相信，毕竟仅凭别人的一面之词很难确定这个人的真实身份。

    他将人留下是因为他需要一个人在身边，补充他来船上的目的，还有就是制造不在场证明。

    这个很重要，不然他上这种船，什么都没碰过，那些人后面一查，他这种没有明确的目的很容易招人关注。

    而拉上一个女的就不同了，这是其中一层挡箭牌。

    他必须完善自己这个假身份，尽可能为了脱身做准备。

    不然为什么他会将人带进房间？为什么在那些人面前和樱演戏？

    他早就开始布局了~

    当然，修有利用樱的嫌疑，但是他同样答应了帮她脱离现在的生活。

    这个一个双赢的局面。

    更何况待在修身边，修会不保护她吗？

    无论为了计划还是别的，修都要保证她活着。

    只是樱并不知情而已……

    和凯西交换了一下意见，然后修便起身离开了房间。

    …………

    月黑风高，今晚的海风比起昨晚要更加剧烈，在船边吹出呼啸的声音。

    而修双手搭在外面就这样依在栏杆，目光放在视野镜头，整个人显得很随意。

    他现在在右舷上，而他周围全是黑黢黢的一片，只有上面舰桥部分还亮着微弱的光。

    也不知道过了多久修突然反应了过来，双眼开始出现聚焦，眨巴了一下之后便扭头看向上面的舰桥部分。

    刚才他和凯西研究了一下上面的控制室，还有就是拿一些东西以备不时之需。

    “走吧，我们回去准备一下。”

    这几天天气开始异常，结合之前的说法这是风暴将至，正是他需要的一个混乱的局面，只要打起来那肯定就更加混乱了。

    至于船上的人，没几个是无辜的，能不能活下来就看自己本事了。

    修行走在空无一人的走廊，思维确在与凯西交流。

    “火箭队成员收录了多少个？”

    “目前确定三十二个，疑似的有六十四个。”

    “那加起来也不够这边打的呀~看来火箭队需要一些小小的帮助。”

