    被尉婪这个行为吓了一大跳的楚鸢脸色发白，她伤口还没怎么愈合，这会儿情绪激动之下，脖子上难得结痂了又有些微微裂开，尉婪低头去观察她刀伤的时候，眼睛不由得眯了眯。

    攥着楚鸢的手指微微松了松，尉婪看向自己的兄长，“倒也不必大晚上这样强人所难吧？”

    “到底是强人所难，还是她有所隐瞒？”

    但丁意外地看着尉婪出场，自己这个弟弟向来目无尊长，不过他也没有这样直白和他对立的时候，如今为了一个女人……

    在皇家这个地方，血统向来是比女人要紧的，但丁自然而然会把责任算在楚鸢身上，他压低了声音，“尉婪，你知不知道这个女人过去经历了什么？”

    倘若这个女人曾经是不洁之躯，那么嫁来皇室便是异想天开了！

    但丁仔细观察着楚鸢，没想到尉婪并没有回答他的问题，反而将一边的玻璃残渣都踢远了，随后将楚鸢从浴室里拉了出去，他把自己的拉链帽衫脱下来罩在了楚鸢身上，冷漠地说，“你这边卧室让下人维修一下吧，睡我那去。”

    但丁叫住了尉婪，“怎么会有未来王妃住你那的道理？”

    尉婪笑了，“你不是嫌弃你未来王妃不干净么？她不干不净，我没心没肺，住我那，正好。”

    但丁这下可是搬起石头来砸自己的脚了，他确实是想要调查楚鸢的过往干不干净，没想到尉婪就这么替她承认了！

    那这样下去，他岂不是要强迫自己跟一个不干不净的女人共度余生？

    但丁总觉得有哪里不对劲，他眉心跳了跳，好像是察觉到了接下去事态的发展要超出他掌控的范围，眼睁睁看着尉婪将楚鸢带走，他下意识就喊了一声，“不行，这里多得是客卧……”

    “别的客卧没收拾。”尉婪扭头看了一眼自己的兄长，“我住客卧吧，怎么能让嫂子住没收拾过的地方呢，是吧？”

    这话可真是阴阳怪气啊！

    但丁被尉婪怼得一愣，外面的雷蒙倒是探头进来，“殿下，我听见大动静，里面怎么了？”

    “来得正好，把这里场面收拾一下……”但丁烦躁地捏了捏眉心，指着周围的一片狼藉，“另外新收拾一个客卧出来吧。”

    尉婪动作特别迅速，拉着楚鸢到自己的房间门口的时候，他才脚步一顿，而后推开门去。

    楚鸢愣住了。

    尉婪的房间装修风格跟整个皇宫格格不入，就好像外面那么奢华绚烂，而唯独他的房间被孤立出来了。

    简约到了极点的黑白灰，装修线条分明清晰，细节到了连被子都没有一点花纹。

    楚鸢张了张嘴巴，不知为何觉得伤口开始作痛起来，“这是你……房间啊？”

    尉婪自顾自嗯了一声，摸了一下墙上的触控开关，房间开始亮起来，让楚鸢看清楚了里面的所有装饰。

    简单到了不能再简单的装修，和尉婪平时高调的风格截然不同。

    楚鸢下意识去摸了一下放在门口的一个机器，尉婪说了一句，“自己做的红外线检测设备，你别碰坏了，几十万一个。”

    “……”

    钱都花这了啊。

    尉婪带她在沙发上坐下，从抽屉里拿出一个小急救箱来，里面放满了平时用不到但是偶尔救急的医用器械，他拆开碘酒，拿全新的棉签沾了些，随后对着楚鸢说，“歪头。”

    楚鸢把头歪向了他那边。

    尉婪啧了一声，“比扫地机器人都笨，你偏那边去。”但是嘴角明显上扬了。

    “哦。”

    楚鸢乖乖把头偏向了另一边，露出了自己脖子上的伤口。

    尉婪用碘酒替她裂开的伤口又消炎一遍，看着上面缝合的针线，男人眸光渐深，“会留疤的。”

    “也不缺这一个疤了。”

    楚鸢指了指自己的腹部，“这儿也有呢。”

    好端端的女孩子家家身上怎么能留下那么多疤，对于爱美的女孩来说这是多大的打击呀。

    “要我找人帮你……”

    “不用。”

    可是尉婪忘了，楚鸢从来不是什么普通爱美的小女孩。

    她眸子那么亮，好像住进了一个太阳。

    她说，“这是勋章。”

    尉婪将楚鸢伤口处理完以后，就将自己的被子重新翻了翻，对着她说，“你晚上睡我这吧。”

    “那你呢？”

    “我睡大街。”尉婪笑得高贵冷艳，好像自己施舍了楚鸢多大的恩情似的，“你要好心就收留我一起睡。”

    楚鸢指着门说，“快滚。”

    “……”

    尉婪磨了磨牙，就知道楚鸢这个脾气，吃软不吃硬！

    滚就滚，呵呵，他最会滚了！

    他今天滚走了，明儿个滚回来！

    来去自如！

    尉婪只身朝着门口走，半道被楚鸢喊住，“等一下……”

    心软了？

    尉婪当场一喜，两眼放光，龌龊下流得像个变态，“小妹妹一个人晚上寂寞舍不得哥哥走吧？哥这就来……”

    男人一秒钟解开三颗纽扣就差把衣服往头上一甩扑上床，结果下一秒楚鸢从床上飞下来一个枕头，面无表情地说，“大街上冷，怕你睡不舒服，多个枕头给你睡舒坦点。”

    语毕，她仰了仰下巴，“好了，现在可以走了。”

    “……”这谁家的女主啊，赶紧拉走吧，吃不消了。

    ******

    第二天楚鸢起床的时候，果不其然又在床边看见了一张熟悉的脸，尉婪好像没离开过似的，就这么端坐在床边，单手撑着下巴，那张意气桀骜的脸在背后阳光的衬托下看起来轮廓干脆利落。

    楚鸢恍惚了一下，要不是确认昨天她看着他走出去的，这会儿都要自我怀疑是不是和尉婪睡了一晚上。

    “你怎么无声无息出现在这了？”

    “是你睡得死。”尉婪替她掖了掖被子，“看来你的药里有安神成分。”

    没错，楚鸢在医院里住了一个礼拜，越住脸色越差，她总是做噩梦，不停重复的就是撞上刀刃的画面。

    一遍一遍，像是被暗示了什么无法解脱的契约，她在自己的梦里重复体验这种可怕和痛苦。

    而现在，不知道为什么，躺在尉婪的卧室里，她居然头一次没做噩梦。

    所以医生才会另外加了些安神的药物让她能睡得稍微好一点。

    “脸色看起来比之前好了点。”尉婪语气依然有些麻木，但是比之前多了些关心，楚鸢错愕地指着自己，“你在照顾我？”

    尉婪从鼻孔里哼了一声，“照顾你？你脑子被打坏了吗？”

    楚鸢脸色白了白，尉婪意识到自己说得过分了，隔了一会他说，“这不是盼着你早点好起来么，否则我的兄长独守空房多寂寞。”

    “你说话怎么每次都这么难听。”

    楚鸢说，“快闭嘴，我不想听。”

    “……”行吧。尉婪乖乖闭嘴，隔了一会他在一边做手语，楚鸢看了半天没看懂，“你还是说话吧。”

    尉婪说，“我帮你把钟缱绻接过来了。”

    楚鸢眼睛都放光了，“真的假的？”

    尉婪被她这样闪闪发光的表情注视得有些不自在，撇开脸去，“嗯，你不是一个人无聊么，加上听医生说你做噩梦，我想，你好闺蜜陪在身边，应该会好些，这会儿钟缱绻应该……”

    话音未落，门口传来一阵急促的脚步声，还有袁斯在门口的阻拦，“等下小钟姐姐，楚鸢这会儿应该还在睡觉呢。”

    “睡觉？我跟她一起睡！”

    哐当一声，门外有人蹦跶进来，随后看见坐在床上脸色苍白的楚鸢的时候，来人一愣，下一秒迅速眼红了，“楚鸢！”

    扑通一声，和钟缱绻抱了个满怀。

    楚鸢好久没被人这样充实地抱过了，就好像抱着全世界。

    女孩子之间的感情真是太美好了。

    “你这个傻子，尉婪不告诉我，我还什么都不知道。”钟缱绻委屈地嘴巴都瘪起来了，好像强忍着什么似的，“你受了那么大的伤！我看报纸才知道那个犯罪组织被团灭了，上面写的是我们国家和L国联手捣毁的。而关于你，没有任何报道，也许是为了保护你吧，我也不懂了。可你才是救世主啊，楚鸢，你是我们的救世主！”

    钟缱绻就是被他们卖到国外的，若不是贺诛将她“救回来”，钟缱绻可能现在都不一定活着。

    有多少人能拥有这样的魄力和勇气？

    换做楚鸢可能都做不出第二次一模一样的选择和举动来。

    撞上刀刃那一刻，她脑子里掠过的是什么呢？是弱势群体破碎的求救声，是受害者家属走投无路的哭声，是他们毫无人性的笑声——

    这世界上总有人，值得你去肝胆相照。

    楚鸢深呼吸一口气，“我们是命运共同体，为了你们豁出命去，等于为了自己。”

    尉婪在边上听见这个，罕见地勾唇挑眉。

    钟缱绻抹了一把眼泪，“崔银起带我来的，他好像和L国的大皇子认识，正好尉婪相邀，就顺路把我带来了。”

    “啊？”楚鸢没想到还有崔银起的事儿，她抬头去看，就看见了在她和钟缱绻姐妹情深的时候，门口还站着一个混血大帅哥，被他们忽略得彻底呢。

    崔银起指着自己，龇牙咧嘴，“怎么的，不欢迎一下？老子好歹也是贵客啊。”

    楚鸢呵呵冷笑，“不欢迎，袁斯，把崔少送回去吧。”

    袁斯不知道崔银起是谁，楚鸢的命令就是命令，于是小奶狗做了个请的姿势，请崔银起出去。

    崔银起被楚鸢气炸了，这个女人就算差点死在刀下，醒来以后也还是谁的面子都不给的霸气风格，简直能把他气死，于是崔银起说，“尉婪！你管管她！”

    “管不着了，我是他大嫂。”楚鸢将钟缱绻往背后一拉，“你以什么身份带她来的？”

    “她之前在L国可是黑户，想来的话得她哥栗荆出面。不过栗荆不是在L国忙么，暂时没空，就由我帮她解决了这些问题，带她来的。”崔银起双手抱在胸前冷笑一声，“代价嘛，暂时还没想到，等我想到好处了问她要就是了。不如，钟缱绻你再给我生个儿子？”

    楚鸢眉心一跳，“好啊，生，生出来儿子跟我姓，你去死吧。”

    “……”

    尉婪沉默许久问了一句，“贺诛呢？你来的时候贺诛同意了吗？”

    贺诛。

    提起这个名字，钟缱绻的睫毛颤了颤。

    楚鸢敏感察觉到了什么不对劲，“贺诛又找你麻烦了？”

    钟缱绻摇摇头，“不是的，是他……他很久没声音了，也许我们之间已经没交集了呢，楚鸢，下次咱们也不提贺诛了。”

    “真大方，贺诛这么对待你，你说放下就放下了。”崔银起话语嘲讽，“我不就让你怀个孕，你带上你闺蜜巴不得杀我全家。”

    “什么叫不就让她怀个孕？”

    楚鸢恨不得拍案而起，崔银起反而还更加来劲了，“难道不是么！对比起贺诛，我的行为简直是小巫见大巫，钟缱绻你有胆子找贺诛算账吗！”

    钟缱绻手指攥在一起，想要说些什么却无从说起。

    贺诛给了她第二条命，而这条命，却依然逃离不了苦难。

    在犯罪团伙手里，和在贺诛手里，到底哪个更轻松一点？

    闭上眼睛，钟缱绻自嘲地笑，贺诛，你到底是拯救了我，还是再度毁灭了我？

    楚鸢却说，“大哥不笑二弟的，贺诛不是人，你又算什么好东西！成天满脑子就传宗接代，你干脆去捐精库捐精，把你的种子洒满全世界得了！”

    崔银起被楚鸢怼得面红脖子粗，“贺诛现在没声音了，就是等于默认把钟缱绻让给我了！你懂不懂！那给我生个儿子怎么了！你们女人不是一般都很能生的嘛！随随便便生一个，大地之母这个称呼怎么来的，还不是能生来的！”

    嗨呀气死她了！怎么会有男人这样愚昧恶毒！

    楚鸢忍无可忍，“尉婪，你把崔银起揍出去！”

    尉婪反手轻轻松松拿下墙上装饰的一把猎枪，当着他的面表情麻木地上膛，粗长的管子指了指崔银起。

    “……”崔银起想起来了，这是在L国。

