    

    146能源师了不起

    潇然得到千落的回复，这才又开始嘚瑟道：“这回知道哥哥对你的好了吧？”

    千落笑着点头，然后看着慕玄，慕玄温和的笑着点头示意自己十分愿意去。

    所以，在返回学院驻地，将空间钮都取回之后，由于这次试炼的意外，所以学院给最后上来这100多个学生放了一周的假。

    要么回家团聚，要么好好休息一下，修养他们小小的惊吓过后的心灵。因为毕竟都是中级部的，12岁的小豆丁到18岁刚刚成人，而13、4岁的学生也是不少的，都是少男少女，所以还是要考虑到他们并不多坚韧的心性。

    得到放假的消息，这些青春躁动的小屁孩们就又都欢脱起来，有的回了家族，有的家族不在帝都星的就约了不错的同学去旅行等等。

    好家伙，转眼就忘了自己经历的生死劫！

    让那些看着他们搭乘前往各个方向地域星舰的导师们瞬间牙痛，想着是不是他们太仁慈了！

    看着他们一个个生龙活虎的样子，完全没有被吓破胆的后遗症啊！

    而最为搞笑的是，因为还有大致几十个学生经历了兽潮，并且有受重伤的，所以这部分学生也被特许放假。

    大部分都得到了试炼通过，唯独依芙因为整体表现不佳，不语毕业的申请，让她再次成为了被嘲笑的重点。

    在坐上潇然送给自己的新型飞梭时，怒气冲冲的依芙突然冲过来冲着千落喊道“你这个贱人，是不是你在背后搞鬼让我不能提前毕业？不然和我同时间被传送回来的同学都通过了考核，唯独我没有。

    你说，是不是你用自己的身份让学院故意为难我？能源师了不起？！你这个黑心肝的！”

    “放肆~”慕玄没等千落开口反驳，率先冷脸怒声斥责道。

    依芙被吓了一跳，看着慕玄满眼的委屈与不服气。

    因为慕玄可是国民男神的存在，走到哪那都是瞩目的焦点，索亚帝国最年轻的金卫，还是马上就能升到帅卫的金卫级别。

    最为年轻而天赋奇高的顶级精神力天赋强者！

    云级体术的强者！

    慕家未来的公认接班人！

    帅气、多金又实力强悍的青年才俊、天才人物，所以周边不少各种花痴粉都远远的关注着。

    而当慕玄毫不留情对依芙斥责的时候，就有脑残粉见到自家男神生气了，而开始不顾场合的开始喷依芙。

    “海纳小姐可真是没有教养，千落小姐如今可是能源大师，你什么十分敢对大师无礼。”

    “就是，大师就是大师，听说依芙小姐自小就在能源系混日子呢，刚刚转到艺术系，自己没本事还嫉妒别人，真是够了。”

    “就是，第一学院这种崇高学府，收你这种废材又没教养的贵族小姐，真是浪费学院的资源。

    为什么别人都能通过考核，偏你不行，不找找自己的原因。”

    “就是，我可是听我一个朋友说了，你不过就是贝拉公主的狗腿子，专门跟在她身边跪舔求庇护才走到最后的，结果因为对一位12岁的刚升级到中级部不久的学妹动手，被千落小姐一脚给差点踹死，然后才不得不放弃试炼的。

    就你这样完全不靠着自己能力的，就算你坚持到兽潮开始又能怎样，明眼人都知道你没那个实力，不过都是靠着手段。”

    “可不是，像你这么没出息、又没本事、更没教养的人！学院让你通过试炼才是有问题！！！”

    “对，没错。依芙·路西·海纳，不要再给你的家族丢脸了，你已经被家族赶出来了，怎么还不好好的检讨自己的行为？

    你可是二等贵族的小姐，你可真给贵族丢脸，贵族什么时候出了你这么不要脸的人？！

    看看你那么从偏远低等星刚刚回来的同岁妹妹，人家精神了和体术都比你强，还是一位有潜力的设计师，你们海纳家真是有意思，总是将鱼目当珍珠，将真正的珍珠当鱼目。”

    “可不是，还敢冲着我女神大呼小叫、出口成脏，你才是贱人呢！快向我女神道歉，我女神可是能源大师，能源大师你懂不懂？你这个二货！你说能源师有什么了不起的？你自己也学能源的！”

    “就是，能源大师啊！只有合成7级能量盒的能源师，才能称之为大师！千落大师已经是星际尊位尊贵的存在了，你算个什么东西，敢咒骂能源大师，不想混了......”

    周围人的抨击，让依芙瞬间吓白了脸，她觉得她从小到大一辈子的脸面都丢尽了。

    此时的她，也才从自己方才的失态中反应过来，神色委屈又嫉妒不甘的看着千落。

    这飞梭上乘坐千落、尼奥、西空、西门还有慕玄和潇然，她是第一次架势小心飞梭本来还挺激动的，结果被依芙给搅和了。

    听着在后边或是同学，或是路人对依芙的指责，千落也突然不生气了，看着依芙淡淡道“依芙·路西·海纳，日后见到特教导师要有礼貌，你毕竟还只是第一学院的一位学生，本导师大人有大量，就不和你计较了”

    说完，将飞梭关闭舱门，然后才兴冲冲的看着西门“西门大哥，快，教我怎么开？”

    西门见到千落脸上笑意盈盈，显然没将方才依芙重伤她的事放在心上，就立马专心的教起千落。

    千落瞬间秒懂，就如小汽车换成了商务车道理，加上基本上是全自动的飞行智能系统，几乎不用她做什么，顿时兴致缺缺了。

    而这边的依芙在听到千落的话，整个人懵逼了很久，随后后知后觉反应过来千落那番话的意思，顿时整个人都不好了。

    而随后，慕玄的脑残粉以及千落的新粉，立马又在星网上掀起了新的八卦，那就是各种猜测天赋异禀的千落完全可以凭借她能源大师的身份毕业，然后被第一学院返聘。

    有人相信，有人自然是不屑加反对，简直将星网吵的翻天，再一次将千落这个才紧紧12岁的天才，不鬼才，天才的称号是他们男神慕玄金卫的，将会在日后带给大家怎样的冲击，纷纷陷入各方议论之中。

    直到第一学院出来为千落正身，并以古学系、能源系、战斗系、园林系四课优异成绩获得第一学院的毕业徽章，荣耀毕业，史无前例成为即天才男神慕玄金卫18岁以优异成绩获得第一学院最高学历殊荣毕业之后，再出现一个鬼才。

    12岁就取得四个高学位毕业另一个星际宠儿！

    而与慕玄不同的是，他毕业后回到自家战团赶赴战场，战功赫赫，年仅25岁就做上金卫的交易。

    而这个12岁的鬼才，被第一学院返聘为特教导师，福利待遇凌驾于很多优秀导师之上。

    而特教是什么？导师中级别的最高的！

    一时间，索亚星系针对千落这个12岁成为导师的奇葩，又展开了新一轮的激烈争辩塞！        

