    “林师弟，这是一万块魂石，还希望您能大人有大量，千万别跟我一般见识，我实在是有眼无珠，我简直就不是人。”

    徐阳看着林阳，他不断的替自己求情着，甚至说到最后还狠狠给了自己一巴掌。

    周围的人见到徐阳竟然在林阳面前自扇耳光时，他们的眼中露出了一抹惊讶之色。

    不过也有几个知道徐阳和林阳之间的恩怨，但他们并没有多说什么。

    对他们来说，现在最重要的就是太虚神殿，至于其他的，那皆为浮云。

    林阳看了看空间袋里的一万块魂石，然后再看着一脸悔恨的徐阳，他轻点了点头道：“行了，行了，大家都看着呢，你说你一个大男人哭哭啼啼的干什么，让人看笑话了。”

    没错，为了表达自己内心的悔恨，给自己一巴掌的徐阳竟然哭了起来。

    “林...林师弟，那你是原谅我了吗？”徐阳略微抽泣的问道。

    “我本来也没把那件事情放在心上啊，行了，行了，把眼泪擦干净了，你不觉得丢人，我还嫌丢人。”林阳提醒道。

    说完话，林阳就换了一个地方刻意跟徐阳保持了一定的距离。

    就算是吴枫，这时候也在不知不觉中后退了几步。

    这徐阳，也太豁得出去了。

    这表演，太神了。

    要不是吴枫知道徐阳的真正为人，估计还真容易被他给骗过去。

    而徐阳听到林阳竟然并没有把跟他发出冲突的事情放在心上，他微微愣了一下。

    难道是自己多虑了？

    还是自己多此一举了？

    甚至，在听了林阳这番话后，徐阳看着被林阳收起来的空间袋，他一脸的肉痛。

    早知道对方根本就没有把他放在心上，那他干嘛还要做这种伤财的事情。

    可是，现在魂石已经被对方收起来了，再要回来似乎也不太好。

    “吴枫，既然林师弟根本就没把我放在心上，那你能陪我去把魂石要回来吗？”

    想了想，徐阳来到吴枫的身边轻声问道。

    “滚！”

    然而，听了徐阳这句话，吴枫直接不客气的呵斥了一声。

    他徐阳不要脸，但他吴枫还是非常要脸的。

    “吴枫，要不咱们三七开？”

    看着一脸不情愿的吴枫，徐阳再次建议道。

    “你滚不滚？信不信我发飙了。”吴枫拳头紧握怒声警告道。

    徐阳见到吴枫似乎并没有在开玩笑时，他黑着一张脸默默的离开了。

    在他看来，这一万块魂石算是打了水漂了。

    林阳看着黑着脸的徐阳，他心中冷笑了一声。

    因为这一切都是林阳故意为之，他打的就是一个心理战。

    如果林阳痛快的原谅徐阳，然后再收了魂石，那在对方看来自己这魂石花的很值，心里会非常舒心。

    反之，林阳说自己完全没有把那件事情放在心上，是徐阳自己想太多了。

    这样一来，徐阳这魂石被林阳一收后，他总觉得自己亏大发了。

    就算无法给徐阳造成真正的伤害，那也够对方郁闷好几天的。

    这就是心理战术。

    两世为人的林阳可不是白活的，所以他是绝对不会让得罪他的人好过。

    “都到齐了没有？”

    当时间过去一炷香后，一名中年略显苍老的胖嘟嘟男子出现在了众弟子的面前。

    “顾长老好！”

    众弟子见到这名男子，大家恭敬的叫了一声。

    没错，这个略显苍老的胖嘟嘟男子就是武魂殿十大长老之一，而他也是这一次前往太虚神殿的领队。

    “所有弟子都听好了，这一次太虚神殿出现在天池沼泽内，所以为了能让你们安全抵达太虚神殿，这一次由我带领大家前往天池沼泽。”

    顾长老，也就是顾明山看着在场的所有武魂殿弟子，他一脸严肃的说话着。

    “天池沼泽，那里好像是玄冰魔蛙的领地，据说这家伙超级厉害的，是天池沼泽的霸主。”

    “我也听说了，据说有许多人被这只玄冰魔蛙被冻成了冰雕，然后直接被对方吞食掉了。”

    “太可怕了，难怪这一次是顾长老带队。”

    “......”

    当顾明山将大家的目的地说出来后，众弟子中响起了阵阵议论声。

    天池沼泽可是一个非常凶险的地方，尤其是成为玄冰魔蛙的领地后，凶险等级直接变成了极度危险。

    所以，当大家听到想要去太虚神殿，必须要进入这个险地后，一个个脸上的表情自然是相当丰富的。

    当然，有长老带队，安全系数还是挺高的。

    再说了，他们队伍中可还有一个堪比长老级别的强大存在，这让他们更加放心了。

    “嗯？”

    站在队伍中的林阳感觉到自己被许多双眼睛盯着时，他的眼中露出了诧异之色。

    林阳并不清楚天池沼泽意味着什么，所以他自然无法理解别的弟子此刻的心情。

    只是一个大男人被这么多双眼睛盯着，他感觉到自己浑身不自在。

    “吴师兄，他们都这样看着我干什么？我脸上长花了吗？”

    因为这些人的目光并没有马上收回去，所以浑身不自在的林阳走到了吴枫的身边轻声问道。

    听到这话，吴枫回头看了看那些看着林阳的师兄弟，他轻声解释：“林师弟，是这样的，天池沼泽可是非常凶险的地方，那里有一只魂兽超级厉害，所以......”

    虽然吴枫后面没有说下去，但林阳已经完全听懂了。

    敢情这帮人都把自己当成靠山了。

    “切，如果就这点胆子的话，那去太虚神殿简直就是送死。”林阳一脸不屑的嘀咕了一声。

    当然，话虽这么说，但太虚神殿里更多的是机遇，万一他们能获得机遇并且从里面活着出来，那下半辈子的人生直接改写。

    有句话怎么说来着，拼一拼，单车变摩托。

    人生，不就是拼来拼去的。

    “好了，都安静了，接下来，目标：天池沼泽，出发！”

    在简单提醒了一句后，顾明山对着在场的所有弟子宣布道。

    下一秒，众弟子就一同从武魂殿走了出去，而顾明山自然是在最前面带路。

    由于队伍中魂力超过五十级的并没有多少，就算是吴枫和徐阳，他们距离五十级也差了一点。

    所以，这一次前往天池沼泽是靠双脚徒步前行的。

