    陆臻继续美滋滋的想着：再不济，还可以找医生骗裴冥音她已经怀孕了。

    到时候，裴冥音就算再不愿意做他陆家的媳妇，也得做着。

    而且，还会乖乖的对陆北庭俯首称臣，让云端直播彻底为他们陆家服务！

    女人嘛，古往今来都一样，一遇到贞节和孩子，就丧失了所以战斗力。

    陆臻觉得，冥音也不会例外。

    很快，包厢的门就敲响，冥音的声音随之传来：

    “陆叔叔，开门，我来了。”

    一听到这个声音，陆臻立刻兴奋了起来，赶忙让陆北庭去开门。

    裴冥音，今天踏入这个门，你就跑不掉了。

    陆臻沉浸在自己的美好幻想里，完全没意识到自己才是那个瓮中之鳖。

    陆北庭也兴奋的去开门，门开的那一刻，整个人石化一般，愣在了门口。

    不是说只有裴冥音会来吗？

    门口这些穿军装和警服的都是怎么回事？！

    市长挺立在冥音身侧，拿出抓捕令，义正言辞的开口：

    “领主命令，陆臻贪污，滥用权力，酿成大罪！特令立刻将其抓捕关押！”

    一瞬间，陆北庭面色惨白如纸。

    陆臻的脸也迅速黑了下去。

    陆臻盯着市长手里那张宣布他所有辉煌结束的纸，瞪大了眼睛里瞬间布满了血丝。

    他尽量保持着平静，颤抖着站起来：“不可能！你骗我！我要见领主！”

    市长丝毫不跟他客气。

    因为之前他也调查处陆臻强过好几个少女，害过好几条人命。

    但是，都被这人渣强行压了下去。

    现在，正是他遭受报应的时候！

    市长回：“正好领主也要见你，带走吧。”

    “是！”

    市长一声令下，守在外面几人立刻一拥而入，几下把他压住。

    陆臻咬牙切齿的看着市长，猩红的眼里满是不甘和恨意。

    这时，冥音才走到陆臻身边，说完后，低头从他西装口袋里拿出一包药。

    是男人都知道这种药的药性。

    冥音唇角一勾，绽开一个温柔又好看的笑意：

    “你跟你那废物侄子凑一起，还真是一点好事也干不出来啊。”

    说着，就扫了一眼缩在角落，吓成石雕的沈冰阳。

    歪头，淡淡补了一句：

    “就是你帮着陆臻整云端直播吧？是同伙呢。”

    市长这才注意到缩在角落的沈冰阳。

    市长为人一向正直，眼里最揉不得沙子，保险起见将他一起带了出去。

    市长带着人撤了出去，房间里很快只剩下陆北庭。

    砰的一声。

    包厢大门关紧。

    希望磨灭的那一刻，冥音微笑着活动了一下筋骨，一步步靠近陆北庭。

    下一刻，陆北庭的惨叫撕心裂肺响起。

    这场单方面碾压式的殴打持续了十几分钟，冥音才终于满意的的听到了天道值低于50％的消息。

    系统提示：女主苏小小可杀。

    竟然，不能杀男主……

    冥音有些失落。

    怎么办呢？那就再补一脚！

    踹完人，她没去看残废到口吐白沫的陆北庭一眼，便转身出门。

    准备回云端直播，处理一下最近“停业整顿”的事。

    但是，刚到办公室，就看见了一个足以让她也震惊的现象。

    办公桌上，坐着的竟然是一个跟她一模一样的人。

    与她生的一样，但是灵魂却是苏小小。

    苏小小，竟然整容成了她的样子！

    是…4388那个废物系统教唆的吗？

    有点意思。

    冥音想：她今天打了男主，惹怒了天道，天道自然会来报复。

    如果这时候，她用“封神刀”把天道对于灵魂的感知功能砍废了，让天道只能通过样貌锁定目标人物。

    那天道攻击的目标，是不是就变成苏小小了呢？

    她倒是真期待这场天道和位面万人迷开挂女主的自相残杀啊！

    这么想着，冥音走过去，低头看向苏小小：“为了恶心我，你还真是无所不用其极啊。”

    苏小小抬起眼睛，看见冥音的脸时，顿时一个激灵。

    她下意识就想躲，但是想想4388告诉她，自己现在就是裴冥音，连忙深呼吸几下，将情绪沉了下来。

    虽然手在抖，但是还是不敢崩坏自己现在是裴冥音的人设。

    她颤颤巍巍说出一个字：“你……”

    “行了，你不用演戏了，我也懒得看。”冥音打断她的话，杀人诛心，模棱两可的说：

    “我就是想告诉你一声，今晚睡觉把门窗锁严实了，当然了，这并没有什么用，就是给你一个心理安慰。”

    “祝你好运。”

    说完这句话，冥音就转身离开了。

    留给苏小小一个意味深长的微笑。

