    石料区，也在黑血城的北部，距离那处小森林并不远。

    石料区的后山，光秃秃的，没有任何一棵树木，除了石头之外，基本没有其他掩体，而且，这个位置基本处于边陲地带，毗邻城墙，在这个被封闭的黑血城中，这里就像是一个瓮中捉鳖的地方。

    一旦进入，除非飞出去，否则很难逃跑。

    一个被追杀并且落荒而逃的人，基本不会把这个地方当做避难所。

    “那个女人既然那么聪明，她会朝这个地方躲吗？”

    石料区，一块大石头后，蛮牛鬼头鬼脑，小声问道。

    江润轻声解释：“这个地方虽然危险，但距离森林不远，甚至能听到那边的动静，如果森林里有陷阱，她可以在这边监视，能了解到有没有人上钩。”

    “而且，正是因为她聪明，才更有可能。”

    “牛，有的时候，最危险的地方，反而是最安全的地方。”

    蛮牛在听到这话后，有所顿悟：“我明白了！”

    “你的意思是，那头进入牛棚的野牛就在附近，离我越近，就越安全！”

    “牛想起来了！”

    “是牛二！那个可恶的家伙，经常对我笑，我觉得他不正常，等我下次回到沼泽，一定瞪死他！”蛮牛很气愤，不断喘着粗气。

    江润有些诧异，这头牛什么时候这么聪明了？

    不过，和聪明人在一起待久了，变聪明一些也正常。

    “我们走这边。”

    江润观察了一下地形，锁定一个方向，小声指挥。

    这是石山的高出，越走越陡，往上没有经过开发，遮蔽物反而变得稀少，光秃秃的。在确认周围安全后，一人一牛很小心地趴在一处石壁上，观察石料区的情况。

    一座低矮简陋的草庐出现在人牛眼前，江润见罢，不由得惊喜起来，虽然设想的头头是道，但假设毕竟是假设。

    现在的结果，让他非常满意。

    石料区是不可能出现这种草庐的，基本可以确定，那个女人就藏在这里。

    他们立刻潜入石料区，草庐内一个人都没有。

    于是，带着蛮牛，又返回了之前躲藏的地方。

    “牛，保持警惕，接下来的时间，我们都会待在这里。”江润小声吩咐，牛儿点了点头。

    这个女人在设计黄奕，短时间不会离开，她并不知道黄奕已经死了，所以，她还会回到草庐。

    一个优秀的猎人，需要足够的耐心。

    ……

    晚上，月亮就要爬上中天，它柔和的光芒驱散着夜色。一人一牛，已经等待了相当长的时间。

    终于，下面传来了动静。

    石料区的入口，进来了一个身材苗条的女人，她的身边，跟随着一只地狱生物，那是6级生物，暗夜使者。它属于远程法系单位，能够射出黑色的魔法射线，江润所在的位置，就在它的射程范围内。

    女人没有察觉到异常，她将暗夜使者晾在外面，独自走入了草庐之中。

    没过多久，一道红光一闪而逝，蛮牛镭射炮再次启动，暗夜使者无声无息的死在死亡凝视之下。

    石壁上，蛮牛扭过头来，看向江润的眼神充满了疑问。

    “没有骗你，我刚刚看到了那个暗夜使者在笑，手中的法杖都拿不稳，它应该是知道牛二还有你头上长草的事情。”

    江润小声解释，然后又给了牛一点辛苦费。

    虽然有大炮打蚊子的嫌疑，但江润还是采用了最稳妥的办法。

    ……

    苏妍盘坐在屋内，用纤细的手指揉了揉疲倦的眼睛，舒缓自己紧张的神经。

    “讨厌的胖子，可别落到姐姐手里，仔细你的皮！”每次想到那个胖子，她都气得跺脚，这个家伙死缠烂打，一路追杀，彻底打乱了她的计划。

    她脱下袜子，将一双白皙的小脚泡在木盆里，盆里面装满了清澈的河水，丝丝凉意从脚上传来，浑身跟着放松下来，腿上的酸痛感也消除了不少，这让她幸福的眯着眼睛。

    脚在水中摇曳，看着水光潋滟，她的心情好极了。

    从草庐的窗口凝望窗外，能看到柔和的月光，一切充满了诗意。

    一个美丽的女孩儿，在这个时候经常会想起一些歌谣，苏妍轻声的哼了起来。

    “听说白雪公主在逃跑”

    “小红帽在担心大灰狼”

    “听说疯帽喜欢爱丽丝”

    “丑小鸭会变成白天鹅”

    ……

    江润和蛮牛蹲在草庐外，他们从来到现在，就一直听到甜美柔和的歌声，牛眯上了眼睛，都快被哄睡着了。

    江润没有指示，他不敢有所动作。

    蛮牛用茅草卷了一根老旱烟，江润抽出黑曜，放出魔焰，将老旱烟点着，蛮牛吸了几口才打起了精神。

    “要不，你进去，牛帮你把门，神不知鬼不觉，怎么样？”蛮牛朝着草庐内偏头，鬼鬼祟祟地说道，他像是看懂了江润的心思，笑得非常诡异。

    江润知道牛在开车，但是他不想充当证据，牛想歪了，和他思考的事情不在一个点上。

    一个从险地逃亡出来的女人，追杀者带来的危机还没有解除，这种危险的处境下，心情应该是比较紧张才对吧。

    但是，这个姑娘如此放松，完全不合逻辑。

    这就说明了，她有很强的后手，这个后手强到她有足够的信心干掉黄奕，并且是在他打开一个黑盒子的前提下。

    这是一个未知的危险，江润之所以没有行动，因为他还没有想通。

    牛听着歌，美美的吐出一个烟圈，享受的不得了。

    江润产生了一些猜测，他叫上蛮牛，轻声吩咐了几句，蛮牛不停地点头。

    ……

    “咚，咚，咚。”

    一串敲门声打断了苏妍的歌声。

    第一时间，她没有在意，很自然地回应道：“进来吧，门没锁。”

    草庐外的窗下，江润听到了这句话后，眼中泛起深邃的光芒。

    不可思议，这个女孩，竟然有同伴在试炼场？！

    苏妍话音刚落，突然惊觉起来，草庐的门，根本就没有门锁这种东西！

    “你是谁！”她惊恐问道，事发突然，她连鞋子都顾不上穿。

    没有人回应，只是咯吱一声，草庐的门轻轻地打开了，那一瞬间，苏妍仿佛看到了一只牛蹄子。

    ……

