    黑熊胸膛里，心、肝、胆、脾全都不见了，只有一节护心肢在那儿啷当着。

    听邢三惊呼，赵军看看黑熊左右伤口，才知道自己唯一的一枪，自黑熊腋下射入，穿过其胸膛时，将护心肢打断，使那灯笼挂全坠入其腹中。

    果然，当赵军使刀划开黑熊肚腹以后，才将肝胆从肠子里拽出来。

    这就是熊，灯笼挂被打折了，从五米高树上摔落，还能与狗缠斗近二十分钟，这生命力真是顽强。

    赵军将熊胆摘下，装进小布兜里，并对邢三道：“大爷，这个我就先拿着了，回头卖了钱，我给你送去。”

    “嗯呢，这都好说。”邢三无所谓地挥挥手，指着黑熊对赵军道：“把那波棱盖抠了给我，我拿回去泡酒。”

    “行。”

    熊波棱盖，又号称是假虎骨，泡酒可治风湿、类风湿。

    赵军熟练地将熊波棱盖从熊腿上抠下来，递给邢三，邢三使小布口袋装上，又听赵军问他：“大爷，黑瞎子鼻子你要不？”

    “不要。”邢三摇头，道：“我要那玩意没啥用，你拿回去吧，谁能用给谁。”

    “那成。”赵军又把熊鼻子割下，然后抬头看着邢三，问道：“大爷，这熊要扒吧、扒吧，还能剩个百十来斤肉，我给你找个爬犁，帮你整回去，你放背阴的地方，能吃一阵子吧。”

    “那麻烦你了，爷们儿。”邢三说道：“我也不跟你客气了，整回去我看看焅出点儿油，剩下瘦肉我放背阴坡子使大雪埋上，还能吃半个来月。”

    入四月份，山上阳坡的雪该化了，但背阴坡的雪会留到四月中旬以后，把熊肉埋在里面，再吃二十天也没事。

    赵军割下熊肉喂狗，并问邢三：“大爷，你现在自己能走不得？”

    “能，放心吧，我这没事了。”

    “你可是够吓人的了。”赵军笑着，指上来时的山坡道：“我这领狗，我就不送你走了，你自己顺着这坡下去，到底下就往南走，上了爬犁道再往东，到77楞场找他们把头杜春江，就说我说的，让他弟弟赶爬犁来，帮你把这黑瞎子给整回去。”

    “这踏下人情能好么？”邢三有些迟疑地说：“别再给你添麻烦。”

    “不麻烦。”赵军说：“我有事找他，他乐不得的，以后我也亏待不了他。”

    “哎，那行。”邢三闻言，冲赵军一笑，道：“你要这么说，大爷就不跟你客气了。”

    “这就对了。”赵军怕邢三记不住，就又嘱咐他一遍：“大爷，你可记住了，到77楞场，找杜春江，让他安排他三弟帮你整。”

    “嗯呢，记住了。”邢三一边说着，一边把他那枪拿起来，往出磕枪管里的雪。

    磕完，邢三对赵军说：“那爷们儿，我就先走了。”

    “行，那你自己慢点。”

    邢三走后不久，赵军也把狗喂完了，他只从黑熊肚子上割了一条肉来，剩下的包括熊掌在内，他都留给邢三。

    而这条肉，他打算拿回去喂给李宝玉家的小花。

    那小花是徐长林家原来的花母狗和青狼的种，基因肯定是没问题，只要有好头狗带它两次，小花以后绝对差不了。

    今天要不是打黑熊，怕小花没经验猛上会受伤，赵军就带它一起出来了。

    不过这也行，那块肉回去给它吃，能让小花尽早地对黑熊产生兴趣，它要真是头狗的苗子，等上山以后自见分晓。

    赵军打个口哨，吃饱的四条狗纷纷从地上爬起，跟着他往家返。

    回到家，安顿好了狗，赵军进屋把熊胆交给了王美兰。

    “哎呀。”王美兰一看熊胆，乐得都合不拢嘴了，把手往围巾上搓着，笑着说：“我儿子又打着黑瞎子了。”

    赵军把棉袄脱下，挂在房门后，往门外看着，笑道：“妈啊，这回可没有黑瞎子肉吃啊。”

    “你是给谁了？”知子莫若母，王美兰知道这孩子心眼儿好，随自己了。

    “嗯呢。”赵军说：“山里有个大爷，就自己，挺困难的，我就都给他了。”

    王美兰一边往灶坑里添柴火，一边道：“行，给他吧，咱家也不缺这一口。”

    这年头，能说出这话的。整个林区，怕是也没有几人了。

    但有好儿子的王美兰，就是有这般底气。

    大锅烧水蘸好了熊胆，王美兰又切酸菜炝汤，给赵军煮挂面吃。

    这眼瞅着要到清明了，酸菜马上就不能吃了，王美兰打算一会儿把缸里的酸菜都捞出来，再包顿酸菜馅饺子。

    这一口现在要再不吃，那就得等入冬了。

    炝汤面出锅，赵军捧着小盆啼哩吐噜地吃着挂面。

    这年头，挂面可是好东西，都不是有钱能买的着的，这一捆还是赵有财从领导们的伙食里一点点节省出来的呢。

    吃完挂面，赵军睡了一觉，醒来就已经天黑了，他侧着身子想了一些事，就听从外屋传来了李宝玉的声音。

    知道这小子一会儿就得进来，赵军便从炕上起身。

    果然，房门被推开，李宝玉笑嘻嘻地进来，说道：“哥哥，今天打的多大熊瞎子啊？”

    李宝玉一回家，看家里的大黄吃的肚子溜圆，趴在窝里直哼哼，就知道赵军又杀下熊来了。

    “二百左右斤。”赵军想了想，问道：“跟二哥说请假的事了么？”

    “嗯，说了。”李宝玉侧身坐到炕上，对赵军说：“我现在还没编呢，单位人也不管我，只要顺子哥点头，我就能走。”

    “你工作也快了，别着急。”赵军笑道：“我叔都调到调度了，那还能让你没有编么？”

    赵军这话一点不假，林场调度不但管生产调度，还管着车辆调度。

    调度组副组长的儿子，要是在车队里都没有编制，那岂不是天大笑话么？

    眼下就是李大勇刚上任没几天，没法立马就把自己儿子给安排了。

    但李宝玉进编的事，也绝不会拖得太久。

    赵军想，这可能就是自己重生给身边人带来的变化吧。

    前世李大勇混到退休，也不过只是个普通工人，而李宝玉也是在车队干了三年，才进编转正。

    “宝玉啊，晚上搁家吃吧，大娘给你包饺子。”

    这时，外屋传来了王美兰说话的声音，听得赵军心里微微一暖，如果自己的重生能让身边的人过得更好，那真的就不负这一回了。

