
　　阿托：“女王，天使冷说的对！我们必须现在就做好准备，如果可以的话，我们必须尽快解决掉华烨，趁他的百万大军还没有聚集起来。”

　　听到阿托的声音，莫甘娜转头，用一脸恨铁不成钢的眼神看着他。

　　“没到你说话的时候,就把嘴给老娘闭着！你不说话，没人把你当哑巴！”

　　莫甘娜说完又转头看向天使冷。

　　“你应该知道现在的华烨有多难对付，即便我不是他的对手，但如果我想跑的话，他根本找不到。”

　　天使冷：“那你就愿意一辈子躲躲藏藏？你花费了那么大的代价让凯莎女王陨落，难道就因为华烨,就要继续开始你躲躲藏藏的生活吗？

　　你心里同样讨厌华烨，但我知道你不想和他正面冲突。所以我可以答应你，你完全可以不用和华烨硬碰，这些事情交给我。

　　你需要做的是帮我解决若宁，而作为给你的回报，若宁手中的星命我可以交给你。”

　　听到天使冷的话，莫甘娜一脸鄙视的说道。

　　“笑话，就算你不给我。杀了若宁星命照样是老娘的。别用这种方法来卖我人情，我不需要！”ŴŴŴ.23sk.com

　　莫甘娜说完后停了一会儿，然后继续开口说道。

　　“若宁我是肯定会对付的，但不是为了你们天使，而是为了她手中的星命。

　　而至于华烨，就如你说的，虽然我不怕他，但是我也不想和那个混蛋起冲突，要打也是你自己的事情，到时候我不会帮你们任何一方。”

　　面对莫甘娜的回答，天使冷点了点头。

　　“好,只要你在一旁看戏，剩下的事情就交给我了，希望这一次我们依旧能合作愉快。”

　　另一边，华烨一脸欣喜的坐在，天宫号的王位上。重新夺回天宫号的他，已经开始召集他的旧部了。

　　而就在此时，卡尔的投影突然出现在了华烨的面前。

　　“看样子你很开心。”

　　华烨斜坐在椅子上，看着眼前的卡尔。

　　“那是当然了，有了我曾经的百万大军，已知宇宙的任何地方，我都能来去自如！

　　当然，这还要多谢你的帮忙，要不是因为你，我也不可能在这次战斗中将天空号夺回来。”

　　卡尔：“无所谓，我们之间只是做了一笔交易而已。现在我答应你的事情已经完成了，不要忘记你答应我的事情。”

　　听到卡尔的提醒，华烨有些不耐烦的点了点头。

　　“我知道，既然答应你了，我是不会反悔的。不过那个小妞今非昔比，即便是我也不可能轻松的将她俘虏。所以你要给我一点儿时间,给我充足的时间让我制定好相应的作战计划,然后趁她不注意将她直接擒获。

　　哦对了,你不建议我再把她交给你之前,好好的玩一会儿吧。”

　　听到华烨的话，卡尔眼中闪过一丝厌恶。但还是语气毫无感情的说道。

　　“无所谓，只要不影响我的实验。你想干什么就干什么。但记住，无论你做什么，都不能让她因为自身的情况，而影响到我的实验。”

　　听到卡尔的再三提醒，华烨此刻也有些不耐烦了。

　　“我知道了，这样的事情不用说那么多遍，我又不是傻子。等着吧，三个公年之内我一定把人给你送过去。”

　　华烨说完之后，便不耐烦的关闭了通讯。

　　另一边的死歌书院。

　　斯诺：“我神，华烨如此态度，是不是要给他一些教训？”

　　卡尔摇了摇头。

　　“没有必要，他的命在我的手中，如果我需要的话，随时可以杀了他。但是至少目前来说，华烨对我而言还有一些价值，没有必要因为这样的小事就杀了他。

　　刚刚夺回天宫号的他狂妄一些很正常，但是很快他就会笑不出来了。

　　当天宫号的消息被彻底传开之后，隐藏在已知宇宙各个地方的老牌天使，会自动的汇聚到天城之中。

　　有这批老天使在，即便华烨拥有百万大军，以他们的科技程度，也不会是这些天使的对手。

　　之前他能够节节胜利，面对的只不过是一些几百岁甚至一千多岁左右的年轻天使，欺负起来当然很轻松。

　　可现在，当他重新夺回天宫号之后，那面临的将不在是那些年轻的小天使。而是那些身经百战，跟随凯莎在数万年前就参战的老牌天使。

　　这些天使才是天使文明的底蕴，即便神圣凯莎陨落，但只要有这些天使在，天使就亡不了。

　　看着吧，华烨这个家伙得意不了多久，要不了多长时间，他还得灰溜溜的回来。”

　　天宫号中

　　华烨正在享受左拥右抱的时候，一名天渣突然来到他的面前。

　　“华烨王！若宁和苏玛丽回来了。只不过看样子，他们的情况不太对。”

　　听到自己的大将回来，华烨立刻将左右两边的美女撇到一旁。

　　华烨：“赶紧带他们两个上来，让我看一看是哪里出了问题。”

　　……

　　看着断臂的若宁以及近乎毁容的苏玛丽，华烨原本夺回天宫号的喜悦，顿时消散的一干二净。

　　“你们两个是怎么回事？怎么这么惨？”

　　若宁：“你还好意思说，你到底是什么计划？为什么夺回天宫号这么重要的行动，我一点儿都不知道？

　　老娘为了保住你的那点家底，和苏玛丽差点就死在战场上了。你倒好，左拥右抱的在这里享受，全然忘记了我们两个！”

　　看着愤怒的若宁，华烨立刻起身走到她的身边进行安慰。

　　“我这也不是迫不得已嘛，原本的计划是撤退，但谁想到卡尔那个家伙，突然说要帮我一把。

　　然后我在他的帮助下，找到了天宫号，击杀了上面的天使之后，又在他的帮助下将天宫号转移走。

　　时间太过于短暂，我根本没有多余的时间联系你们。当我准备再次联系你们的时候，已经联系不上了。

　　原以你们都在战场上牺牲了，不过现在看来，老天还是保佑我的。”

　　华烨说到这里，看向了若宁断臂的地方。

　　“不用伤心，不就是一条胳膊吗？现在我有的是资源，随时都能为你接上。”

　　华烨说到这里，又拍了拍苏玛丽的肩膀。

　　“你也一样，不过就是脸上多了几道疤嘛，我随时都能帮你修复，不用太难受。”

　　华烨对苏玛丽的话还没有说完，苏玛丽便一口鲜血吐了出来。

　　苏玛丽神色凄惨的看着华烨。

　　“王！除了我的脸之外，还有我的下边儿也受伤了！您一定要治好我，不然的话我真的没脸待在您的身边了！”

　　听到苏玛丽的哭诉，华烨顿时觉得下面一凉。

　　“什么情况？你这是什么情况？打个仗，脸受点儿伤就已经够夸张了，你下面又是怎么回事？”

　　面对华烨的询问，苏玛丽脸色如同便秘一般的说道。

　　“为了给若宁争取足够的时间，我和天使彦打了一架！原本以为她和之前一样，虽然有了更好的武器，但终究还只是一个战士，但没想到她竟然也会玩阴的。

　　刚开始一个不留神，还只是身上受点伤，之后就是脸上。最后因为要撤退所以大意了，结果她的天使双翼斩断了我手中的武器，直接将我下边儿给伤到了。

　　虽然我注入了部分银河之力的超级基因，但那终究只是一部分，不败体虽然强大，但还没有强大到能够让我的下边儿，抵御暗夙银级别的武器。”

　　苏玛丽说到这里，一脸悲痛的看着华烨。

　　“王！我可都是为你，才受这么重的伤的，你可一定要把我治好啊！”

　　看着苦苦哀求自己的苏玛丽，即便是华烨这个薄情寡义的混蛋，也有些动容了。

　　“你放心，既然你是为了我受伤的，我一定帮你治好。就算我治不好，我也一定会找卡尔帮你治好。”

　　半个小时后，若宁脸色阴沉的来到华烨的面前。

　　“怎么啦？不去治疗你的胳膊，跑我这里干什么？”

　　华烨看着脸色阴沉的若宁，有些很奇怪。

　　若宁：“终究还是我太小看她了！不愧是我的好徒弟，在心狠手辣这方面完全不逊色于我！”

　　华烨：“你的意思是这胳膊我修不好了？”

　　若宁点了点头。

　　“有一种奇怪的能量，时刻在阻止我体内细胞的自我修复。即便进行克隆培养，一旦接上胳膊，那股奇特的能量，也会立刻将新生的手臂摧毁。

　　我试了很多方法，但那些能量就仿佛寄生在我的体内一样。无论怎么做，只要接上新的胳膊或者试图修复身体的破损，那股能量就会出来捣乱。

　　看样子如果不能抓住她的话，短时间之内，我的这条胳膊怕是修不好了。”

　　听着若宁的话，华烨搂着若宁坐了下来。

　　“我们不着急，反正少一条胳膊也影响不了你，那暂时就不要在这件事情上生气了。

　　天宫号已经被我夺了回来，现在的我，随时可以召唤百万雄兵。到时候只要我愿意，天使星云随时都可以打下来。

　　到那时，有什么仇有什么怨，你都可以去报，我绝对不拦你！

　　现在你要做的就是稍微的忍耐一下，等我的大军全部汇合好了之后，我们就出兵强攻天使星云。

　　我就不信了，就那群小年轻还能抵挡我的百万大军。”

　　听着华烨画的大饼，若宁并没有立刻陷入进去。

　　“别太大意，你看到的那些只是年轻一辈的天使，天使星云真正的底蕴你根本就没有看到。

　　因为天使彦的原因，老一辈天使根本就没有出手，现在你夺回了天宫号，迫于压力她们也一定会动手的。

　　到时候你将面临的，将是天使最精锐的战士。有着最丰富的战斗经验以及最先进的装备，这一切你都必须做好相应的对策。

　　否则你敢去，她们就敢把你留在那里，别说你有百万大军，就算是再翻上一倍，也不一定能够从天使星云活着出来。

　　而且天使冷也是一个大麻烦，我们不能解决掉她，一旦她进行斩首行动，我们的安危就是一个很重要的问题。

　　只有把这些事情全部解决了之后，你才能尽心尽力的去攻打天使星云。否则无论哪一件事情没有解决，你都会承受巨大的压力。

　　夺回天宫号只是第一步，我们还有很多步要走！你千万不要因为第一步的成功，就不把敌人放在眼里。

　　比你强大的对手多的是，只是你现在还没有见到罢了。如果你不认真起来的话，迟早都会失败的。”

　　看着一脸认真的若宁，华烨虽然不喜欢若宁刚刚的那些话，但也不得不承认，若宁所说的都是对的。

　　华烨：“这些事情我都清楚，你放心好了。现在我就在这里等着，等什么时候人齐了，计划也都制定好了，我再出发。”

　　恶魔一号。

　　“你考虑好了没有，要不要加入到我们？”

　　看着眼前的莫甘娜，蔷薇没有立刻回答。

　　“我不知道该怎么回答你，我的内心无法让我背叛自己的祖国。那里是生我养我的地方，我无法背叛他们加入到恶魔。”

　　看着满脸纠结的蔷薇，莫甘娜并没有因此而生气。

　　“我能理解你，在很久之前我也曾经面临着和你相同的选择，只是那时我没有你这么的犹豫。

　　我知道你心里的担忧，你害怕他们误会你，认为你是一个背叛者。

　　但是如果你真的想要保护你的祖国的话，加入我们是最好的选择。因为仅凭你一个人的力量，根本无法保护地球和你的国家。

　　经过这么长的时间我想你已经看清楚了，你的心里已经做出了选择，只是因为你的道德无法让你真正的决定下来。”

　　蔷薇抬头看着莫甘娜，刚才她所说的一切，都说到了蔷薇的心理。

　　莫甘娜：“你可以回去看一看你曾经的战友，看一看他们是如何保护地球的。过段时间我会召开一场诸神会议。那时你再看一看，作为神是如何保护一个文明的。

　　我想到那个时候，你的内心会帮你做出选择。有时候得到一样东西的同时，就要失去一些东西。

　　很少有东西是能两者兼得的，即便是有，那也一定会失去某些东西，只不过在失去的时候，你并没有在意而已。”

　　听完莫甘娜的话，蔷薇犹豫了很久，才点了点头。

　　看着离开的莫甘娜，蔷薇忍不住的说了句，谢谢。

　　听到蔷薇的感谢，莫甘娜在原地愣了一下，随后笑着说到。

　　“只要你不恨我就好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百七十章苏公公免费阅读。https://xs.23sk.com 