    陈丽姝虽然心动，但毕竟是来办正事不是来闲逛的，所以她还是摇头拒绝了：“要不等结束的时候，看看有没有时间大家再一起出去吧。”

    邹亮虽然有些失望，但还是依言同意了。

    一开始大家以为只是环境艰苦一点，谁知道到了晚上才是噩梦的开始。

    招待所里没有空调也没有吊扇，羊城天气热，不开窗屋里闷热，开了窗又有蚊子飞进来，扰的大家不停的翻身，床板更是时不时发出吱嘎吱嘎的响声。

    幸好陈丽姝早有准备，事先带了风油精，每个人手腕的位置涂抹一点，虽然不能杀蚊子，但还是有一定的驱蚊效果的。

    给房间里的人都分了一点，陈丽姝又去敲隔壁的门，给陈国平还有李廷良他们也分一些。

    “没想到小陈你年纪轻轻考虑的还挺周到，不然我们可真是要吃苦头了。”陈国平笑着说。

    “关键是影响不好。”李廷良一旁笑着接话道：“你说咱们到时候在展会上顶着满脸大包，这形象还不让人家外国人笑话了去。”

    有了陈丽姝的风油精，大家终于能睡个安稳觉，其它房间可就遭了殃，倒是有带蚊香的，可一点着整个房间的烟味更是呛的人直咳嗽。

    可即便条件再艰苦，依旧挡不住这些参会人员的热情，对于他们来说，能参加这次交易会就是莫大的光荣。

    第二天，一行人起床收拾好东西，洗漱完吃过早饭后锁上门便径直去了展馆。

    货物是昨天晚上到的，陈国平和几个厂领导去领展位牌，陈丽姝和其他人帮忙盯着抬货卸货。

    因为场地有限，这次展会分时间段展出，每期五天，撤换展需要三天时间。

    第一期展出的都是跟机械有关的，陈国平带队的六家企业中占了三家，分别是汽轮机厂，轴承厂和电表厂。

    领完展位牌和工作人员的入场证，又安排工人将参展的样品摆放到指定位置。

    这届春季交易会一共到会两万五千多人，分别来自104个国家和地区，其场面之宏大壮观可想而知。

    十五日正式开展这天，整个展馆上方拉满了巨大的条幅，每个人都精神抖索，伴随着雄壮的音乐满脸笑容的踏进展馆。

    机械展厅空间很大，上面有着巨大的拱形棚顶，每个展位上都摆着这次参展的产品，旁边是负责介绍产品的领导和销售员。

    展馆一共分为两个区，展示区和洽谈室，如果采购商有意向，那么双方就会去洽谈室进行进一步洽谈。

    展馆的服务也很到位，每个展厅除了工作人员还有外销员帮忙负责跟外商谈生意，他们穿着统一的制服，打扮干净整洁，笑容得体。

    但因为外销人员有限，所有的参展商都需要排队等待。

    “前面那么多展位，咱们这位置又靠后，一家一家过来得等到什么时候？订单会不会都让他们抢走了？”轴承厂的于厂长看着远处外销员在给外宾做介绍，心里急的不行。

    全国轴承厂那么多，技术大同小异，谁知道那需要采购的外宾是不是走着走着就定下来了。

    “别最后肉都让他们吃了，到咱们这儿连菜汤都没有了。”汽轮机厂的周厂长着急的脖子都恨不得伸二尺长，就希望外商的脚步能快点再快点。

    他们的东西个头大技术含量高，要是真能签上几单，那厂里一年的产值都有交代了。

    最能稳得住的是电表厂的曹厂长，他们厂的相机可是全国唯二的好相机，尤其这次技术还提高了那么多，不愁没有采购商来签单。

    陈国平听着几人的对话眉头也不禁皱了起来，大老远折腾一趟过来是为了啥？往大了说是给国家拉外汇，往小了说还不就是想促进省内发展多创利润。

    李廷良叹一口气：“这种事情急也急不来，毕竟是当着那么多外商的面，咱们又不能硬抢，还是慢慢等着吧。”

    陈丽姝听见他的话，目光落在远处那一大波外商身上，想了想凑近陈国平身边说：“主任，要不咱们主动出击试试吧。”

    陈国平抽回目光：“主动出击？”

    陈丽姝笑着点头：“咱们来这里是为了什么？就是为了推销自己的产品，怎么推销，肯定要吆喝吧？这样别人才能看见咱们的好，才能买咱们的产品，不然前面那么多家，轮到咱们这里真不一定还能不能有意向购买了。”

    “人们都有先入为主的概念，同样的产品，价位也差不多，可以说咱们其实都在同一个起跑线上，如何能脱颖而出，除了拼服务，还有就是吸引眼球，会哭的孩子有奶吃嘛。”

    “小陈同志，你就是一个翻译，干好自己的本职工作就行了，在这瞎出什么馊主意？”不等陈国平开口，一旁的刘云已经沉着脸开口教训起来了。

    自从火车上接结下的梁子刘云就一直看她不顺眼，这会儿可算是逮到机会了。

    “那么多外商，你大声吆喝一下，别到时候目光是吸引来了，不过全都是鄙夷，最后也就是哗众取宠罢了，干好本职工作最要紧，人家小江就没你那么多心思，想要引起领导们的注意，还是换个场合吧，这是什么地方？可经不起你瞎胡闹。”

    在场的几人听了刘云的话心里都是赞同的，这么多外商，平时自己家丢人就算了，现在他们的一言一行可都代表着国家，容不得半点马虎。

    李廷良想了想开口说：“虽然小陈急于帮助大家卖产品的心是好的，但还是太年轻了，心急吃不了热豆腐。”

    李廷良毕竟是领导，这话实际上已经在说陈丽姝阅历不够，心性也不成熟。

    “我要没记错你和雨薇丫头是同一个大学的同班同学吧？平时私下多和她交流一下，雨薇丫头还是蛮稳重的。”

    被点名的江雨薇上前一步，看着陈丽姝时秀气的眉头轻蹙：“算了陈丽姝，这里不是学校，经不起你胡来。”

