    质变之法，方平没再继续尝试。

    人皇愿意送他破关，可方平却是不太乐意。

    此刻的方平，从虚空中走下，看向乾王，笑呵呵道：“老乾，天王印换不换宝贝？”

    “归一之力，帮你破八的！”

    说着，方平手中出现一团力量，笑道：“这是我之前打死了兽皇六十次，凝聚的归一融合之力，这玩意一般只有证道成皇才有的。

    我足足打死了兽皇六十次，才凝聚了三枚，我吃了一枚，效果好的惊人！

    换一枚天王印，你觉得如何？”

    乾王不是没见识的人，此刻看到那团力量，眼神微动。

    一旁，柳山和尹飞也是眼神微变。

    方平……真的打死了兽皇！

    这玩意，得来绝对不容易。

    乾王眯着眼，方平笑道：“别想抢，抢不到的！我可以随时破八，当然，付出的代价不小，你非要跟我鱼死网破干嘛？”

    “归一融合之力换你的天王印，难道还不够？”

    方平叹道：“兵器而已，比得上自己实力增强重要？”

    “别指望自己去兽皇那一关得到了，那一关现在还被困着几位天王，现在恐怕打死两位天王才能凝聚一枚，是不是骗你，你自己有数。

    是打死了两位天王，并且破关去了兽皇那一关才行……

    这概率多大，你自己算。

    是拿天王印换，还是不换？

    换了，你的力量融合了，也许还能破了这一关，还能继续走下去，否则……你未必能走的下去了。”

    方平笑盈盈道：“咱们交易，你得利，我得利。别指望自己光占便宜不付出，我呢，也不想这时候和你撕破脸交手，虽然咱俩本就撕破脸了……”

    乾王凝眉，低沉道：“天王印给了你，你实力恐怕更强，你若是反咬一口……”

    方平翻着白眼，无语道：“不给我，我就不强了？我回头变强了，第一个来找你，你保得住我算你厉害，现在持有天王印的，除了你，就艮王了。

    艮王除非遇到了鸿坤，把天王印还了回去，要不然……下一关遇到他，我直接一巴掌拍死他。

    你这边，到时候就是最后一枚，除非你自己不要，给更强的家伙，否则……也得拍死你。

    是换取好处，还是白白送给别人……你自己想好了！”

    方平笑眯眯道：“实在不行，这归一融合之力……也可以当成悬赏的代价的！”

    说这话的时候，方平看向尹飞和柳山。

    乾王心中一震！

    柳山和尹飞都是一脸尴尬笑容，柳山看向乾王，笑的灿烂，一副他绝不会参与这些的态度。

    可乾王哪敢相信他！

    悬赏他！

    乾王看向方平，沉声道：“天王印我可以给你，我只想问一件事，你要天王印和圣人令，稳固本源到底有多大效果？”

    不是没人夺取过天王印和圣人令，他乾王也掌管天王印多年。

    可效果只是一般。

    为何方平每次拿到这些，实力提升极快？

    方平笑道：“你和我一样吗？我的志向，你不懂！我用天王印和圣人令，不是镇压本源，而是本源世界中的一些城市……

    当然，说了你也不懂，人皇恐怕明白吧？”

    此话一出，后方的人皇瞳孔微缩。

    之前他也好奇，方平如何实力增长如此迅速，现在联想到方平之前说的炼化三界，原来这家伙是靠圣人令和天王印镇压了那些投影城市！

    难怪这家伙实力提升快的吓人！

    方平笑眯眯道：“乾王，该说的我都说了，我这人也不喜欢隐瞒这些，实力强大就是实力强大，没实力就装孙子，有实力，我不介意你们去模仿我！

    有能耐，你就走上我的道，夺取天王印和圣人令，那时候夺取了，实力提升，那还值得。

    可现在……你自己也清楚，天王印给我是提升实力的，志在必得。

    在你手上，一件半神器虽然也强大，可比圣兵强大不到哪去……

    你是选择和我死磕，还是换好处，提升自己的实力？

    三界最强大的并非兵器，而是自己，提升自己才是正道，你怎么想？”

    乾王明白这个道理。

    天王印在他手上一天，方平就不会放过这个机会。

    他随时都有可能被方平咬一口。

    一个是兵器，一个是提升自己的重要捷径，换成自己，他也不会放弃。

    可眼睁睁地看着方平实力增长，他也有些不甘心。

    就在这时候，方平笑道：“人皇大人，送我去下一关吧！”

    乾王微微一滞，方平要走了？

    他破关了？

    方平一路破关，实力只会越来越强，若是……真的再遇，也许方平真的有把握对付他了。

    哪怕他已经破七巅峰，乾王也不觉得自己可以稳赢方平。

    深吸一口气，乾王沉声道：“两份这样的力量！”

    “一份，爱要不要！”

    方平冷冷道：“你以为我说笑？你要是遇到盛宏和天植，要是还活着，问问他们，两位天王的命，够不够换来这一团归一融合之力？”

    乾王脸色变幻，很快，咬牙，手中出现一枚天王印，低沉道：“换给你，不过艮王手中的天王印，你根本无法夺走，早就被坤王彻底熔炼成功……”

    “呵呵！”

    方平懒得理他，说笑呢。

    到了我这，坤王再怎么熔炼也没用。

    很快，方平丢出了融合之力，乾王虽然不舍，还是迅速丢出了天王印。

    至此，方平还剩下一枚天王印和一枚圣人令不在手中。

    而剩下的那枚圣人令，他其实已经炼化了，就在天败手中。

    遇到了天败，这玩意就是他的。

    拿着天王印，方平吐气，之前以为不可能收集齐全的天王印和圣人令，如今都快收集齐全了。

    剩下的最后一枚九皇印在妖帝手中，方平觉得，自己夺来也是迟早的事。

    ……

    拿到了天王印，学会了质变之法，这一关方平也是收获满满。

    人皇没再阻拦他，很快送他和苍猫继续上路。

    此刻，方平已经接连破了五关！

    ……

    与此同时。

    一处大殿中。

    一位青年面前，呈现出一幅幅画面，其中就有方平。

    “连破五关！”

    青年低声呢喃，太快了，快的有些不可思议。

    这才多久？

    这人……难道就是自己要等的？

    很快，青年看向另外一幅画面，其中也呈现一位年轻人的模样，青年呢喃道：“是你吗？”

    莫问剑！

    不知道是不是，可此人来到这，就是通过莫问剑留下的手段来的。

    而且此人破关速度也不慢，当然，比不了后来的那个家伙，可此人这一年多，也接连破了八关，速度极快。

    青年看了一眼画面中的蒋昊，再看看方平，很快视线投向了其他几人。

    黎渚！

    破了三关了！

    鸿宇，也破了三关了。

    铸神使，破了四关了。

    一个比一个妖孽。

    青年皱眉，这一次进来的妖孽真的多，这地方的关卡，没那么容易破的，哪怕破关，也需要耗费大量的时间。

    然而，这些人却是一个比一个快。

    三关，四关，五关……

    简直难以置信！

    下一刻，青年投向另外一幅画面，微微蹙眉，有些看不懂情况。

    这位一关都没破，不过……这位倒也值得注意一番，霸天帝这一关算是难过的，遇强则强，这位实力一般，不过和霸天帝已经磨了很久了！

    ……

    就在青年看那副画面的同时。

    一处巨大的擂台上。

    铁头一拳轰出，对面的一位霸道男子，也是一拳轰出！

    轰隆隆！

    两人同时倒退，铁头倒退的多一些，骨头上也出现些许裂缝。

    铁头骂骂咧咧的，“你够了啊！”

    “你够了啊！”

    对面，霸天帝也是一声怒骂。

    铁头气急，“你又学老子！”

    “你又学老子！”

    对面，霸天帝投影也是一声怒骂。

    骂完了，两人继续厮杀到了一起。

    很快，铁头倒飞而出，气急败坏道：“真的够了，你老是下黑手，他么的，真以为老子弄不死你？”

    他受够对面的混蛋了！

    老是学他就算了，下手还特别黑，专攻下三路。

    对面，霸天帝投影也是纳闷了，谁他么学谁啊？

    你学老子好不好！

    每次都把老子想说的话给说完了，他有什么办法？

    这家伙，骨头很硬啊！

    霸天帝投影也是纳闷了，区区真神境，哪来的这么强大！

    就在此刻，虚空破碎。

    一道人影跌落。

    方平看到铁头的瞬间，也看到了对面的那道人影，这一刻，方平瞬间钻入了本源境中。

    眨眼间，方平再次出现，气机却是下滑的厉害。

    当然，他遮掩了气机，也不知道对面的那位有没有感应到。

    此刻的方平，将大道取了下来。

    实力瞬间从破七的地步，下滑到了圣人境的地步。

    差距极大！

    而就在这时候，虚空中，再次有一道人影凝聚而成，还是霸天帝。

    此地，霸天帝按照来人实力不同，出现投影，遇强则强。

    这一关，需要击败霸天帝才行。

    就在这一刻，又是一道影子凝聚，针对的不是方平，而是苍猫！

    这道影子，实力也是极强。

    不过这瞬间形成的两道影子，实力都有些飘忽不定，好像程序出了点问题。

    就在此刻，方平和苍猫都感应到了，一股无形之力在两人身上拂过。

    方平笑了笑，消除了遮掩的气机力量。

    这下子，对面的投影迅速凝聚了，很快，一道有初入圣人境实力的气息升起。

    和地方不是看本源道长短而来，若是看本源道，初武武者直接没法判断了。

    而是衡量综合实力，刚刚之前拂过的那道气息，不一般。

    方平跌落到了圣人境，此刻，也凝聚了一道圣人投影。

    至于苍猫对应的那位……

    这时候，好像也有些飘忽不定。

    苍猫瞪大了眼睛看着那道影子，好像知道这一关的目的，马上道：“本猫才九品境！”

    它才九品的！

    都没成为真神呢！

    喊完了，苍猫又急忙道：“本猫不打架，不许打猫！”

    它不打架的！

    然而，没人理会它，这一刻，对面的投影虚幻了好一阵，渐渐成型。

    而气息……定位在了圣人境巅峰。

    比方平对应的投影还强大。

    方平疑惑地看了一眼苍猫，这猫之前实力就接近圣人境了，若是原力转换成功的话，也有破六巅峰甚至破七的实力了，怎么对应的投影才圣人境？

    而这时候，苍猫撇嘴，笨蛋！

    本猫多聪明啊！

    早就把原力全部撤了，它可以转换原力，当然也可以将原力转换回来，化为气血之力。

    如此一来，它自然只有圣人实力。

    之前的气息，拂过它，没感受到原力的存在，自然无法判断苍猫的真实实力，只能判断出圣人境实力。

    两位圣人！

    而此刻，这凝聚的两位圣人，其中较强的那位，开口冷冷道：“击败本帝，便可过关！”

    说着，忽然一眼瞪向苍猫：“本帝有些熟悉你……你是何方妖孽？”

    苍猫蹲坐在地，一脸不满，你才是妖孽！

    “笨蛋，铁脑袋，大傻个……”

    苍猫骂了几句，哼哼道：“居然连本猫都忘了，本猫可是你家养的小猫咪，你说过不打猫的，你居然打猫了！”

    这猫，好像看出了这投影记忆很少，此刻居然开始忽悠人了！

    这些投影，的确记忆不多。

    也许是霸天帝动脑的时候少，记忆比较少，主要还是战斗的片段。

    所以呈现出来的投影，记忆不是太多，大多都是战斗的经验和招式。

    此刻，闻言微微蹙眉，有些不确定。

    本帝养的猫？

    那边，铁头此刻也看到了方平和苍猫，见状大喜，接着就骂道：“方平，干死这王八蛋，一直学我！”

    方平翻着白眼，懒洋洋道：“骂他就是骂你，你俩一家的，你不知道吗？”

    说着，看向自己面前的投影，打着哈欠道：“擂台上交手的是你儿子，霸天帝，你连你儿子都打，你过意的去吗？”

    方平也看出了这投影记忆不多，无他，不认识猫，那显然是记忆不多的表现。

    方平笑呵呵道：“你的帝铠你儿子都继承了，你现在还这么对他，这可是你独生子，你霸天帝唯一的血脉，该给好处给好处，一个劲地打他，有意思吗？

    现在三界当中，别人的儿子最少都是破八的天王，你儿子真神境……也不嫌丢你霸天帝的脸面。

    如今，三界都在笑话你，笑话霸天帝的儿子只是真神，丢人现眼。

    你霸天帝现在在三界，外号可是很多的，无能之辈，光知道莽，铁头，憨货，二货，傻子……”

    方平奚落了一番，三道霸天帝投影都是皱眉。

    我儿子？

    本帝的儿子？

    怎么可能？

    本帝记忆中没有儿子的！

    “快把帝铠弄出来啊！”

    方平喊了一声，“你遇到你老子了，居然跟你老子蛮干，傻了吗？和你老子一样，都是铁脑袋，一脑袋都是水！

    前面西皇给他儿子开后门，南皇给他坐骑开小灶……

    你这个霸天帝的儿子，混的也太凄惨了吧？”

    铁头还在发懵中，谁是他儿子？

    可很快，铁头便知道，方平这家伙一来居然就开始忽悠人了！

    忽悠死人！

    这投影，其实和死人没差别，方平倒好，一来就开始忽悠，好意思吗？

    他李寒松压根就没想过靠忽悠过关！

    大不了一战好了！

    他也挺喜欢战斗的，还是势均力敌的那种。

    可此刻……李寒松心里骂了一阵方平，下一刻，脸色涨红，呈现出帝铠，遮掩了大红脸，吼道：“爹，你儿子我不靠爹，自己也能走的远，送我到天王境就免了！”

    “……”

    方平牙疼，我就这么一说，你倒好，爹都喊上了。

    和他对战的霸天帝投影愣了一下，真是帝铠！

    虽然记忆不多，可兵器是什么，他还是记得的。

    何况遇到了强者，他也会呈现帝铠的。

    这是货真价实的帝铠！

    是自己的兵器！

    霸天帝投影真的有些愣住了，眼前这个和自己很像的家伙，真的是自己的后裔？

    唯一后裔？

    嫡传？

    才真神实力？

    被三界耻笑？

    和他对战的霸天帝，皱着眉头，心里有些憋屈。

    他一生好胜，什么都想强人一头。

    他自己要成为三界最强者！

    他的兵器要最强，他的战法要最强，他的肉身要最强，他的灵识……咳咳，稍微弱了点。

    可他的儿子……三界最弱？

    这……丢不起那人啊！

    这真的是自己儿子，他有些不太想承认，记忆中也没有这一切。

    ……

    那边，方平懒洋洋道：“天王境有个屁用？地皇的两儿子，都破八了。北皇的女儿快破八了，西皇的儿子也快了，人皇的徒弟都破七了……

    天王……破六也是天王，你破六了，不还是最弱天王？

    何况，你战力一般，如今的三界，破六天王就是找死……”

    方平对面，霸天帝投影冷哼一声，“大言不惭，天王在三界，也是霸主之尊，真当本帝一无所知！”

    方平嗤笑一声，“天王霸主？开什么玩笑，你是不是看我圣人境，觉得我吹牛？”

    “哼！”

    就是这意思！

    方平笑道：“我先问一个问题，你这出现了一道投影，如果我突破了，投影会变强吗？”

    霸天帝投影冷酷无比，看起来不像个逗比，也不像那种见人就要干架的平头哥，不过这只是他战斗的投影，不代表全部记忆。

    方平哪怕看到他冷酷的脸庞，也觉得他是逗比，压根没怕过他。

    霸天帝凝眉，冷冷道：“自然不会，临战突破，那也是你的能耐，能破关，便是你的实力，岂会再次投影，这岂不是看不起我霸……”

    话都没说完，方平迅速钻入了本源境，下一刻，方平再次出现，一眨眼，气机全部爆发！

    霸天帝投影惊呆了！

    这……

    方平活动了一下手脚，无所谓道：“我就是个小人物，破七而已，在三界，也就是个不起眼的人物，当然，我实力随时可以突破，你要看看我破八吗？”

    方平叹道：“破八其实也不算什么，破八也有强弱之分，破二门和破一门，那还是不一样的。

    就你眼前这猫，以前很弱的，现在……想突破，其实也就一眨眼的事。”

    话说完，方平踢了一下苍猫的肥屁股。

    苍猫愣了一下，很快，身上原力运转，一眨眼，气机比之前强大了一大截！

    三位霸天帝投影都惊呆了！

    这……算什么？

    方平笑道：“此地距离你的时代，都过了三万年了，你大概都不知道这三万年来发生了什么。你儿子，被封印了三万年，早就落伍了！

    真神境……现在真神境就是三界的起步，很多婴儿都是真神境。

    当然，也许你那个年代，真神境还算强者。

    现在，不是天王好意思说自己是武者吗？”

    方平叹息，摇头道：“就说这猫，一只养着玩的猫罢了，那也是天王境，你而知……连猫都不如。”

    方平说着，脚尖撩拨了一下苍猫的下巴。

    看看，这天王的猫，我也能随意逗弄。

    你儿子是真的弱！

    苍猫眨巴着眼看着方平，方平笑了笑，手指伸了伸，给好处，别看我。

    苍猫一看，大脑袋蹭了蹭方平的脚，给好处就行，本猫不介意给你玩一下。

    猫就是用来玩的！

    当然，前提是有好处，不然不给玩。

    霸天帝凝眉不已，三界现在是这样的吗？

    一只猫都比自己儿子强大？

    不是强大，是强大很多！

    天王境的猫！

    而自己的儿子……也就婴孩水准？

    他有些不信，低沉道：“很多年前，一位年轻人来此闯关……”

    “莫问剑？真神境？”

    方平懒洋洋道：“之前已经破八了，然后被人打死了，尸体都凉透了，破八也就这下场。”

    “……”

    霸天帝眉头紧蹙！

    “还有别人？”

    方平笑道：“若是有，现在最少也是破七破八的存在，反正外面强者一大把，我这种实力，在外面也只能装孙子，你儿子在外面也差不多，给你认了不少爹，他装孙子也不是一天两天了……”

    轰隆一声！

    真神境的霸天帝，一拳把铁头轰的吐血，身上煞气沸腾！

    什么玩意？

    自己这便宜儿子，在外面给自己认了爹？

    穿着帝铠，强者谁不知道这是自己的铠甲，这混蛋穿着帝铠在外面认爷爷？

    霸天帝煞气沸腾，想杀人！

    李寒松叫苦不迭，玛德，方平这是坑死人不偿命啊！

     PS:争取三更！