    身在官场当中，如果作为一个地区的一把手，发现如今整个地区的局面越来越不受自己的控制，应该如何选择？

    答案很简单，就如同在牌桌上，如果你一个人总是输，其他的人总是赢，你应当怎么办？通常的办法是洗牌，尽可能洗乱些。//www.  //最重要的是，陆睿要保证郭正通即便是坐上了省会市长的位置，也依旧还是自己这边的人。

    刘部长今天的电话提醒了陆睿。郭嘉不是傻子，不会在没有把握的情况下在常委会上面提出任用郭正通的，必然是在几个常委当中通气，或者是在书记碰头会上门提出试探性的建议。这么一来，这个消息必然不会被瞒住多久，相信用不了多久，就会有人拉拢郭正通了。而自己，则是要抢在所有人之前，让郭正通安心。

    傍晚时分，陆睿回到了自己的住处。郑秀妍姐妹俩回了京城读书，现在又是他一个人住，好在陆睿大部分时间都是在外面吃饭，偶尔唐雨珊会过来帮他做一点饭，打扫一下卫生，倒是显得不是很冷清。

    常委楼陆睿没有去住，他着实不习惯那样的生活气氛，被人伺候着，还是自己在外面舒服一些。

    自己煮了一杯咖啡，陆睿不知道为什么，总是喜欢一个人坐着，似乎这样的行为能够让他有时间去反思，反思自己的所言所行，孔夫子说过：“一日三省吾身”，陆睿一直觉得很有道理，一个人如果不经常回过头去看看自己都做过什么，思考一下这些事情的利弊得失，那找个人就永远没办法进步，永远只能原地踏步。

    七点多的时候，门铃响了起来，陆睿站起身走到门口，顺着门镜看了一眼，发现郭正通正一脸局促的站在自家门外。

    打开门，陆睿笑着说道：“老郭来了。”

    郭正通连忙恭敬的问候道：“陆书记，打扰您了。”

    陆睿点点头，笑了笑，却一下子愣住了，郭正通身后居然还跟着一个人，看样子依稀有些面熟。

    “老郭，这位是？”陆睿心头微微有些不悦，心说自己让郭正通来见自己，是有事情要说，怎么他还带了一个人呢？

    郭正通一笑：“书记，这是我家里的，今天从省城过来，这不是今儿我过生日么，琢磨做点好吃的。没想到曾秘书打电话说您找我有事儿说，我琢磨着这个点儿您也没吃饭，就带了两瓶好酒来，跟您喝一杯。”

    陆睿一怔，随即哈哈大笑起来，自己倒是真是不知道今天是郭正通的生日，看着人家两口子手里面拎着东西，陆睿倒有些不好意思起来了，毕竟大晚上的请别人过来，居然还是对方的生日，实在是尴尬的很。

    打开门，陆睿对郭正通的妻子笑道：“嫂子你好，我是陆睿，第一次见面就打扰你们了，真是不好意思啊。”

    郭正通的妻子杜鹃是一名医生，在省城医院工作，看到陆睿对自己客气的打招呼，连忙点头道：“陆书记好，总听我们老郭在家念叨您，他能有今天，多亏了您的帮助。”

    这话倒是发自真心的，之前郭正通的仕途不如意，在家自然也没什么好心情，长吁短叹的时候也有，自从踏上了陆睿这条大船，郭正通一路平步青云，从分管农业的副市长，做到了市委常委不说，如今更有希望成为常务副市长，问鼎市长的宝座，这都是陆睿带来的，他对于陆睿自然是感激涕零。

    寒暄了一番，三个人来到沙发上坐下，陆睿一笑，指了指郭正通两口子放在茶几上的塑料袋：“怎么着，还带着吃的来了？”

    郭正通点头：“估计书记您又准备下面条吧？”

    陆睿笑道：“你怎么知道啊？”

    郭正通道：“单身汉的日子我老郭也过了不少年呢，这是刚弄好的饺子馅，让杜鹃包饺子，咱们俩喝点儿？”郭正通的老家是辽东省的，跟陆睿算是东北老乡。

    陆睿摆了摆手：“怎么能让嫂子一个人忙乎呢，这样吧，我们一起帮忙，边包饺子边聊天。”

    郭正通和杜鹃对视了一眼，只好听陆睿的。

    几个人收拾了一下，就开始在厨房包饺子。

    “嫂子，你们两口子都是辽东人？”一边包饺子，陆睿一边笑着问道。

    杜鹃点点头，看了一眼郭正通道：“当年一起上的大学，在火车上遇到的，没想到一晃这么多年过去了，在这边扎根了。”

    陆睿笑了笑，他知道郭正通的情况，两口子一个在省城一个在仁庆，两地分居的日子着实不太好过。

    “老郭，今天省委组织部刘部长给我打电话了，询问我对常务副市长的意见。”陆睿忽然开口说道。

    郭正通的手一抖，他知道，刘部长跟陆书记不对付，但是这个询问却代表着省委很重视陆书记的意见，或者说，如果陆睿推荐谁作为常务副市长的人选，那个人基本上就能够坐上常务副市长的宝座。

    对于这个常务副市长的位置，郭正通如果说没有想法，那是自欺欺人，但是他也知道，自己没有任何可以依靠的背景，只有陆睿才是自己的靠山，所以他反而是很淡定，不管外界如何传言，他都始终没有主动找过陆睿。郭正通一直觉得，是自己的，书记必然不会忘了自己的好处，不是自己的，自己强求也没有用。

    “书记，不管您做出什么样的决定，我都没有意见。”沉吟了许久，郭正通抬起头，对陆睿诚恳的说道。

    陆睿看着对方的眼睛，他感觉的到，郭正通这是发自肺腑的。

    叹了一口气，陆睿道：“我推荐了庆东同志。”

    此言一出，陆睿明显感觉到郭正通的身子颤抖了一下，毕竟谁都知道，他这个陆睿的心腹是最有希望成为常务副市长的，但是陆睿却推荐了柳庆东，如果不是对于陆睿的尊敬还让郭正通保持着镇定的话，恐怕他早就承担不住了。

    杜鹃听着丈夫和陆睿的谈话，心中暗暗叹了一口气，老郭的资历还是太浅了，陆书记也很为难吧。

    “书记，我在这儿跟您表个态，以后政府的工作还是会在市委的领导下，我坚决服从市委的指示。”停顿了一下，郭正通抬起头，认真的看着陆睿，向他表示了决心。

    陆睿满意的点点头，自己果真没有看错郭正通，这是一个知恩图报的人，他第一反应并不是自己的得失，而是向自己保证政府方面不会脱离自己的控制，这样的人，也不枉费自己栽培他了。

    拿起一个饺子皮，陆睿轻轻的笑了起来，对郭正通意味深长的说道：“老郭啊，我能为你做的都已经做了，以后的路，你要自己走好了啊。”

    郭正通一怔，跟妻子对视了一眼，却不明白陆睿忽然冒出来的这句话是什么意思。

    慢慢的把包好的饺子放在桌子上面，陆睿对郭正通平静的说道：“到了省城，一切要小心行事，你做事已经十分谨慎了，但是省城不比咱们仁庆，恐怕你还要更加小心一些才行。”