    “就算是你这样的邪魔！也应该知道里面的东西是不能够被放出来的！”

    倒在地上的守护者看着亚托克斯推开封印大门的动作而努力的喊了出来，但是他还没来得及说出第二句话，他的脑袋就飞了出去，一个和豹子长得差不多的暗裔狞笑着舔了舔自己锋利的爪子，对着停下脚步的亚托克斯问了出来。

    “怎么，亚托克斯，你还打算回答这个凡人的问题吗？”

    亚托克斯侧过头看了一下这个早在千年前就疯掉的姐妹，看着她除了疯狂再无他物的眼睛，并没有展现更多的情绪，而是慢慢的摇了摇头。

    “我只是感叹他的无知而已，他到死都不知道，他一生所认为的最大的邪恶，并为之付出生命和一切的守护工作。只不过是在守护一个漏网之鱼，在当初的战场上被我们随意斩杀的垃圾而已。而我们这些当初站出来对抗这些可怕的东西的人，现在却要借助它们的力量对众神和这个世界进行复仇。”

    看着房间里那些不规则的躯体，还有熟悉的虚空的力量，亚托克斯的脸上撤出了一个狰狞的微笑。这只被艾欧尼亚人封印的虚空兽在被封印的这段时间当中很显然没有能够做出些什么，只是单纯的让自己不至于死去而活动，虽然已经变化了无数的形态，但是那份最初的核心却还是存在的，能够让他做到一些有趣的事情。

    “随便了，这个世界怎么都好了，我们要做的不就是毁灭着整个世界吗？亚托克斯？我们是要毁灭世界来复仇的啊！”

    而这个新被他从封印地点放出来的女性暗裔则是不耐烦的摆动着脑袋，一点忍耐的意思都没有。但是亚托克斯却清楚的知道这个样子很像豹子的家伙以前是他们当中最天真善良的一个，只是因为当初深陷虚空包围，并且被迫和自己的亲人朋友交战，亲手杀死那些被感染腐蚀的飞升者，这才精神失常到了现在这个时代。

    他也试过用李珂的力量让这个姐妹重新获得理智，但是他失败了，因为他的这个姐妹抗拒恢复理智，不想用自己的理智去接受自己杀死了自己同胞的现实。所以李珂的力量第一次的败北了，败给了一个‘小姑娘’的恐惧和请求。

    “是的，我们的仇敌，就是这个世界。”

    彻底的推开大门，让虚空的气息开始浸染这个已经被屠戮一空的寺庙。而亚托克斯也大踏步的走向了那一大堆由触手和眼睛，以及一大堆面具组成的怪物的面前，将自己的手伸向了那个怪物打开的触须大口当中，一点反抗的意思都没有。而就在那些触须缠绕在亚托克斯满是星辰光芒的身体上的时候? 亚托克斯那堕落后的猩红气息也突然在他的手臂上显露了出来? 随时准备将自己和对方的联系断开。

    “你在，渴求? 我们? 帮助？”

    一个断断续续的声音在亚托克斯的脑海当中响了起来，这个声音没有一丁点的起伏? 仿佛像是一个机器人在学习人类说话一样。这种感觉他早就熟悉无比，也经常能够想起来? 因为正是拥有这种声音的存在毁灭了他的一切? 让他们变成了这幅怪物的样子，并且杀死了他们内心当中的神明和王者瑟塔卡。而现在，因为这些怪物而失去了一切，并且也成为了怪物的自己? 却要让这些怪物来帮助自己了。

    他低下头? 看着在自己手臂上出现的那个最大的眼球开口了。

    “是的，我们的利益一致，你们想要毁灭这个世界，恰好我们也想，所以我觉得我们能够在一定程度上进行合作。只要你们愿意同从我和我的兄弟们的调遣? 我就能够让你们不受限制的来到这个世界。”

    这里是不同的，虚空生物满符文大陆都是? 虽然他们隐藏的很好，但是自己这种被虚空侵染过的人一下子就能够感受到他们的气息。但是只有这个从恕瑞玛存活的时代就存在的虚空生物能够联系上曾经入侵恕瑞玛的那些片虚空生物? 让他们能够帮助他达成自己的愿望。

    他手臂上的那个独眼转了两圈之后才开口，但是很明显这个是另一个存在给他的答案。

    “但你们之前阻止了我们? 你要给出诚意。”

    亚托克斯清楚知道它说的是恕瑞玛讨伐虚空所做的事情? 所以他只是嗤笑了一声。

    “但我们现在是一致的不是吗？”

    独眼又一次失去了声音? 只是不断的在亚托克斯的面前转动，而过了好一会之后，这只独眼的声音才在亚托克斯的心中响起来。

    “诚意。”

    说完之后这个独眼的虚空生物就不再言语了，只是死死的看着亚托克斯。而亚托克斯脸上的微笑则是更加的明显了。他竖起了一根手指，让上面慢慢的充满了淡淡的苍蓝色的光辉，然后捅向了这个看到能量后就激动无比的独眼的最中央。

    “这就是我的诚意。”

    随着亚托克斯的话音落下，这个不大的房间瞬间被一团紫色的虚空能量所冲垮，原本晴朗的天空也瞬间变得暗淡和阴沉了下来。整个艾欧尼亚的强大存在都感应到了那些不属于这个世界的阴冷而又冰凉的生物的存在。就连正在普雷西和无数财阀和将军商谈的卡尔玛也猛地站了起来，努力的去感知这个突然出现在艾欧尼亚的可怕怪物。

    只是这一切对与亚托克斯来说都不算是什么，因为他已经连接上了复数的虚空存在，他随时可以在其他地方用李珂的力量在这个世界上开出一个巨大的空洞，将那些早就对这个世界憎恨无比的虚空力量放进这个世界，让他们可以在这个世界当中做他们想做的事情。而他们为了获得更多的大门，也答应了自己的要求。

    “真是好用的能力啊，真想看一下他的表情，以及当那高贵的天堂被无数虚空的怪物占据的时候，那些高高在上的天神们脸上的从容。”

    看着从自己刚刚开辟的通道当中钻出的那些崭新的虚空来客，亚托克斯脸上的笑容也越发的疯狂了起来，他们真正的复仇终于要开始了。那些让他们陷入这样境地的神明，那些只是把他们当做炮灰的神明们，也终将尝到他们的傲慢铸就的苦果，让他们知道他们的当时的恐惧和憎恨是什么样子得。

    哪怕这代表他们要和自己的仇人为伍，抛弃掉他们曾经的骄傲。

    但他们不在乎，因为他们是复仇者。

