    第988章你看到我的鸡腿了吗

    宋清婉、陆启东：？？？？

    显然，陆君寒敢这么果断的拒绝说不打，甚至柴米油盐都不进，不管宋清婉和陆启东说什么都不听。

    靠的并不是他自身独有的顽强不屈的精神，而是因为……他知道陈烁带了耳塞。

    耳塞一戴，世界安静。

    别说一只梦游的小女鬼在他脚边“嗡嗡嗡”了，再来八只，将他围成一个圈，陆君寒都能在圈子里面不改色的谈事情。

    而且，也没有比现在更好的戴耳塞的时候了。

    现在那小胖妞看不见，陆君寒就算戴了，小姑娘也不会伸手去把他的耳塞抓掉。

    不然放在这几天戴，那小笨蛋恐怕不仅会动嘴，甚至还会动上手。

    宋清婉和陆启东见陆君寒戴上了耳塞，表情变得极其不虞。

    谴责陆君寒这个当爹的太过冷血，从头到尾就只顾自己，完全不在乎扒着他的腿，拼命的念念叨叨的小姑娘念了这么久，人究竟会有多累，觉得陆君寒简直就不是个人！

    说着说着，宋清婉和陆启东实在没忍住，转头问陈烁：“耳塞还有吗？也给我们一副。”

    陈烁：“……”

    陆君寒：“……”

    宋清婉和陆启东骂的是最狠的，怂的也是最快的。

    最后，四人戴上了耳塞，减少了小姑娘不知疲倦的在他们耳边嗡嗡嗡，拼命说话的声音后。

    宋清婉将之前从蒋家拿来的监控递给了陆君寒。

    宋清婉和陆启东看了监控，又结合了之前发生的各种事情，还查了不少关于系统的资料。

    确认姜雪确实是可以吸取别人的气运。

    但姜雪在吸取他人气运之前，必须要得到别人足够多的信任，只有对方对姜雪并没有多少的防备，姜雪才能吸取别人的气运。

    而监控上正是证明了这一点——

    姜雪在吸取蒋家父母的气运时，并没有立马吸取，而是说了一堆的好话，拉近了距离后，才开始吸取的。

    而旁人越相信姜雪，姜雪能从他人身上吸取的气运就越多，而吸取的气运，自然成了系统的养料。

    之前姜雪行事诡异，突然消失，跟系统有关，更跟这些被姜雪吸取了的气运有关。

    由于都戴了耳塞，宋清婉直接在手机上打字：

    “因为梨梨在，我们身上的气运肯定很高，届时，为了获取我们身上的气运，系统肯定会再次找上我们，只要我们对陌生人，甚至是对行事古怪的熟人多加防范，应该就不会被系统吸走气运！”

    陆启东也在手机上打字：

    “还有，就我查到的那些消息，不出意外，姜雪变成一个只有四岁的小孩，应该就是借尸还魂，现在蒋家那边也查清楚了，一开始的蒋雪就是蒋家的亲生女儿，并没有被抱错，或是弄错，而突然找上门来的姜雪，才是真正的冒牌货！现在蒋家人还在查原因，但我猜肯定是姜雪靠着系统，将她和原来的蒋雪的基因给互换了，这才误导了蒋家的人。”

    宋清婉对蒋家的事情并不关心：“然后我们顺藤摸瓜，找到了姜雪借尸还魂的那个小姑娘的家里，是在一个很偏僻的小山村，别说是现在了，就连祖上八代，都跟现在的蒋家一点关系都没有！足以证明，姜雪会找上蒋家，肯定是她故意设计的，就是为了顶替原来的蒋雪在海城幼儿园上学，好借着这个身份，接近梨梨！”

    这也符合了宋清婉他们觉得系统还会再次找上他们的猜测。

    宋清婉：“之后，我们看了那小姑娘的照片，发现了两个姜雪的共同之处。”

    陈烁眸光一凝。

    陆启东：“我记得很清楚，之前姜雪出车祸死亡的时候，她手上戴着一串手链，但我去医院，看她的尸体的时候，她手上的手链却不见了，当时我还以为是被哪个医生、路人给摸走了，或是在来的路上不小心掉了，并没有多想，但监控视频里，姜雪重生后只有四岁的小姜雪，她书包里也有一条一模一样的水晶手链。”

    宋清婉：“我们问了蒋家的人，这手链不是他们给姜雪买的，我们又去问了原来那借尸还魂的小姑娘的亲人，他们都说他们从来没见过这手链。所以，我们怀疑，这手链，就是系统！或者说，系统就居住在这手链里面！”

    陈烁神情一喜：“如果是这样的话，我们只要多加注意戴了这手链的人，岂不是就能很快找到系统？”

    宋清婉：“理论上说，确实可以，但也不排除这个系统的智商很高，会让它的新宿主将手链给藏起来，这样一来，我们也很难找到这个系统。”

    不管怎么样，好歹有点希望了，知道这系统到底是怎么吸取别人气运的，也知道这系统到底是个什么玩意儿了，也不是全然没收获。

    他们将知道的都说了，陆君寒没什么表情，但转头却见小姑娘念着念着，也不知道梦见了什么，居然开始上牙咬他的西装裤。

    陆君寒：“……”

    很好，看来想被打的梦游结束了，开始做起了美食梦了。

    陆君寒挑了挑眉梢，二话不说，伸出手指，捏住了她的上下嘴唇，然后手指一拢，将她捏成了一个扁扁的鸭子嘴。

    两秒后，直接把小姑娘给捏醒了。

    小陆梨迷迷糊糊的醒过来，两眼还十分的迷茫。

    好半响，她低头看了看自己空空的小手，又转头看了看地板，急急的问陆君寒：

    “爸爸，你看到我的鸡腿了吗？！人家刚刚还在吃的，吃的可香可香了，好奇怪哦，怎么会突然就不见了呢！”

    陆君寒：“……”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    陈烁：“……”

    房间陷入了前所未有的死寂。

    好在，就在这时，管家的声音从书房外面传来，说是裴铭之和裴修白到了。

    陆君寒拧了拧眉头，冷飕飕的瞥了陈烁一眼。

    陈烁一个激灵，赶紧自证清白，说：

    “陆少，不是我叫的他们，我就叫了宋总和陆董而已。”

    “是我叫的。”

    宋清婉直接就说了，也没藏着掖着：

    “你不是要弄清楚裴家死了32个神仙的事情是怎么回事么，我想着，这事拖越久变故越多，见你现在有空，我干脆就把他们一起叫过来了，早点弄清楚，对我们只有利而无害。”

    (本章完)

