    第348章? 去盐城   

    老两口顿时就吵上了。

    

    江沫听的一个头两个大：“你们怎么还在吵啊！”

    

    “你这是干什么去？”

    黎沁雯看到江沫收拾箱子：“你又要出门？”

    

    “我这不是为了黎正飞，要去一趟盐城嘛。”

    江沫说道：“你看他现在魂不守舍的样子，我怕长此以往，他会疯。”

    

    江森昶说道：“你们都去？”

    

    “对啊，都去。”

    江沫说道：“对了，妈，我是诚心诚意拜托您一件事情的。”

    

    “什么事情？”

    黎沁雯直觉不好。

    

    江沫马上开口证实了她的直觉。

    

    “妈，我是希望你能在金城，帮我照顾一下爸爸。”

    江沫说道：“别人照顾我不放心！”

    ：   

    “家里有那么多的佣人，还用得着我照顾？”

    黎沁雯说道：“他现在又不傻了，放心，没人敢欺负他的！”

    

    江沫 赶紧搂着黎沁雯的脖子撒娇：“可是爸爸的骨折还没好利索啊！佣人是佣人，他们也不会陪着爸爸拌嘴啊！妈就不一样了，能天天跟爸爸拌嘴，这样爸爸就不用担心会老年痴呆了！”

    

    这个理由，强大！   

    江森昶无奈的看着江沫：“沫沫，你就气爸爸吧！”

    

    江沫做了个鬼脸。

    

    黎沁雯大气的挥挥手，说道：“行了，知道了。

    你们忙去吧，我保证天天气他！”

    

    江沫：“噗嗤！那就这么说定了啊！”

    

    “走吧走吧。”

    黎沁雯挥挥手，就把江沫给赶走了，回头看着江森昶，说道：“你老小子，以后可落我手里了！”

    

    江森昶：“……”   

    江沫：“……”   

    黎正飞听说要去盐城了，激动的不行不行的，在晏明山面前跟陀螺似的转圈圈。

    

    “你再转下去，我都要晕了。”

    晏明山无奈的看着他：“能不能停一会儿啊！”

    

    “我紧张啊，我怕去了盐城，崔家还是不认可我，怎么办？”

    黎正飞问道：“明山，你再给我支个招吧！”

    

    晏明山无语的摇摇头：“我能支什么招儿，无非就是用硬件打动崔家人。

    你现在的硬件，还是差很多。”

    

    黎正飞有些泄气。

    

    晏明山又说道：“不过你软件还是很好的，关键是崔瑶跟你一心一意。

    总之，祝你好运吧。”

    

    黎正飞叹息一声，说道：“明知道这次过去，可能没什么好结果。

    但是，我就是不想这么轻易放弃。

    明山，咱们的公司，可就拜托你了！”

    

    “放心，我已经把那个家伙从家里拎过来了，有我们在，不会出事的。”

    晏明山笑着回答说道：“现在我家里的事情也已经解决了，能抽出手，全力以赴做我们的事情了。”

    

    “嗯。”

    黎正飞用力点点头：“争取早点加入万亿俱乐部！”

    

    江沫在即将出发盐城的时候，还发生了一件事情。

    

    那就是江晟听说姐姐姐夫又要出门，又要把他丢在家，顿时哭的那叫一个稀里哗啦，委屈的不行。

    

    “你们天天出去秀恩爱，都不带我的。”

    江晟呜呜呜的哭着：“姐姐，你是不是不爱我了！以前你去什么地方都会带着我的呀！”

    

    江沫无奈了，说道：“可是你开学了啊！你要上学啊！”

    

    江晟哭的更伤心了：“那为什么非得趁着我开学才出去啊！”

    

    宴川安慰他：“那我们下次等你寒假的时候再出去，行不行？”

    

    “姐夫你拉倒吧，你说了又不算！还不是我姐姐说了算！”

    江晟哭着说道：“你就是妻管严！”

    

    宴川：“……”   

    江沫忍着笑，说道：“呐，我交给你一个艰巨的任务。

    帮我看着我爸妈，不要让他们吵起来，能不能做到？”

    

    江晟脸上挂着泪珠：“我估计够呛。”

    

    “为什么啊？”

    

    “干爸干妈都很厉害哎，我说不过他们。”

    江晟老老实实的回答。

    

    黎沁雯跟江森昶都认了江晟做干儿子。

    

    说是干儿子，跟自己亲儿子也没啥区别。

    

    爱屋及乌呗。

    

    “没事没事，他们拌嘴就让他们随便拌嘴，只要别动手打起来就行。”

    江沫非常不负责任的说道。

    

    “哦，那行吧。”

    江晟被安排了重任，才觉得自己其实也挺重要的，这不，姐姐就把这么重要的任务交给自己了呢。

    

    好不容易安抚好了江晟，江沫带着江晟就去找黎沁雯了。

    

    黎沁雯二话不说就接了过去，说道：“行了行了，你该出门就出门，我会送江晟上学的。”

    

    “妈，你可照顾好老的小的啊。”

    江沫不放心的又叮嘱了一遍。

    

    “知道了知道了，真啰嗦。”

    黎沁雯不耐烦的挥挥手：“走吧！”

    

    于是，两天后，一行人再次收拾行李，去了机场，准备赶赴盐城了。

    

    这一次，大家没有走水路，而是直接飞过去。

    

    飞过去，多省事儿啊！   

    盐城，是一个非常古老的城市，有着上千年的历史，曾经也是辉煌过的一座古城。

    

    既然是古城，那么肯定就有家族。

    

    崔家，是盐城最大的家族，也是最强悍的家族。

    

    可以说，在盐城，无人不知崔家，无人不惧崔家。

    

    崔家在盐城是有着绝对话语权的。

    

    “盐城为什么叫这个名字？”

    走在盐城的道路上，江沫忍不住好奇的指着地上的石头问道：“不会是因为盐城盛产盐，所以才叫这个名字的吧？”

    

    “的确是因为这个原因。”

    宴川解释说道：“盐城可是有盐都的称号。

    盐铁在过去都是皇室掌控的资源，所以拥有食盐，就等于拥有无限的财富。

    崔家当初就是因为拥有巨大的盐矿，而成为了地方巨贾，后来家族子弟走了仕途，让崔家越发的显赫了。”

    

    黎正飞摸摸路边的石头说道：“这不会是盐吧？”

    

    “谁知道呢？”

    宴川笑着回答：“走吧，我们该去酒店了。”

    

    三个人不再计较这些小事，纷纷就去了定好的酒店。

    

    而三个人抵达盐城的事情，很快就传到了崔家的耳朵里。

    

    崔老爷子听说了消息，顿时笑了：“有意思。

    这宴川有意思，黎家的小子也有意思。”

    

    有人问他：“那老爷子，您是怎么看的？”

    

    “怎么看？”

    崔老爷子笑的意味深长：“当然是看热闹的看了！”

    

    

