    到处都是锐响。

    到处都是杂乱的打斗声。

    这种时候根本就不需要孟昔年喊出这一声的，何战都怔了一下。

    而且，孟昔年刚才伤得那么重，竟然还拼命喊出了这一声，伤口只怕会崩坏了。

    他更是怕孟昔年自己暴露了方位，所有人都朝他那边攻过去。

    但是江筱却是瞬间就明白了。

    孟昔年的这一声就是喊给她听的。

    周围所有的动乱她都不在意，脚下踩到了什么她都不关心，撞疼了哪里她也顾不上。

    有人朝着她攻了过来，她也无心缠斗，手里从空间里抓了把刀就劈了过去，凶猛得像是一头狮子。

    她现在心里脑子里都只有孟昔年，只有他。

    她也没有想到平安符的粉碎就足以触发这里所有的仪器。

    但是，触发了所有仪器的后果也并不如他们原先想象中的那么严重。他们之前真的是想差了。

    就是触发了，就是房老知道他们身上真的有什么问题了那又怎么样？

    他也得能抓住他们啊！

    就知道是知道她身上有异常，那又怎么样？他能逮住她吗？他现在能要她的命吗？

    不一样还是打！不一样还是要战！

    所以，她顾不上任何事了，现在只是紧紧地记着孟昔年出声的方位，然后凶残地杀开了一条路，朝他那边冲了过去。

    终于进入了她能够看清楚他的身形的范围，江筱看到孟昔年身边还围着四五人，正猛烈地朝他围攻，那架势分明也是不要命的打法，他们是要孟昔年的命。

    他们敢！问过她了吗！

    江筱虽然很想要大喊，但是她知道自己现在不能够出声。

    她冲到了孟昔年身边，手里的刀就狠狠地朝着那几人劈了过去。

    她闻到了很重的血腥味。

    当然也可能是别人的，但是江筱依然觉得这血腥味很有可能就从孟昔年身上传来的，这让她的心更是紧紧地绷着，下手也凶猛得很。

    孟昔年却在她冲过来的时候就看到了。

    平安符图能够保住他的命，但却并不能治好他的命，只是保命而已，伤势依然在的。

    现在他胸口的伤和背后的伤都一直在流血。

    他没有止血符图，也没有止痛符图。

    不知道对方的刀是不是抹过什么药剂，他觉得伤口离奇痛，而且血流得也不太正常。

    眼前一阵阵发晕，身体的力气也几乎是极快地在流失。

    但是即便是如此，他还是一脚扫倒了一人，狠狠地踩上去，身子一跃，已经到了江筱身边。

    他一靠近，血腥味就更浓了。

    江筱的心脏重重地一跳。

    果然是他他身上传来的！

    现在所有的仪器都在响，江筱哪里顾得上什么，立即就从空间里抓出了一瓶特制的，只为自己家人制的药水，塞到了他手里。

    孟昔年碰到了她的手，能够感觉到她的手都在颤抖。

    他没有说什么，在她飞快地挡到他面前护着他的时候也没有反对，就在她的保护下打开了盖子，把那瓶药水喝了。

    他不能死。

    他死了江筱怎么办？

