    “功法完整度：65%……72%……86%……99%……”

    定下计划后的成是非，在姜维的威胁下，继续念起了后续的功法。

    这一次，没有再发生任何意外情况。

    姜维对此也很满意。

    对于成是非想要收拾他的想法，姜维根本就没放在心上，和金刚不坏神功比起来，这些都是小事。

    他有把握，即便成是非恢复功力，也能全身而退。

    这不是狂妄，而是自信。

    因为他太了解《天下第一》和成是非了。

    “功法完整度……100%，恭喜你西楚霸王，你成功获得功法【金刚不坏神功】。”

    终于成功了！

    听到脑海中系统的提示音之后，姜维不由自主的笑了。

    虽然过程有些曲折，但是结果很不错。

    他终于如愿以偿的获得了这门，堪称天下第一的武学神功。

    “告诉我，素心在哪？”

    见到姜维如此兴奋的模样，成是非心情很不爽的问道，他已经确定了，姜维一定得到过金刚不坏神功的残缺功法。

    而且，姜维所说的消息虽然离谱。

    但是不知道为什么，他心里却觉得那就是真的，对方没有骗他。

    这样的直觉，令他很是吃惊。

    连带着对姜维的态度也发生了一些变化。

    在后面的过程中，十分的配合，没有再捣乱。

    因为现在的他，很想知道素心的下落！

    不然的话，以他的性格想要拖时间的话，姜维也没有任何办法。

    总不能因为我念功法念的慢，就对我动手吧？

    其实，成是非还是高估了姜维、

    若是他真的存心拖延时间的话，姜维肯定会毫不犹豫的动手，让他知道什么叫残忍！

    “素心被神候藏在天山的千年玄冰洞里面，具体的位置应该在天山的湖水的下面。”

    得到神功后，心情极好的姜维直接道：“看在你这么配合的份上，奉劝你一句，千万别去天山找素心。”

    “为什么？”成是非不解的问道。

    姜维仔细回想了一下剧情，解释道：“神候最爱的人就是素心，他要是知道你是素心和古三通的孩子，有什么后果不用我多说吧！”

    原剧中，神候得知素心生过孩子后，直接气的口吐鲜血。

    可想而知，神候对素心的占有欲有多强。

    而且成是非还是古三通的孩子。

    若不是那时候的素心对成是非感情很深，恐怕神候早就下手除掉成是非了。

    若是神候现在知道成是非的身世，绝对会不惜一切代价杀掉成是非！

    听得此话，成是非面色一变，有些难看的点点头。

    以他现在的本事，还真不是神候的对手。

    若是现在暴露身份，神候绝对不会放过他！

    姜维继续道：“素心当年被神候一掌打成重伤，现在还活着，全靠天香豆蔻续命，你如果没有找到剩下的两颗天香豆蔻，见到素心也没有用。”

    “现在的她，就是躺在冰棺里的活死人而已。”

    反正都已经说了这么多，姜维也不介意多说一点，就当是对成是非的一点补偿。

    “原来是这样。”听到姜维解释后的成是非，有些难受的呢喃道。

    此时的他，已经确定姜维说的所有消息都是真的了。

    用一门金刚不坏神功，就换得这么多不为人知的消息，对于成是非来讲，不仅不亏，甚至还有些小赚。

    至于姜维的话，那更是赚翻了。

    反正这些消息，以后的成是非都会知道。

    他不过让成是非提前得到这些消息罢了，完全没有任何成本，就换来一门天下第一的金刚不坏神功。

    这样的好事，简直多多益善！

    “好了，金刚不坏神功弄完了，接下来该办正事了。”

    姜维回过神来，目光灼灼的盯着成是非。

    他可是知道成是非身上还刻有八大门派的武功绝学的，像什么大力金刚掌、武当梯云纵、少林波若掌、玉女剑法等等。

    这么多神功，他又怎么可能放过。

    “你，你要做什么？”

    感受到姜维不怀好意的目光，成是非缩了缩脖子，头皮发麻的道：“功法已经给你了，你还想敢干嘛？”

    姜维现在的目光，和他逛青楼时看见一个绝世美女的眼神一模一样。看得他心里发毛，寒毛根根倒竖！

    上一次有这样感觉，还是古三通要亲嘴传他功法的时候。

    姜维似笑非笑的解释道：“不想，不过是想从你身上拿些东西走而已。”

    撕拉——

    下一刻，伴随着衣服被撕裂的声音。

    姜维直接扒开了成是非的衣服，露出了刻满密密麻麻武学的胸膛。

    姜维的目光扫过，他的脑海中顿时传来系统的提示声：“检测到武学【昆仑烈焰掌】，正在收集，功法完整度1%……10%……20%……”

    （PS：功法名字是正确的，但是具体位置记不清楚了，大家适当忽略。）

    果然可以！

    听到提示音的姜维精神一震，双目绽放出璀璨的光芒，看着赤裸上身的成是非，像是盯着一块无价之宝一般！

    急忙伸手按住了扭动中的成是非！

    “你这个禽兽，放开我！！！”

    看着眼冒精光，直接脱掉自己衣服，双手就迫不及待按在自己身躯上的姜维，上身一凉的成是非顿时发出了刺耳的尖叫声：

    “救命啊——！！！”

    他没想到，眼前这个帅气阳光的男人，竟然贪恋他的美色，而且还如此急切的直接动手动脚！

    “可怜我堂堂威龙大侠，竟然沦落到贞洁不保的地步。”成是非心中发苦，不断的扭动身躯反抗。

    他就搞不懂了。

    为什么他遇到的人都缠他的身子？

    古三通是，云罗郡主是，三大恶人女儿也是，现在连这个帅气的男人，竟然也贪图他的美色！

    一时间，成是非不知该高兴还是伤心。

    “给我老实点！！”

    看着身躯不断扭动，并且不断尖叫的成是非，姜维满脸黑线，不耐烦的呵斥一声，直接扯了一块衣服塞进成是非口中。

    “呜呜呜……”

    整个世界瞬间就安静了！

    同时加大双手的力气，按在成是非的肩部和腰部，减少他扭动的幅度。

    然后姜维的双眼，快速的扫过刻在成是非胸前的武学秘籍。

    他算是看出来了，武学收集的速度，和他观看的速度是成正比的。

    换句话说，他看武学的速度，将决定武学的收集速度！

    “功法完整度40%……50%……60%……100%，恭喜你西楚霸王，你成功获得功法【昆仑烈焰掌】！”

    “检测到武学【玉女剑法】，正在收集，功法完整度1%……10%……20%……”

    武学收集的速度很快。

    每秒钟进度条都会上涨一大截，不到几秒钟的时间，姜维就收集到了一门完整的功法，开始收集下一套武功。

    “呜呜呜。”

    被堵住嘴巴的成是非睁大双眼，怒气腾腾的看着按住他肩膀和腰部的姜维，发出无意义抗议声，满脸‘你竟然是这样一个禽兽’的表情。

    姜维直接无视了成是非鄙视的眼神，目光在他身上快速的扫过，将一门门功法记录下来。

    姜维的脑海中也不断传来系统的提示音。

    “……你成功获得功法【武当梯云纵】。”

    “……你成功获得功法【大力金刚指】。”

    “……你成功获得功法【仙鹤神针】。”

    ……

    不仅如此，在将成是非前面的功法看过之后，姜维手臂用力，直接将成是非翻了个身子，让面朝黄土背朝天！

    一阵天旋地转之后，屁股朝上的成是非菊花一紧，脸色大变！

    然而，还未等他反应过来之时。

    他就敏锐的觉察到一只手掌，已经提住了他的裤腰带，而且，还在用力的往下拉……成是非下体顿时一凉，心中怒火蹭蹭蹭的上涨！

    “岂有此理！！！简直欺人太甚！！！小爷我跟你拼了！！！”

    瞳孔骤缩的成是非发出一声无比愤怒的声音。

    金！

    刚！

    不！

    坏！

    神！

    功！

