    第66章 把控越国命脉，莫不是神仙？

    不久后。

    越王和众大臣就拟定好了投降诏书。

    许千秋看过之后，又加了几条。

    “从今往后，我许国有权在越国驻扎军队，所有商路，无条件向许国开放，一律免收关税，还有，在王都设立一处许国大使馆，专门供许国官员居住，且必须有参政议政的资格，另外越国每年必须向越国纳贡，价值不少于二十万两黄金……”

    许千秋几个条件加上去后，众人脸都黑了。

    驻扎军队。

    设立大使馆，让许国官员参政议政。

    开放商路，免除关税。

    这是从军事，政治，经济上彻底掌控越国啊！

    一些大臣看着许千秋的眼神彻底变了。

    本来。

    他们以为许千秋就只是一个有武力的武夫而已。

    可这几个条件提出来了，证明他不仅仅有绝对的武力，而且在国事上也有独到的见解与手段。

    文韬武略，竟是都精通。

    好可怕的武王……

    “寡人，答应了。”

    越王只能答应许千秋的条件。

    现在，他们根本没有资格与对方谈判。

    “对了，本王见过越国的破罡神弩，本王要此物的铸造工艺，还要你们派工匠前往许国指导。”

    许千秋想到了什么，淡淡说道。

    破罡神弩。

    这是一种极其强大的机关造物。

    连宗师的护体罡气都能破开，若能批量打造这神弩，对许国的军事力量定有巨大的提升。

    “可以。”

    越王点点头。

    那么多条件都答应了，也不差这一条了。

    接着。

    许千秋让越王叫人抬来几台破罡神弩。

    当着众人的面前，他抬手一挥，那几台破罡神弩竟是凭空消失，被他收入纳戒之中。

    这一手，让众人的眼睛瞪大，不可思议至极。

    “这，这是什么手段？”

    “破罡神弩呢？”

    “这莫非是传闻中的袖里乾坤！这，这是仙人手段啊，这武王，难道是一位神仙吗？！”

    众人惊了。

    许千秋之前的表现，可以用武道来解释。

    可这一手让东西凭空消失的手段，已经超出了武道的范畴了，这根本就是仙家手段啊！

    此刻。

    众人很是怀疑，许千秋不是武者。

    而是一个仙人！

    连越王都是心神摇曳，大为震撼。

    他的内心有些动摇了。

    这武王若真是一个仙人的话，即便是有大楚相助又能如何，凡人，怎么可能跟仙人斗呢？！

    许千秋看了众人一眼，嘴角微翘。

    他自然知道越王等人不会太老实，表面臣服，或许背地里在打着什么算盘也不一定。

    有可能就是想靠大楚翻盘。

    他这一手，是震慑。

    现在。

    只要他活着一天，楚王等人便不敢随意乱来，对于他的一切安排，都只能乖乖照做。

    “越王，三天之内，本王要越国的投降诏书天下皆知，如若不然，本王会再来的。”

    许千秋淡淡道。

    说完。

    他身影一闪，便消失不见。

    宫殿外。

    乌骓一声长嘶。

    与许千秋一同离开了王宫。

    越王无力的坐在王位上，心中竟是难以生出半分反抗之心，“诸位，按武王说的去办吧。”

    “是……”

    …………

    许国，西境。

    一个七八岁的孩童此刻提着一把木剑，正在演练剑法，一招一式，有板有眼。

    隐隐间，竟是有几分剑法大家的风范。

    旁边。

    秦布心眼中流露出一抹赞叹，“主人带回来的这个阿狗当真是百年难得一遇的练武奇才啊，短短几天内，便将游虚剑法练得炉火纯青了。”

    游虚剑法乃是游虚宗弟子的基础功。

    但想要将其修行到炉火纯青的地步，少说也要数年之功，可阿狗，却只用了短短几天。

    如此天姿，可谓惊世骇俗。

    秦布心终于知道为何许千秋会如此重视阿狗了。

    突然。

    秦布心神色微动。

    身为大宗师的他，五感无比敏锐。

    此刻他正听到城外有一阵马蹄声靠近，他身影一闪来到城墙之上，看到了归来的许千秋。

    “是主人回来了。”

    很快。

    守将董鸣等人也都围了上来。

    “武王，你终于回来了。”

    “武王，结果如何了？”

    众人好奇的看着许千秋，而许千秋平静道：“不出三天，越国的投降诏书便会传到许国。”

    一句话。

    让在场众人倒吸了一口冷气。

    一人攻国。

    且还成功了！

    还是在短短几天之内完成的。

    一时间，众人对许千秋可谓是奉若神明。

    眼中流露出深深的敬畏。

    “武王，武王，你终于回来了。”

    此时。

    一个瘦小的身影钻进人群，正是阿狗。

    看着阿狗，许千秋稍微感知了一下，便看出对方体内的真气修为已达到了三流水准。

    要知道。

    他离开前，对方的真气只是不入流的。

    现在却是跨入了三流。

    这进步可以用一日千里来形容了。

    “呵，这段时间在军营里可待着习惯？”

    许千秋摸了摸阿狗的头道。

    “将军，还有秦爷爷他们对我都很好。”

    阿狗点点头。

    “嗯，本王即将离开这里了，你是想留在这，还是随我离开。”许千秋淡淡笑道。

    “我要跟着武王。”

    阿狗不假思索的说道。

    他所在的村子被妖魔屠杀，亲人惨死，是许千秋将他带走，还传他武学，给他安身之所。

    年幼的他，早已将许千秋当成了一切。

    说是再生父母也不为过。

    他早已经下定决心，要跟随许千秋左右了。

    “好。”

    “不过丑话说在前头，跟在本王身边，将来可是要吃苦受罪的。”许千秋身上隐隐散发出一丝杀气。

    在杀气影响下，阿狗感觉身体无比寒冷。

    血液都要被冻僵了。

    “我，我不怕吃苦。”

    阿狗咬着牙说道。

    “本王拭目以待。”

    许千秋收敛了杀气，接着抱起阿狗，骑上乌骓对董鸣说道：“诸位，后会有期了。”

    “恭送武王……”

    不久后。

    越国的投降诏书传到西境。

    众人无比惊喜。

    接着，传到王都。

    许千娇看着诏书上的内容，瞠目结舌，“大哥他居然办到了这种事情，太，太强大了吧！”

    底下一众大臣也都是乐得合不拢嘴。

    “让许国驻兵，大使馆，开放商路……这每一条都将越国的命脉牢牢掌控在手里啊。”

    “武王深谋远虑，实在是令我等佩服至极啊。”

    “哈哈，如此一来，用不了多久，我许国之前受到妖魔侵扰的损失便会恢复，甚至更上一层！”

    “武王大才啊。”

    许千娇看着诏书，也是笑容满面。

    越国投降。

    她很开心。

    但看到自家大哥这么厉害，她更高兴。

    (本章完)

