    沈阳，某老式小区里，一台雅阁，一台依维柯，静静停在柳树下面。

    小代玩着手机，小新双腿搭在风挡玻璃的操控台上，脸上蒙着衣服，鼾声四起，睡的正香。

    “嗖！！”

    “蓬！！”

    就在这时，一个酒瓶子从楼上快速坠落，随后摔在地面上，迸溅起无数玻璃碴子。

    “谁开枪！！”

    小新扑棱一下，从副驾驶坐了起来，慌乱的扫向四周！！

    “操.你.妈的！有木有点素质！”坐在后面的一个青年，明显很少参与这种行动，本来紧张的就不行，这酒瓶子的声响，吓的他一哆嗦，缓过神，拎着军刺，就要下车。

    “酒瓶子啊！”小新借着路灯，看着碎裂的玻璃碴子，松了口气，回头冲青年说道：“老实呆着！别嘚瑟！”

    “好像楼上两口子打仗了，吵吵半天了！”小代补充了一句，点了根烟，回头问道：“这都几点了，郑坤咋还没信呢？”

    小新听到小代的话，掏出裤兜里的手机扫了一眼，已经两点十分了，皱了皱眉说了一句：“再等等吧！”

    “妈了个B！我咋这么烦他呢！！”小代烦躁的骂了一句。

    “呵呵！”小新笑了笑，就要将手机揣进兜里。但就在这时，他突然看到，屏幕上有一条未读短信，打开一看，是一个搞笑段子，发件人存着的是则成......

    “......还有烟没？”小新看着小代，左手攥成一团的烟盒，出口问了一句。

    “最后一根！”

    “你们呢？”小新回头问道。

    “代哥，抽的就是我们的！”后面的两个青年，一口同声的说道。

    “操，我去买一盒！”小新无语，攥着电话，推开车门，就准备下车。

    “嘀铃铃！！”

    小代的手机一阵震颤，随后屏幕亮起，来电显示，一个改变所有人命运的电话，在此刻响起。

    “喂！”小代接通了电话。

    “我，郑坤！”

    “有话快说！”小代曾经截击过郑坤，对于这个，一见到人就跑的老混子，他是打心眼里看不上他。

    “你可以动了，加我微信，我发给你位置，你跟上来！”郑坤停顿了一下，缓缓说道。

    “傻B，今天晚上，你最好别让我看见你！！”小代面无表情的说了一句，直接挂断了电话。

    “操！”坐在暴暴车里的郑坤，摸了摸脑袋，有点烦躁的骂了一句，他赶脚着，今天晚上要找他算账的人不少。

    小代挂断电话以后，随手扔在风挡玻璃下面，扭头冲小新喊道：“别买了，干活了！”

    “踏...！”

    一只腿踩在车门外面的小新，顿时皱起了眉头，咬牙停顿了一下，随后转身又上了车，拽上车门说道：“走吧！！”

    .....

    就在一个星期以前，凯撒拥有鬼神不怵的磊磊，大熊，姚乐乐，张辉，死亡三人组“高福三”，大自然的搬运工“天养”，人猿泰山“大康”，等顶级战力。

    这有点像几年前，巅峰时期的巴西队，人才济济，球星闪耀，但当大罗，小罗，阿德，卡卡，等一系列战神归隐，曾经稳定世界之巅的强队，逐渐走向了落寞。

    盛极而衰定律，笼罩着巴西队的同时，似乎也笼罩了凯撒.......

    沈阳龙域酒窖附近，老古的人率先到达，五菱之光停在路边，车内坐着两个人，一个是被拷在中排的大康，之前那个拿枪，绑走大康的人，坐在驾驶室里，抽着烟，眼睛向外瞟着。

    “嘀铃铃！”

    我手里的电话响起。

    “喂！”

    “我们到这儿附近了，看见一台面包车，车里俩人，车内有贴膜，还没开灯，我这个位置，不确定大康在不在里面！！！”老三从电话内冲我说道。

    “车停好，你们自由发挥！”我沉默了一下，回了一句。

    “......你自己，能行么？！”老三不放心的问了一句。

    “没事儿！”我出言回了一句。

    “行吧！”

    说着我们挂断了电话。

    拉菜车扎进了龙域酒窖附近的小路里，高东熄了火，扭头冲着老三问道：“啥意思？”

    “能有啥意思，自由发挥呗！”老三回了一句。

    “妥了！制定一下战术！”高东点头说道。

    “主要威胁，来自郑坤和刘暴暴，火力不祥，人员不祥！！所以要干他们！福鑫手.....可能有点不太灵活！”高东说道这里停顿了一下，语气比较委婉。

    “别Jb扯淡！郑坤今晚要出现，我肯定单干他！！”福鑫语气不容置疑的说了一句。

    “......你行么？？？”老三犹豫了一下，还是出言问道。

    “你质疑我？？”福鑫瞬间瞪起了眼睛。

    “没有，没有！”老三赶紧摆手，连连点头的说道。

    “那就这样，老三还是拿狙，配合福鑫干掉郑坤，我盯防老古和小舞那边！有木有问题！？”高东冲二人问道。

    “妥了！”

    “就这么干！”

    二人表示同意，随即三人没再废话，老三拿起后座的超长帆布袋子，直接背在了身上，福鑫由于手有问题，所以只拿了一把手枪，两个弹夹，高东端着高仿雷明顿的七连发，超级喷子！

    三人一句废话没有，推开车门，各自下了车。

    福鑫猫腰，大踏步的顺着小路消失不见，而假装分开的高东和老三，同时一回头，高东停顿了一下说道：“福鑫，心态有点问题，你......！”

    “郑坤出现，第一时间弄死！”老三干脆利索的回了一句。

    “唰！”

    高东冲着老三竖起拇指，转身离去，老三背着大炮，扫了一眼周围，开始徒手攀爬一个带二楼缓台的楼层。

    ......

    “多少钱！”我冲司机问道。

    “79！”

    我从兜里掏出一百块钱，扔在车座子上，一刻没有停歇，焦急的走了下去。

    “唰！”

    街道上一台RRV4，从我身后的街道上，关着大灯一闪而过，随后郑跑跑和刘暴暴的车，粗暴的扎进了，酒窖职工的家属院。

    “刚才，那台车，是不是柳迪的？！”刘暴暴皱眉问道。

    “管她干啥！那边一换人，你就赶紧动手！！”郑坤烦躁的说了一句，眼睛扫着四周，琢磨着找个机会赶紧跑路才是正事儿。

