    “额……这个……”苏陌苦笑着挠了挠头：“玛雅，我保证，以后一定多抽出点时间来陪陪你。”

    在苏陌卧床疗养的这几天，玛雅几乎每天都陪在医院，连自己的功课都落下了。

    虽然她说是最近学校的功课不太紧张，但苏陌一眼就看出来，玛雅一定是请假来医院陪他的。

    玛雅越是如此无微不至，苏陌心里就越是内疚。

    虽然以前他说过，自己的精力应该放在足球和感情上。

    但他把百分之九十九的精力都放在足球上了，这就让他在无意识的情况下，忽略了玛雅。

    “苏，我已经看出来了，足球才是你生命中的大部分，我已经不奢求你能抽出时间来陪我了。”

    玛雅叹了口气，一脸“落寞”的说道。

    “别呀玛雅，给我一个改过自新的机会不行吗？”

    听到玛雅用这语气说话，苏陌顿时有点慌了。

    “足球虽然重要，但玛雅你也是我生命里不可或缺的一部分啊。”

    苏陌腆着脸说道，这会我顾不上肉麻了。

    玛雅听到这话不禁脸红了一下，但也忍不住搓了搓小手。

    “苏，你正常一点好吗？”

    “我哪不正常了？你说得每一句话可都是肺腑之言啊？”

    苏陌一点“真诚”的说道，只要他不尴尬，那尴尬的就一定是对方。

    “怎么了玛雅，你不信？”

    “我，我……我信了，你还是安生点吧。”

    玛雅无奈的翻了翻白眼，话虽然听着都是好话，但是从苏陌嘴里说出来，总有点违和感。

    目的达到，苏陌才满意的点了点头，正好这会中场休息时间结束了，他坐正了一些等着看下半场的比赛。

    原本苏陌还指望拉热能有“化腐朽为神奇”的能力，将狼队的状态调整过来。

    但是下半场刚开始不久，水晶宫就给了狼队当头一棒。

    比赛来到第50分钟，水晶宫中场麦克阿瑟利用狼队球员换防不及时的机会，在左边路下底传中。

    中路埋伏的扎哈一蹴而就，攻破了若泽.萨把守的大门，比分变成了1：0。

    这个进球来得有些始料未及，因为狼队的状态本来呈一个上升的状态，却因为左边路一个小小的失误，就给了对方破门的机会。

    “罗曼，你的防守怎么回事，怎么那么轻易就让他过去了？”

    拉热在场边有些怒不可遏，这可以说是一个低级失误，明明是可以避免的，赛伊斯却在这关键时刻犯了低级错误。

    对此赛伊斯也显得很懊恼，他用力的踢了几脚草皮，心情相当郁闷。

    水晶宫狂攻了大半场之后，终于取得了比分上的领先。

    整个塞尔赫斯特球场变成了一片欢乐的海洋，球迷们正在欢欣鼓舞的庆祝着这次进球。

    进球功臣扎哈振臂高呼，显得非常激动。

    能攻破积分榜榜首、十轮不败的狼队的球门，他觉得足以展示出他的能力！

    “唉……”

    苏陌在看比赛之前还有着一点点期待，但是这才过去十多分钟时间，狼队就已经1：0落后了。

    更关键的是，狼队所展现出来的精神状态还是要比水晶宫低迷不少，照这个趋势踢下去，肯定是必败无疑！

    在球门被攻破之后，狼队能主教练拉热终于大胆的做出换人调整，他用法比奥.席尔瓦替换下了特劳雷，用波登斯替换下了特林康，还是准备在前场多做文章。

    【狼队应该是输定了，扎哈和爱德华多发挥得太猛了，狼队现在应该考虑得是如何少输几个……】

    【楼上的说得没错，我也觉得狼队这场比赛够悬，后防线跟纸糊的似的，能拦住皮球就出鬼了？】

    【没了苏陌的狼队跟没了魂似的，就这实力也敢争夺联赛冠军？】

    张军和路战还没有发言，评论区的华夏球迷已经炸开了锅。

    他们之中有相当一部分人是因为苏陌才关注狼队的，在苏陌没有受伤的时候，狼队的比赛不用多说，每一场都是相当之精彩！

    但是这场比赛是苏陌受伤缺阵后的第一场，很多球迷为了苏陌才选择观看这轮比赛的。

    然而他们没想到这才是苏陌缺阵的第一场，狼队就表现得如此不堪一击，这不禁让球迷们大失所望。

    “这特么踢得什么垃圾玩意，快点滚回家去吧？”

    “亏我们在百忙的周末关注狼队的比赛，但我算是看出来了，没有苏陌的狼队，就特么是坨渣渣！”

    “妈的不看了，太气人了……”

    不止屏幕前的华夏球迷们这样激动，还有一批随球队远征的死忠球迷，此时也在“恨铁不成钢”的怒骂着。

    俗话说爱之深责之切，他们之所以表现得这么激动，无非还是对狼队球员的表现深深不满。

    球迷们首先不满意是主教练拉热的调整，除了对位换人之外，他也想不出其它的调整办法。

    狼队3-6-1的阵容对上水晶宫队4-3-3的阵型，不仅没有在防守端限制住狼队的发挥，反而在防守上也显得魂不守舍，两个被拉热“寄予厚望”的边翼卫形同虚设。

    塞梅多的速度优势没有发挥出来，埃诺里的防守也没有上一场那么出色，狼队的丢球多多少少与后者有点关系。

    拉热见变阵没起到什么效果，干脆在前场玩起了人海战术，他接连替换上了波登斯、法比奥席尔瓦等进攻球员，势要用“人海战术”扭转场上的颓势。

    俗话说“巧妇难为无米之炊”，拉热的调配纵然无比精妙，少了苏陌这么一个“bug”级球员，再多的进攻球员也无法转变为进球。

    哔！

    比赛中断了一点时间之后，终于又再度开始。

    水晶宫队的主教练维埃拉在这次比赛结束之后，也立刻做出换人调整。

    一般像水晶宫这种实力不是很强的队伍，在取得了一球领先之后，很多球队都会选择换上后卫球员，死守这个比分直到中场。

    而维埃拉治下的水晶宫有一股匪徒气质，他们不屑于用龟缩防守，而是要用犀利的进攻完全战胜对手！

