        当前的策略是不会有变化，安南人太多了，未来，需要大量的汉人填充这块土地，安南人只可谓少数族群，这才能打消他们不该有的心思。

    没有那么不该有的反心，才能让他们安安全全的生活下去，想一想，王轩大开杀戒完全是在为了安南人好，是为了帮他们延续种族，是切断他们的霍乱根源，是为了长治久安，是为了他们后代的幸福生活，是为了……

    为此，王轩还要承担弑杀的坏名声，真的，我王某人委屈啊！

    心中的苦楚向谁说！？

    “哎！”长叹一声，不过，无所谓了，谁让我就是这么大公无私，不为名，不为利，发自真心地为了安南人的种族延续进了最大一分怒力。

    王轩百无聊赖地躺在摇椅上，等待着从广南前线回援的六万大军，这些该死的猴子走的太慢了。

    脑力发散着乱七八糟的想法，是不是为自己立个雕像，下面写上安南人民对自己的感谢的话语，以纪念自己的功绩。

    想着想着，王轩感觉自己都要睡着了。

    “主上，安南军的先锋部队已经出现了。”一个声音在耳边响起，王轩眼睛半睁半闭，微微点点头表示是自己知道了。

    整个伏击计划，早早就布置完毕，只等安南军一道，便开始实施。

    根据斥候的情报，准确计算对方的行军速度，再结合地形，基本能确定他们后两天安营寨扎的地点。

    直接火并的想法王轩没有，不是怕打不过，也不是怕损失太大，而是怕不能造成最大的杀伤效果。

    正面战，以安南军的素质，一成的伤亡都承受不住便会溃败，一旦溃散，想造成大的杀伤根本不可能，除非地形特殊，但这一带都是平原，一马平川的，根本没有天然的条件。

    要说杀伤力，真的飞水火莫属。

    所以，王轩直接定下的火攻之计，夜，微风徐徐，一轮上弦月高挂天穹，夜空之上繁星点点，偶尔飘过的几片云彩让本就稀疏的月光变的更加迷离。

    六万人的营地，连绵一片，一眼望不到尽头，一顶顶营帐在朦胧的夜光下看起来跟坟头一样，就差一个墓碑了。

    午夜十二点，这是一个神圣的时刻，东西南北四个方向，大批的士卒朝着安南人的营地围了过去，打头的都是穿着夜行衣的特战队员，他们的任务就是清除营地外的斥候。

    “砰！”

    天空中一躲烟花绽放，一时间，照耀的周围一阵明亮，在这一瞬间，四面喊杀声四起，还不等安南人有任何反应，大军便杀到营寨边上。

    “啪”“啪”“啪”“啪”“啪”一个个陶罐被士卒扔了过去，砸在营寨简陋的木制寨墙上纷纷破碎，陶罐中的火油等物洒的到处都是。

    “敌袭”“敌袭”“敌袭”的叫喊声从营寨之中想起，伴随而来的不是明军冲锋的士卒，而是一个个忽然燃起的火折子。

    这火折子有些大，都是巨型的，或者可以干脆叫火炬了。

    火炬在空中打着圈，呈抛物线状坠落在寨墙之上，“轰”火势不可阻挡地燃烧起来。

    为了让火势足够的大，王轩还特意让士卒背负了不少柴薪，都是新砍下来的树枝，不好烧，比较潮湿，但这正符合王轩的心意，烟大，要知道火灾中，大量的死者不是因为被烧死，而是被烟气熏死的。

    今夜没有大风，烟气不容易被吹散，在加上王轩有意为之，四面火光冲天浓烟滚滚，即便隔着不远，都看不清对面到底是什么情况，只能听到营地里响起杂乱的叫喊声，声音中充满着惊讶，慌张，恐慌，畏惧，歇斯底里。

    四面燃起大火，根本没有逃出去的空间，不时还有火油罐被抛射进来，这事一种小型而简陋的抛石车，只是抛几斤重的火油罐，或者一小捆树枝，能轻松抛出去400多米，四面发射，基本可以覆盖整个安南军营地。

    三万大军，事先准备了好几天的柴火，完全覆盖六万人的营地可能有点困难，但是，根本不需要做到这种程度，只是覆盖到大部分便可以了。

    想把人彻底烤熟可能做不到，毕竟那需要反复转动着烤，但只是熏死人的人，简直不要太轻松。

    前半个小时还能听到里面此起彼伏的惨叫声，还能偶尔看到浑身冒火的人往外冲，可到了半小时之后，基本上已经没什么声音了。

    王轩很满意自己的杰作，一战覆灭六万大军，轻轻松松。

    只需要等待明天天亮，三万大军去给对方收尸即可。

    这一战之后，整个安南北方，再无反抗之力。

    ……

    升龙府，偌大的城市，王轩麾下只有三万多人，只能用到城北靠近红河的这一小片区域。

    此时，一处军营之中，陈新垣已经被关了快半个月了，自从那天被俘之后，王轩军一直就十分忙碌，整理城中尸体，搜刮财物，准备伏击广南返回的六万大军，等等一系列工作，便把陈新垣这么一个家伙给忘记了。

    特别是外出伏击这段时间，差点没把他给饿死，此时大军终于返回，陈新垣觉得，不能在这么等下去了，万一明军这些人觉得自己没用，那……后果不堪设想，毕竟，就算自己真的是个大明人又如何，大民子民亿万，还缺自己这么一个了，所以，自己必须是个有用的人！

    而且，这些天下来，很多事情他也想明白了，那个与他特别投缘的，出手大方的大明商人，应该是个奸细，不，他就是个奸细，也不对，那就是我陈新垣的好兄弟，是我弃暗投明的引路人，通过他，我透露出去那么多消息，一定为大明立过功。

    一个声音突然在营地中响起。

    “放了我，我要见主上，我没疯，我是大明子民，我有用，放我出去，我了解安南情况，我为主上立过功！”

    这一通叫喊还是很有用的，他如愿以偿地见到了王轩。

    王轩作为大殿之上，看着这个一进门，便开始行三跪九叩大礼的，自称祖上是明人的陈新垣，嘴角不禁露出一丝笑意。

    三跪九叩完毕，陈新垣也不起来，就在地上膝行到王轩前面再次恭恭敬敬地磕头，“罪人陈新垣，见过主上。”

    “你说你为我立过功，却被关押起来，这是说我亏大功臣喽。”

    “小人不敢。”陈新垣吓的一哆嗦，赶紧说道：“小人祖辈都是汉人，一直向往回到祖地，奈何路途遥远，一直不能成行，上次一眼便看出那是大明的探子假扮的商人，小人便刻意说了很多各种安南的情报，一直盼望我大明军队能再次占领这里。”

    “果不其然，主上神兵天降，一举覆灭升龙府，在南定的时候，我特意蛊惑守军将领梁碧友，连夜行军，以最快速度朝着升龙府来，就是为了消耗安南军士卒的体力，意在为我大明军队胜利创造有利条件啊。”

    “只是小人身在安南军中，主上并不知道，这才有一点小误会，不过，无所谓的，小人只盼望能再次投身大明的怀抱便死而无憾了。”

    “好了，现在你重新投入大明怀抱了，为什么还不去死！？”王轩忽然插了一嘴，他就像看看这陈新垣还能说出什么来。

    “我……我不能死，我，还要报效主上，主上帅天兵来此给了我新生，我一定要报答主上的恩德！”

    “哈哈哈，行，挺会说的。”就冲这口才，王轩便决定留他一命。

    而且，他还真是有一些地方要用到陈新垣的，毕竟，安南北部现在是一定拿下了，但是，总需要人来管理，单单靠着手里这三万人是肯定不够的，但是更多的兵力和人口他也没办法弄来了。

    至少靠他自己，短期之内是想也别想。

    所以，就必须要有本地人协助，这批人都是安南奸，用安南人管理安南人，有两大好处，分化安南人，短期即可见效，至于长期的事不需要考虑，以后，大批汉人会移民过来，而这些安南人会被一点点卖出去。

    现在，这么识趣的一个家伙送到自己面前来，那未来协助管理的安南人便有了。

    王轩决定给这家伙重新收拢一批军队，专门收拢那些安南人中贪生怕死，好吃懒做，欺压良善，自作聪明的家伙来组成一军，相信有这么多优点在身上，叛变的可能性微乎其微。

    对于这么一支军队，历史上也是能找到模板的，比如鼎鼎大名的伪军，‘皇协军’，为了保持优良传统，王轩决定，这支即将由陈新垣率领的军队就叫做，‘王协军’了！

    以此来祝愿，陈新垣与王协军，能在安南奸的道路上越走越远。

    “既然你立过功，那我也不吝赏赐，就许你以安南人建一只军队吧。”

    看着跪在自己脚边，恨不得爬下来狠狠舔自己鞋子几口的陈新垣，“你怎么跟条狗一样！”

    “汪，汪汪。”陈新坦立刻跪好，双手在胸前一拳，舌头努力伸出，一颤一颤地看着王轩，把一个狗南安奸的样子展现的淋漓尽致。

    