    第569章拒不承认

    赵娇娇皱着小眉头，“慧姐，凌大哥回来了，你不要告诉他。”

    怕他发现，她不听话吃了雪糕了，她不知道到时候凌云瑞如何收拾他。

    “不告诉他，我给你熬一点小米粥。”

    赵娇娇疼的不行，就是喝了红糖水，依然疼的要死。

    凌云珊听到赵娇娇房间里面的动静，立即跑去找凌云慧；【姐，娇娇姐很疼。】

    凌云慧叹气一声：“这个我也没有办法，你再给你娇娇姐冲一本红糖水，多放一些红糖。”

    她这里熬着小米粥，需要盯着。

    凌云珊还真的放了不少红糖给赵娇娇冲了一杯红糖水，端着去赵娇娇的房间。

    她不能说话，只能拉着赵娇娇的手腕，让她喝红糖水。

    赵娇娇忍着疼意，一口又干了一碗红糖水。

    可还是很疼的。

    凌云珊知道赵娇娇怎么了，她是上半年来的月事，当初有一些疼。

    娇娇姐怎么会这么疼呢？

    大哥怎么还没有回来呢？

    她都不知道要如何给娇娇姐减轻一些疼了。

    “姗姗，我没事。”赵娇娇挺后悔的，她这是不吃老人言吃亏在眼前。

    不，她是听凌云瑞的话。

    上一辈子她没有痛经这个毛病，偶尔她会忘记。

    但是也知道一点，不敢随意吃冰的。

    凌云珊陪着赵娇娇，时而看赵娇娇一眼，然后又低头。

    一大早上就出门的凌云瑞扛着好些东西回来了。

    这一回来，却没有看到赵娇娇。

    “小瑞，你回来了。”

    凌云瑞把东西提着进来，寻找赵娇娇，却没有看到她的人影？

    难道还没有回来？

    “快去吃饭吧，我熬的小米粥。”

    小米粥？

    不是大姐说，那小米贵，吃普通的米面就行。

    “娇娇呢？”

    凌云慧视线看向赵娇娇房间那个方向，“在屋里，你先去吃饭，然后洗澡，你一身鱼腥味。”

    原本凌云瑞想要去房间看看赵娇娇的，一天都没有见她了，听到大姐说起他身上的味道，哪丫头怕是会嫌弃。

    直接提着一通冷水就去洗澡，出来就往赵娇娇的房间而去，瞧见姗姗也在房间里，而床上缩成一团的人正是赵娇娇。

    “姗姗，你先出去。”

    大哥回来了。

    凌云珊看了一眼赵娇娇，起身出了房间。

    赵娇娇没有睡着，而去疼的睡不着，喝了几碗红糖水，吃了小半碗的小米粥，她愣是吃不下去了。

    “娇娇，娇娇，是不是肚子疼？”

    赵娇娇听到这个声音在耳边响起，惊的她转过身来，盯着对方，能隐约看到他的面目。

    “不疼。”

    凌云瑞叹气一声，打开了房间里的灯，房间里一下子亮堂了，让赵娇娇感觉到有一些刺眼。

    她赶紧坐起来，解释起来，“我就是想要睡觉了。”

    “你来月事了。”

    赵娇娇偷瞄了对方一眼，见他很是淡定。

    这人是怎么知道的？

    就上一次她来月事，他知道了，然后就记下了？

    “对，我来月事了。”赵娇娇承认了，而且还故作仰起小脑袋看着凌云瑞。

    就不信，她来月事，他想要管着她什么。

    “很疼？”

    赵娇娇死不承认，“不疼，我很好。”拒不承认痛经，反正也不承认吃了雪糕之事。

    (本章完)

