    天牢那里如今都是由锦衣卫把控着。

    锦衣卫这个组织还是很厉害的，但云黛觉得，要论刑讯的手段，还是东厂的人更厉害一些。

    不过，如今东厂才刚刚成立不久，这么牛逼的部门，还远没有到能够与锦衣卫抗衡地步。

    云黛知道，如果任由东厂发展，将来会后患无穷。

    因此她一直在提醒赵元璟，自己也多方面留意。

    云黛带着保兴来到天牢，一进去便能够闻到淡淡的血腥味。

    在这样炎热的清晨，闻着有点恶心。

    但云黛的鼻子那是经受过清瓶的锤炼的，这点味道对她来说，小意思。

    引路的狱官见她若无其事，神态自若，也是有些佩服。

    他们在一扇铁门前，停了下来。

    “皇后娘娘，人就关在这里。审了一夜，这会儿才停下来呢。”狱官说道，“现在里头有些不干净，您……要不要等奴才收拾收拾再进去？”

    “不必了，开门。”

    “是。”狱官摸出一大串钥匙，上前把门打开。

    沉重的铁门吱呀呀的被推开。

    浓烈的血腥味扑面而来。

    进了死牢，又是敌国的谍者，审讯的人自然不会客气，各种酷刑已经轮流用了一遍。

    云黛抬脚走进去，看见姚水碧被铁链挂着，浑身都是伤痕，两只手更是血淋漓的。

    她垂着头，长发湿漉漉的披在脸上，脸上也不知是汗水还是什么。

    “她好像昏过去了。”狱官说道，“奴才去拿盆水来，把她浇醒。”

    “不用。”云黛皱眉。

    她一点也不喜欢这些酷刑。

    说出去吓吓人可以，但要她亲眼所见，还是难以接受。

    “审讯她的主审官呢？”云黛问。

    “奴才这就叫他过来。”

    狱官赶紧转身出去，去把一个老太监叫了过来。

    “奴才小陈子，见过皇后娘娘。”老太监长得很瘦，佝偻着腰，头发半白，但双目有神。

    云黛笑道：“小陈子？这称呼可有点年轻吧。”

    老太监看着起码六十了。

    狱官就笑道：“皇后娘娘别看他长得老，他才三十多呢。大名叫陈小三。”

    “是吗？”云黛重新看他一眼。

    一般来说，太监阉了之后，缺少雄激素，长得会比较偏柔一些。大多会比正常男人显得年轻。

    可这个太监……

    长得也太老了些。

    陈小三似乎不太喜欢自己这个名字，笑道：“娘娘叫奴才小陈子就行。奴才过去也是个谍者，一直在北齐那边，后来被抓住受了些刑，所以长得不入主子们的眼。如今一直待在这里审讯死囚。”

    云黛知道，各个国家之间，肯定都会有谍者相互渗透。

    北齐有谍者在大周，大周肯定也有谍者在北齐。

    只是没想到，太监也会去做谍者。

    看他这模样，大概也是在北齐被折磨的不轻。

    云黛就问道：“你在北齐待了多久？”

    “十几年吧。”陈缺缺笑道，“十六岁去北齐做谍者，三年后被抓，前两年才回来。”

    云黛心中震动。

    也就是说，他足足被折磨了十几年。

