    “沈大人，问出来了，的确是他！”

    说出这句话的彭岩很紧张，几乎是咬着牙说的。因为这个名字代表的东西太沉重，沉重到即便是他，也不得不慎重再慎重。

    之前他奉命询问万诚，还冲沈钰拍着胸脯说，就算铁打的也能把他给烤化了，可是这个万诚就是不松口。

    在万诚看来，只要他松了口，等待自己的就只有四路一条。生死的威胁下，往往有难以想象的意志力。

    所以，任凭殿前司的人用出了千般手段，他都咬牙撑下去了。

    可惜，有些事情，不是他不想说，就能不说的。

    在殿前司将万诚弄得奄奄一息，频临崩溃之时。沈钰以落魂珠，加上九阴真经的摄魂术，从他嘴中顺利得出真正想要的信息。

    而就是这样的信息，让彭岩大惊失色，甚至有些手足无措！

    与四方商会勾结在一起的官员有很多，要想倒腾空南岭仓光靠一两个人绝无可能，之前被拿下的官员只是其中的一部分而已。

    剩下的人中，大部分依旧是位高权重的存在，身居北山域的要职。

    而在这些人之中，最位高权重的当属手握北山域兵权的平度侯林昭。也正是这个人，让彭岩数度变了脸色。

    听到这个消息，彭岩还完全不信。平度侯林昭所在的林家那可是将门世家，世代忠良。林家世世代代守卫北疆，战死沙场者不计其数。

    十年前的北境大战，林家一家六位将军战死五位，只剩林昭一个男丁，可以说林家满门忠烈。

    在彭岩看来，这绝对是栽赃陷害。因为任何人都有可能，唯独林家的人不可能，林家之忠心世人皆知。

    情况很有可能是连万诚自己都被人糊弄了，他以为指使他的是平度侯，实际上可能是别人假冒的。

    不过在万诚说出这句话的时候，沈钰却信了一大半。

    一个纵横商场多年的豪商，能一步步白手起家把四方商会打造成如今的规模，万诚此人自然不是一个简单的角色。

    若是连背后指使自己的人都不知道是谁，那万诚就绝对混不到今天这个地位。

    所以这个答案即便再不可能，恐怕也有很大的几率是真的。

    最后彭岩还不死心，再度审问了鹿江城护军统领顾轻舟，结果得到了一模一样的结果。

    能让堂堂护军统领真心拥护，甚至不惜与钦差翻脸的，也只有那满门忠烈的林家了！

    “长定军，平度侯，怎么会是他，为什么会是他！”

    抬起头，彭岩还是有些不信，可事实俱在，由不得他不信。但若背后这一切真是林昭在操控的话，麻烦可就大了。

    此人手握兵权，在北山域可以说是一人之下，万人之上，地位仅次于北山域的总督，可谓是威风赫赫。

    可关键是之前北山域总督，因为粮仓亏空稀里糊涂的就被拿下，据说到现在还在被审查中。

    换句话说，事实上现如今的北山域，是这位平度侯林昭说了算。

    这一刻，不仅是彭岩感到有些山雨欲来，连沈钰也觉得此时的北山域好似被一张大网笼罩了，而且这张大网正在越收越紧。

    据万诚自己说，这些粮食自从他们运来之后，就一直藏在他们秘密修建的粮库中，从未曾动用过。

    哪怕是饥荒来临，外面粮价飙升，这位平度侯依旧不肯卖一粒粮食，而是就这么干看着。

    也就是说，这位平度侯弄这么多粮食根本不是求财，那他们要这么多粮食想干什么。除非，是用作军粮！

    这一个猜测，直接让沈钰有些不寒而栗。

    尤其是现在这饥荒之年，只要有足够的粮，有的是人愿意卖命，随随便便就能拉起百万大军。

    两大粮仓被直接亏空掉，不仅把粮食弄到手了，连带着北山域总督这座大山也顺势搬倒，从此之后北山域再无掣肘，可谓是一箭双雕。

    厉害，佩服！

    “沈大人，这一次我们真的麻烦了！”紧皱着眉头，彭岩突然觉得不知该如何下手。

    好在这位沈大人只是偷偷把万诚救下了，在外人看来，万诚已死，所有的事情都被掩盖了。不然，他怕平度侯林昭会立刻狗急跳墙。

    一旦长定军出手，北山域定然瞬间大乱，甚至连反应的时间都没有就可能沦陷。

    在没有总督府掣肘，又有无数官员勾结的情况下。数代经营，满门忠烈的林家，绝对有这个资本和能力。

    平度侯林昭，少年从军，战功赫赫。后来因为一些事情所以一度有些消沉，再后来就从北疆调到了北山域，统领北山域长定军。

    长定军虽然不属于北境军团，但也是一等一的军队。战力彪悍，不输于那些弱一些的北疆军团，

    而一旦长定军放手一搏甚至挥师北上，截断北疆与北山域之间的联系，那后果将不堪设想。

    而若是此时胡族趁机来犯，后路断绝之下，北疆百万大军危矣。

    北疆若失，胡族铁骑便可长驱直入，到时候北地必然是一片糜烂，甚至半个皇朝都将陷入战乱之中。

    一旦到了那时候，那便是尸横遍野，血流成河。大半个皇朝的百姓都将流离失所，所造成的影响将是现在北山域饥荒的十倍！

    一想到那个画面，彭岩就忍不住打了个寒颤，冷汗差点把后背都打湿。

    不行，无论如何也绝不能让这样的事情发生！

    “沈大人，你似乎并不担心？”

    这个时候，彭岩把求助的目光看向了沈钰，希望这位沈大人能有办法。

    可结果他却看到这位沈大人不仅没有着急，反而是在悠哉悠哉的喝着茶。这一幕，让彭岩差点没气的破口大骂。

    他现在着急的嘴上都快起泡了，你这一脸的平静算怎么回事，合着就我一个人干着急啊。

    大哥，火烧眉毛了，这你也坐得下去。

    “淡定！”将手里的茶杯放在一旁，沈钰淡淡的说道“在你看来，若是骁云卫和长定军对上，哪个赢面更大？”

    “这，应该是骁云卫吧！”

    说实话，彭岩也不敢肯定，因为两者没有打过，之前也不可能打起来。

    但是在他看来，骁云卫曾正面击垮过三万大帐狼骑，那可是胡族最强的骑兵。与其相比，长定军就要差上不少了。

    若是有三万大帐狼骑若是正面冲锋的话，长定军绝对讨不了好，落败可能是唯一的结果。

    所以，四舍五入之下，骁云卫应该更强一些。

    “彭校尉，你没有发现自入了北山域之后，只有梁如岳跟在本官身边么？”

    “是，沈大人你跟我说起过这件事情，是你让何隐山去办些事情，所以他到现在也没回来！”

    “是啊，那彭校尉可知我让他去办什么？”轻轻一笑，沈钰淡淡的说道“我让他手持金牌秘密调骁云卫入北山域！”

    “此时的骁云卫正蓄势待发，而此时长定军却不知道我们已有所动作。有心算无心，彭校尉觉得长定军还有威胁么？”

    “嘶！”忍不住倒吸了一口凉气，骁云卫竟然被调动了，难怪何隐山这个左膀右臂不在，原来是调兵去了。

    若是骁云卫此时就在北山域，那一切就都好办了！

    “沈大人，我们立刻出发？”

    “不，现在我们应该被很多眼线盯着，前脚我们处理了四方商会。后脚就去长定军，要换你的话，你能不怀疑么？”

    “所以眼下不能打草惊蛇，我们先处理余山盗！让这位平度侯，放松一下警惕！”

    说到这里，沈钰眼中杀气一闪而逝。从万诚口中得知，他秘密通知了余山盗要来抢粮食，而且余山盗还不要命的答应了！

    余山盗高手无数，号称来去如风，纵横北山域多年，没什么是他们不敢干的，可谓是嚣张的很。

    如今连赈灾的粮食他们也敢打主意，他们也不怕撑死！

    “哼！余山盗！本官的粮食你们都敢打主意，好得很！”

    轻哼一声，沈钰将茶杯端起来抿了一口，淡淡声音中透着一股凛冽的杀意，令彭岩忍不住打了个寒噤。

    被这位沈大人给盯上了，纵横北山域多年的余山盗，要不了多久，恐怕就要成为历史了。

