    第231章疯狂挣扎，想要逃跑

    林苏苏听着林夫人的话，心头暖洋洋的。

    有这样一个母亲，真好！

    她前世是孤儿，跟着茅山师傅长大，下山之后就做神棍，人情冷暖见过太多，却从没试过被母亲宠爱着的感觉，原来被母亲宠爱着的感觉是这样的。

    好温暖的感觉。

    她小手反握住了林夫人略微干枯的手，低低道，“母亲别担心，我没事的，爹爹也会没事，你放心吧。”

    林夫人一听到爹爹两个字就火大，红着眼道，“他不配做你爹爹，苏苏你跟皇上说，你要跟他断绝父女关系，他做的疯狂事与你无关！”

    林苏苏低低安抚道，“娘亲别激动，这事情会弄清楚的，皇上不是不问青红皂白之人，放心吧，我先进去看看爹爹。”

    林夫人一听，顿时激动道，“你还进去看他！让他死在里头算了，死了一干二净，倒也祸害不了你了！苏苏你别进去看他，你现而今正是该跟他划清界限的时候！”

    林苏苏听得笑了笑，低低道，“倒还没到划清界限的时候，这事情总得弄清楚给皇上一个交代，要是爹爹真的糊涂做了傻事，咱们再跟他划清界限不迟。”

    林夫人想了想，也觉得这事情不对。

    老头子是一个连杀鸡都从来不敢的怂包，怎么可能敢举刀杀人，定是有什么情况！

    “是该弄清楚状况，娘亲陪你一起进去。”

    万一老头子醒了又发疯，连女儿都打杀呢，她进去还能护着苏苏。

    林苏苏低低道，“皇上只准我一个人进去看爹爹，娘亲要是不放心就在这里等我，今晚就别出宫了，一会跟我回长宁宫休息。”

    林夫人听得只准一个人进去，不能违抗圣旨，只能点头道，“那母亲在这里等你，你问清楚就出来，要是有什么危险，立即叫救命，你表哥跟娘亲在外头守着呢。”

    林苏苏点头，“知道，娘亲放心吧。”

    拍了拍她的手，把自己的小手抽了出来，径直朝宫殿里头走去。

    沈修戈身姿笔挺的站在一旁，低低道，“有什么事就叫我。”

    “好。”

    林苏苏点点头，推门走了进去，然后顺手把门关上了。

    林国公还直挺挺的躺在长榻上，双眸紧闭，面容不时的扭曲，好像身体里正有什么东西在疯狂挣扎却逃不出去。

    林苏苏看得眉头一凛，很好，还没跑掉呢。

    她小手从荷包里沾上一点朱砂，飞速在空中划了一个符，一下子拍在了林国公爷的额头上。

    忽然一缕黑烟从林国公爷的额头飘了出来，幻化成一只小童的形状，撒腿想要飘走。

    林苏苏小镜子掏了出来，飞快掐了个诀，光芒大盛，一下子定住了小童。

    小童穿着一袭漂亮的团福锦袍，像个福气娃娃似的，头上绑着两个小团子，转头朝林苏苏露出了一个骇人的呲牙欲裂嘴脸，想要吓林苏苏。

    林苏苏无动于衷。

    他忽然双眼蹦出了鲜血，裂开了血盘大口，想要继续吓林苏苏。

    林苏苏还是无动于衷。

    他看见林苏苏不害怕，疯狂挣扎，想要逃跑。

    可是……

    ?  ?么么…………

    ?  

    ????  

    (本章完)

