
会议之后西西里岛的盟军才开始了进攻的准备工作。

其实，进入紧张的准备工作的大多都是美军，因为他们知道自己很有可能要在登陆意大利时面对德A集团军也就是凯塞林指挥的部队的主力。

对于这支部队美军是很熟悉的，因为它们几乎就是从西西里岛撤出的部队……德军精锐的装甲部队、机械化部队还有空降部队。

美军曾经在西西里岛上与它们交过手，所以很清楚这些德国佬的战斗力，于是个个都不敢怠慢积极备战，虽然在备战的同时他们还不断抱怨英国人，但像这样的事他们似乎已经习惯了，有些美国军官是这么开解自己的士兵的：

“小伙子们，抱怨是没用的不是吗？更何况，英国人在西西里岛战役中何尝又没有占我们便宜，但是结果呢？”

美国大兵们一阵哄笑，接着很快就释然了。

不久后，这句话就传遍了美第七集团军……美国军官也很乐于看到这样的话在部队里传开，因为这一方面可以开解美国士兵，另一方面英军肯定也会听到这样的话，无形中也是给自己出一口恶气。

至于英第八集团军，他们则几乎没什么准备。

因为给他们的任务看起来实在是太简单了……在萨勒诺和塔兰托登陆，一个只有两个营的德军，另一个只有一个团的德军。

要知道英第八集团军可是有二十万人，还有大量的军舰、战机、火炮以及坦克等，所以这简直就是个开玩笑似的目标。以至于基层英军军官在得到命令后都有些不敢相信这是真的。

“这是我经历的兵力对比最悬殊的一场战场了！”有英军军官这么评价：“不过我喜欢，因为我们是占优势的一方！”

对于要上战场的战士来说，这当然是个好消息，因此他们在准备工作上就有些懈怠了，甚至还有许多英军官兵认为他们根本就连德国人的影子都看不到，只需要乘船登陆然后构筑工事就可以了。

不过蒙哥马利一向小心谨慎，所以从战略层面上还是做了充足的准备：他集中了将近600门火炮并将其布置在萨勒诺对面。

对此，英军军官都感到有些不可思议：“我们的指挥官是不是疯了，六百门火炮对准只有两个营防守的敌人阵地！”

可想而知，这些火炮可以从西西里岛海岸发射成千上万发炮弹打越过狭窄的墨西拿海峡向对岸构成一道压倒性的弹幕以掩护英军登陆。

甚至为了集中这些火炮以及储备足够多的炮弹，蒙哥马利还将发动进攻的日期推迟了好几天……蒙哥马利的谨慎几乎就到了偏执的地步。

不过事后发现蒙哥马利的这种反倒是对的，因为登陆战并没有英军想的那么轻松，这一点连蒙哥马利自己都没想到。

其实英国方面还有另一个准备没有告诉美国方面。

这一点在英国人的眼里觉得很重要，那就是他们已经与意大利方面见过面并达成了协议，只等着英军发出信号意军就调转枪口对准德军了。

此举是蒙哥马利为了赢得赌约而做的准备。

上次会议中签下赌约后，亚历山大就一愁莫展。

“我们该怎么解决这个问题？”亚历山大问蒙哥马利。

“什么？”蒙哥马利反问。

“拜托，蒙蒂！”亚历山大说：“我们都很清楚，那个中国少将说的是对的，甚至德国人已经在阿尔卑斯山一带构筑防线了！如果我们如中国少将所言，在阿尔卑斯山被德国人挡住而无法前进的话……你知道会发生什么？！”

“我认为我们不需要为此担心！”蒙哥马利说。

“不需要为此担心？”亚历山大对此表示疑惑：“上帝，这是我最担心的事！”

“意大利人不是一直在找我们谈判么？”蒙哥马利说。

“你的意思是……”

“谈判的条件，就是与我们合作！”蒙哥马利说：“到时对德军内外夹攻，你认为德国人还能守得住阿尔卑斯山？”

闻言亚历山大不由点了点头，就算意大利军队再怎么没有战斗力，但那可是一支上百万人的军队，而德军只有十余万人，更重要的还是意军是从内部对德军发起进攻……想到这亚历山大就不由释然了。

于是亚历山大马上就派人秘密与意大利方面取得联系并进行谈判。

谈判进行得很顺利，意大利甚至都可以说不是“投降”而是加入到盟军一方，于是双方一拍即合很快就达成了共识。

蒙哥马利的计划很简单：

首波好打的仗也就登陆战由英军负责，追击任务则由美军来干……之后等美国和德国打得差不多了，轮到英军上的时候，这时候再让意军与英军里应外合。

于是，美军原本打得十分艰难，但英军一上去的就有如摧枯拉朽般的取得胜利，这就是蒙哥马利所希望的效果，他需要用这场仗来一雪前耻改变英军在世人眼中的形像，尤其是在西西里岛战役里所受的奇耻大辱。

同时蒙哥马利也知道，自己不能再失手了，如果再失手的话……就不只是自己个人的声誉受影响的问题，更是英国要丢失指挥权、主导权的问题。

因此，蒙哥马利对于这一仗只能小心、小心再小心，他甚至都希望能事先将每一辆汽车的位置都安排好。

但蒙哥马利不知道的是，战争从来都不是能够事先安排好的。

敌人不是傻瓜，尤其是像德军这样的对手，他们不会坐以待毙，于是就会想方设法的改变自己的劣势争取主动权。

这就决定了战场会不断的出现变化，一名优秀的指挥官应该是能时刻的把握住战场态势随机应变，而不是希望战前就能安排好一切。

其实蒙哥马利已足够聪明了，只是他没能逃出这个怪圈，于是就始终棋差一着。

让人感到奇怪的是，亚历山大却对蒙哥马利的计划充满了信心，因此，亚历山大甚至将这个计划命名为“雪崩作战”。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874821"  chaptername="第八百六十五章  雪崩作战">加入书签</a>
  </div>
