    还未回话，院子里又传来了匆匆的踏雪声，四个人推门而进。

    “这位画家，我们大姐想请你过去吃个饭。”

    领头人单手叉了一下腰，手枪显露了出来。

    袁柔不禁站到了师傅的身边，畏惧地看着对方。

    陈重拍拍她的后背道：“你留在这里，我等会过来。”

    “她也要跟着去，不仅是你们，那个王老头已经先被请去了。”领头人道。

    陈重浮现杀机，干掉对方易如反掌，但王老汉对他们不错，不能让他受害。

    “没关系，我一个人在家里也害怕，也过去吧。”袁柔开口。

    不禁牵上了师傅的手，意思是不要紧。

    陈重点了点头，就带着她一块向外走去，忽然停下脚步。

    “怎么了？”领头人问道。

    “我不习惯别人跟在我的后面，你到前面去。”陈重道。

    对方万一开枪，那他不便保护这个娇弱的徒弟。

    “别给我来那么多事！”一个小弟上来就要推他。

    陈重抓住对方的手一撇，对方疼痛下蹲，然后一脚踹了上去，人就在雪地里翻了两个滚，痛苦地起不来了。

    “你找死！”

    领头人没想到对方竟敢动手，他可不是风少几个人可以相比的，当即打出一拳。

    陈重微微诧异，对方竟会军体拳，打得很方正，一般人还真不好对付。

    不过不会灵活变通，显得有些死板。

    陈重脚步不动，身子闪躲了两下，手掌刁钻而上。

    领头人本以为拥有着青铜4段位，会打得对方招架不住，却连根毛都没抓到，有些心急之下拳头大开。

    忽然被胳膊一痛，震得向后退步。

    陈重再一拉他的胳膊，一拳打在其腹部上，人就跟着倒了下去。

    剩下没动手的小弟，见对方连位置都没有挪动，就把他们这伙人第四强的人打倒了，不由得吃惊。

    由于他们没有枪，便把匕首拿在手上，凶狠地就捅了上来。

    陈重来了个连环腿，盖在了两人的脸上，旋即就趴了下去，骂了一句道：“吗的，非得让我动手，你们还在我后面吗？”

    “……”几个人捂着疼痛的地方，老老实实地走在了前面。

    风少所在的地方客堂。

    那个大波浪的中年妇女正在招待着，后翘部位不时被那些地下势力的人拍一下，捏一下，还风情一笑。

    她的男人显然显然是个老实人，将饭菜端上来，就在一边站着，对于老婆遭到那样的对待也只有默默忍受。

    “那个画画的实在是太狂了，居然敢打风少，当时我没在，否则一定为你出气！”

    “你别高看自己，那个家伙估计有黑铁段位，出手很干脆，一般人还真不行！”

    “这次军哥领人过去了，我授意教训他一顿，那小子估计已经鼻青脸肿了。”

    这些人边聊边喝着酒，忽然一个个都看向了门外。

    那个军哥带去的人进来了，有两个脸上还带着鞋印，一副颓败的表情，好像被押着的犯人。

    紧接着就看到了那个画画的，带着他的女朋友进来了，依旧展现着那平淡的表情。

    这下明白是军哥带去人，都被打了，对方的身手再次让他们高看。

    “你以为有些身手就可以有恃无恐了吗？”风少将手枪拿了出来，对着他道，“你信不信我一枪打死你！”

    陈重淡淡道：“你大姐请我来，估计是不想打死我的。”

    坐在主位始终没说话的貂皮女放下筷子，擦了擦嘴，丝毫没有自己人被打的生气感，而是道：“那你说说我找你来干什么？”

    “爱恨情仇，必有因果，咱们因画认识，定然画中带果。”陈重道。

    这么装逼的话使得这些低学历的地下势力都听不懂，但貂皮女显然明白，笑道：“我想听听具体。”

    陈重道：“既然你们说需要一张风景图，那证明这个宣传至关重要，还想着我多画几张，或者以画家的身份来做介绍这未来的度假村。”

    “好好好，没错！”貂皮女鼓起掌来，讲道，“我很欣赏你，就为我们做宣传吧！”

    “抱歉，我不喜欢在媒体前露脸。”陈重拒绝道。

    “你不怕我杀了你吗？”貂皮女阴沉道。

    又有几把枪对准了他，一把还对准了王国忠。

    陈重叹了口气道：“好吧。”

    貂皮女转而笑道：“来，坐到我身边来。”

    身边一个小弟很有眼力价的让开了位置。

    “我叫郑囡，是友天公司的老板，这些都是我的员工，你来我这里做一个总经理的职位吧，我们公司可价值数千万，等开发了这个度假村，马上就会变成几个亿。”郑囡直接道。

    众人显得十分惊讶，不过并没有激烈的反应。

    因为在他们这里制定的便是，谁强谁就可以上位，不过内心肯定不服气。

    那个波浪发的中年妇女惊了，她还劝人家实在，再一转眼地位又跟着上升了！

    反应大的就是那个郑风，连忙道：“姐，他才刚来有什么资格成为二当家？”

    “因为他有身手、有头脑，你们谁比得过他？”郑囡问道。

    不过这年轻人的话语，又让他们吃了一惊，还认为是活得不耐烦了。

    陈重道：“我这个人习惯当老大，不喜欢屈居人下。”

    郑囡目光闪过冷意，只当对方年轻，故意说这样惹人注目的话，便将手放在了他的腿上，向中间探去。

    她又停了下来道：“你要想当老大，也不是不可以，前提让我成为你的女人。”

    “呵呵，这是很简单的事情。”陈重将手一下就放在了她后翘的部位。

    众人简直无法形容此刻的心情了，这年轻人太牛比了，连他们老大的后翘部位都敢摸，她可是白银段位的！

    郑囡一怒，就要抽出刀子废了他的手，不知又想到了什么，笑着打开道：

    “那我等你用行动征服我。”

    一顿饭吃的是让人充满想象力，不知下一刻会有什么变化。

    完事之后，就让陈重与袁柔到了另一间房，专门看护住了王国忠。

    郑风不解道：“姐，平常你早已让他变成死人了，为什么这么忍让？”

    郑囡反而先问道：“大军，那个小子用了多少招把你打败的？”

    在他们想来，怎么也得有几十招，毕竟看他不像那两个小弟，脸上还有鞋印。

    然而大军的回话让他们震动了一下。

    “我打那个小子，他根本连脚步都没有动，手掌在我的腋下一插，又拉了我的手一下，一拳打在肚子上，我就倒下了。”

    “我也做不到如此轻松随意，”郑囡道，“看来找上他更没错了，叶强率领的人不是到了吗？说要与我们决一死战，那小子可是一大助力，明天让他也上！”

