    西非黄金海岸贝宁湾燕山城。

    燕山城是朝鲜国在西非这边五大殖民据点之一，也是最北的一个殖民据点，主要依靠殖民贸易从土著手中掠夺黄金、白银和象牙。

    但同时也兼具了东方殖民的特点之一，大肆的扩张土地，开垦土地，移民人口过来，在这里，有超过三万的朝鲜移民。

    此时此刻，燕山城的城主府之中，李怿看着破败的城主府，再看看整个燕山城，被海盗炮火轰击过后，燕山城到处都是残垣断壁，随处可见的尸体，还有妇女儿童哭泣的声音，一片凄凉的景象。

    “可恶的海盗！”

    “可恶的欧洲蛮子，白皮猪~”

    李怿几乎是咬牙切齿一般的喊了出来。

    他是燕山君的弟弟，现在也才刚刚二十出头，算是新时代的朝鲜人，生长在一个突飞猛进的大航海时代、殖民时代以及迅猛发展的资本主义初期时代。

    朝鲜国虽然国家小，但是因为是大明的藩属国，紧抱着大明的大粗腿，朝鲜国也是跟随着获得了巨大发展。

    朝鲜国在南洋有几座大明帝国赐予的岛屿，在天竺、东非和西非这边都有不少的殖民地，每年都可以从殖民地获得大量的财富，在海外贸易方面发展也是极其的迅猛。

    与此同时，跟随着大明资本主义的萌芽和发展，朝鲜国内的资本主义发展也是非常的迅猛，并且从一开始就同大明帝国的资本主义有着密不可分的紧密联系。

    在诸多有利条件的刺激下，原本历史上在弘治十八年的时候，燕山君就因为国内的政变而被赶下台，这个李怿则是被权臣送上位的。

    但直到现在，燕山君在朝鲜国的统治都依然非常的稳固，国内尖锐的矛盾因为海贸殖民和海外贸易以及迅猛发展的资本主义得到了极大的缓和。

    而李怿这个燕山君的弟弟，也是自然而然的被燕山君给赶出了朝鲜。

    嗯，这也是向大明帝国这边学习的，皇室的这些子弟、亲王之类的都要学习大明的那些王爷，有本事就自己去海外打下一块殖民地。

    也就有了李怿来到西非这里，在这里建立起了燕山城这个殖民地。

    好不容易，辛辛苦苦建立起燕山城，这李怿也学着大明的那些王爷，准备将这里建成朝鲜国的藩国，将来是当成自己的一亩三分地来建的。

    现在一下子几乎回到解放前，让这些海盗给毁的满目疮痍，内心之中的愤怒可想而知了。

    对于李怿来说，生长在新时代，他有着东方人的骄傲！

    尽管强大的是大明帝国，可是对于朝鲜国来说，大明强大那就是朝鲜国强大，反正他们朝鲜人去大明就可以成为大明人。

    一直以来朝鲜国都自诩为大明帝国的最忠实的小弟，同时也觉得自己是除了大明帝国之外的世界第二强国。

    这并不是朝鲜国胡乱的乱喊口号的。

    朝鲜国是真正有些实力的。

    首先就是朝鲜国的人口，燕山君学着大明帝国这边在朝鲜国进行了人口普查，最终普查出来的结果是朝鲜国拥有超过一千万的庞大人口。

    一千万人口，放在后世那自然是不算什么，可是放在这个时代，绝对妥妥的人口大国，要知道欧洲的这些国家，普遍人口也就是几百万，像葡萄牙仅仅只有一百多万人口，西班牙也仅仅只有不到五百万，即便是法兰西，人口也就和朝鲜国差不多。

    拥有千万人口的朝鲜国，毫无疑问绝对妥妥的是一个人口大国，这也是内部人地矛盾尖锐的重要原因，人多地少，土地兼并严重。

    其次就是朝鲜国的经济，因为紧跟着大明发展海外贸易、海外殖民和资本主义，朝鲜国的经济也是发展极其的迅猛。

    以收到的税收来说，大明这边一年可以收到超过五亿两白银，朝鲜国这边一年也能够收到超过二千万两白银的税银。

    二千万两白银的税收，放在这个时代的世界各国来说，好像也只有大明帝国可以超过了，至于奥斯曼帝国、波斯帝国这些都可能比不上。

    拥有庞大的人口、强大的经济，再加上朝鲜国燕山君这边学习大明锐意改革，其中还有军制改革，建立义务兵役制度，组建军校，创建海军等等。

    朝鲜国这边拥有十万常备军，几乎都参照大明帝国这边来设置和训练的，装备上面也几乎是清一色从大明帝国这边购买的武器装备。

    其中还有三万海军，拥有大大小小的战船数量超过100艘，其中的主力战船更是清一色大明天津造船厂制造的，质量可靠，性能过硬，配备强大的密云大炮。

    拥有如此强大的实力，朝鲜国一直以来都自认为是世界第二强国。

    此外，朝鲜国深受大明文化的影响。

    而大明这边一直以来都将大明意外的地方称之为蛮夷之地。

    经过这些年来的海外贸易和殖民，事实上也证明了这种说法是没有什么太大错误的。

    世界上大部分的地方都还非常的落后，很多地方的蛮夷甚至于还是部落阶段，原始而落后，也只有少数一些地方有强大的文明和国家。

    这也就导致了大明人更加的骄傲和自信，对外的时候，几乎都是高高在上的姿态，觉得自己高人一等，其它都是蛮夷。

    这种风气和思潮自然而然也是传到了朝鲜、倭国这边，故而一直以来在朝鲜国和倭国这边也是有种说法。

    他们觉得自己和大明人是一脉相承的，不仅仅长相上一样，文化上、思想上也是一样，故而他们和大明人是一样高贵的，至于其它的，那都是蛮夷。

    这样的思潮和观点在东方这边非常的盛行。

    当然自古以来都是如此，一个国家的强大，必然会让国民变的更加自信和骄傲。

    现在大明人看不起世界其它地方人，鄙视欧洲人，觉得欧洲人又臭、又脏，还是蛮夷，不识教化，不懂礼仪。

    后世的欧洲人也鄙视东方人，觉得东方人又矮小、又落后、还愚昧无知，关键是还一点都不绅士之类的。

    在这样的思潮之下长大的李怿，对于欧洲人，一直以来那都是标上了蛮夷、不懂礼数、教化之类的标签。

    根本就看不起这些欧洲人。

    现在被欧洲人组成的海盗将燕山城给摧毁的满目疮痍，内心之中的愤怒就可想而知了。

    “殿下~我们必须要找到这些海盗，将他们全部送到海里面去喂鱼。”

    李怿的旁边，他的大舅哥尹任说道。

    尹任所在的尹家是朝鲜望族，也是全力支持李怿在这里建立藩国的重要支持者。

    看着眼前被毁的燕山城，尹任也是心都在滴血。

    他们尹家子弟大量的移民过来，原本还想着在这里发家致富，安家落户的，可是现在竟然遭到了海盗的袭击，损失惨重，不少尹家子弟被杀，尹家的商船、大量的财富被抢走，岂能不恨？

    “我会让这些欧洲蛮子知道得罪了世界第二强国的下场！”

    李怿郑重的点点头，随即想了想问道：“你有什么好的主意？”

    “殿下，光靠殿下的藩国，肯定是不行~”

    “一来我们没有足够的兵力，也没有足够的战船去追剿这些海盗，二来追剿海盗的花费也是非常巨大，还需要很长的时间。”

    “所以此事必须要回禀国内，让王上为我们做主，到时候派遣我朝鲜国的海军来追剿这些海盗。”

    “当然最好还是能够上奏王上这边，让王上请求大明帝国的支持。”

    “大明帝国在地中海、西欧以及黄金洲这边都有舰队，此外即便是在西非这边，也有众多的殖民地和藩国。”

    “海盗今天袭击我们燕山城，明天就有可能袭击大明的殖民地和藩国，大明帝国这边是不会放任不管的。”

    “只要有大明帝国出手的话，这些海盗插翅都难飞！”

    尹任想了想也是建议道：“此外，我们还可以联合西班牙、倭国这边，他们两个国家在西非这边的殖民地也是遭到了海盗的袭击，损失惨重，倭国的落日城据说都差点被打成废墟。”

    “相比他们肯定也是对这些海盗恨的咬牙切齿，一定会出兵清剿这些海盗的。”

    “嗯~”

    “就这样办了，你去处理此事，联络落日城的倭国人和西班牙人，共同清剿海盗，最好是再戴上一些大明的藩国和殖民地。”

    “最好是联合大明的藩国和殖民地，这些藩国、殖民地，一个个都财大气粗，拥有数量众多的船只和强大的殖民军，他们愿意加入剿灭海盗的话自然是最好的。”

    李怿想了想也是点点头表示了认同。

    接着看着满目疮痍的燕山城说道：“看来要向大明这边继续购买更多的火炮，修建更多的炮台，这样的话，以后即便是再有海盗前来，我们也可以用炮台来进行守护。”

    “只是这大明的火炮质量是好，就是太贵了，一门火炮几万两银子，实在是贵！”

