    “嘻嘻……”

    “嘻嘻嘻……”

    寂静黑夜中，一个诡笑的孩童笑声响起。

    紧接着，江长空就感觉到身后传来一股可怕的气息朝着他袭来，让他全身寒毛都竖立起来，他急忙回身，就看到了一个穿着红肚兜的孩童快如疾风，转眼就来到了他的眼前，一只漆黑锋利的鬼爪抓向他的心脏。

    “牛魔顶角！”

    江长空本能反应，就是一拳轰出。

    拳势霸道，蛮横无匹，如同魔牛嘶吼，狠狠的与红肚兜孩童的鬼爪对轰在一起。

    轰砰！

    拳爪在空中对撞，如同两座小铁山相撞，爆发出一股恐怖的轰鸣。

    下一刻，两道身影便是倒飞而出。

    江长空施展出幻魔身法，卸去那狂暴的冲击力，他还是退了十几米远。

    “好坚硬利爪，好强的力量。”

    江长空右手微微颤动着，整条手臂都有一种酥麻之感，他立即运行魔牛运皮中的招式，气血涌动，皮肉也是快速蠕动着，那种酥麻之感才快速消失。

    他的目光，死死的盯着同样倒飞而出的红肚兜的孩童，同时将全身上下力量凝固到了极致，随时应对红肚兜孩童的袭击。

    【极阴鬼童】

    等阶：二阶中期。

    介绍：本是阴年阴月阴日阴时生的孩童，生前被人活埋在极阴之地，一口怨气不散，然后以邪道秘术百般折磨，养炼，融合了九十九位同样是阴年阴月阴日阴时生的孩童怨气，最终化为极阴鬼童，凶厉异常，悍不畏死。

    每隔一段时间，就要吞噬九位阴年阴月阳日阴时生的孩童生魂，一旦吞噬了九百九十九位阴年阴月阳日阴时生的孩童生魂，就会化为千年厉鬼，拥有千年道行。

    “这个极阴鬼童的等阶达到了二阶中期，超过了二阶初期的凶煞尸婴，不过还好没有达到三阶，只是二阶中期的话，就算实力比凶煞尸婴要强，也强的有限。”

    看到红肚兜孩童上方所显示出来的信息，江长空心中有了底气。

    在对付凶煞尸婴的时候，他还没有将大力牛魔拳提升到一百年修为，现在大力牛魔拳达到一百年修为，他可进入到狂化状态，身体素质各方面全面翻倍，对应的实力提升，就不只是翻倍那么简单，对付二阶中期的极阴鬼童不是问题。

    “嘿嘿嘿，没想到在这偏远落后的县城之中，居然还有你这等血气旺盛的武者，这还真是意外之喜，吞噬了你一身血气，足以让我的伤势恢复大半。”

    就在这时，一个黑纱蒙面，戴斗笠的神秘人忽然出现在江长空眼前。

    【御邪师】

    等阶：三阶初期（重伤）

    介绍：窃取了邪灵力量的人类，从而拥有超凡力量，但想要维持超凡力量，保持自我人性不被邪灵力量侵蚀，需要吞噬人类血气，越是强大的武者，对于御邪师诱惑越大。

    “什么，御邪师！”

    看到这个神秘人上面显示出来的信息，江长空心中一惊。

    这个御邪师居然是窃取了邪灵力量的人类。

    邪灵一直是诡异的代名词，邪灵的力量也能被人类窃取？

    并且，要维持力量，保持自我人性不被邪灵力量侵蚀，需要吞噬人类血气才行，这简直就是在‘吃人’，这和真正的邪灵有什么区别？

    这都已经开始‘吃人’了，还有什么人性可言？

    “还好这个御邪师是处于重伤状态。”

    江长空深吸了一口气。

    越是强大的武者，血气越是旺盛，对于御邪师诱惑越大。

    毫无疑问，他已经成为了这个御邪师眼中的‘血食’了，对方的等阶达到了三阶初期层次，如果不是重伤状态的话，他即便进入到狂化状态，也未必是打得过对方。

    “杀了他。”

    神秘御邪师轻喝一声，抬手指向江长空。

    “嘻嘻……”

    极阴鬼童发一阵嘻笑声。

    得到命令，极阴鬼童再次朝着江长空扑去。

    极阴鬼童的速度极快，如同一道残影般迅速就掠到江长空身前，锋利的双爪上下挥舞着，一手抓向头颅，一手抓向心脏。

    “必须速战速决！”

    江长空心念一动间，将大力牛魔拳催动到极致，立即进入到了狂化状态。

    面对极阴鬼童和神秘御邪师，他得集中所有力量，迅速的将极阴鬼童击杀，以免面对极阴鬼童和神秘御邪师的联手攻击。

    只要将极阴鬼童击杀了，他就能获得经验，加上刚才击杀的六个诡异孩童，一个有七十点经验，六个就是四百二十点经验，到时候看情况提升哪门武功。

    如果不是对手的话，那就提升飞灵提纵术这门轻功，立即跑路。

    刹那间，江长空双眼血丝密布，全身肌肉蠕动膨胀起来，皮肤表面的毛细血管一根根炸裂开来，形成一块块不规则的血色印记。

    瞬间，原本就如同布衣般挂在身上的衣服炸裂开来，赤祼着上身。

    古铜色的皮肤上，露出一条条狰狞的青筋，以及一块块不规则的血色印记。

    “给我死！”

    江长空双眼彻底变成了一片血红，神色颠狂，浑身杀气汹涌，散发出一股狂猛暴戾的气息，五指捏着拳印，如同砂锅般大的拳头轰向冲来的极阴鬼童。

    嗤啦！

    江长空一拳轰出，爆发出刺耳的音爆之声。

    这一拳所蕴含着的恐怖力量，将空气都生生的打爆了，并且速度极快，直接是砸中了极阴鬼童的面门。

    轰砰一声。

    这个极阴鬼童瞬间就被轰飞了出去，狠狠的砸进了大厅内。

    当即，江长空紧跟着狂冲上前，肉身撕裂空气，呼哧一声就到达了极阴鬼童近前，还未待极阴鬼童起身，宽大的脚掌向着它的身躯狠狠跺下。

    轰砰——

    极阴鬼童底下的地面，瞬间凹陷下进。

    同时，整个大厅都是跟着一阵剧烈的震动。

    “呜呜呜啊！”

    极阴鬼童发出凄厉大叫，如同鬼哭狼嚎，声音刺耳，令人烦躁。

    “叫你妈，给我闭嘴。”

    江长空神色颠狂，脸上都是布满青筋，全身上下力量凝练到极致，汇聚到右拳上，朝着已经有些扭曲的极阴鬼童的面门狠狠砸去。

