    

    猴子曾经是一个街头上的混混，当然会有一些人快戴着有色眼镜看他。

    不过他们这些就算是大家族的人，在今天也不敢造次，现在台上站着的，可都是江州的大佬，如果今天有人闹事的话，绝对会影响自己家族接下来的命脉。

    而且在开业之前，刘元杰也是带着以前专业的侦察人员，在这里一顿排查，生怕有不轨之人，做出一些过分的事。

    猴子鞠躬完毕，再一次回到了麦克风的前面，接着说道。

    “我没有准备长篇大论的演讲，因为我觉得不论说得再好，也没有做得好重要，所以大家就拭目以待，看着巨猿的安保公司，成为江州的骄傲，我要说的就这么多！”

    猴子之前也准备了很多的演讲稿，因为他也觉得今天安保公司的开业，对他而言也是非常重要的，甚至说可以改变他的命运。

    但是，他斟酌了一番以后，把准备好的演讲稿全投入撕毁了，觉得说的天花乱坠，不如做的轰轰烈烈，

    让所有人都觉得自己生活在江州，当他在外面提到自己的城市有这么一个安保公司，都会打心底里骄傲，猴子就是要以这个为目标，所以他决定放弃那些无聊的演讲，改为简单的开幕。

    这让在场的人我感觉到非常的意外，因为这个安保公司的规模，在江州也是独一无二的，猴子就算是来一个半小时的演讲，在场的人也不会有任何的异议。

    可是猴子竟然选择了如此简单的开场，这让那些大家族的人，都感觉到猴子的特立独行，一时间让在场的人都觉得这个曾经的街头混混，在不远的未来一定会有着不小的成就。

    “哗…”

    在这些人愣了几秒钟以后，这才响起热烈的掌声，林昊也没想到，猴子还真是个人才，如果没有那段黑历史的话，猴子顺利的发展到现在，能给自己带来怎样的成就呢？

    这时，主持人登台，猴子走到了剪彩最末端的位置，也是表示对这些大佬们的尊敬，主持人微笑的说道。

    “好的，感谢猴先生言简意赅的讲话，下面咱们开始剪彩仪式，各位都已经准备好了，我也不耽误大家时间了，有请礼仪小姐。”

    从服务台的一侧，礼仪小姐端着金色的剪子，优雅的走了上来，每个人都接过剪子以后，主持人说道。

    “吉时已到，剪彩仪式开始！”

    顿时那些大佬们全都拿起了剪子，刚刚把红色的绸子剪断，就听到了一阵爆炸声，而且这爆炸声是在工厂门口响起的。

    顿时吓的一些女人大声的叫着，因为主持人还没有说鸣礼炮，而且礼炮也不在门口的位置，林昊盯着台下，突然看到了一个人，而他并没有任何动作，但是脸上却带着邪魅的笑容。

    “大家不要恐慌，巨猿安保公司的人注意警戒！”

    林昊利用麦克风说完这句话以后，乱做一团的来宾，确实是停止了扰乱，而林昊快速的冲到门口，而猴子这时候也来到了这里，只见一辆汽车正燃烧着熊熊烈火！

    “你过来干嘛？快去盯着那个家伙！”

    猴子本以为林昊今天不方便动手，所以看第一时间冲了过来，听到林昊的话，又快速的跑了回去，可是当他跑回去的时候，那个家伙已经不见了踪影。

    猴子小声的骂了一句，开始在厂区的每一个角落，带领着安保公司的人，开始寻找那个家伙的踪迹。

    林昊眼神冒火，而这里有许多家媒体，此时正在做全程的直播报道，林昊盯着那辆汽车，已经看出是有人事先安好了炸药，自己在这么重要的场合，可不能承认。

    “快去拿灭火器！”

    林昊这有几个正在发愣的保安，对着他们赶紧说道，那几个保安快速的去寻找灭火器，林昊看着这些媒体，这记者也全都蜂拥而至。

    林昊因为明亮玻璃公司和仙气飘飘的事情，在江州本就是一个风云人物，如今出见了这样的事情，这帮媒体一定会小题大做。

    林昊可是已经开启头脑风暴模式，找他到底有什么办法可以把这件事情掩盖过去，一时间竟然有些一筹莫展。

    林昊这时候远远的看到了宋仙奇，因为平时的宣传，可一直都是他们的公司在做，此时林昊觉得没有必要继续刻意隐瞒两个人的关系，对着宋仙奇说道。

    “说好了让你弄出点动静，结果你怎么弄这么大的动静呢？现在你们网红宣传的成本都这么高了吗？”

    宋仙奇本来还处于懵比的状态，因为他也一直在直播这件事，林昊也是看到他的手机正在直播，而且知道他的影响力可是比这些媒体还要高出不少。

    “啊，哈哈哈哈，我曾经在直播间跟粉丝们承诺过，如果今天到场的人超过两千人，我就直播把我的汽车点了。”

    “结果没有到咱们安保公司居然来了将近一万人，粉丝们对我也是穷追不舍，只能实现我的承诺！”

    林昊也是松了一口气，幸亏宋仙奇读懂了自己的意思，而且他们直播可以说什么话都说，平时什么承诺都有，就算是炸掉一辆汽车，也是非常有可能的。

    宋仙奇就算平时没有承诺过，但是那些粉丝也只是看看热闹，说不定哪一天自己没在看他直播的时候，他真的是有过这样的承诺也不好说。

    只见在场的这些媒体，听到宋仙奇这么说，即使不太相信，但是宋仙奇现在也是小有名气的大网红，知道他应该不会信口开河。

    “那你非得在我们开业的时候整这个干嘛？你看你给我们到场的客人们吓的，你们这些网红为了出名还真是不择手段。”

    “还有，告诉你们幕后的那个老板，该出来承认的时候就要承认，别搞一些神神秘秘的，别把那些事情都落到了我的头上！”

    林昊想着既然让宋仙奇背锅，那他自己也给我造成一点舆论，自己今天也算是否认了自己跟他的关系，那么宋仙奇今后的日子里，一定还会围绕这个话题，继续的发展。

    “我刚才也只是试探，结果手一滑，把我的车子给点着了，真是不好意思，看这大火着的多好，也预示着你们的生意红红火火！”

    林昊现在只能把精力用在对付那些媒体上，因为如果真的发生了汽车炸弹的事件，那可绝对会影响这个安保公司以后的发展。        

