    慕明月对着慕乐乐说道，“阿乐，别担心，妈咪会想办法的，你给妈妈一点时间好不好？”

    慕乐乐继续安慰着慕明月，说道，“妈咪，没事的，不勉强。”

    妈咪已经很累了。

    如果再让妈咪为他的事情去烦恼，妈咪会累垮的。

    “不，妈咪不管如何都要把解药研制出来。”慕明月坚定地说道。

    慕乐乐点点头，哭着说道，“妈咪，为了我的事情，让你煞费苦心了，宝宝一定乖乖的，再也不惹你生气了。”

    慕乐乐深知自己太调皮了。

    每时每刻都要让妈咪担心。

    现在开始，他要做一个乖巧的美男子。

    如果不是，他会后悔的。

    “爹地，你快扶我妈咪去休息一下。”慕乐乐也知道这个消息给妈咪带来巨通。

    战云开直接公主抱慕明月去VIP病房休息。

    慕明月也是整个人都没有了精神气。

    小脸埋在了战云开的怀里，一双小手紧紧地攥着他的衬衫。

    战云开感觉到她小手攥紧他衣服的力量。

    他心头也是涌起了一阵难以言喻的难受。

    “老婆，我们一起加油好不好？”战云开把她轻轻地放在床上，满眼心疼地看着她。

    慕明月侧头，看着战云开，“老公，你真的不要再给我搞事情了，我已经够累了，你不要再像一个小孩子一样，让我担心操心了，我是一个人，不是一个神，我没有三头六臂，我没有那么多精力，你知道吗？”

    战云开听言，很是愧疚。

    他握着慕明月的小手，轻声说道，“好，我都听你的。”

    他的任性，让慕明月操心了。

    他十分对不起她。

    他也不知道自己的决定，会给她带来那么多麻烦和伤害。

    他十分愧疚，惭愧。

    慕明月满眼迷茫，看着他，“我能信你吗？”

    战云开忙不迭地点头，“能。”

    他已经洗心革面了。

    绝对不能再掉链子。

    给慕明月徒增麻烦和困难。

    现在是慕明月的身体和慕乐乐的生命最重要。

    至于他的，他也会慢慢地调整自己的心态。

    慕明月摆摆手，“我现在真的很累了，你让我自己好好安静一下，我要独立思考，接下来该从哪里入手……”

    慕乐乐体内的毒，对她而言，一直都是很棘手的。

    后面她才联想到了脐带血。

    好不容易等来了脐带血，谁知道最后却没有了！

    难道这就是命吗？

    不！

    她不信命！

    她一直认为，我命由我不由天！

    战云开给慕明月盖好被子，然后坐在一旁守着她。

    慕明月知道战云开一直都在。

    但是她心神疲惫了。

    她得好好睡觉，养精储蓄。

    只有这样，她才能再打硬仗。

    五年前的命悬一线她都挺过来了。

    现在这点事情，根本也难不倒她的。

    慕明月像是做了一个很长的梦。

    梦里她一家九口幸福美满地一起旅游，开开心心的，非常幸福。

    她被美梦甜醒了。

    一睁开眼，就是现实。

    赤裸裸的现实，让她瞬间又陷入了无限的困境里。

    她第一次感觉到了绝望。

    哪怕是被男人抛弃，她都没有如此绝望。

    但是如果救不了儿子，她觉得天都塌了。

    如果她都救不了慕乐乐的话，这个世界上真的没人可以救得了。

    她四下看了下，没有发现战云开。

    “老公……”

    没有回应。

    “战云开……”

    也没有回应。

    她便给战云开打电话。

    ……

    朱熹院长办公室。

    战云开去找了朱熹。

    先是和朱熹吵了一架。

    还把朱熹给狠狠揍了一拳。

    朱熹都没有还手。

    反而是看着战云开笑。

    战云开看着朱熹那猥琐的笑，更加心烦了。

    他皱眉，“你笑什么。”

    朱熹定定地看着战云开，“你揍人发脾气的样子，真的很帅。”

    战云开，“……”

    这话在朱熹嘴里说出来，怎么怪怪的？

    就像是他被朱熹调侃了一样。

    战云开脸色发沉。

    “你是还想吃拳头？”战云开冷眼看着朱熹。

    朱熹已经被他揍到嘴角流血。

    朱熹摸了摸唇角的血迹，说道，“我有办法救你儿子。”

    战云开一听，压抑住了体内的愤怒。

    看向朱熹的眼眸微微一眯，“现在就去给我救他。”

    “你会不会太急了？”朱熹看着战云开，端起一杯温水，漱了漱口。

    战云开，“……”

    “我救你儿子可以，但是我是有条件的。”

    朱熹眼神一瞬不瞬地看着战云开说道。

    战云开，“什么条件？”

    朱熹将一份合同递给战云开。

    战云开垂眸一看，脸色大变！

    “你这是什么意思？你想要我老婆？”战云开愈发愤怒！

    爱情转让合同。

    也就只有朱熹这个变态才想得出来！

    还能想出爱情转让合同。

    朱熹唇角微扬，溢着深不可测的笑意，“不，是你。”

    战云开一愣，随后明白过来了。

    他的脸色全黑了。

    “你是变态吗！”

    朱熹扶唇，看着战云开，声音喑哑，“你说是就是吧。”

    战云开在心里直骂朱熹不是人。

    没事居然好这一口。

    变态！

    神经病！

    战云开下一秒，也想到了。

    朱熹擅自用了救慕乐乐的脐带血。

    一定是为了逼着他妥协！

    一旦这个念头在脑海里浮起。

    战云开就咬定了朱熹的行为。

    朱熹看着一表人才，居然是一个变态！

    就算有这个嗜好，也不能拿别人的生命开玩笑！

    “我可没兴趣。”

    战云开直接将合同给撕掉。

    这个什么男人！

    战云开也是非常生气，愤怒！

    真是活久见了！

    这种人的偏爱是存在的，可是他没想到会发生在自己的身上！

    战云开越想越气，揪着朱熹的衣领，又是一顿暴揍！

    暴揍后他都觉得不解恨！

    “你不用来上班了，可以滚了。”战云开直接开了朱熹院长的工作。

    留着这种人在这里，真的是恶心人！

    朱熹却看着战云开，觉得战云开很有个性。

    越发觉得自己没有看错人。

    “而且我也可以救你。”朱熹看着战云开说道。

    完全不顾身上的伤。

    战云开真的是把他打得半死。

    “你儿子，你，我都可以治疗。”朱熹说道。

    刚走到门口的战云开，脚步一顿。

    这个诱惑太大了！

