    第52章紫水晶额饰

    唐三这么想着，下定决心变强。

    至于萧炎的实力，和唐凝的那些能力他倒是没算在内。

    萧炎出手就没他出手的机会了，而唐凝是妹妹，哥哥要保护妹妹，哪里能让亲妹妹保护自己的？

    更何况唐凝那些技能和阵法消耗太大，使用之后要修养好几天缓不过劲来。

    想起妹妹惨白虚弱的神色唐三就忍不住蹙眉，一阵心疼。

    但他一直修炼也引来了小舞和唐凝的不满，第二天清晨原本期待不已的两个姑娘在吃饭的时候不住的抱怨。

    萧炎则给了他一个爱莫能助的眼神，唐三只得同意陪她们出去玩。

    出门的时候，唐三尝试问了一下房间。

    额？一天十个个金魂币？还真是恐怖的数字啊！还好同意了经理这几天免费。

    旁边两个姑娘心中了然，对视吐舌，决定以后包房来玫瑰酒店奢侈绝对要避开唐三，不然怕是要念叨很久……

    女生花钱大手大脚怎么办？嗯，有一个宛如唐僧，老干部似的哥哥念叨，就克制住了！

    索托城不亏是大城，物价比诺丁城高三成往上十分明显，但品质和数量也更多，琳琅满目的小舞和唐三都看花眼了。

    萧炎倒是十分冷静，炎帝大人可是连中州都去过的，各种位面拍卖会也参加过许多，见过世面的人自然不会有什么波动。

    “萧炎哥，我想要那个！”唐三和小舞逛远了，唐凝却扯着萧炎，死死盯着一个紫水晶额饰，脚下生了根怎么也不愿意走。

    萧炎抬头看了一眼：“很适合你。”

    放在这家首饰店门口的，正是一条摆在银白色架子上的紫水晶额饰，

    通体晶莹剔透，连接处用打磨雕刻出花纹的银饰连接，一颗水滴形的紫色水晶赫然坠在中间。

    旁边一颗颗小水晶在阳光的照射下也反射出让人头晕目眩的光芒。

    “喜欢？”

    “嗯，喜欢，超级喜欢！”唐凝狂点头。

    不知道为什么，她看着这条额饰就怎么也移不开眼，总有一种莫名的感觉。

    而她向来相信自己的直觉，不买下来绝对吃亏。

    “喜欢那就买吧！”萧炎看了一眼她漂亮的眼睛。

    小姑娘那双伴随着年龄增长，和武魂逐渐相同，微微泛紫有些狭长的美目波光流转，美不胜收，萧炎微微一笑。

    确实，紫色水晶，很衬她。

    “老板，这个多少钱？”

    “五百金币。”萧炎知道这个价格有点贵了，哪怕是纯天然紫水晶，一般也就卖二百金币顶天。

    但考虑到唐凝难得喜欢，而且看店面规模不小，装潢精致估计很难划价，倒也没磨叽，十分爽快的递上金币。

    他将装着额饰的盒子塞给唐凝。小姑娘笑的眉眼弯弯抱着盒子：“谢谢萧炎哥，我回头把钱还给你嗷！”

    萧炎哑然失笑，调侃：“你每次都这么说，但钱花的那么快，反而还要继续向我借钱！”

    “额，那不是萧炎哥哥有钱嘛！”唐凝哂笑：“这次绝对给你，我钱袋放在酒店里，回去就给你，说到做到。”

    “算了算了，就当是我送给你的了，反正难得你喜欢，就是还了我钱也没用，看上什么还得找我借。”

    萧炎摊手，牵着她的手往前走去。

    没逛了多久，小舞和唐三就从一家店跑出来，眼见唐三一脸兴奋迫不及待，谨慎又喜悦将一大块半透明的黄色水晶收进魂导器，三人都有些惊讶。

    难得看到唐三这个冷静的家伙性格外露，这么上心一样东西！

    要知道，唐三这个人对物质享受没什么追求。

    什么华贵的衣服上等的佳肴都不敢兴趣，一直都是一张平静淡然无比的脸，怎么今天？

    回去之后唐三兴奋拉上窗帘关门，一脸火热，眼中闪着光亮，敲碎水晶给大家讲解发晶的作用。

    同时还不断捡着地上的金色颗粒，几人也从他的话语中意识到了这东西的重要性，这次真是收获不菲，一共有两万多颗。

    大概见识到了发金可怕的威力以及天生暗器的效果，小舞倒抽一口凉气头皮发麻。

    这种东西，若是射进人的体内再蜷缩扭曲起来，那个杀伤力……疼倒是再其次，怕是要把一整块蜷缩的筋骨皮肉全部挖掉！

    这可是足足两万根啊！小舞抖了抖，脑补着有些恐惧。

    唐三笑了笑收起暗器，这就是龙须针，在唐门暗器排行前十，关键时刻也算是有了自保的能力。

    有了这样珍贵的暗器，唐三心情好的不行，连萧炎给唐凝买了个超级昂贵的额饰都没像以往那样心疼钱。

    当然，也有这个东西实在和唐凝太配了的原因。

    他眼中带笑，宠溺看着身边的小女孩，微微喟叹。

    想不到那个跟在他身后的小丫头，短短几年居然出落成了这么漂亮的大姑娘？还真是光阴似箭啊！

    带着紫色水晶额饰的紫裙少女衬得那双微紫的琉璃美目更是清冷空灵，美的惊心动魄，看着就让人移不开眼，堪称绝色。

    唐凝没打算在玫瑰酒店里探究水晶额饰的秘密，这可是索托城中心的建筑物。

    此地来往人数众多，万一搞出什么大动静来怕是难以收场。

    第二天早上，一行四人离开玫瑰酒店，朝索托城外史莱克学院的地址赶去。

    唐三坚信，虽然这学院名不经传，但大师做事向来是深思熟虑的，一定有道理。

    几人走了一会儿，只看到大片农田，关键是大师之前也说出了南侧城门一直走就能看到这学院，几人只得继续前进。

    小舞走了一会儿，忽然腻着嗓音娇嗲：“哥~”

    唐三一愣，意识到了什么，汗毛一炸，果然一边的妹妹脸颊也转过来了，娇俏嘟嘴：“哥哥！”

    对上两个姑娘亮晶晶卖萌的眼神，唐三进退维谷，给萧炎来了个求助的姿态，然而萧炎只是抱臂笑盈盈看着他，一派幸灾乐祸。

    唐三只得无奈扶额：“喂喂喂，你们两个姑娘，也不小了，自己又不是走不动，非要我背吗？”

    “那谁叫你是我哥啊！”

    “哥哥背妹妹天经地义啊！”

    唐三：“……”他叹气，躲开两个姑娘的视线面无表情：“你们看好，我就一个人，没法背得动两个女孩。”

    先让她们内斗吧！

    小舞瞬间转头：“凝凝，你可是比我厉害的魂师，应该不会这么娇气吧？”

    唐凝挑眉：“哦？可你不是自称小舞姐吗？小舞姐这么厉害还需要人背？”

    “你……”小舞气结，直跺脚，唐凝这才捂着唇噗嗤一声笑起来：“好了好了，不逗你了。”

    三舞互动她才不会打扰呢！小舞实力不次于自家哥哥，而且体重很轻，不会造成负担。

    唐三也喜欢这种亲昵的举动，根本就是小两口秀恩爱呢！她个妹妹凑什么热闹？

    唐凝心中跟明镜似的，这是大嫂，没必要跟她争。

    她眼珠一转：“那哥哥就背小舞，至于我嘛……”唐凝露出一个笑容，望向一边看好戏的萧炎。

    “看萧炎哥这么闲，脸上带笑，不如？”

    萧炎明白了她的意思，严肃：“我才不要背你，自己走，好好一个二十八级战魂师，就不能独立一点点？”

    唐凝笑容一收，漂亮的美目满含委屈：“萧炎哥哥~”她声音娇软清甜，十分软糯，让人心中酥麻，但萧炎还是十分坚定：“我不……”

    “萧炎哥哥……”她一双清亮的眸子晶亮，看上去要哭出来了，萧炎：“……”

    见她目光灼灼，他无奈扶额：“好吧好吧，真是拿你没办法，上来吧，摔了我可不管！”

    “萧炎哥哥才不会摔我呢！”唐凝笑着扑到萧炎后背上。

    萧炎叹气，他是什么时候越来越没有原则了喂！

    两个美貌姑娘趴在两个清秀少年的背上，身边路过的行人时不时投来羡慕的眼神。

    这两个姑娘虽然年纪不大，但那脸蛋可是一等一的绝色，还真是艳福不浅啊！

    萧炎走着走着夸张道：“哎呀哎呀，累死了，简直是生命不能承受之重！我要摔了摔了！”说着身躯摇摇晃晃，开起来玩笑吓唬唐凝。

    唐凝挑眉扶额，狭长美目满含无奈：“喂喂喂，萧炎哥说谎额过过脑子好吗？我才刚刚七十多斤哎！”

    你一个能徒手拖动百斤精铁的大佬就不要装了！戏精吧你？

    萧炎这才尴尬恢复动作：“啊这，那没事了……”

    几人说说笑笑一路倒是轻松，（萧炎＆唐三：轻松？你确定吗？）很快就看到了远处的村子，村口聚集了一些人，四人脚下加速赶去，看了看情况一脸懵逼，原来是村口处破烂的牌匾正斜着史莱克学院。

    就这？这环境也太差了吧？一个普通的小村子罢了，这学校也太简陋了一点……

    小舞不仅有些踌躇，嘟囔着怕不是骗子，萧炎也蹙起了眉头，只有唐凝早就做好了准备一点都不意外。

    虽然疑惑，但大师向来靠谱，几人只得压下心里的嘀咕。

    这学院的规模也让无数人不断犯嘀咕疯狂吐槽，报名的老者则在顷刻间就淘汰数人，直接说十三岁以下的不收。

    但哪怕是年龄足够也不合格，他们只收怪物，也就是十三岁一下等级二十一级以上的孩子。

    报名人群一听纷纷抱怨喧闹起来，四人也好奇的紧。什么学院这么大牌的吗？这种要求几个人能达到啊？

    (本章完)

