    唐亿一副洗耳恭听的样子，表示自己很乐意听她讲一讲明铖的事。

    姜思蜜看唐亿这么淡定，有些意外，同时心里觉得唐亿很不好对付。

    不过没关系，她会让她看清楚自己的身份。

    能配得上明铖的只有她姜思蜜！

    “可能明铖哥哥没跟你说过，我们不止是从小一起长大这么简单。”姜思蜜笑得甜甜蜜蜜的，像是沉浸在恋爱中，幸福的跟友人分享自己的恋爱小故事。

    “明铖哥哥很护着我，以前我不管发生什么事情，他总是第一个出现在我面前保护我，我们彼此在各自的心里都是一个特别的存在。”

    姜思蜜顿了一下，似乎在遗憾什么和懊悔什么。

    “因为家里人的安排，我们各自去了国外留学，逐渐见面的机会就少了。”

    “后面都很忙，慢慢的联系也少了，但是我的心里一直还有一个特殊的位置是属于明铖哥哥的。”

    姜思蜜说完后，似笑非笑的看着唐亿，想要从唐亿的表情里看出点愤怒。

    奈何，唐亿表情很淡然，情绪掌控得极好，竟然是一丝破绽都没有露出来。

    “明铖有跟我提过你，他说他没有妹妹，所以一直把你当成妹妹一样。”唐亿睁眼说瞎话，一点都不心虚。

    姜思蜜微微一愣。

    明铖真这么说过？

    妹妹？

    他真的把自己当成妹妹一般吗？

    不！

    她是要做他的女人！不是妹妹！

    姜思蜜信了唐亿的话，心里慌得一批，表面维持着冷静，继续和唐亿过招。

    “我挺后悔的，当年没有勇气迈出那一步，所以如今只能做个妹妹。”

    姜思蜜故意表现出一副后悔不已的模样，令唐亿想要冷笑。

    她继续说道：“回国的时候我还差点以为明铖哥哥不理我了，还好，他一如既往的对我好，前段时间我们还一起去了Y国。”

    唐亿瞳孔骤然紧缩了一下。

    明铖的那一趟私人行程，明铖一直没跟她说过是去干什么。

    以往明铖去出差，就会跟她说去出差，如果不是公事，是私事也会告诉她是什么样的私事。

    他很自觉的跟她报备自己的行程，唯独这一次，他去的时候没跟她报备一声，去干什么也不说。

    原来是跟“好妹妹”出去玩了！

    唐亿这个时候不能表现得太生气，不然就是正好中了姜思蜜的计，让姜思蜜得意。

    “那看来你们的兄妹关系很不错，我也放心了，幸好没有因为我的关系，让你们不来往。”唐亿一脸的庆幸的表情。

    不就是绿茶婊，谁还不会了！

    两人过招到现在，姜思蜜有些沉不住气了。

    她实在没想到，一个农村来的女人，竟然这么难对付。

    她盯着唐亿的眼神从虚伪的善意到慢慢的阴冷起来。

    她冷笑着说：“唐小姐，你没听懂我的意思。”

    “哦？那姜小姐是什么意思？”唐亿的一派云淡风轻，显得姜思蜜像极了狗急跳墙。

    “我跟明铖哥哥是青梅竹马，我们有着十几二十年的感情牵绊，唐小姐，你觉得你比得过我吗？”

    “我为什么要跟你比？”唐亿乐了，嘲讽的轻笑了一声。

    “因为你爱明铖，而明铖不一定爱你。”

    “你怎么知道他不爱我？你是他肚子里的蛔虫？”唐亿冷冷的笑了一声，看着姜思蜜时，仿佛看一个跳梁小丑。

    纵然心里很气愤，但唐亿努力的压制那股气。

    面对小三，绝对不能弱，气场一定要强，就算说不过人家，也要在气势上压一头！

    “我当然知道，凭我们青梅竹马这么多年，以我对他的了解，他不可能爱你，而你只是他寂寞无聊时的玩伴罢了。”

    “哦，接下来你是不是要说，只有你才是他的良配，他只会娶你为妻？”唐亿把接下来姜思蜜要说的话给说了。

    姜思蜜气得脸一红。

    “你！”

    姜思蜜深吸一口气，将怒火压下来，从包包里拿出一张支票。

    “一千万，够了吗？”

    “不够。”唐亿很直接的说道。

    姜思蜜讽刺的笑了笑。

    “两千万呢？”

    “不够。”

    “你不要太贪了，否则这点都没了。”

    “那我还是不要了，毕竟明铖能给我的比你给我的多多了，我还是牢牢抱紧明大佬的腿吧。”

    姜思蜜：……

    她好气好气，这个女人油盐不进！

    可她只拿得出这么多钱了。

    再多……

    “五千万！离开明铖，并且我还可以送你儿子出国读书，接受国外最高端的教育。”

    唐亿冷笑：“你是有多讨厌自己的国家啊，既然你觉得国外的教育高端，那你怎么不永远待在国外，崇洋媚外不是还品德，你最好改改，否则哪天被网友们听到挂你到热搜上，你就成了人人喊打的过街老鼠了。”

    姜思蜜被怼得哑口无言，气闷得脸涨红，仿佛要喷火似得。

    “你胡说八道！”

    她攥紧拳头，努力压抑怒火，保持自己大家闺秀的仪态。

    唐亿看着姜思蜜像个气球一样快要爆炸了，结果没几秒钟又熄了下去，这情绪控制能力很强啊。

    姜思蜜不悦的盯着唐亿。

    “你要怎么样才肯离开明铖哥哥？”

    唐亿挑了挑眉，还假装思考了一会儿，说道：“你是不是傻，当然是你的明铖哥哥亲口跟我说分手，亲口告诉我我们结束了，那我就离开了啊。”

    姜思蜜愣了一下。

    她也知道这样是最好的方法，可是……这也是最难的方法。

    看样子，唐亿是不会主动离开明铖了。

    那么她只有从别的方面想办法。

    姜思蜜神色一变，跟变脸玩似得，刚刚还和唐亿剑拔弩张，转瞬间就甜美友好的笑了起来。

    “唐小姐，你通过我的考验了。”

    唐亿：“？”

    她有很多问号！

    姜思蜜这又玩的什么把戏？

    “刚刚我那么对你说，其实是想考验你，看你是不是为了钱接近明铖哥哥，如果你拿了我的钱走了，那你肯定是不适合明铖哥哥的，你没拿，而且我看得出来，你对明铖哥哥很忠诚，所以你通过了我的考验。”

    唐亿：……

    她已经分辨不清姜思蜜说的是真话还是假话了。

    尼玛，这都是什么事。

    考验她？

    闲得无聊吧！

