    “真是一群废物！”

    秦飞提着战刀，藐视地望着一众东夷忍者刺客。

    那身上气息涌动，整个人都是狂傲至极。

    他原本以为，面对那隐藏的东夷忍者宗师，他可能会有一场艰难的大战。

    没想到，却是如此轻松。

    修炼成了庚金刀典，领悟出了金势，他的战斗力简直成倍的提升。

    而庚金刀典的犀利，更是给了他无比强大的自信。

    一时间，他真是狂霸至极。

    整个人更是畅快无比。

    望着东夷众人，眼中全是浓浓的蔑视。

    “阁主威武！”

    “阁主霸气！”

    “阁主无敌！”

    “哈哈！”

    这时，三万古武阁弟子齐声大吼，那身上同样弥散出强大的气息。

    玄武军阵爆发，威势惊人。

    肆意，张狂。

    不可一世，

    完全视东夷众强者如无物一般。

    “该死！”

    见此，东夷众人的脸色难看至极。

    “杀！”

    然后就看到，几个东夷忍者刺客直接施展忍术，从原地消失，向秦飞发起了刺杀。

    被如此蔑视，他们难以接受。

    啵啵！

    一股无形的能量涌动，直向秦飞扑去。

    唰！

    下一刻，一把利刃凭空而出，带起一道风刃，直向秦飞的咽喉划去。

    “哈哈！”

    “还是这些手段，实在太让人失望了！”

    秦飞摇着头，张狂地大笑一声。

    唰！

    然后，他手中的战斗直接劈了出去，卷起道道刀芒。

    刀光闪动，空气都要被撕裂了。

    噗，噗！

    下一刻，两个忍者宗师的身形出现，带起一蓬蓬血雾，然后，那身体直接在空中炸裂开来。

    当场击杀！

    其他的东夷忍者见此，真是惊怒交加，却又无可奈何。

    他们的忍术很隐秘。

    绝对是刺杀的最强功法。

    可秦飞就像是忍术的克星，无论他们隐藏得再如何好，一旦对秦飞发起攻击，很快就会被发现。

    甚至，这还等于主动送上门让秦飞杀。

    噗，噗！

    秦飞狂笑不止，肆意的挥动着战刀，施展出庚金刀典，卷起一道道刀芒，将一个个东夷忍者刺客击杀。

    他杀的真是痛快至极。

    东夷忍者刺客藏得很好，但他的感应力太强了，全力施展下，还是有所差距。

    然后直接以庚金刀典攻击就行了。

    锋锐的刀芒连空气都能撕裂，被秦飞发现了踪迹，又如何能避开？

    东夷派忍者刺客潜伏在暗中，然后以单挑为由，让忍者刺客围杀秦飞，可现在，哪里是东夷忍者刺客围杀秦飞啊？

    这是秦飞屠戮东夷忍者刺客！

    “嗯？”

    秦飞正杀得痛快，突然，他的眉头一皱，感受到了一股强烈的危机感，整个人立马一凛，眸中释放出道道寒芒。

    东夷真正的强者出现了。

    他立马戒备起来。

    整个神经都是高度紧绷，强大的感应力向四周弥散而去。

    警惕无比！

    但他手中的攻击却没有停歇，追着那些东夷刺客杀，像是毫无所觉一般。

    终于，一股无形的能量波动在身前一荡，然后，一个忍者刺客凭空杀出，卷起狂暴的风势，直向他的咽喉刺去。

    此时，风势在对方的手中，变得极为尖锐，犹如刀子一般。

    唰！

    一瞬间，那利刃就到了秦飞的咽喉处。

    快到了极点。

    让人防不胜防。

    最重要的是，随着对方的攻击，秦飞周围的天地之势，都变得晦涩起来，隐隐中，似乎被压制了。

    “八级忍者宗师！”

    秦飞的双目霍然一睁，在他的体内，四势疯狂流转，爆发而出，抵挡着对方的风势压制。

    武者领悟出势，将罡劲和势融合，踏入七级，也就是所谓的宗师之境。

    势，天地之力的一种表现。

    领悟出了势，就能借用一部分天地之势。

    七级武者的战斗，主要就是借用天地之势。

    而当七级武者对势的领悟，达到极深的深度，甚至能掌控一部分势。

    这就是八级宗师。

    一个是借用，一个是掌控，两者的威力自然不可同日而语。

    借用天地之势，毕竟只是外部力量。

    而掌控了势，那就相当于自己的力量了，同等情况下，八级宗师的势自然也能压制七级宗师，甚至碾压。

    所以，踏入宗师之境后，每提升一个等级，实力都会有天翻地覆的变化。

    可即便如此，在武者的眼里，相较于九级宗师，八级也只是一个过渡阶段。

    八级掌控天地之势，确实能碾压七级武者。

    但八级和九级相比，两者却是天壤之别。

    强大的七级武者能逆伐八级，可强大的八级武者，想要逆伐九级，却是难如登天。

    那一刻，秦飞就感到金势一滞，被对方的风势压制了。

    甚至，他整个人的身法都变得晦涩起来。

    毕竟，他今天刚领悟出金势，在他的四势中，金势太弱了。

    然后，就是这刹那时间，对方的攻击直向他的咽喉抹去。

    狠厉，刁钻。

    更充满了无尽的杀机。

    那一瞬间，秦飞都感到毛骨悚然，全身汗毛倒竖。

    这是大危机。

    退！

    一个念头在心中升起。

    对方的攻击太突兀，太迅疾了。

    再加上，他的势被压制，此时，他只能暂避锋芒。

    可是，他刚要向后闪退，就在这时，又是一股寒意自心底升起，直窜向大脑。

    危险！

    若这个时候撤退，只会更加凶险。

    他的眼中寒芒闪动。

    身上的气息，更是疯狂翻涌。

    这暗中，竟然还有八级忍者宗师。

    刚才，他真是小瞧了忍者刺客。

    以八级宗师对七级宗师的压制，忍者刺客隐藏在暗中，偷袭七级宗师，真是太简单了。

    若不是秦飞对危险的感应太强，哪怕能避开这一次的杀招，不死也会重伤。

    不用想，左右两边肯定也有八级忍者刺客埋伏。

    这是一个陷阱，针对他的必杀之局！

    四位八级忍者刺客联手伏击他，这阵容确实够豪华的了。

    而且，为了让他放松警惕，对方还先派了一群七级忍者刺客围杀他。

    若七级忍者刺客能围杀他，这些八级宗师自然不会出手，现在七级忍者刺客失手了，甚至被他打得士气全无，对方自然要出手。

    一瞬间，秦飞的脑海中浮现出各种念头。

    但这时，他却并不慌张，甚至，整个人都极为冷静。

    双目炽亮，灼灼有神。

    然后，目光变得越来越坚定了。

    既然避无可避，那就无需避！

    轰！

    一瞬间，秦飞四势同时爆发。

    恐怖的能量自他的身上弥散而出，抵消了对方的风势压制。

    “筋骨错乱！”

    他在心中狂叫。

    咔吧吧！

    下一刻，秦飞的全身骨骼都传来啪啪震响。

    然后就看到，他的身体诡异地扭曲起来，在间不容发之际，整个肩膀直接向左横移了近十厘米。

    这正是他的另一种秘术。

    不过，除了在血杀岛，战血杀皇时使用过一次，他就再没有施展了。

    而现在，面对那八级忍者刺客的袭杀，他再次施展出这秘术。

    唰！

    跟着，对方的利刃擦着他的脖子划过，却直接刺空，这也让秦飞避开了对方这必杀一击。

    那一刻，那东夷忍者刺客直接愣住了，满脸的难以置信，似乎有些反应不过来。

    他原本以为，这一击必定能刺穿秦飞的咽喉。

    没想到，竟然失手了。

    唰！

    下一刻，那忍者刺客就感受到了无比强烈的危机。

    秦飞刚一避开他的攻击，立马就开始反击了。

    手中战刀直接向他横劈而去。

    四势同时爆发，那威力真是凶悍至极。

    大地翻转，藤蔓疯狂涌动，巨浪滚滚，好似要吞噬一切，在那上空，更有一柄闪烁着金芒的战刀，释放出道道锋芒。

    那威势，真是强悍到了极点。

    一时间，那八级宗师竟有些失神。

    刚才，秦飞和七尾宗师一战，已经释放出四势。

    可这时，他亲自面对秦飞的四势，仍然感到震撼莫名。

    唰！

    一道刀光闪动，带起道道锋芒，快速地向他袭斩而去。

    那宗师终于清醒过来，整个人都是大惊失色，然后第一时间施展了忍术，想要逃窜。

    可他和秦飞时间的距离太近了。

    而且，秦飞这一刀的速度，更是快到了极点，一瞬间就到了他的面前。

    噗！

    那八级忍者刺客的身形刚消失，跟着，一道血光迸溅，对方的身形一踉，再次出现。

    他腰腹处，直接被劈出了一道长长的口子，差点被拦腰斩成两截。

    那刺客瞪着眼，满是不可思议的盯着秦飞，眸中全是骇异。

    这还是他第一次施展忍术时，被人重创。

    而且，伤他的人，还是一个七级宗师。

    这实在太让人震撼了。

    这一切说起来话长，其实不过是刹那之间。

    然后，双方一个接触，就瞬间飞出了胜负。

    一个八级忍者刺客，当场被秦飞重创。

    秦飞双目一扬，手中战刀一摆，立马就要再给对方一刀，彻底了结了对方。

    可就在这时，他的眉头却忍不住皱了起来。

    此时，他的心脏都在急速的跳动起来。

    另外三位八级忍者刺客，也主动向他出手了。

    “真是麻烦。”

    他喃喃一声。

    那身上的气势，却是越来越盛，双目炽亮无比，战意更是高昂至极。

    神情间，全是自信。

    哪怕对方隐藏的八级宗师再多又如何？

    他怡然不惧！

    此时，他打出了自信，真是狂傲至极。

