    官道上的炮战从丑时打到寅时。

    直至双方打光火药与炮弹，游击将军路诚麾下步兵终于绕路摸上山梁，在飞礞炮的掩护下，与这支伏击他们的敌军展开厮杀。

    两支队伍都认为对方是贼，心理上有极大优势，即使陷入苦战也毫不畏惧。

    战斗打得辛苦，最后路诚甚至亲自攀山督战，终于凭借兵力优势，在山梁完成合围，三路官军齐攻两次，将这支敌人彻底击溃。

    战果不坏，缴获甲械无数，还有中型火炮九门、炸膛废炮三门。

    何况擒获贼首，定下这次出战的功勋。

    只要有这个，阵亡军士的家眷也能等朝廷拨下抚恤。

    想到这，路诚的心情很好，被铅丸击中的肩膀上药包扎也不疼了，就连看井家沟幸存的百总，都顺眼了几分。

    他拍着百总肩膀感慨道：“先前是错怪你了，刘承宗所率宵小甚为枭凶，阵势严整死战不退。

    你们以二百兵力叫其袭击，能保命实属不易。”

    百总隐约觉得哪里不对。

    白天在井家沟，贼首是很凶，可贼兵远没这么凶啊。

    那帮贼子用飞礞炮一炸就四散而逃，何况到了深夜，本该更易溃散，哪儿像这样，用飞礞炮炸过反而打得更凶了。

    何况贼人哪儿来这么多大炮？

    但听长官这意思，似乎不在意前番兵败罪责，这对百总来说最重要了。

    各级军官把麾下死伤报告上来，让路诚暗道一声庆幸。

    他的兵不算轻伤，伤亡就已经超过三分之一，加上白天在井家沟阵亡部下，损失接近一半。

    这场战斗比他想象中还要凶险，几乎全靠士兵心气儿，咬着牙硬撑下来。

    官军杀贼，有很强的心理优势。

    才会有足够士气支撑他们取胜。

    被俘的贼首叫骂不停，游击将军卸掉压住伤口的披膊，披了件短袍在右肩。

    他边朝俘虏走去，路上还在扳指头算数，贼人四百出头，算算报功上去，不少手下都能混个官身。

    “刘承宗！你脾气挺大呀，被俘了还骂骂咧咧，口口声声喊我是贼，你是在鱼河堡当兵当糊涂了吧，你看看我是谁！”

    路诚过去用左手一把揪住俘虏贼首的发髻向上扯着，看见贼首那张脸，他一下愣住了。

    伸手把脑袋再按下去。

    他朝左右看看，一脸狐疑揉了揉太阳穴，再伸手把贼首脑袋扯起来。

    坏了，怎么还是这张脸。

    这张脸他认识，延水关的鲍把总，前年他升官摆宴席，还来喝过酒。

    骂个不停的鲍把总也愣了，堵在嗓子眼的脏话戛然而止，脑子里一时间转不过来弯儿，只能怔怔看着他。

    路诚纳闷道：“怎么是你个王八蛋？”

    “路，路将军？你怎么投贼了？”

    “你他妈才投了贼，不在延水关踏实歇着，跑到他妈山上架炮轰你爷爷！”

    路诚气疯了，心里的火儿顺着气管子往上爬，涨得脑袋快炸了：“贼，贼，贼你娘个贼！”

    鲍把总也不是个没脾气的泥人儿，更别说部队几乎在战斗中打光，一时间也梗着脖子和路诚对骂起来。

    两名中级武官一个站着、一个跪着对骂，可把周围士兵难受坏了……他们又累又困，只想找个地方赶紧睡一觉。

    过了好半天，俩人消了气，把今天的事复盘一遍，终于得出结论。

    他们被耍了。

    狡猾。

    太狡猾了。

    狡猾到让路诚感到气馁，他们在这对轰时间里，刘承宗想必已经向南边逃出几十里路。

    带着二百多伤兵，追到猴年马月也撵不上。

    “贼也得睡觉，兵都疲了，先去你那延水关。”

    路诚现在和鲍把总是相看两厌，但实在没别的办法，十里之外就是延水关，他的兵需要个地方好好休息。

    他让人把延水关的守军都松了绑，说：“收拾了尸首，我们去关内睡一觉，明日伤兵都留在关内，剩下的人继续跟我追那贼子。”

    比起气得快把牙齿咬碎的路诚，鲍把总是万念俱灰。

    他部下军士大多丧于此战，还不知这事究竟要如何报给朝廷，眼下只能听路诚的。

    回望黑夜里收拾尸首的残兵败将，十几门火炮和垂头丧气的弟兄们，鲍把总在心里把这辈子能骂的脏话都骂净了。

    兴冲冲出关，本想捞些功勋，好叫上头多拨些粮草财秣，谁能想到换回这么个结果。

    以前还是大头兵的鲍把总觉得，这世上最恶心的事，是欠饷。

    后来他知道，有很多事比欠饷还恶心，比如没军粮、报功没赏。

    现在他才真正感觉到，恶心他妈给恶心开门是啥感觉。

    跟自己人打，打输了被俘虏，最关键的还是自己先开的火。

    恶心事凑一块了！

    一帮熬了半宿没睡，又行军又打仗的兵，还要运送十七门火炮与三百多具尸首，一个时辰才走出六里路。

    走到延水关天边都泛白了。

    临到关前，望着黑暗里像头巨兽盘卧的关口，路诚心里无端猛地突了一下。

    他对鲍把总道：“贼子该不会趁咱俩交战，把延水关夺了吧？”

    鲍把总白了他一眼，合着这位将军还嫌今夜的事不够恶心。

    不过仔细一想，他也害怕这种事发生，如果延水关再丢了，他直接在关前自刎就行了。

    “那个，派俩人过去看看，看关上是不是咱的人。”

    不一会，过去探明虚实的小兵回来，脸色难堪地报告道：“将军，李老四那几个炮兵在城上呢，问我他弟弟怎么样。”

    “唉。”

    鲍把总叹了口气，挥手传令部下回关，这才对路游击道：“李老四他弟也是炮兵，让你们打死了。”

    路诚能说什么，他什么都没说，心里终于轻松下来，这漫长一天对任何人的精神都是极大的考验。

    他只想找张干净点的床，抓紧睡俩时辰。

    就这么又走出四五百步，已经能望见城关上的人影，他们突然发现关门没开。

    城上有人高声喊道：“路将军，一路辛苦啊！”

    “你的兵还挺懂……”路诚话说一半，突然怔住：“他们怎么知道我来了？”

    城头那人拔刀向前挥出，声音遥遥传入路诚耳中：“刘承宗在此，恭候多时了，此路不通啊！”

    轰鸣声里，城头火光迸现。

    四门将军炮先后在城头炸响，炮弹曳尖啸声砸穿兵阵，犁出四条飞散残肢断臂的血路。

