    “对方的毒术，比我更高一筹。”

    虽然心中很不愿意承认，不过到了这一步显然不是她不承认就有用的。

    伴随着岳思情的话音落下，蓝家众人脸色再度一变，心中也忍不住千思百转。

    如此一来，他们要考虑的事情可就多了。

    对方的毒术连岳思情都无法相比，一旦对方想要置整个岳家于死地，根本就防不胜防。

    不论什么时候，大家都无法小觑一名毒师的力量，尤其是毒术登峰造极的毒师，对方一毒毒一片，飘飘洒洒离去，当你发现的时候，这一切都已经来不及了。

    他们不知道岳家是怎么招惹上这么一位恐怖的毒师的，但至少他们蓝家绝对不愿意招惹。

    现在岳家人跑到蓝家来，如果那位毒师不愿意罢休，那么他们蓝家岂不是也要遭殃了？

    一时间，蓝家所有的长老脸色都不断变化着，这可是一个大麻烦啊！

    蓝弘泰在听闻这一切之后，心中倒是有着几分痛快之感。

    岳家这些年来仗着自己的医毒之术极为厉害，平日里嚣张至极，残害他人的事情也时有发生，现在这报应来了！

    他对于岳家可没有任何的怜悯之心，从当初岳家将魔爪伸向蓝云潇的时候，他们之间的一切情意便已经荡然无存了。

    蓝靖狂以及蓝靖狂这一系的人全部都傻眼了，谁能想到情况竟然严重到了这一步，这完全就是一颗毒瘤，随时都有可能爆炸啊！

    蓝靖狂脸色阴沉如水，漆黑的眼眸更是黑得压抑。

    “蓝家主，我们这么多年来一直都是盟友关系，现在我们出事，你可得帮帮我们啊！”

    岳滔天此刻也不得不拉下面子，如果蓝家此刻不出手相助，那么他们可真的不知道该如何是好了。

    蓝家诸位长老的目光纷纷看向了蓝弘泰，这种时候显然还是得蓝弘泰来拿主意。

    “岳家主，这一次你们招惹的麻烦实在是太大了，以我们蓝家的实力，恐怕也难以抵抗啊……”

    蓝弘泰神色淡然，不慌不忙，正如同当初岳家对他的孙女见死不救一般。

    不是不报，时候未到。

    这因果轮回之事还真是有趣，想当初岳家也是这样将多少人拒于门外。

    此话一出，岳滔天脸色骤变，双眸阴沉，喜怒难辨，心中更是暗骂蓝弘泰这个混蛋！

    奈何，以现在岳家的情况，他除了求助蓝家也别无他法，只能够舔着脸求帮助。

    岳思情眉头一皱，黑色的瞳眸漫上了一抹厉色。

    “蓝家主，这些年来，我们岳家可是帮了你们不少忙，现在我们出事，你便过河拆桥，未免有些说不过去吧。”

    听言，蓝弘泰不禁冷笑一声，“岳思情大师还真是贵人多忘事，你这些年从我们蓝家要走的宝贝似乎只多不少啊。”

    这所谓的亲家，早在十九年前，蓝弘泰便已经不想理会了。

    只是碍于家族众人的意见，他方才只能忍耐。

    如今到了这一步，他自然不愿意搭理。

    岳思情这些年的嘴脸，他是越看越厌恶。

