    吃了整整一个小时，桌上都清理了一遍，然后龙虾壳，螃蟹壳又堆满了。

    这回，实在是吃不下了。

    “泡澡去泡澡去！”

    “老秦，摄像头关掉吧，我怕吓到你粉丝！”

    向开朗嘿嘿一笑。

    秦亦程懒得理他，将装饰用的便携式摄像头拿了下来放在储存柜里，同时也关闭了侦查之眼。

    他想拍，谁能跑得掉？

    只是男澡堂子真没什么好拍的，何况也过不了审。

    池子很大，桑拿房也不小。

    泡了半小时就有点闷了，冲了个凉水往搓背板上一趟，顺便套餐感应器通过后，搓澡师傅马上就来。

    秦亦程也直接变成了刀俎上的鱼肉。

    “师傅，帮我推干净点。”

    “好嘞。”

    搓完背又泡了一会，秦亦程穿好浴袍来到前台，从冰箱里拿了瓶冰镇的矿泉水。

    瞅了眼前台的胸牌，大堂李经理。

    “姐，麻烦帮我找个技师过来按个摩、采个耳。”

    “好的，手牌扫一下。”

    滴滴。

    李经理微笑道：“马上为您安排。”

    “要漂亮的哦。”秦亦程提了下要求。

    “没问题，请问需要开钟点房吗？”

    秦亦程抬头看了她一眼：“姐，我是正经人。”

    “我不是，我的意思是说…”

    李经理被弄的尴尬了，但那声姐真是喊到了她心坎里。

    原来，我还这么年轻啊？

    “帅哥，你误会了，我不是那个意思，我们这里也是很正规的场所。”

    “那就电影院吧。”

    “好的，马上给您安排。”

    秦亦程轻轻点头，朝电影院走去。

    李经理翻了个白眼，捋了捋凌乱的发丝，瞧了眼秦亦程的背影，年纪轻轻的就不学好啊。

    “八号技师在吗？”

    “在的。”

    “182号顾客需要精油按摩和采耳服务。”

    “套餐吗？”

    “对，套餐。”

    李经理看了眼旁边的男服务员小林说道：“小林啊，你帮我看一下，我去给顾客送果盘和饮料。”

    “李经理，我去送吧。”

    “我去吧，你也忙了一天了，休息休息。”

    看着她的背影，男服务员撇了撇嘴。笑死，人家喊你声姐纯属有礼貌，你居然还当真了？

    都老绑菜了，

    自己心里没点逼数吗？

    —————

    秦亦程前脚刚躺下，后脚前大堂经理就端着水果来了。

    李经理微笑道：“小帅哥，这是你套餐里的果盘、饮料。”

    “谢谢。”

    “不客气，八号马上就过来，稍等一下。”

    李经理温声细语，越看秦亦程越顺眼。

    小伙子，长得真俊。

    “现在还在上学吧？”

    “啊对，南艺。”

    秦亦程被突如其来的温柔语气给整懵了一下，跟上辈子的阿姨们语气何其相似啊。

    难不成…

    秦亦程人麻了，他曾经向上苍祈祷过，给他一次重新选择的机会。

    但是！

    他是上辈子乞求的啊！

    现在机会摆在面前，秦亦程只觉得如鲠在喉，说不出话来。

    果然，褚采薇香多了。

    虽然李经理可能在金陵有五六套房，好几辆车，甚至上百万的存款。

    但是，又怎样呢？

    君子不吃嗟来之食！

    “南艺不错唉，虽然说是二本，但很多专业都是重点一本。”

    “咳咳，是的！”

    “不舒服？”

    秦亦程哭笑不得：“嗓子有点疼。”

    这时一名年轻的女性走了过来：“李经理。”

    “唉，来了啊。”

    李经理站起身来，双手叠在小腹前。

    叶妍表示有点不好意思：“上一位客人刚结束。”

    “你来吧，我还有事要忙。这位先生嗓子有点不舒服，给他拿一颗润喉糖。”

    “好的。”

    吩咐完，李经理转身扭着腰肢走了。

    叶妍觉得李经理看自己的眼神有点不对劲。

    可能……是错觉吧？

    叶妍折返取来润喉糖：“你好，八号技师为您服务。”

    “谢谢。”

    秦亦程松了口气，话语里有双重意思。

    润喉糖，他往嘴里一含。

    叶妍没能理解，只是客套了一句。

    “不客气，您是先采耳还是先按摩？”

    “采耳吧。”

    “稍等。”

    八号技师颜值不错，八十分的成熟女性。

    秦亦程靠在床上，吃了两颗葡萄。

    有的紫的发黑，有的红的发紫，真的很甜，没有籽。

    采耳刚开始可能有一点不适，

    但越后面越舒服。

    跟技师没什么好聊的，秦亦程吃了点水果躺下享受服务。

    ——————

    向开朗、项苟和宁子瑜已经转了一圈，打过了台球，电脑没有空位，居然还都是高配置。

    “你好，麻烦帮我们安排三位技师，谢谢。”

    李经理冷着脸，拿起布象征性擦了一下。

    “小林，你给他们安排一下。”

    “好的，麻烦扫一下手牌。”

    小林脸上肌肉抽搐了两下，暗骂老娘们。

    等项苟几个躺下，秦亦程采耳都结束了。

    “舒服吗？”

    “舒坦的一批。”

    按摩流程是一个小时，秦亦程转身趴下。

    叶妍好奇道：“你们都是学生吧？”

    “对，南艺。”

    “今天开学了。”

    “是啊。”

    秦亦程笑问道：“你们每天需要服务几个客人？”

    “分配下来没几个。”

    “累不累？”

    叶妍摇了摇头：“累也就一会功夫，你在学校很受欢迎吧？”

    “他是咱们美术学院的男神。”

    秦亦程乐呵呵的说道：“别听他放屁。”

    被舔的滋味，挺爽的。

    不怪女生喜欢被舔狗围着，都是舔狗惯出来的坏毛病啊。

    叶妍笑了笑没说话。

    秦亦程闭上双眼，休息了一会。

    “先生，先生…”

    等睁开双眼，秦亦程爬起来身上披着薄被。

    “有事？”

    “先生，果盘不要的话我端走了。”

    “你端走吧。”

    都已经没了，不端走放着摆设？

    抓了抓头发，秦亦程看了眼时间，已经九点半了，又左顾右盼看了眼四周。

    他拿出手机给项苟打了个电话：“什么情况？”

    “我们在打撸，马上结束了，你过来吧。”

    “哦。”

    挂断电话，秦亦程掀开被子打了个哈欠，舒服的有点睡着了。

    八号技师，他记住了。

    下次来，还得是她。

    起床后卫生间洗了个脸，清醒了不少。

    来到电竞区域，宁子瑜几个居然在玩大乱斗。

    “大乱斗你们不喊我？”

    “你睡的很死啊，我们就没打扰你，你想打？”

    “算了吧，回去不早了。”

    “我们马上结束了。”

    秦亦程轻轻点头：“我先去换个衣服，你们快点。”

    “好。”

    离开电竞区来到走廊上，正好李经理迎面走来，手里提着一篮子牛奶。

    “帅哥。”

    “你好。”

    “免费热牛奶，给。”

    “谢谢。”

    秦亦程笑着接过，服务挺周到的，难怪生意好。

    紧接着，一张纸条从牛奶盒侧面脱落。

    秦亦程皱了皱眉，捡起纸条。

    纸条上面，赫然是一串电话号码。

    ——————

