
　　“在这里！主人！”普罗米停在小屋中间的位置，并没有适应扇动翅膀这样的行为的它，只是漂浮在空中，“实验室在下面。”

　　这个实验室是原来那个死灵术士建造的，在对方被它反杀干掉，吞噬了灵魂和记忆之后，所有的东西包括实验室就变成它的了。

　　不过相对于原来主要研究尸体材料和新型死灵的那位死灵术士，它主要研究的是灵魂——它在尝试探寻自身的秘密。

　　只不过......这个研究进行没多久，在研究开始后的三个月，也就是今天，它的研究也结束了......

　　想到这里，普罗米就感觉有些欲哭无泪，自己为什么要招惹他啊，本来就已经打算不随意对施法者下手了，这次倒好，材料没得到，自己变成奴仆了。

　　对于普罗米的心中哭诉，亚特没有丝毫发表意见的想法，他只是对于地下的研究室比较有兴趣，对于普罗米所想的“能给他带来麻烦的陷阱”也有些兴趣。

　　亚特走到小屋中央，普罗米所指的位置，蹲下身体，曲着手指敲了敲。

　　笃笃——

　　并不是中空的响声，就和其他的地板一样，是木板压在被夯实的土地上的声音，而且还要更实一点。

　　但是，就是这样的声音，反而让亚特确认这里的确有问题了。

　　他之前派来的乌鸦仆从没有发现原因，其一是因为时间短暂没办法完全查探，其二是相对于人来说，它们的体重太轻，落在地板上根本没有什么差别，难以察觉地板的异常。

　　不过，还有一个原因——那就是，没下雨之前，地面的硬度也差不多，而在下雨之后，地面湿了，变得有些松软，而中间这块位置并非泥土，原本并不明显的差异现在变得明显许多了。

　　“怎么下去？”

　　听到亚特的问题，普罗米解释道：“这里原本是主要的通道，但主人你没办法通过——”

　　原本这里就是一个深入地下的通道，那位死灵术士操控着死尸在地下挖掘出的地下室，就是从这边开始的，但是，建造完成之后，这边就被封起来了，那位死灵术士在角落那边的隐蔽角落设置了另一个通道。

　　那个通道有一些措施作为防御，平时也有几具尸体守在那里，只有作为主人的死灵术士从哪里通过才不会受到尸体的攻击。

　　那里才是正常的通道，不过，作为灵体的它能够穿过没有附魔的的普通物品，对于有着法术防护或者附魔的物体，它是没办法无视其通过的，那位死灵术士也没有对灵体有什么特殊的防御——一位死灵术士怎么会担心灵体穿过？

　　地下研究室防御的最弱处和最强处它都明白，虽然现在如果它不操控的话，威力会变得很小，只能给它的这位主人造成一点麻烦，但是这也就足够了......

　　它现在可不敢让自己的这位主人有什么生命危险，奴仆契约大都是主死仆死，这位主人万一挂掉了，它很有可能就此陪葬，既然不能搞什么大动作.....那小动作还是可以做一些的。

　　它没有注意到，此时正蹲下身体查看地板的亚特，眼神变得越来越微妙了。

　　“那么，主人。”普罗米一副若无其事的样子说道，“就在角落那边，只要.......”

　　“别动。”

　　话还没说话，亚特的声音就打断了它的话，普罗米只看见亚特的手掌抓了过来，当它下意识地想要躲避时，身体却是毫无反应。

　　幽暗的灵能附着在手套之上，让亚特得以直接触及到这个整天想着搞事情的新仆从：

　　“灵体能穿墙是吧？你去把开口给我打开。”

　　普罗米只听到这句话，视野就自上而下快速落了下去——亚特抓住了它，用力向下一抛。

　　“啊啊啊啊！！！！！”

　　听着普罗米的鬼叫声，亚特面无表情地拍了拍手掌，手套上的幽暗灵能被拍散消失。

　　五分钟之后，伴随着一声咔响，屋子一角，地板被捅开，一具骷髅慢悠悠地爬了出来，后面跟着一脸幽怨的普罗米。

　　“主人，门打开了......”

　　普罗米欲哭无泪地说道，这种身不由己的感觉实在是太难受了。

　　它现在已经确定了，自己的想法亚特是能够知道的......能够脱离奴仆身份的希望越来越渺茫了。

　　亚特笃了笃手杖，底端的金属在木制地板上敲出了笃笃声：“如果你表现得足够好，我会给予你一定的自由。”

　　才怪。

　　而普罗米只是幽幽地看了亚特一眼，希望这位主人说的是真的吧......

　　“下面还有什么陷阱？”听到普罗米的心声，亚特心中一笑，但面上还是什么都没有表示出来。

　　“......通道是完全由骨骼堆砌的，大概有超过一百个人类、野兽和魔物的骨骼打造的通道，作为防御手段，只要有入侵者通过这里，就可以把他杀死在通道里.......”普罗米有气无力的声音响起。

　　“而且，这些骨头因为负能量淤积，就算我没有操控，只要有活的生物从这边通过，也会被自动攻击.....”

　　而且，因为普罗米占据了这里的关系，这个通道实质上是没用的，它可以直接穿过地面进入地下室，所以它又在通道这里放了不少的尸体。

　　即使亚特听了，也不由得暗道一声阴险，不说别的，虽然他没有洁癖，但是带着一身尸体的恶臭，他绝对是敬谢不敏的。

　　想到这，亚特的目光转向普罗米，嘴角露出一抹微笑：“普罗米，我相信你能够它们都清除掉，对吗？”

　　普罗米抬起头，一脸幽怨：“......我能够说不吗？”

　　“你说呢？”

　　“......”普罗米不再说话，幽蓝色的躯体默默地从那具骷髅身边飘过，进入了地道之中，手臂应该是拼合了某只野兽大腿骨的骷髅，也跳了进去。

　　看着这样的情景，亚特则是忽然想到了什么，再次蹲下，手掌触及木板。

　　【破旧的木板lv2：有些腐朽的木板，作为地板使用。】

　　破旧的木板x1

　　破旧的木板x2

　　破旧的木板x3

　　拼合的木地板已经消失，露出了下面的泥土。

　　亚特嘴角露出了一抹笑容，他扭过头看了一眼那被翻开的通道：

　　“那么问题来了，挖掘机技术哪家强？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百一十一章 那么问题来了免费阅读。https://xs.23sk.com 