 地阴之龙！！！林海瞳孔骤然一缩，却见一条庞大的地阴之龙，从虚空而来，刹那间到了近前。

轰！那地阴之龙爪子一挥，顿时一道可怖的风刃，冲击在了玲珑星塔之上。

玲珑星塔遭遇重击，瞬间星芒闪烁，滴溜溜旋转着飞回了林海的身前。

那星辰领域，瞬间消散，公孙振江的眼前恢复如初。

“哈哈！”

公孙振江大喜，一声长笑，手中刀猛地劈砍，将敖冰的攻击逼退。

同时，在牛头攻击未至之际，身影爆闪，跳出圈外，到了这地阴之龙的身侧。

“敖冰，你这手下胆子不小啊！”

林海两眼微眯，看着那地阴之龙，一脸冷漠道。

敖冰却是脸色一变，神色有些难看，沉声道。

“主人，这不是我的手下。”

“哦？”

林海一愣，奇怪道，“他不也是地阴之龙吗？”

敖冰闻听，不由苦涩的一笑。

“主人，地阴之龙遍布幽冥海，何其之多？”

“我父子虽是王族后裔，但却早已经发配到荒乱海峡，远离大海。”

“若论真实地位，最多比幽冥海中普通地阴之龙，强点有限。”

林海眉头一皱，这才闹明白，眼前的地阴之龙，与敖冰不是一条线上的。

而且，敖冰父子的地位，似乎被自己高估了不少啊。

“怎么才来，晚一点我就有麻烦了！”

公孙振江则是看着那地阴之龙，略带埋怨道。

“中途耽搁了。”

地阴之龙说完，突然带着一丝冷漠，看向了敖冰。

“我乃九龙殿的七殿主，龙傲明。”

“你是何人？”

敖冰闻听，瞳孔骤然一缩，心头涌起滔天巨浪。

九龙殿七殿主！他竟然是九龙殿的人！九龙殿，是荒乱海峡附近海域一个庞大的势力，由九条地阴之龙统领。

这九条地阴之龙，乃是亲兄弟，各个实力深不可测，威震这一片海域数万年之久。

虽然敖冰与他们并未见过面，却早就听说过他们的大名。

只是没想到，竟然在这里遇上了。

而且，这个九龙殿的七殿主龙傲明，还是和公孙振江一伙的。

这就有些不好办了。

“主人，这龙傲明不可轻易得罪！”

敖冰赶忙朝着林海低声提醒，同时将九龙殿的情况，简要说明了一下。

林海闻听，也是眉头一皱。

若这是龙傲明一人，林海倒也无所谓。

可听敖冰这话，龙傲明可是哥九个，而且势力强大，不好对付啊。

“喂，我问你话呢，你聋了吗?”见敖冰半天不回话，反而和林海在那交头接耳，龙傲明顿时一怒，喝道。

敖冰却是一声冷哼，不屑的昂起了头颅，一脸的傲慢。

不管怎么说，他敖冰也是地阴之龙的王族后裔。

虽然已经落寞，被发配到了荒乱海峡，但血统犹在，终究是王族之人。

九龙殿再强，九个殿主也是普通的地阴之龙。

在敖冰的眼里，也是卑贱之辈，岂能与他王族血统相提并论？

是以，敖冰直接无视了龙傲明。

龙傲明见状，则是大怒，两眼之中射出冷厉的寒芒。

“我看你是找死！”

吼！！！一声龙吟震天，龙傲明身上杀机绽放，恐怖的气息瞬间沸腾，云雾弥漫，空间都几乎凝固。

呼~随后，龙傲明骤然出手，一道漆黑的光芒，激射而来，将林海和敖冰一同笼罩其中。

“滚！”

敖冰一声大喝，龙爪猛地挥舞，顿时紫色的阴雷轰然落下，劈向了龙傲明。

龙傲明见状，则是脸色骤变，一声惊呼。

“紫色阴雷？

！”

“你是王族！！！”

轰！话音刚落，敖冰与龙傲明的攻击，剧烈的撞击在了一起，发出一声震天的巨响。

顿时间，半空中掀起恐怖的气浪，犹如潮水般冲击而来。

两个人同时被那强烈的反震之力，冲击到了百米之外。

“你到底是谁！！！”

龙傲明眼皮狂跳，看着敖冰，一脸惊恐的尖角道。

敖冰则是背负双手，目光冷漠，傲然道。

“敖冰！”

敖冰？

龙傲明骇然色变，神色闪烁不定，内心砰砰狂跳，升起一丝恐惧。

紫色阴雷，乃是地阴之龙王族的传承道法，非王族之龙，极难习练。

而且，王族之姓，便是敖！面前这个地阴之龙，既会阴雷道法，又自称敖冰，看来真的是王族之人了。

虽然他九龙殿，实力强大，威震一方，是这一片区域最大的势力。

但是，与地阴之龙王族的势力相比，那根本就不值一提。

想不到，今日竟然在这里，遇到了王族之人。

若是这个敖冰，动用王族的力量，那他九龙殿恐怕顷刻间就会灰飞烟灭啊。

就在龙傲明面若死灰，惊慌恐惧之际，一旁的公孙振江却是冷冷一笑。

“我当是谁呢，闹了半天是敖冰三太子啊！”

公孙振江一直都在荒乱海峡一带厮混，自然知道荒乱海峡的霸主是谁。

他虽然没见过敖冰，但是名字却早有耳闻。

毕竟，荒乱海峡虽然地处偏僻，远离深海，但有王族至此，已经不是什么秘密。

如今，敖冰一自报家门，公孙振江立刻猜到了他的身份。

随后，公孙振江又朝着龙傲明，一脸讥诮道。

“七殿主，给你介绍一下，这位便是荒乱海峡那位王族的三太子。”

“不过，听说他们是被驱逐的，虽有王族血脉，却已被王族除名。”

“也不知道现在，摆臭架子给谁看？”

公孙振江的话，一下子戳到了敖冰的痛处，让敖冰眼中一寒，流露出一抹杀机。

而龙傲明闻听此话，之前内心的恐惧瞬间消失，长出了一口气。

随后，眼皮一挑，看着敖冰戏谑道。

“我当是谁呢，原来是荒乱海峡那位被当做垃圾一般扫地出门的王族后裔啊。”

“哼，不管你是什么血统，这一带是我九龙殿说了算！”

“识相的，立刻跪地臣服，让本殿主也感受一下被王族叩拜的感觉。”

“否则，今天必将你生擒活捉，让你生不如死！”

“给我去死！！！”

敖冰勃然大怒，身为王族，岂容羞辱？

一声怒喝，龙腾万里，席卷着风云朝着龙傲明就冲了过去。

咔咔咔咔咔！一道道阴雷从天而降，带着恐怖的狂暴之力，瞬间将龙傲明完全的覆盖。

龙傲明见状，则是一声冷笑，毫不畏惧，庞大的身躯冲天而起，冲向了云层。

轰轰轰轰轰！顿时间，爆鸣之声不绝于耳，气浪犹如海潮般波涛翻滚，强大的冲击力使得空间都颤抖起来。

敖冰与龙傲明，瞬间打斗在一起。

 