    在整个大明帝国推行宝钞，取代银钱算是朱标真正意义上主导的第一项国家大事。

    和之前处理江湖事，组建钢铁商行这种小打小闹不同，这件事是真的牵扯到了国计民生等方方面面的。

    说实话，如此大事，让朱标来主导，他还真有点怕做不好。

    但没办法，这是老朱亲自吩咐下来的。

    他也就只能尝试着做一做了。

    现在看来，最起码第一步做的还算不错。

    接下来也就只能等民众慢慢习惯了，这种关乎货币的大政，绝不是一时半会儿能够见到成效的，这甚至可以说是百年大计。

    不过朱标相信，只要保持银行银子足够，不出现挤兑风险，影响到宝钞信用，那不出三年宝钞就能在整个大明朝推广开来。

    到时候，无论是官员还是百姓都将体会到使用纸币的方便之处。

    国家也会因此得到无数好处。

    比如税收的提高。

    在原本历史上，大明朝所有的士绅豪族都有藏银的习惯，这造成了大明末年明明有巨量的白银储备，但国家还是收不上来赋税穷的要死。

    这当然有各种各样的深层次原因，但白银在落入士绅之手后，大多数不再流动也是其中一个重要原因。

    当初朱元璋抄家的时候，有些人家藏银甚至达到了几百万两，银子藏在那里上百年都没动过，传了一代又一代，简直难以置信。

    而如果货币从白银换成了纸币，国家掌握了货币发行之权，那只要每年适当超发一部分货币，让大明朝的宝钞一直处在一个良性的贬值状态，那就能促使所有人把手里的钱花出去。

    因为不花掉，放在手里就只能贬值，越来越不值钱。

    而只要钱被花出去，无论是做生意，还是建工厂，钱都会流动起来，而只有钱流动起来，国家就能收到赋税。

    这就是国家掌握货币发行权最大的好处。

    这些事情，作为土著的老朱甚至都不甚明白，但朱标却是再清楚不过。

    所以他对于宝钞发行一事极其重视，一直和沈万三一起守在皇家中央银行，查看宝钞在发行过程中可能出现的隐患和漏洞。

    一个月后。

    沈万三一脸喜色的前来给朱标汇报。

    “殿下大喜事啊！”

    “咱们南京中央银行银子非但没有减少，反而增多了二十万两，有人往银行存银换取宝钞了！”

    “好！”朱标闻言也颇为高兴。

    “有人存银，那基本上宝钞就已经算是成了一大步，接下来所要做的就是用心维护就是了。”

    “看来现如今朝廷还是深得老百姓信任的。”

    “这是老朱给他打下来的深厚民意基础！”

    朱标感慨了一声，这才继续道：“那看来可以准备推行下一个计划了。”

    三个月后，奉天殿后殿朱元璋用来召见大臣议事的暖阁。

    “什么？”

    “修铁路？”

    “而且还是从南京到北平？”听到朱标的话，李善长连连摇头。

    “太子殿下，太过劳民伤财了！”

    “臣认为不妥！”

    此刻的李善长并没有在洪武四年被朱元璋弄回家养老，朱元璋不但把他弄到明末看了自己历史上的凄惨结局，而且还让他继续做右丞相，甚至把胡惟庸也调任户部做了户部尚书。

    但正因为如此，深知朱元璋秉性的李善长才更加谨小慎微起来，只是矜矜业业的做事，再不敢有丝毫逾越。

    “伤财倒是有点，但劳民却是不会！”

    “这次我不会征发民户，强制老百姓服徭役，而是提供报酬，用宝钞招揽工人做工！”

    朱标笑道：“而且这件事我已经和父皇通过气了，他也是支持的。”

    朱元璋当然支持，现如今朱元璋的眼界丝毫不比朱标差。

    他自从进入清末以来，就一直在研究西夷人的发展历史，特别是1840年之后。

    他发现西夷人也就是这几十年才真正发展起来的，而造成这一切的根本就是蒸汽机车，这是发展工业体系最关键的动力源。

    只有把路修通了，庞大的大明皇朝各处的资源才能被盘活，大明帝国才有从农业国升格成为工业国的可能。

    他又怎么会不让朱标尝试着做这些事情呢！

    或许正是因为看到了朱标对于各种新鲜事物勇于尝试的动作，他才放手让朱标这个太子监国的。

    用老朱的话说：“老爹要征伐异世界，还要管理那边的一大摊子事，你做事很有想法，而且已经跟着我处理政务七八年了，再加上今年也二十了，为了体恤老爹，有些担子你必须勇敢的担起来了。”

    朱标还能怎么办？

    没法子，只能甩开膀子陪着老朱一起九九六的干起来了。

    “李公，现在的大明粮食产量足够，朝廷刚刚又发行了宝钞手里有大量资金，钢铁产量充足，已经具备了启动此项大工程的所有条件。”

    “所以李公不用担心，一切尽在计划之中。”

    听到此言，李善长顿时就没话说了。

    他不可能拒绝朱元璋和朱标两人共同决定的事情。

    “不过殿下，您这条路要全部用铁锭铺成，这要耗费多少铁锭啊！”李善长满脸都是担忧之色。

    “皇家钢铁商行下辖的钢铁冶炼工坊现如今在全国范围内已经建起六十多座，而且均匀分布在整个大明，只要我一声令下，这些地方就能源源不断的产出铁锭来。”

    “这方面的事情，李公不需要操心。”

    “我只需要李公为我调度好足够的官员，作为管理人手就可以了！”

    “为此我甚至准备单独再成立一个铁路管理局的机构来管理此事！”

    看着在自己面前侃侃而谈的朱标，李善长神色间莫名的有些恍惚，他在朱标身上看到了朱元璋年少时的影子。

    “好的，此事老臣知晓了，一定全力为殿下办成此事。”

    和李善长谈妥大明帝国第一条铁路的事情，朱标又马不停蹄的进入须弥幻界。

    他还要回来批复翰林院送过来的奏折，以及视察科学院前两日的重大发现。

    所以，今天应该又要加班了……。

