    就在萧锐和夏皇探讨推背图之奥秘时，东厂内却极其热闹。

    夏皇下令，由东厂审讯抓捕的赵国刺客，所以沐尘便将无崖子、钟灵等人转移至东厂死牢。不过，旸组织的头领荆风并不在其中，这是汝阳王和他们做的交易，荆风的平安无事和青铜龙柱，让无崖子和钟灵愿意以身犯险指认萧锐。

    只是没想到的是，沐尘刚到东厂就听闻魏忠贤染了病，自然也就无法参与审讯，便让负责审讯的三司掌班负责提审。

    审讯很顺利，结果也出乎众人所料，这群人竟然不是赵国刺客，而是被列为逆贼的旸组织成员！与此同时，更加劲爆的消息被提审出来，这些人竟然和太子殿下合作…

    刹那间，一石激起千层浪！

    三司掌班不敢擅作主张，收集了所有证据后，直接将此事禀告魏忠贤，谁知魏忠贤染病，肚子痛得厉害，便让他直接将消息送入宫中，直接禀告了海大富。

    海大富听到情况后，愣在养心殿外出神。

    他是真怕了太子殿下，能躲远点就躲远点，现在倒好，又给自己递了刀，让自己捅太子殿下的后腰，海大富想死的心都有了。

    “这事瞒不了啊！”

    海大富咬咬牙，只能拿着口供进了养心殿。

    萧锐正在欣赏一篇奏章，这是福州刺史，也就是明王萧远派人送来的，文中说福州的官道已经整修一新，余下八成都是华丽的辞藻，赞美当今陛下文成武德、仁政爱民、体恤百姓…萧锐一直以为自己是四字成语小达人，没想到明王也是，其拍马屁的功夫让萧锐自愧不如。

    感慨之时，就看到了海大富一脸苦大仇深的走进殿里，手中还拿着纸状。

    萧锐立即猜到了是什么，于是故意问道：“海公公，你真是太辛苦了。”

    海大富的脚步一顿，恭敬道：“太子殿下廖赞了，奴婢何德何能能承受殿下如此夸奖？”

    萧锐笑眯眯道：“海公公不仅仅担任司礼监掌印，还肩负着东厂。东厂现在的职权越来越大，也越来越重，而且直达圣听，深得陛下信任。不过嘛，站得越高，越要警惕和小心，万一不小心说错了话，做错了事，后果也是不敢相信的！海公公，你说本宫说得对不对？”

    海大富的嘴角抽了抽，他现在感觉手中的口供重如泰山，殿下这是几个意思？敲打自己的？还是只是提醒？

    “殿下教训的是，奴婢明白了，时刻记在心中。”海大富回应道。

    夏皇刚好批阅完奏章，问道：“出了什么事？”

    海大富上前，咬着牙把口供呈给了陛下，并道：“陛下，此事牵扯太子殿下，奴婢不敢自作主张，还请陛下恕罪！”

    一旁的萧锐惊讶道：“牵扯本宫？海公公，你可不能听信谗言，胡乱指责啊！”

    海大富赶忙跪下来，道：“奴婢不敢，奴婢不敢，还请陛下和殿下明察！”

    夏皇打开口供细细浏览，脸上的神色并无太大异样，看过之后，便道：“皇儿，你也看看吧。”

    萧锐起身，恭敬道：“是！”

    他接过口供，只见上面无崖子和钟灵承认自己是旸组织成员，并参与暗杀了十三位朝廷命官，并暗杀大皇子萧烈，同时两人也承认是受太子萧锐指使。东厂已经根据两人口供，搜查了济人书院，找到了贾诩和两人合作往来的一些内容和资料，除此之外，还有一件更重要的物证，墨旸盒！

    墨旸盒被被陛下赏赐给了萧锐，萧锐为了利用旸组织，便把墨旸盒交给了无崖子。如今无崖子他们已经得到了墨旸盒中雕刻的四张图纸，这个盒子自然就没有用了。

    如今拿出来指认萧锐，非常合适。

    萧锐看完内容，深吸一口气，接下来就是他演技爆发的时刻了。

    你说说，自己是做太子，还是当影帝啊！真是太难了！幸好前世搞仕途，练就了一身伪装技能，此时才能信手捏来。

    “父皇，这是污蔑！这绝对是污蔑啊！”

    萧锐慌忙起身，躬身不起：“这是敌人的栽赃嫁祸，敌人太阴险，海公公又太天真，凭两个旸组织的刺客指认，再加上一些不算证据的证据，就说是儿臣指挥他们杀害朝廷命官！这简直是儿戏！还请父皇明察秋毫，还儿臣清白。”

    海大富张了张嘴，没敢说话，自己都是老货了，还天真么？

    夏皇则问道：“口供中提到了墨旸盒，朕把它赏赐了给你，现在却在刺客手中，莫非是他们盗走？”

    “一定是！陛下真是料事如神！定是儿臣搬进宫中，咸王府守备不严，被刺客抓住了机会，偷盗而去！”萧锐肯定道。

    夏皇侧着头看着萧锐，但是萧锐的表情是气愤、委屈、坚定的。好吧…这些表情附带的含义，都是萧锐自己认为的，自己的演技必然蕴含了这些表达，陛下必然能感受得到！

    “你不承认，但证据摆在这里，朕不能不为遇刺的朝廷命官做主！身为太子，若是为了权利雇佣杀人，甚至连兄长都不放过，朕可不会轻饶你！”夏皇语气加重，喝道。

    萧锐便顺势叫道：“陛下，儿臣为了自证清白，愿意三司会审！若真的犯了这些罪，儿臣愿意领一切责罚！”

    此话一出，跪着的海大富暗骂不好。

    他知道自己又上当了！

    太子什么人，是会吃亏的人吗？这次竟然不惜把此事闹大，而不是恳请陛下原谅，便说明他有恃无恐，有自救的办法！那么自己不仅成了捅刀子的人，又成了递刀人？把刀递给殿下，看看殿下要杀谁啊！

    夏皇点点头，道：“海伴伴，起来吧，传旨内阁，将此案交由大理寺、都察院、刑部三司会审！”

    “是！”海大富立即去通知。

    萧锐不把此事闹开，闹个沸沸扬扬，汝阳王也会暗中使诡计，将此事闹大，让陛下无法将此事压下去，并且包庇萧锐。甚至乎，一旦陛下真的压下此事，正中汝阳王下怀！

    因为此事由东厂负责，一旦消息泄露，陛下会怀疑谁？

    所以汝阳王的诡计心思是环环相扣的，既然如此，那萧锐主动挑起事端。

    不是想热闹吗？那就好好热闹。

    旨意传到内阁，最近这段时间心情大好的李明冲得知情况，神情一变，这些罪名对刚成为太子的咸王可是诬名，必然会遭遇一众亲王合力攻击，要知道萧烈遇刺，对外宣称就是旸组织所为，到时必然也会归咎于太子。

    其他几位内阁大学士也听到了此事，纷纷作壁上观，静等着看好戏。

    谁说做了太子就会高深无忧？

    就在李明冲犹豫时，李元芳隐晦的求见，李明冲独自见了他，李元芳只悄悄传了一句话：“三司会审乃殿下建议，为求小心，不可对外宣扬，还请首辅大人掩人耳目！”

    李明冲顿时眼前一亮，这就能说通了，他还在想呢，殿下怎么愿意三司会审，原来是主动的。

    既然如此…

    李明冲回到龙渊阁，专门跑到其他四人的值房中唉声叹气。

    “你说说，太子殿下怎么会和逆贼旸组织牵扯呢？”

    “听说陛下很生气，太子殿下说是污蔑，这便有了三司会审！”

    “哎呦喂，三司会审，岂不会弄得天下皆知？”

    …

    老家伙李明冲果然是老奸巨猾之辈，几句话就火上浇油，把太子所处的严峻形势透露出去，而且旁敲侧击地点出陛下很生气，所以要三司会审。

    其他四名内阁大学士鹿远征、商晋、程明以及杨飞元大眼瞪小眼，眼神交流间，心思活络。

    李明冲走了一圈后，立即下条陈给三司，在大理寺进行三司会审。

    而大理寺卿岳冲得到消息后，愣了一会，随即暗骂。

    他已经能想到三司会审时的情况，都察院派出郝云，刑部派出宋慈，尼玛都是太子的人，大理寺他能派谁？大理寺少卿吗？不好意思，刚刚被贬职，还没有新官上任呢，他没有副手可以坑，尼玛只能坑自己啊！

    “就不能平静一二个月吗？”最后，岳冲发出幽怨的感慨。

    与此同时，三司会审的事情不胫而走，瞬间形成议论之声。

    晋王府。

    萧烈正在考究自己儿子的学业，府中管事匆匆来报，将情况禀告了萧烈。

    萧烈听后，拍桌而起，喝道：“好啊，当年刺杀本王的旸组织，竟然是受他太子指挥，幸好天网恢恢疏而不漏，后日三司会审，本王作为受害者必须亲自！”

    这次好不容易抓到了对付太子萧锐的机会，晋王岂会放弃？他也从未放弃对太子之争的垂涎，一直静静等候太子犯错，然后拽下来！

    萧烈的儿子突然嚎啕大哭。

    “怎么了？怎么突然哭了？课业不会默写，也不能哭啊！”萧烈安慰道。

    小世子叫道：“七叔叔不是坏人，我要找七叔叔，我要听七叔叔讲故事…”

    萧烈：…

    尼玛，刚刚提起的兴奋瞬间不香了。

    这到底是不是亲生的？

    “萧锐，我和你势不两立！”

    萧烈恨得握紧拳头，在心中发出嘶吼。

    吴王府。

    萧泽也听说了三司会审的事，他只是笑了笑，并没有打算落井下石。

    “太子的手段若是那么平庸，怎么可能从一无所有成为太子？自作聪明才是最大的悲哀！”萧泽笑眯眯道，随后继续听曲为乐。

    汝阳王府中，汝阳王听完手下的汇报，陷入了沉思。他老谋深算，也感觉到了不对劲，但是现在箭在弦上不得不发啊！

    而且他也没有指望因为这件事，就把萧锐从太子之位上拽下来，让陛下废黜太子哪有那么容易。

    但只要开了头，形成了裂纹，裂纹才会越来越大，最终咯嘣一声，断了。

    “萧锐，我倒要看看你怎么反转！”

    汝阳王也充满了兴趣。

    