    “是何办法？”

    林天与其他人的目光都落在莫凌风身上，对于这唯一的神话高手，众人自然很依赖。

    “其实也简单，由我施展秘术打通空间，届时你直接与她对话便是。”

    “嗯，这个办法不错！”

    林天还以为莫凌风是要直接进行空间转移，不过现在阴后并不一定在玄阴宫，自己就算过去也未必见得到林雨。

    很快，莫凌风便将空间连通，对面立刻传来阴后独有的气息，瞬间整个房间里都充满了压迫感。

    “谁？”

    面对阴后那冷漠的声音，林天刚准备开口阴后便知道了他的身份，语气变得平静：

    “原来是你，这个关头找本宫所为何事？”

    阴后每说一个字，整个房间内的威压便翻一倍，估计她也是不忘考验林天。

    其余人也识趣地全都退了出去，而无论是狐族长老还是阿斯德尔族的强者，对于林天能够如此自然地和阴后交流皆感到不可思议。

    “阴后大人深居北疆，即便是寻常圣主也见不到她，亲王大人为何看起来与她还挺熟识？”

    一位狐族长老忍不住问了一句，除了小铃铛之外其他人自然不清楚这里面的秘辛！

    “他们不仅认识，若谁要是敢动小飞哥，阴后肯定会替他把麻烦清扫干净。”

    小铃铛立在大长老肩头信誓旦旦地说着，几条尾巴一晃一晃显得颇为得意。

    听到这个答案，其余人皆是一惊，但小铃铛可丝毫不像是说假话的模样。

    “清明圣主，您说的可是真的？”

    阿斯德尔族二长老满怀期待地问了一句，在这个时候林天的身份越强他就越心安呐。

    “千真万确，爱信不信！”

    小铃铛转过头便掏出一个灵果吃了起来，一副爱答不理地模样。

    众人面面相觑，想不到林天还有这么硬的一层身份，难怪他的修炼速度如此迅速。

    猴小六更是一脸八卦的笑容：

    “你们说，咱圣主该不会是阴后大人的私生子吧？”

    若是猴小六在这之前说这话，其他人只会当他油嘴滑舌胡说八道，但看这架势，恐怕还真有这么回事！

    “听你这么说，还真有可能，不过清明圣主应该知晓真相吧？”

    王妃回了一句，又将其余人的目光转移到了小铃铛身上。

    “无可奉告，想知道直接去问他，不要再打扰我吃东西了！”

    小铃铛像只仓鼠一样疯狂地把果子往嘴里塞，吃得津津有味。

    这下也没人敢去问它了，不过越是不清楚就越好奇，他们愈发觉得林天的来历神秘莫测！

    “不必再打听了，有些东西还是不知道为好！”

    莫凌风拍板决定，一时间其他人都不再纠结此事。

    而在房间之内，林天正在给阴后将自己的所见以及想法都说了出来。

    原本以为阴后会有不小的反应，没想到对面听了林天的话却显得十分平静。

    “听起来虽有几分荒谬，不过的确是条重要信息。

    近两百年间柳家行事颇为诡异，如若真的在打黑暗冰原的主意，后果不堪设想。”

    从声音里，林天能够听得出阴后十分重视此事。

    这让他松了一口气，如果她也像黑风圣主那样，那自己算是白努力一场。

    “红章在你身上吧？”

    突然，阴后竟问了这样一个问题。

    林天也没什么好隐瞒的，既然对方已经在问了，那就是知道这件事了。

    “嗯，的确在我身上！”

    他点了点头，而阴后再次开口：

    “柳家之事我会与克拉肯商议戒备，不过那红章要小心收好。

    此物干系到整个北疆的安危，提防柳家的争夺！”

    阴后的语气充满了告诫，仿佛林天要是把东西弄丢了就会被她吃了一般。

    林天这个时候也懒得管对方的态度，当即说道：

    “既然这东西如此重要，那干脆放在那你算了，等我突破了神话再来拿！”

    这种足以引起天下大乱的东西，现在留在自己身上就是烫手的山芋。

    一旦有神话境高手来争夺，自己几乎没有反抗之力。

    若是由此把黑暗冰原里的东西放了出来，自己岂不是成了毁灭世界的帮凶！

    不过阴后却并未答应：

    “天命如此，不可强为！

    本宫倒是可以让人注意柳家的高手，尽量不会让神话境至尊来找你的麻烦！”

    得到了阴后的相助，林天也松了一口气。

    此刻若没有神话境强者对自己出手，凭借身边的护卫力量应该没什么问题。

    “剿灭之战即将开启，你速速返回领地做好防备！”

    连接二人的空间开始不稳定，开起来阴后是要终止这次谈话了。

    林天赶紧问道；

    “小雨现在怎样了？”

    “无碍，不过洗心炼魄之时日将提前。

    你若真想帮她，便在半年内成为真正的圣主！”

    眼前的空间波动彻底消失，林天心中却升起一股巨大的压力。

    半年内突破神话，这种事听起来就如同天方夜谭。

    如今林天所见的天人境以上高手，虽然一个个看着很年轻，但大多都已是几百岁甚至上千年的老怪物了。

    即便有剑魂指导，想要在半年内有所突破也是难以想象。

    不过林雨的洗心炼魄极为危险，他没有退缩的理由！

    很快，林天就从房间内走了出来，眉宇之间看不出丝毫任何情绪。

    一群高手立刻围了过来，猴小六问道：

    “怎么样了？”

    “阴后已经知晓此事，应该会引起重视！”

    听到这话，众人都放松了不少。

    现在这些魔物虽强，但与北疆的高手相比还差了不少。

    真正对整个世界构成巨大威胁的，乃是黑暗冰原里的那些东西。

    一旦那里面的东西真的被放出来，立刻就是洪水滔天的悲惨景象。

    “此事不可宣扬，否则咱们可能引来杀身之祸，也会打草惊蛇！”

    林天告诫了一句，其他人皆是点头答应下来。

    “现在我们立刻赶回领地，估计明日北域大军就会与魔物交战。

    我等务必守住防线，不可让那些魔物逃了！”

    狐族的几位长老连连点头，随即说道：

    “那我等便先行告辞，诸位多保重！”

    告别之后，小铃铛也跟着长老们一同离开了。

    在这个紧急关头，他作为狐族的精神领袖也是不可或缺的关键一环！

    林天则带着人直接赶回阿斯德尔族荒原，有莫凌风在，他直接撕裂空间便将众人带了回去。

    刚一回到地渊，林天立刻马不停蹄地给所有人布置任务，整个战争机器全面运转。

    阿斯德尔族剩下的高手中，大部分都投入到铸造之中，整个天铸城所有炼器炉全面开动。

    不仅如此，连地下那只帝器炼器炉也有长老在铸造法器。

    而炼丹炉提供的强大火力四散开来，为天铸城提供源源不断的优质火焰！

    铁面等人看着这一幕也是心潮澎湃，隐隐期待着这场大战的到来。

    大长老飞了过来，对着其他人说道：

    “几位大人都将自己的法器交给老夫吧，本族将提供最优质的材料为你们的法器进行强化！”

    一听到这个消息，盗月盟的几人脸上立刻就浮现出满意的笑容，一个个将法器交了出来。

    “大长老，我这双镗的硬度再提升一些，可得让我多劈几个魔物出气！”

    铁槐将手里的双镗递了过去，其中重量恐怕得有千万斤，狂暴黑焰仅是一点星火便让空间扭曲。

    “这个容易！”

    大长老笑呵呵地将东西接来过去，而远处更是有源源不断的顶级材料被搬了出来。

    “走，出去布置防线！”

    林天带着人便出了地渊，抬头朝远处看了一眼。

    按照黑风圣主的防线要求，在这荒原上同样有一道防线。

    虽然是调兵过来防守，不过林天还是要提前做好准备。

    “这一条五百里长的峡谷荒原便是我们的防线，魔物群一旦朝这儿撤退，我们必将面临巨大的压力。

    现在尽量多布置一些法阵，将它们挡住！”

    “嗯，先组建一个足以覆盖东西五百里的法阵，此事交给我便可以了！”

    铁面主动领了任务，而林天也痛快地给他调拨人手。

    阿斯德尔族的强者虽然大部分都去铸造了，不过还有留出来一匹调度资源。

    除此之外还有一些附属种族已经赶来，虽然他们的战斗力不是很强，不过干这些杂活非常拿手。

    一众手下全都开始动了起来，各自指挥一批人开始打造防御法阵。

    林天和莫凌风站在云端静静地看着，心中的忧虑却并没有降低。

    “你觉得这次能将那些魔物彻底剿灭吗？”

    林天看向身旁的同伴，不过莫凌风却微微摇头：

    “很难，这些家伙如同百足之虫死而不僵。

    此刻就连它们是如何被放出来的都不清楚，若黑暗冰原上的法阵出现问题，我们的一切努力都是徒劳的。”

    “没想到只是对付这些魔物就如此艰难，若黑暗冰原里的东西跑出来，那岂不是抵挡不住！”

    如此多的神话强者出手，竟然对此都没有把握，这让林天心中免不了失望。

    “它们太强了，其中恐怖之处难以描述，等你真正和它们交手的时候便明白我的意思了！”

    莫凌风的语气很平静，不过明显信心不足。

    林天也没用责怪的意思，他没资格轻易说些激励人心的话。

    “那你觉得如何才能终结这场灾难？”

    “将黑暗冰原里的魔物彻底诛杀，或者先将柳家的十方千诛轮回大阵摧毁！”

    “十方千诛轮回大阵？”

    林天还是第一次听说这个名字，不过听起来就感觉内心一颤，只怕很不简单！

    “没错，这个超级法阵原本是来对付那些魔物的。

    不过倘若被用来对付冰原上的封印法阵，到时候立刻就是一场灾难！”

    莫凌风意味深长的笑了笑，林天这才明白问题的关键。

    不过以他们的实力想要干这种事，与痴心妄想没有区别。

    就在这时，远方出现浩浩荡荡的各种族强者，应该是黑风圣主指派过来协防的。

    不过在这个队伍的前面，却出现了一个让林天有些意想不到的人。

    那一脸凶相的光头和尚几个闪烁便到了林天面前，身边还带着几个实力强劲的天人境高手。

    “林天圣主，凌风至尊，贫僧有礼了！”

    林天微微点头，露出一脸笑容：

    “大师客气了，还未请教大师法号！”

    “贫僧法号一尘！”

    “什么？”

    林天猛然一惊，没想到竟然真的这么巧！

    九锡王不就是死在这家伙手上吗？自己还得为他复仇，没想到这个一尘法师这么快就来了！

