    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    走过一条大街，太元眼光一扫，脚下一顿，转了个方向朝着一个店铺走去。

    格林魔法店！几个鎏金大字刻画在店铺的牌匾上，宽阔的大门前，人们进进出出，这些人一个个都气质独特，身穿华贵的魔法袍，显然都是魔法师。

    玉兰大6上，魔法店，就那就是销金窟，比起什么青楼之类的要奢侈多了，里面所售卖的东西，每一样都是价值昂贵，没有点底子，根本就不用想进门。

    魔法师，号称最昂贵的职业，不论是魔法书籍，魔法杖，魔力水晶等等，都价值不菲，想要修炼魔法，没钱是万万不能的。

    太元大步走进了店铺，就见到柜台上摆放着琳琅满目的魔法物品，散出独特的气息和光芒。

    太元虽然衣着简朴，就是一身青衣，比起那些华贵的魔法袍自然是差多了，不过这格林魔法店的服务还是极为周到的，一个笑容明媚的少女迎了过来，声音清脆地道：“这位少爷，请问您有什么需要的，我们格林魔法店，是芬莱城中最大的魔法店铺，所有与魔法有关的物品应有尽有。”

    “嗯，你们这里是否有魔法测试水晶？”

    太元微微一点，直接问道。

    他此次前来，所为的就是魔法测试水晶，这种东西，就是用来测试魔法元素亲和力的，一般人根本不会购买，一般都是魔法学院或者教廷之类的大势力才会有需求。

    “魔法测试水晶？”那招待太元的少女闻言脸上一惊，魔法测试水晶可不是普通的物品，就是最为普通的测试水晶，也是极为昂贵的，一般人根本就买不起，太元貌不惊人，衣着简朴，看上去可不像是什么有钱人。

    不过这少女态度倒是没变，笑容不减地说道：”先生，魔法测试水晶极为昂贵，这种物品我们店铺虽然有，可却不是我能够做主的，先生请稍等，我去找老板前来。“

    少女说完，袅袅婷婷地走向了店铺后面。

    太元倒是能够理解，魔法测试水晶这种东西，价值巨大，不是一个普通的销售人员能够决定的。

    很快，一个中年人就面带笑容地走了出来。”这位少爷是要买魔法测试水晶吗，请随我来。“

    进入内室，那中年人立刻就找人上了茶水点心。”你们这里的魔法测试水晶是怎么卖的？“

    太元开口询问起来。

    他只是知道有这么个东西，至于这测试水晶价值多少，那就不知道了。”我们这里的魔法水晶，分为几等，有小型的，大型的，特殊的，不知少爷你要哪一种？不过我建议你若不是经常性地使用的话，只需要买一个小型的便可以了。“

    那中年人开始介绍起来。”哦？既然如此，那老板就把你这里的测试水晶拿来我看看再说吧。“

    他并没有直接决定，而是想要看看货色再说。

    这是应有之意，那中年人自然不会拒绝，转身走出静室，片刻之后就回来了。

    他先拿出了一枚拳头大小的水晶球，这水晶球呈透明色，看上去就像是普的水晶一般，没有半点特殊之处，不过太元还是能够感受到这水晶球上散出的奇妙气息。”请看，这就是小型的魔法测试水晶。“

    说着，那人又拿出了一枚更大一些的水晶球，一番介绍，这一枚是大型的水晶球，大约有篮球大小。

    最后一枚水晶球，比起大型的测试水晶更为精妙，体积上也更大，显然是便于大量测试使用的。”这测试水晶的具体价格如何？“”小型的测试水晶，五万金币一枚，大型的十万金币，至于特殊的，那就需要二十万金币一枚。“

    太元点头，这个价格着实不菲，不过也没有出他的心里预期。”好，那就拿一枚大型的测试水晶吧。“

    太元却是想到，自己的元素亲和力极为不凡，各种元素都有，测试起来，怕是对测试水晶的压力极大，还是买一个大的比较保险一点。

    当场付了十万金币，太元便得到一枚大型的魔法测试水晶。

    收了魔法测试水晶，太元也没有多留，直接找了一家客栈住了下来。

    客栈房间之内，太元拿出了那枚测试水晶，这水晶通透明亮，在阳光的照射下，散出璀璨的光芒来，显得很是夺目。

    他放好水晶球，伸出手来，轻轻地放在上面，凝神静气，呼吸自然，顿时，那水晶球上散出刺目的光芒来，红黄黑白紫青蓝等等各种色彩闪烁出来，整个房间都被照耀的一片瑰丽。

    一触即收，太元不敢继续测试下去，他感觉到自己的元素亲和力绝对非同小可，怕是能达到等的层次，这一下测试，对于测试水晶球的压力着实不小，若是继续下去，说不定这水晶球都要被弄爆了。”果然，我是全系魔法亲和力，地水火风黑暗光明雷电七系魔法都可以修炼。“

    到了现在，太元对于自己的魔法天赋终于完全肯定下来，那是全系魔法亲和力者，这种可怕的魔法天赋，整个玉兰大6亿万年来怕是都没有一个。”如此一来，我的潜力巨大，若是可以把这七系的法则全都修炼到高深处，未尝不能从中参悟出这方世界的天地规则，对于本尊的脱困也有着莫大的帮助。“

    也是现在，太元对于自己参悟盘龙世界的宇宙规则，让本尊从混沌虚空中脱困出来，才算有了几丝把握，若是他的魔法亲和力太差劲，或者就是单一的亲和力，那就算他把那一系法则修炼到大圆满的境界，距离参悟这方世界的宇宙规则也还差得太远。

    如今这样，他是全系魔法亲和力，潜力远远出别人，日后能够取得的成就也非同一般，让他压抑的心情总算是轻松了许多。”接下来最重要的就是修炼，不论战士还是魔法，都需要刻苦修炼。在这玉兰大6上，必须要修炼成神，只有成神，才算是修行的真正起点。“

    太元的心很大，他的目标也远远出了玉兰大6上的人。

    即使他现在，魔法师还未曾进入圣域，战士的境界也没有领悟到天地之势，可他并没有太过担心，自己的天赋在这里，悟性智慧也是上上之选，只要不断坚持下去，总有成功的一天。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。