    杨戬躺尸，不省人事。

    林凡上前，喊道：“大哥，你不是要狗吗？还你便是，别那么玩我啊！”

    探了探鼻孔，没气…

    把了把脉，竟然也没了脉搏…

    卧槽！

    林凡想起自己那一拳，愕然道：“不会是被我一拳头给砸死了吧？没那么夸张吧？还是这位大哥太脆弱了？”

    还二郎神杨戬，有那么菜吗？

    哮天犬见自己主人没了声息，吓得魂都快丢了。

    “我的错，都是我的错，真不该贪口。若是及时知会，也不至于害了主人。”哮天犬痛心万分。

    知道大仙脾气好，不会随意伤人。

    自家主人受惩，必然是冒犯大仙在先。

    当下，哮天犬圆溜溜的滚了过来，为主求情：“大仙恕罪，我家主人定是一时无心，绝非恶意冒犯，还望大仙宽宏圣量，救我主一命。”

    “谁在跟我说话？”林凡一愣。

    左顾右望，并无一人。

    好吧，是错觉…

    见林凡无视自己，哮天犬更心慌了，便可怜兮兮的走到杨戬面前，等待着大仙的审判。

    毕竟主人受罚，它也难逃一死。

    “旺财？这是你家主子吧？”林凡不由问。

    呜呜~

    哮天犬弱弱点头。

    “眼花了吗？旺财竟通人性？”林凡一脸惊奇，致歉道：“对不起，是你家主子一时误会了我，不小心起了矛盾，不过你放心，我一定会想办法救你主子的。”

    汪汪~

    哮天犬眼前一亮，欣喜欢叫。

    “唉，真冤…”林凡摇头轻叹，直接扛起杨戬，朝书房走去。

    哮天犬担心主人，弱弱尾随。

    不由，林凡将杨戬放在床榻上。

    然后，继续查看杨戬的伤情。

    完了…

    彻底凉凉了。

    林凡内心愧疚，只是下意识自我防卫，怎么随便一拳头就把人给揍死了？

    呜呜~

    哮天犬满脸期盼的望着林凡，可林凡却是一筹莫展。

    林凡医术高明不假，但可没有起死回生的本事。

    “旺财，虽然是我失手伤了你主人，但你主人怕是真断气了，我也是爱莫能助，回天无力。”林凡苦叹道。

    之前灭杀恶龙，是伸张正义，替天行道。

    就是杀了那恶龙，林凡心里也不会有负罪感。

    而杨戬只是一时误会冲动，本身并无恶意，却不小心被自己给打死了，才让林凡感到非常自责。

    回天无力…

    哮天犬听到这话，神情黯然。

    若是主人死了，它就跟着去了。

    就在林凡愁眉苦脸的时候，系统突然响彻起来：“叮！触发强制任务，解救杨戬！任务失败，将受到惩罚！”

    强制任务？

    林凡郁闷，知道系统又来为难自己了。

    人都死绝了，拿什么救？

    不过，林凡突然意识到一个问题。

    杨戬？

    这货真是二郎神杨戬？

    林凡认真瞅了几眼杨戬，嘀咕道：“先是嫦娥，现在又是二郎神杨戬，要不要这么玄幻？系统这是在跟我玩神话故事吗？”

    好吧，林凡可以勉强接受杨戬的身份。

    问题是，能够跟孙猴子斗得不相上下的神灵，真有那么差劲吗？

    想着，林凡还瞥了眼正可怜兮兮的旺财，别跟我说这个小玩意真是哮天犬？

    “也是，这本来就是不同的两个世界，在我世界所知的二郎真君乃是响当当的神明，也许在这个世界就是个弱鸡。”林凡暗叹：“都怪我，也是有些冲动了，看来以后得好好克制情绪。”

    林凡深感愧疚，就算不是强制任务，林凡也会想办法极力挽救杨戬。

    寻思良久，林凡突然脑光一亮：“好像有了！”

    不错，正是造化琉璃壶。

    按照系统的说法，这造化琉璃壶乃是可以化腐朽为神奇的神器，些许会有起死回生之效。

    “旺财，别担心，也许我有办法可以救你主子。”林凡匆匆而去。

    哮天犬听到还有希望，立马耳朵竖了起来，苦涩道：“主人，我知道您是为了我，可您怎么能那么想不开去冒犯大仙呢？”

    要是杨戬听到这话，只怕会恨不得掐死了自己爱犬。

    不时，林凡提着造化琉璃壶回来。

    “有了，试试看能不能救活你主子？”林凡无计可施，只能死马当活马医了。

    这壶子？

    装得是圣药吗？

    哮天犬满脸惊奇，眼中泛起几分希望。

    只若大仙愿意出手，必能妙手回春。

    可不知，林凡却嘀咕道：“这可是我刚打来的井水，应该没问题吧？”

    井水？

    哮天犬一脸懵逼，这井里的水能救自己主人吗？

    只怕是太上老君炼制的金丹，也未必能让自己主人起死回生，大仙就如此敷衍的用井水救治，那不是凉得更透了。

    好吧…

    黄泉路上，哮天犬还是得下去跟主人一起作伴了。

    旋即，林凡挑开杨戬的口，造化琉璃壶装满的水往其口中灌了进去。

    然后，林凡静静观察。

    可惜，杨戬还是没有丝毫的生气。

    “不行么？”

    林凡皱眉。

    他可是尝试过，这造化琉璃壶确实神奇，一夜之间便能开花结果。

    就是枯萎的花朵，也能迅速恢复生机。

    难道是使的方法不对？

    林凡细细沉思，然后像浇花一样，将杨戬全身上下浇了一遍。

    这倒出来的水也是神奇，竟然直接渗透入体。

    林凡一脸好奇，探了探杨戬的脉搏，突然惊喜道：“有了！有了！有脉搏了！看来这造化琉璃壶果真奏效啊！”

    不知，哮天犬感受的更透彻。

    只觉一股雄浑的真气，如同汹涌的海潮，在杨戬体内奔腾起来，带来强烈的心神冲击感。

    那感觉，不仅是要重生，甚至有破境的趋势。

    活了！

    真活了！

    哮天犬欣喜若狂，激动的想要扇自己耳光了：“我真是糊涂无知，我怎能质疑大仙的神通呢？”

    化腐朽为神奇，只是区区井水，竟能比神丹妙药还要灵验。

    直到此刻，哮天犬才更加意识到大仙的神通广大。

    “施手造化，寻凡之物，竟显神奇。”哮天犬恍然醒悟，心生敬畏：“莫非，大仙不是单纯的得道大仙，而是传说中的圣人？”

    圣人，乃是凌驾于三界六道之外。

    即便是天帝，也没有那么大的面子能请动圣人。

    哮天犬惊喜万分，虽然主人遭此一劫，但能蒙受圣人造化，这可是无上的机缘，就连它也得跟着沾光。

