    　　萧雪梦迈着沉重的步伐，走向地上的萧雪羽……

    　　看这熟悉的面容，眼泪不争气的流了出来：“雪羽，姐姐不会再丢下你们了”

    　　抱着沉睡的萧雪羽，数之不尽的亲情一涌而来，亲情最淡，也最绵长，也无可替代。

    　　“呜呜呜～”

    　　萧雪梦将其楼入怀，这个世界为什么那么残忍。和平盛世之是要分开，末日之后也有将我们分开嘛。母子分离，姐妹相散……

    　　萧雪梦感觉怀中的萧雪梦动了一动，低头往怀中一看，只见萧雪羽一双血红的眼睛盯着自己：“姐姐大人，让我们永远在一起吧！”

        下一秒只觉得脖子上传来一股撕裂的疼痛，她被咬了，这也代表着她也会沦为怪物

    　　但是她并没有反抗，而是紧紧抱着萧雪羽说道：

    　　“这一次，我们一起！”

    　　……

        ……

    　　面对奔过来的丧尸大叔，秦越数根触手同时伸，令秦越绝望的是，精神触手完全没有任何作为，面对更高阶丧尸，如同虚设。

    　　【叮！操控失败，对方为首领级丧，成功率为0.1%。】

    　　【叮！请宿主立即向右躲避】

    　　看着迅速渐进的丧尸，以及系统的提醒，秦越来不及多想，向右闪去……

    　　“噗！”

    　　【叮！检测到病'毒入侵，开始为宿主抵御病'毒，十五分内，抵御所有病'毒。】

    　　血流不止，虽躲过了致命一击，但也被丧尸大叔用指甲划过胳膊。

    　　“吼！”

    　　赶上来的变异犬，直接扑上丧尸大叔的后背，疯狂撕咬。

    　　“越！”

    　　薛梦之以奔跑之姿挥刀而上，胖子更是不惧，魁梧的身躯挥动拳头，萧琳寻找合适的时机，准备给他致命一枪。

    　　这下彻底陷入了近身搏斗。

    　　如果说这个世界是个游戏，那秦越能力就是一个操'控的召唤师，薛梦之等人是秦越操控的，那它本身便没有任何力量，秦越现在就是处于这种状况。

    　　“可恶！”

    　　秦越拿出匕首，正准备上前，却被系统制住。

    　　【疯了吗？你不过是个人类，你上去他的攻击目标便会变成你！”】

    　　“我看着吗？”秦越吼道，看着薛梦之伤口迅速的增加，众人更是节节败退，而自己只能旁观，这种感觉就是一无力。

    　　【别忘了，系统战斗属性已经损坏，你上去，他们还要分心保护，男丧尸的目标更是会变成你，你一旦死亡，她们都会跟着结束】

    　　【你居然感觉到自己无力？这简直是可笑】

    　　【别忘了，薛梦之，萧琳、萧雪羽、变异犬，以及那个丧尸，她们变得如此强大，走到今天，是因为谁……】

    　　【没有你，她们早就被别的丧尸吃了，是你给予了她们，是你给了她们力量，这便是你的能力。】

    　　【“记住……你是凡人，而凡人只需要做凡人要做的。”】

    　　系统少女的声音逐渐消失，取而代之，再次是系统冰冷的声音。

    　　【叮！检测到萧雪羽正在快速接近，请给予一道命令。】

    　　秦越逐渐冷静下来，听到萧雪羽正在接近，直接通过系统给她传命令！

    　　“下水道口……给我砸开……”

    　　在丧尸大叔后面三米之远的地方，正好有一个通往上面的井盖，以萧雪羽的力量将其砸开，轻而易举。

    　　“轰隆！”

    　　巨大的声响声，数之无尽的丧尸随着下水道管跳了下来……

    　　瞬间触手第一时间伸出，秦越不能控制高阶丧尸，但是这些普通丧尸操'控起来，还是轻而易举的……

    　　一时间被秦越操'控的丧尸，躲过薛梦之等人，直扑丧尸大叔。

    　　撞在最前面的直接被徒手撕开，或许丧尸大叔已经愤怒，居然直接抓起丧尸充当武器，疯狂横扫。

    　　鲜血使丧尸本能疯狂，没有被控制的丧尸也自觉冲向丧尸大叔。

    　　在这狭小的空间，首领丧尸本就无法自由发挥，虽没对他起到致命伤害，但人海战术也起到了作用。

    　　萧琳等人找准时机脱身，带着秦越就往反方向跑，没有时间思考，更没有时间逗留，首领丧尸彻底发怒了。那些普通丧尸在他面前，如同小孩儿一样，直接被拎起来打。

    　　下水道口本就狭小，进来的丧尸毕竟有限，人海战术一会儿就会失效。

    　　秦越用系统传达命令，让上面的萧雪羽把下一个下水道出口上面的丧尸驱赶走，秦越可不想一上去就被一群丧尸群殴，毕竟秦越操'控丧尸的能力有限。

    　　而薛梦之等人也都受了伤，决不能在上面再浪费时间了，必须远离这个危险大叔。

    　　……

        ……

    　　滴答答答……

    　　一出下水道，瞬间感觉自由了，微风轻吹，蒙蒙细雨……

    　　地面上大部分的丧尸早已被萧雪羽驱赶走，虽然还有少许，但不足为虑。

    　　秦越看着萧雪羽就是一股怒火，但看到她那公主般的连衣裙已经是破烂坑坑，到处充满血迹，恐怕就是与丧尸搏斗留下的。

    　　加上浑身是湿透，可怜巴巴的站在雨中，让人忍不住怜惜，本该吼叫的秦越，换成了简简单单的一句。

    　　“手上是什么？”

    　　没错！萧雪羽左手怜着一个不知是人还是丧尸的家伙。

    　　一个奇怪的画面，就像是一个奇怪的小女孩抓着另一个女子，无论女子怎么挣扎，都无济于事。

    　　“她，她要见你，说，有……有关于高阶丧尸与171营地的！”萧雪羽胆胆怯怯地说道。

    　　面对人类，面对强大的同类，都不会令她出现害怕之说。但是面对秦越，萧雪羽胆怯了，与其说胆怯不如说是害怕，害怕他生气……

    　　“先离这，在路上好好想想怎么解释！”

    　　“哦～”萧雪羽听后，双脚有些不安的摆动着。

        ……

        ……

    　　一路的狂奔，丝毫不敢有任何松懈，偶尔碰到几个丧尸也被薛梦之像砍西瓜一样解决。

    　　“”轰隆！”

        雷电一闪而过，原本毛毛细雨，眨眼之间成为倾盆大雨。不正常的天气变化，让秦越在雨中视野变得模糊。

    　　“找地方避雨！”秦越说道。

    　　“好！”萧琳应道，她也知道离首领丧尸很远了，没有必要在雨中狂奔了。

    　　进入道路旁边的一栋大楼，秦越单手扶着墙面，疲惫脸上的水滴，早已看不出是汗水还是雨水。

    　　“越？”

    　　萧琳一脸担心看着秦越，她不像薛梦之与萧雪羽一样，她身为人类之时，做事便成熟稳重，懂得每一个细节……成为丧尸并没有夺取她什么，反而更加优化了这些。

    　　她知道秦越不过是人类之躯，与身为丧尸的薛梦之她们的体力，根本无法相比……

    　　连续的奔跑，追逐……还要时不时利用精神力支援，其实身为人类的秦越才是他们中最累的。

        毕竟，丧尸的体力远远超越人类。

    　　“没事，休息会就好了！”

    　　秦越抚摸着额头，轻轻揉动着，但依然存在着疼痛。

    　　【叮！检测到宿主精神力过度透支，体力过度透支。】

    　　一瞬间天旋地转，秦越只看到薛梦之露出了慌张的表情向自己跑来，就感觉眼前一黑，昏迷了过去……

        他……真的累了！

