    此时那上千条锁链将李长烨死死捆住，那上千条锁链早就将李长烨包围起来，人们只能看到一个由锁链捆绑起来的圆，无法看到李长烨。

    沈天君也是乘胜追击，双掌一齐打出。

    两道雷霆直接朝着李长烨奔涌而来，而李长烨被困住了雷电锁链之中，居然没有任何反抗，那就更加无从躲避了。

    雷霆锁链不仅能将敌人困住，还能加强雷电攻击，这就是“三千雷动”的厉害之处。

    “轰！轰！”

    两道巨雷迅速穿过锁链，狠狠地砸在了李长烨的身上。

    此时场上一片寂静，仿佛李长烨已经被这一击给震杀了。

    “军主威武！”沈封青惊呼出声，这李长烨纵是再强，在这必死一击下，也应该毙命了吧？

    老道士则在一旁笑而不语，他知道，李长烨绝对不会那么简单就败给沈天君的。

    即使李长烨的修为被压制了，那么他也还是天下无敌的李长烨！

    各个宗门弟子也在为沈天君叫好，这些人只崇拜胜利者，只有胜利者才是值得推崇的。

    李长烨之所以成为很多武道者的偶像与榜样，就是因为李长烨没有败过。

    若是李长烨败了，那些宗门弟子就会迅速投靠打败李长烨的人。

    这些人因为实力而崇拜李长烨，也终究会因为实力而抛弃李长烨。

    此时的沈天君看着那个被锁链围成的一个圆，心中说道，李长烨，你可千万不要让我失望啊。

    就在众人都以为这场战斗以沈天君的胜利而告终之时，场上发生了异响。

    那上千跳锁链居然全部断裂，李长烨直接用手生生将那锁链围成的圆撕开，从里面走了出来。

    看到李长烨走了出来，看台上沈封青的神色又是接连变化，他心中想到，就连军主的三千雷动都无法杀死他吗？

    李长烨啊李长烨，你到底是什么人？又为何如此强大？

    顾云飞也是紧紧握起了拳头，这两个人比之前都要强，而且强大了很多，他们变得更加不好对付了。

    以前的顾云飞以为，只要自己刻苦修炼，总有一天能追上沈天君的。

    可是现在却发现，有些东西，是再怎么努力也没用的。

    一个人的天赋已经决定了太多东西，那是努力也无法换来的东西。

    但是顾云飞不服，他就是要靠自己的努力与对武道的痴迷打出一片天来！

    台上的宗门弟子傻眼了，本来都已经倒向了沈天君，但是现在李长烨又毫发无损的出现了，这让刚才贬低李长烨的人感觉十分尴尬。

    “我就说嘛，李长烨怎么可能会这么简单就被击败的。”

    “你放屁，你刚才说的明明不是这个。”

    “别较真啊，我只是嘴上说说，但是心里是怎么想的你又不知道。”

    此时的李长烨看起来并没有受到什么伤害，就连一身白衣都没有丝毫破损，就好像沈天君的攻击对李长烨没有造成丝毫损伤一样。

    李长烨活动了一下手腕，然后对着沈天君说道：“你这一招花里五哨，但是威力却让我很失望啊。”

    “哈哈哈，”沈天君大笑一声，然后对着李长烨说道：“我还有很多藏招呢，就怕你吃不消。”

    “尽管来吧！”李长烨冲着沈天君招了招手，让自己吃不消？李长烨倒是很想看看这个沈天君还有什么手段。

    只见沈天君闭上双眼，然后大吼一声对着天空之中狂怒一吼，大叫道：“雷神体！”

    只见天空中一道巨雷轰砸而下，打在了沈天君的身上，而且这道巨雷并不是一闪而逝的，而是源源不断的轰向沈天君。

    沈天君的身体逐渐消失在雷霆引发的剧烈白光之中，在场的众人很多都已经睁不开眼睛。

    宗门弟子议论道：“乖乖，军主这是想自杀吗？”

    “我看不像，应该是某种强大的秘术。”

    李长烨距离沈天君最近，他清晰的感知到，此时沈天君的的身体瞬间爆出巨大的电流与气场。

    沈天君这不是在自杀，而是再向上天借力！

    终于持续了十分钟的巨雷终于停了下来，此时场下地众人缓缓睁开了眼睛，眼前的沈天君已经被雷电包裹起来，完全看不见沈天君的本体。

    这“雷神体”乃是灵字级秘术，但是也并不是一般的灵字级秘术。

    雷神体是通过引雷入体，使得自身的身体得到不断的增强，更是将体内的细胞与组织暂时转换成电流的形态。

    在这个状态下的沈天君，即使是受到致命伤害，电流也会瞬间将受损的身体补充。

    当沈天君转化为正常形态的时候，仍然全身无恙。

    这雷神体的效果已经达到地字级秘法了，但是由于对敌方没有造成伤害，所以最终只是被归类成灵字级秘法。

    李长烨也发现了这个秘术不同凡响之处，心中想到，这个沈天君真的是越来越有意思了，真正的战斗恐怕现在才刚刚开始。

    此时沈天君的雷神体上不断发出噼里啪啦的电流爆响声，仿佛下一秒就会裂开一样。

    沈天君如电流一般迅速冲向李长烨，他的速度已经让很多人都无法捕捉了。

    他们只看见一道白光闪过，沈天君便已经不见踪影。

    沈天君来到李长烨的身前，然后对着李长烨大喝一声：“雷霆速杀拳！”

    这雷霆速杀拳也是个灵字级秘法，但是一旦搭配上着雷神体，这两个灵字级秘法一旦搭配起来，威力堪比地字级秘法。

    雷神体带给沈天君速度上的极限，而雷霆速杀拳又让沈天君的力量与速度同时得到补强。

    只见沈天君的拳头向雨点一样落下，没一拳都蕴含着雷霆之力。

    此时李长烨想要凭借太一道门的独门身法进行躲避，但是却发现行动居然再一次受阻。

    原来是看台上的切西娅，她看准时机，认为这是一个好机会，便再一次发动了秘术。

    此时的李长烨只能双臂挡在前面，在沈天君凌厉的攻击下陷入了被动的局面。

    此时的沈天君身体在空中快速移动，他在李长烨的身边左右摇摆，两个拳头永无止境地攻向李长烨。

    但是此时李长烨的口中正在念动咒语，等到咒语念成之后，李长烨大喝一声：“玄蕴神咒！”

