    闻言，顾诚目露异色，认真的望着满脸惊醒之色的侏儒诡。

    关于某些事上面，他还是十分相信侏儒诡的话的。

    既然对方说此地有大量血晶，那就肯定会有。

    “铺天盖地般的血晶么？”顾诚双眼微眯，心中有意动。

    血晶之物对于他而言，也算是必须品。

    不但可以用来修炼，而且也是布置阵法和禁制的必需物，有血晶存在，只要给他时间去布置阵法禁制，那怕实力超出他一个大段，他有信心去应敌。

    不过此刻，除了血晶之外，还有一件事情，也是让他心动不已。

    那就是侏儒诡所说的，此地将会接引诡界，成为一片诡域，到时候万诡来袭。

    这一点对于顾诚而言，也是一件机缘。

    他正好需要大量诡怪来获得业力！

    只要业力足够，他甚至可以极快的突破至老爹顾明盛所说的武道纳灵境，天堑境。

    想到此，顾诚甚至都不打算明日离开宣城了，而是想继续待在此地，等待那所谓的诡域降临。

    “诡域诞生后，此地能否随意进出？”忽地，他侧头轻声询问身旁侏儒诡。

    顾诚心中已经有了大致的想法。

    他打算明日先将家中之人护送离开宣城，顺便将此事告诉与褚明，让对方也是尽早准备，早点离开宣城。

    然后他便一个人孤身返回，趁此机会，大肆收割诡怪，收集业力。

    如今担心的就是，就怕到时候诡域诞生后，他出去容易，进来难。

    “要看布阵之人的修为，这阵法强度与其修为挂钩，凡是低于其修为的都无法轻易进出。”侏儒诡摸着光秃秃的脑袋，目露回忆之色。

    闻言，顾诚眉头微皱，与布阵之人实力相当？

    宣城之内修为实力能超过他的，应该没有几人了。

    到时候等他突破至武道覆海境，估计算是宣城武道修为第一人！

    但有一点就是，他并不知道此阵法布阵之人，是否就是宣城内的人，还是其他之人。

    若是前者的话，他有把握随意进入，但若是后者.......

    想至此，顾诚皱眉沉吟，但猛然间，他似是想到什么，定眼望向侏儒诡。

    “你可有办法自由出入么？”

    他差一点倒是将侏儒诡忘记了。

    想来以侏儒诡那一手无视阵法禁制的手段，应该能无视此地这处阵法吧。

    “那肯定啊！爷爷我什么惊天阵法没见过，当年仙庭的万仙接引阵，南天北穹的封天阵，老子都是来去自如。”侏儒诡眉头一挑，眼中带着极度的自信。

    “一百颗血晶，带我出入此阵法！”听此，顾诚直接毫不犹豫的开口。

    话音刚落，侏儒诡双眼猛地发直，身躯轻轻颤抖，伸出爪子指着顾诚。

    它这不是惊恐，而是愤怒，一种愤怒到极致的表现！

    “顾孙子，你瞧不起爷爷我？？一百颗血晶就想打发爷爷我？？”侏儒诡颤巍巍的伸手指着顾诚，就差破口大骂了。

    “一千颗！！”见此，顾诚目光平静，直接翻了十倍。

    但听此，侏儒诡脸上愤怒之色却是丝毫未减，而是身躯蓦然间有些泛红，头顶上更是隐隐有白雾升起。

    “顾诚！！！你别欺诡太甚！！”侏儒诡尖声怒吼一声，“此阵法没有爷爷我帮你，你根本进不来！一千颗血晶不够远远不够！！”

    “那你要多少？”顾诚望着侏儒诡头顶上泛起的白雾，眼中含笑。

    他倒是第一次见到愤怒到头顶冒白烟的场景。

    “十颗血晶！！！没有十颗血晶，爷爷我绝对不会帮你！！”侏儒诡手指着顾诚，说了一个它认为很大的数字！

    可一旁，听到这话，顾诚当初怔在原地，头一次破天荒的心境有些不稳。

    “十颗血晶？”他满是诧异的反问。

    甚至于顾诚都觉得，侏儒诡所说的这十颗血晶，是不是另外一种说法。

    “对！！就是十颗血晶！！”侏儒诡重重点头，一副强势到极致的态度。

    见此，顾诚略有沉吟，大手在身旁轻轻一抹，金光闪烁间，壶天之术开辟的空间浮现。

    金色气血翻涌间，托着十颗菱形血晶。

    “是这种血晶，十颗？”他将血晶递到侏儒诡面前。

    “没错，没错！！”见此，侏儒诡连忙伸手枯瘦的大手，将面前十颗血晶揽入怀中，眉开眼笑的一颗颗咬了一口，检验真伪。

    看着眼前这一幕，顾诚难得沉默了。

    他甚至于有些怀疑，侏儒诡是不是脑子出什么大问题了。

    十颗血晶，要比一千颗血晶多？

    “你，不会算数？”顾诚深深的望了侏儒诡一眼，轻声问道。

    “放屁！爷爷我算数可好了。”侏儒诡瞥了顾诚一眼，似是在看智障般，“一到十，不就是十最大么？你不会连这也不知道吧？”

    顾诚轻笑一声，他算是看出来了，侏儒诡的对于计算能力的认知有限。

    在其眼里似乎十便是最大的数字，天底下再也没有比十更大的数字了。

    见此，他摇了摇头，并没有去纠正解释一千与十的区别，而是大手再度一抹，再度取出十颗血晶。

    “每帮我进出一次，我便给你十颗血晶，如何？”顾诚大手一挥，金芒闪烁间，气血托着血晶缓缓送到侏儒诡面前。

    见此，侏儒诡怔了一下，然后猛地尖叫一声，大手一挥将血晶收起，然后身躯猛地扑向顾诚，一把保住其大腿。

    “顾小子...不，顾爷爷，您怎么会如此风流倜傥，貌美无双，风度翩翩，光明磊落，顶天立地，出手阔气...”

    侏儒诡一口气几乎说出十几个赞美之词，枯瘦的大手紧紧保住顾诚大腿，眼中满是崇拜之色。

    听此，顾诚再度轻笑一声，他倒是涨见识了，从未见过如此厚颜无耻之徒。

    旋即，他也不再去理会侏儒诡，而是抬起头来，通幽之术运转下，金色的瞳孔望向四周。

    眼下还是要继续寻找诡怪，早日将业力收集到极致，然后使用黄庭突破修为。

    最好能赶在这片诡域形成之前，成功突破至武道覆海境。

    “顾爷，您是要寻找诡怪么？小的来帮你！”此刻，侏儒诡也是注意到顾诚望向四周的目光，心中立马知晓顾诚打算干什么。

    他连忙站起身来，满脸殷勤的开口。

    “你有办法？”闻言，顾诚眼中闪过一抹诧异之色，轻声问道。

    “之前是没有，但现在此地阵法布置成功后，我就有办法了。”侏儒诡嘴角裂开，“顾爷您等等，看我的！不就是一个小小的阵法嘛，我帮您将控制权抢过来！”

    旋即间，侏儒诡身躯蓦然化为一抹阴影消失在原地，同时间，虚空之中更是突然泛起一阵阵涟漪，并快速将四周扩散，似是要融入天空中一般。

    看到这一幕，顾诚目露奇异之色。

    他是知道侏儒诡的手段，若是对方真的可以帮他夺取此地控制权，对他而言，真的算是帮了大忙。

    时间缓缓流逝。

    少顷之后，四周涟漪愈来愈多，几乎将天穹全部覆盖。

    “他奶奶的，这是那个人布置的，竟然足足有八十一个阵法，合起来才是真正的大阵？这他奶奶的不是坑诡的么？”

    虚空之中，侏儒诡身躯骤然浮现，它怒气冲冲的咒骂道。

    但其所说在那咒骂，但双眼却是贼兮兮的瞥了眼下方顾诚。

    见此，顾诚嗤笑一声，再度伸手取出十颗血晶，摆在身前。

    “成功了，再多给你十颗！”他清冷的声音传至侏儒诡耳畔。

    听此，侏儒诡身子猛地哆嗦，激动地尖叫起来。

    “拼了，拼了，拼了！”它全身快速泛红，低吼咆哮间，目光狠狠地望着虚空之之中，随后便直接一头扎入虚空之内，再度消失不见。

    下方看到这一幕，顾诚也是忍不住咂舌。

    他见过贪财的，可却没见像侏儒诡这般，不懂计算，却还无比贪财的。

    天穹之中，随着侏儒诡融入虚空后，四周涟漪的不断扩散，原本之前曾经浮现过的金色光罩，在这一刻蓦然间再度浮现。

    这一次，下方顾诚看的真真切切。

    那金色光罩几乎遮天蔽日，似是一眼望不到尽头。

    而就在金色光罩浮现的瞬息间，四周那些涟漪犹如一窝蜂般，疯狂朝着其中冲去，仿佛要用这种方式，与之融合一般。

    但那金色光罩此界，却犹如没有任何缝隙蛋壳般，使得那些涟漪翻涌间，却始终不能融入进去。

    “你奶奶！这破阵法足足有八十一层！！老子...老子我进不去啊！！”半空之中，侏儒诡焦急的声音快速回荡。

    听到这句话，下方顾诚没有任何犹豫，直接将储物空间内所有血晶全部取出来，十颗十颗摆成一堆。

    “破开后，这些全部归你！”他站在原地，朝着天空之中喊道。

    顾诚要给侏儒诡更多更大的刺激，让之爆发更强的实力。

    天空之中，侏儒诡身躯浮现，它望向下方那十几堆晶莹剔透的血晶，双眼突然一片血红。

    “啊！！！老子拼了！为了可爱的血晶，老子拼了！！”侏儒诡身躯轰的一声，竟然直接炸开，化为一股血色涟漪狠狠地朝着金色光幕冲去！

