    一个如此强大的世家大阀动真格了，那会是什么效果？

    任何知道内幕的人都清楚，这次燕京是要大地震了！

    甚至，就在袁家的人准备发动全部资源之前，就已经有一些人提前接到了消息。

    其中就有唐家那位大少，唐文哲！

    当唐文哲知道，袁家现在正在发了疯一样找一个叫朱莉的女人时，他的脸色都难看了许多，问自己的手下道：“你确定这个消息属实？袁家真的在找一个叫朱莉的女人？”

    带来消息的手下连忙说道：“是的，唐少，袁家确实是发动了大量的资源在找这个女人。而且根据袁家人的说法是，不管是谁接触过这个女人，都要被抓起来问话！”

    唐文哲闻言，眼神更是一凛，微微握住了拳头，忍不住说道：“袁家这么大的威风……老爷子怎么说？”

    他本来想骂两句，可是转念一想，自己这个身份，在唐家其实也算不上什么大人物，只不过在仗着受了点宠，圈内人给他面子罢了。

    所以他几乎骂到了嘴边的话，立刻就是一变，换成了询问老爷子的看法。

    唐家可是顶尖世家之一，如今更是由唐老爷子把持着家族的方向，剩下的那些人，都不敢有什么大动作，全都在唐老爷子的鼻息之下办事。

    这也正是唐家至今都能够稳定发展的原因。

    唐老爷子是个极其谨慎的性格，而且对家族中的人约束极严，在燕京这个圈子里，从未听说过有任何一个唐家人嚣张跋扈，更不可能有任何一个唐家人犯下会连累家族的大事。

    唐文哲在此之前也一直是这么小心翼翼地活着。

    只不过，帮那个女人办了假的身份，带她进入圈子里，这是他以前欠下的人情，而且在他看来这并不算是什么大事，只不过是给一个外国女人办个身份而已，难道还能惊动到老爷子那边？

    这个想法不能说是有错，事实上，这么长时间以来，郁金香也没有给他招惹过任何的麻烦，甚至可以说是非常低调了。

    然而就在唐文哲自己都快要忘记这件事情的时候，袁家却杀出来了。

    而且袁家目前这个架势，看着颇有一种不顾一切，谁挡路谁就死的意思。

    深知这个圈子一些规则的唐文哲知道，目前袁家这个状态，还真是谁挡路谁就死，就算是顶尖世家，都绝对不可能拦着袁家。

    所以，唐文哲终于知道害怕了，想要探听一下老爷子的看法！

    或者应该说，他想确认一下，老爷子到底知不知道这件事情，是自己办的。

    “这……这我还真不清楚。唐少，您也知道，老爷子那边的保护力量是最强的，家里多少人都想要在老爷子那边安插眼线，可是哪里有过一个人成功了？我也是偶尔从别人那里听到几句话，还不确定真假，您就别为难我了！”

    这个传话之人，其实也算是能力极强的那种，不然的话，他也不可能在唐家给唐文哲办事。

    但是唐文哲现在提的要求在他看来就有点离谱了，居然想要探听老爷子的口风，他简直是头皮发麻，一脸苦笑！

    唐文哲这时候其实也是关心则乱了，稍微有点乱了方寸。

    仔细一想，也知道是自己在为难眼前的属下，就有点心烦意乱地摆了摆手道：“这是我想差了，不过……现在这件事，老爷子的态度才是最关键的，你最好给我想想办法，看看怎么能够探听一下老爷子的口风！”

    那名属下闻言，满脸纠结道：“唐少，这我是真的没办法！”

    “没办法就去想！”

    唐文哲怒声道：“我养你是干什么吃的？关键时刻你就用一句没办法来打发我？”

    “这……好吧！”

    属下咬了咬牙，知道唐文哲现在正在气头上，连连点头道：“我去想想，不过，这件事情真的没多少把握！除非是老爷子愿意让咱们知道的消息，不然的话，就算把吃奶的劲儿都使出来，也别想在老爷子那边打听到一句话！”

    他这是先把事实摆出来，等唐文哲的气消了，自然知道自己没有敷衍的意思。

    唐文哲此时却是没有那么多心思去想其中的关键了，他不耐烦地挥了挥手道：“赶紧去查，有什么消息了尽快告诉我！”

    “是，唐少！”

    这名属下点了点头，同样也不敢再废话，立刻就出门办事了。

    等自己这名属下走了以后，唐文哲脸色铁青，却是越想越气，最后抓起了桌子上的烟灰缸，狠狠就摔在了墙上！

    他咬牙切齿道：“吴正辉！袁家！”

    如今他简直是恨死了吴正辉！

    当初他答应吴正辉那边要帮这个忙，纯粹是因为以前吴正辉卖给过他一个大人情，那时候他因为年轻气盛，在酒吧争风吃醋，看好了一个女人，却跟对方的男朋友打了起来，失手把人给打死了。

    那时候他就慌了神，下意识想要动用自己家里的能量去解决这件事。

    不过，他的一个狐朋狗友却是提醒了他，唐家的家风极其严格，如果这件事情被老爷子知道了，就算不废了他，至少也要把他给送出去认罪！

    一想到自己以后就得在牢里度过余生了，唐文哲当场就慌了，忙问那个狐朋狗友有没有什么办法。

    对方就推荐了一个叫吴正辉的人。

    说是能够无声无息把这件事情给搞定。

    而当时的唐文哲则是已经走投无路了，只能够接受了这个建议，联系了那个叫吴正辉的人。

    吴正辉说一天之内就能够解决这件事情，果不其然，一天以后，那个死者的全家都消失了，甚至连对方的女朋友，也再也不见了踪影。

    这件事情就像是从未发生过似得。

    唐文哲在放心之余，也答应吴正辉，这次算是欠了他一个大人情，以后有机会的话，一定会偿还。

    最关键的是，唐文哲并不知道吴正辉到底用了什么办法，手里有没有留下证据。

    如果有证据的话，这个人情他就算想抵赖，也根本没办法抵赖！

