
“加速，争取在天亮前赶到那边的山里去！”

加西亚不断地挥舞着手臂，指挥着身后的队伍快速前进。

韦阳眉头紧皱，他比谁都清楚，三十多分钟的时间里，按照了这会儿的脚程来计算，即便是能够准时抵达目的地，也无法做到快速的清理潜在危险，安心在临时目的地驻扎下来。

正如同韦阳猜测的那般，在太阳升起的那一刻，随着海陆兽们的清醒，属于了幸存者们的危机正式到来。

随着第一声的陆兽吼叫出现，“嗷！”“呜！”声开始在附近蔓延。

“结阵！”加西亚带着第六集团军的幸存者开始断后。

剩余人马则是在韦阳的带领下，急忙往山里边冲了进去。

只要上了山，砍断了云中城幸存者所提及到的吊桥绳索，就可以把追来的海陆兽阻挡在外面。

等韦阳再带人把山里边的遗留海陆兽清理掉，大队人马就会获取到得来不易的修整时间。

有过一次经验的云梦城幸存者，在韦阳带领下快速的前冲同前方出现的海陆兽开始搏杀。

只是天不遂人意，等到他们进山后才发现，所提到的吊桥附近的海陆兽也是存在不少！

高品阶的海陆兽虽然没几个，可是这么多的低品海陆兽要想快速解决干净，也是一个麻烦。

加西亚带着第六集团军在断后的同时，每时每刻里都会有新的人员伤亡。

面对着上百只的海陆兽盘踞的吊桥，韦阳带着的剩余人员，也没有丝毫选择的余地。

“杀出一条血路来！”

韦阳最先吼了一声，提刀就猛冲了上去。

手起刀落，低品阶的海陆兽在韦阳面前虽然没有丝毫的抵抗力，可是却是能够消耗他的体力。

韦阳看了眼前方出现的一只长着狼头满嘴尖牙利齿的凶猛陆兽，见它张口云中城一幸存贵族给咬成了两截，留了句“这里交给你们”，就快速的冲了上去。

韦阳手中的这把刀锋利度是最高的，砍在了那狼头陆兽的嘴上后，便留下了道恐怖的伤痕。

“嗷呜！”狼头陆兽受到重伤，嚎叫一声后猛冲韦阳而来。

远处，又是一声陆兽的嗷呜声传来。

韦阳明白，这是狼头陆兽召唤同伴。

必须在其另一同伴到来前把它解决掉，若不然分心对付两头高品阶的陆兽，韦阳也没有丝毫制胜把握。

狼头陆兽的牙齿极其锋利，韦阳就势在地上打了一个滚，堪堪避开了它的致命一击，却还是在身上立下了一道极长的口子。

好在韦阳躲闪的及时，这才没有伤及到血肉深处。

奥利弗在冲到韦阳身边，同他合力解决了狼头陆兽，还不曾喘息一下，被死掉的狼头陆兽召唤来的同伴已经扑到了身前来。

奥利弗已经被一头长了翅膀的白斑虎模样的陆兽所缠住，韦阳被新来的狼头陆兽扑倒后，锋利的宝刀也失去了优势。

韦阳在这一刻里，接连冲着狼头连挥七拳，在亲眼看到狼头陆兽哀嚎一声脑浆满地，这才停下了拳头猛烈的喘息起来。

大半小时后，激战依然没有停止，吊桥上的兽潮还未曾全部清理干净。

第六集团军被海陆兽潮所逼，战线也不断在后退。韦阳看了眼只是相距不到三十米，知晓留给他们的时间不多了。

再将一只猪头狗身躯体上长满了黑毛硬刺的陆兽一刀砍成了两半后，就对着身边的幸存者吼出了声。“速度解决这里的，加西亚他们快要顶不住了！”

在加西亚他们的展现不断后退到了吊桥这里时，韦阳他们也总算是将吊桥上的海陆兽清楚了干净。

剩余人员开始不断在继续绞杀附近海陆兽的同时，加西亚指挥了第六集团军的幸存者快速通过吊桥的同时，同追赶过来的海陆兽再次战成了一团。

“快！加快速度！”

韦阳看到这一幕，连忙冲着加西亚喊出了声。“加西亚，快过来！”

叫人没有想到的是，加西亚选择了留下，对着韦阳摇了摇头后，在看到第六集团军的士兵也都撤离了，手起刀落就砍断了吊桥的绳索，将自己留在了吊桥的对面。

看到加西亚如此选择，泰勒惊愕之余吼出了声来。“加西亚！”

加西亚转过头来，道了一句“保重”，回过头去对着蜂拥而来的海陆兽潮便吼了句“老子拉你们垫背！”便直接跳下了万丈断崖。

韦阳和泰勒这才清楚的看到了加西亚的后背处，新添了一道深可见骨的伤口。

即便是冒险冲到吊桥这边来，这样的条件之下也是没救了的。

三天后，幸存者的队伍已经锐减到了六百多人，在看到云石城的城门紧闭，上有护卫队在驻守击杀越上城墙的的海陆兽时，这才算是松了口气。

虽然也是被海陆兽潮围堵城池的一幕，可好在这里没有被破城，总算是在历尽艰险后来到一处安稳地。

云石城对于这队幸存者队伍的到来，却是不存善意。

若不是泰勒拿出了一直贴身保存的女王颁发的勋章，云石城的人怕是连绳索都不会放下来一根。

有着绳索被扔了下来，韦阳和泰勒带人借力爬上了城墙，这才将剩余的人一个个的拉了上来。

期间里浪费时间太多的关系，被海陆兽潮围住的幸存者队伍又是损失小半人数。

韦阳见人员安全入城后，同泰勒一起见到了云石城城主波伊尔。

“波伊尔，他们都是女王陛下的子民，你为何见死不救！”泰勒最先吼出声来。

同泰勒有着官方身份不同，虽然也气恼了这波伊尔的作法，可终究是已经进城了不说，还在对方的势力范围里。

“泰勒大人说笑了，城门在爆发海兽潮时就已经被我下令封死了。想要打开，除非是破除城门。”波伊尔一副无所谓，懒洋洋地回复了泰勒。

泰勒也明白，波伊尔这么做，也不是没有道理的。

若不是早早这么做了防备，云石城怕是也早已经城破了。

波伊尔瞥了一眼韦阳，便指着韦阳问话了出声。

“这个是谁？我记得特使团里似乎没这号人！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587802"  chaptername="第一百六十八章  伤亡惨重">加入书签</a>
</div>
