    “我要成为何少军团的一员，竞争压力有些大呀！”

    独木大壮摩擦着他肥胖的双下巴，皱着眉头摇了摇头。

    王仙在一旁扫了一眼，以独木大壮的实力，想要加入何源军团，简直是痴心妄想。

    仅仅洞虚七阶的修为，在一众青年杰俊那里，不至于垫底，但也排不上号。

    “就是这里，王仙兄弟，走，我们进去！”

    独木大壮指着一个依靠在树木旁的酒馆茶楼店，朝着王仙说道。

    他看了看独木大壮所指的店铺，又看了看周围的一些店，这家显然是级别最低的。

    了解到独木大壮需要走路四个小时赶过来，他微微的摇了摇头。

    “去这里最好的茶楼！”

    王仙朝着他直接说道。

    “真的王仙兄弟？最好的茶楼，一壶茶可是需要上百万中品灵石的！”

    独木大壮双眼放光的说道。

    “去！”

    王仙淡淡的吐出一个字。

    “哈哈，土豪，神豪，壕无人性！”

    “过几天等我有灵石了，请兄弟你来这一家茶楼尝尝！”

    独木大壮朝着王仙竖着大拇指，又指了指身前的酒楼，一副豪爽大方的说道。

    王仙淡淡的笑了笑。

    和独木大壮这胖子一起，心情倒也轻松了一些。

    距离圣树的位置越近，物品的价值便越高。

    最好的酒楼距离圣树五公里左右。

    再往里面便是属于何族的领地了，其余人禁止进入。

    “啧啧，还真是美味呀，人间难得！”

    坐在十几层的酒楼内，独木大壮啧啧的品尝着。

    王仙坐在对面，目光看向何族的位置。

    整个何族的洞虚强者有两千多名，比龙宫的多不少。

    龙宫与之相比，还要差一些。

    “延续了上万年的家族，底蕴就是深厚！”

    王仙心中暗道。

    在茶楼内呆了两个小时，独木大壮便带着王仙在周围逛逛。

    各种店铺和其他城池差不多，不过却丰富了许多。

    景色和环境不是城池能够比的。

    逛了一会，他们便找了一个地方住了下来，入夜的时候，居住在安静的木屋内，闻着自然的味道，令人心情平静。

    接下来三四天，独木大壮带着王仙在周围逛了起来，各种美丽和谐的地方，倒也令人心情愉悦。

    “王仙兄弟，今天不能玩去了，我有一件很重要的事情要做！”

    第五天的时候，独木大壮没有跟着王仙，独自一个人开始了他的赚钱大业。

    王仙也没有理会他，每天喝喝茶，静静的等待着。

    接下来的几天，整个何族之林明显热闹了起来，多了很多青年杰俊。

    周围到处都是谈论着何少生日以及何少军团的事情。

    “去独木大壮那里看看吧！”

    连续五六天之后，王仙也有些无聊，朝着独木大壮所在的地方走去。

    这几天，王仙也知道，独木大壮租了一个小房屋，做起了生意。

    售卖雕塑，各种各样的雕塑，看他每天晚上高兴的样子，生意应该不错。

    当王仙来到何族之林专门出售各种物品的区域时，来到一个非常小的木屋前。

    独木大壮坐在门口，门前摆放着上百个雕像，各种各样的凶兽妖兽雕像。

    他肥胖的身躯坐在那里倒也是异常的醒目。

    “生意怎么样？”

    王仙走过来，笑着问道。

    “王仙兄弟来了，哈哈，来来，进来坐坐，我给你说呀，我这个生意是好的很呐！”

    独木大壮咧开嘴笑着朝王仙邀请道。

    王仙点了点头，走进店铺内。

    他刚进去，门口便有两个森林妖精走过来，打量着一个个雕像。

    “王仙兄弟你坐这里，我生意太忙了，嘿嘿！”

    独木大壮立刻向两名森林妖精介绍起自己的雕像。

    王仙看了看，从空间戒指内拿出一壶茶，放在那里一边喝茶，一边看着周围。

    独木大壮看到王仙拿出来的茶，嘴角抽了抽。

    他的雕像一个卖一万中品灵石，但和王仙喝的那几百万中品灵石的茶相比，自己简直就是穷鬼！

    自己卖一天，可能还不如一口茶值钱。

    “王仙兄弟，你的雕刻技术跟谁学的，怎么这么牛逼？”

    过了一会儿，两名客人走了之后，独木大壮的声音传来。

    “没有学过！”

    王仙淡淡的摇了摇头。

    “王仙兄弟，我就佩服你装逼的本领！”

    独木大壮的声音传来。

    王仙嘴角抽了抽，拿出一个材料，自己也雕刻起来，等回去之后送给舒情她们。

    “何峰哥哥，你说给何源弟弟送什么礼物呢？”

    在前方不远处的位置，一群青年漫步在周围。

    看到这一群人青年，周围一些人脸上露出一丝恭敬地神色。

    为首的是一个类人形，充满了异域美丽的女子，满头翠绿的青色长发。

    在他的身旁，是一名身穿白色与绿色相间的服饰，脸上带着和煦笑容的青年。

    在这个叫做何峰青年身旁，跟随者两个青年，恭敬的跟在后方。

    而那名森林妖精女子的身后，则是有二十多个女子跟着。

    “我也不知道，何源弟弟什么东西都不缺，我们送的东西，还真入不了他的眼！”

    一旁的何峰听到女子的话，眼中闪过一丝的嫉妒，摇着头说道。

    “也是，以何源弟弟在何族的重要性，丹药武器什么东西都不缺！”

    最前面的森林妖精女子无奈的摇了摇头，目光看向周围。

    “咦，这个店新开的么？”

    突然，女子看到一个店铺将物品摆在门口的位置，好奇的走了过去。

    “嗯？独木大壮！”

    在女子后方的位置，元熏儿看到森林妖精一族的公主朝着前方的店铺走去，她目光看去，微微一愣。

    看到位于店内的王仙，皱了皱眉头。

    她今天能够和森林妖精一族的公主后面，全靠他母亲家族的一个姐姐带着，这令她心中激动了很久。

    森林妖精种族，可是一个洞虚七阶的妖兽种族，是何族重要的组成部分，地位崇高。

    更不要说，还有何族的一名少爷跟着。

    “这些雕像挺不错的，可惜，有些普通了！”

    森林妖精的公主走过来，满脸好奇的打量了一下地上的雕像。

