    第2277章走进新时代

    消息传到京城，我国船员全部获救，岛国方面有至少五名船员遭到海盗撕票，京城方面立刻下令，叫张震南部速速撤回。

    军方认为，只要震慑了那帮海盗，救回了人质就是最大的功劳，至于完全剿灭海盗的事情，还是让别人去做吧！再说，亚丁湾海盗数目众多，谁都不想在上面耗费太多的时间和精力。

    万一这剿匪不力，闹出国际笑话来，让自己陷入进退两难之境。

    而且这中间还有其他国家利益和主权问题，真要彻底剿灭海盗，绝非一天二天的之事，所以军委决定马上撤退，点到为止。

    张一凡最担心的是，人员不能全部获救，而导致谣言四起。现在做事情，一旦不能圆满，势必将导致各种非议。幸好这次没有出事，所有人员全部获救。

    张一凡听说，岛国方面有人伤亡，便特意打电话向大哥求证。

    张震南承认确有其实，岛国方面一共损失十人，其中包括五名士兵。

    这五名士兵死于那场海上风暴，另外五名船员，被海盗杀害，并将人头送到山本大佐的船上，把山本大佐给气得当场吐血。

    他这次回去之后，肯定受到处分。

    本来张震南有意与他在亚丁湾较一长短，可后来一看，根本不用自己出手，他们就已经败落。

    资源方面，我国已经有所控制，限制一些原材料出口岛国。岛国是一个能源进口大国，他们本身的资源有限，这才出此下策，四处掠夺资源。

    现在高层已经研究决定，针对岛国无穷无尽的挑衅，我们必须拿出过硬的手段和措施，不能再这样沉默下去。有时过份的沉默，会让人认为是一种懦弱。

    小马登岛之后，全球华人一片欢呼。

    认为小马同志给国人涨了脸，而小马同志也在这次登岛中，尽显风头。

    因此，京城方面决定，派出护卫舰保护渔民，在太公岛附近海域进入捕鱼。一旦有人胆敢阻挠和破坏，将毫不犹豫反击。

    这是京城方面，第一次发出声音。之前一段时间，京城一直密而不宣，避免谈及此事。

    这个消息果然引起了轩然大波，岛国方面焦虑重重。

    国内外，也有人公然反对岛国的愚蠢行为，指责政府甘愿当他国走狗，最终只能惹火烧身。面对东方大国越来越强硬的抵制，岛国已经意识到，这是一种错误。

    但背后的干爹似乎对这个问题非常有兴趣，决定派人安抚一下岛国方面的情绪。他们认为还没有到最糟糕的时候。因此，国务卿首先岛国，进行了一番安抚，也间接地给了岛国指示。

    稍稍平拂了岛国方面的情绪，对方又提出访问东方大国。

    在京城，这位国务卿遇到他平生最为尴尬的事情，京城方面，没有任何人要接待他。这使得这位平时傲慢之极的国务卿，头一次遭受此辱，悻悻离京。

    回国之后，他在会议上说，东方大国方面，已经做好了万全的尽对准备。我们是否改变一下策略，而且岛国对此颇有微词。仅有几天的时间，东方大国就在率百渔船登岛。如果这样下去，我们将是搬起石头砸自己的脚，非但没有将问题激化，反而将问题给解决了。

    有人说，不行，我们必须利用各种问题，迫使岛国有危机感。

    恰恰在第二天，东方大国突然宣布，试射最为先进的分体式导弹。

    这一消息传出，岛国果然越发不安份了。他们认为在关键时候，大国突然有此举动，意图很明显。偏偏在同一时间，朝鲜也发出声明，将在下个月，实行卫星发射。朝鲜方面声称，他们要发射自己的卫星。

    这一消息比东方大国发射分体式导弹还要震惊，这下连霉国也坐不住了。

    这还得了？一个二个的都要搞这种动作，看来是真的施压过度，迫使对方反弹了。因为此事引起震惊的，不仅仅只是岛国和霉国，还有小韩政府。

    小韩与朝鲜关系非常不好，两国虽是同根生，却形同水火。他们担心的是朝鲜发射的不是卫星而是导弹就麻烦了。对于东方大国他们反而不怎么担心，因为东方大国毕竟是一个讲礼仪，讲道德的国度。只要别人不去侵犯，不去挑衅，他们绝对不会主动出击，而朝鲜完全不一样，他们才不管不顾。

    正如人家说的一样，赤脚不怕穿鞋的，反正他们最穷，怕个球。

    当然，也有人说，朝鲜选在这个时候发射卫星，恐怕与东方大国有着某种密切的关联。而此事，东方大国的确不知。但是朝鲜方面却是清清楚楚。

    张一凡估计，他们选在这个关键时候提出发射卫星，怕是为了引起帝国的注意，争取更多的筹码。岛国大使急切求见张一凡。

    张一凡以最近工作太忙给推了，这让佐腾川一急得象热锅上的蚂蚁。

    偏偏岛国方面推得很紧，要他想办法见到外交部长，争取在太公岛国上回归到原来的提议上。无奈张一凡避而不见，这让佐腾川一在心里暗自腹诽。

    当初岛国方面一而再，再而三挑衅大国的耐心，现在人家不同意了，准备搞搞它的时候，它又想求和。佐腾川一骂了一阵，最后还得想办法求见张一凡。

    争取能够将问题回归到原来的议程上。

    张一凡最近，准备朝鲜一行。

    关于朝鲜方面，在这个关键时候提出来发射卫星的原因，张一凡心知肚明。这就象自己上去访朝一样，刚好在自己登机的关键时候，韩舰出事，这绝对不会是巧合。

    看来朝鲜也学乖了，懂得什么时候提高自己的身价。

    朝鲜需要的是石油，粮食等物质上面的援助，如果想阻止他们发射卫星，必须给予他们一定的物质援助，否则他们真会一意孤行，将卫星发射进行到底。

    为了此事，霉国国务卿再次要求与东方大国对话，这一次，李天柱接见了霉国总统二巴马。李天柱说，在对话之前，必须搞清楚太公岛的归属问题。

    这是一个不容置疑的事实，太公岛历来属于我国固有领土，希望霉国在这方面不要再怂恿一些小人作祟。

    二巴马没想到李天柱如此强势要求这一点，考虑再三，他说了一句这样的话，太公岛在二战之前，的确属于东方大国固有领土。而当初，正是霉帝从中插手，将太公岛问题遗留下来。当初的东方大国，刚刚经历二战和内战，很多问题自顾不暇，他们趁机插手制造了这些麻烦。没想到几十年之后，这些问题果然成了焦点。

    二巴马与李天柱见面的时候，他发现这个大国领导人，跟以前任何一届都不一样。

    他睿智，稳重，立场坚定。

    要是二巴马不同意，或者不阐述自己的立场，他绝对不会接见这位总统。

    二巴马感觉到自己在气势上弱了一筹，因此，会谈的时候，他间接地表述了，东方大国没有起到监督的作用，应该阻止朝鲜各种问题。

    说到这个问题的时候，李天柱觉得他们这些人特别的搞笑，当他们自己一再挑拨岛国，小韩，越南，小菲等国家进行闹事的时候，从来就不觉得这是不光彩的事。如今现在朝鲜政府准备发射一颗属于自己的卫星，他们就急了。

    再说，朝鲜是一个主权的国家，凭什么听自己的话？自己国家可不象某国一样，养这么多干儿子。李天柱说，我国外交历来遵从五项基本原则，互相尊重主权和领土完整、互不侵犯、互不干涉内政、平等互利、和平共处。

    我们做到了，你们呢？

    那一刻，二巴马很尴尬。

    PS：回来了，从明天开始补稿，加更章节一章都不会少！

    同时也感谢大家的鼎力相助。这个月我想努力一下。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

