    面对苏乾的外放刀芒先攻，这些护法们都没有太在意。

    虽然苏乾的实力亦是不弱，看起来气还没有到达罡气的境界，不过方才跟风影交手的时候，他们都看到了。居然能够跟风影对抗。要知道，风影亦是修炼了邪功的，实力比之一般的气罡高手还要强些的。

    以一个气灵的境界能够做到这种程度。已经算是天才了。假以时日，非同小可。他们都判断道。

    不过现在，自己这边可不是一个风影啊。而是足足有三十几个，每一个的实力都跟风影差不多。当然，有一些比之风影要差些，不过，有不少更是比风影还要强的。

    而且，所谓双拳难敌四手，现在他们可不是四手，而是足足六十几只手！他一个小小的气灵，双拳还能敌得了六十几只手不成？

    这是一场毫无悬念的碾压式战斗。他们一个个心中都是想道。

    因此看到苏乾紫色刀芒四面激射，朝着他们攻击而来，一些人心里甚至还在不屑，一出手就是这种耗费气极大的手段，此人是黔驴技穷了么？

    “大家小心，此人可能想要突围，拦住他！”因此，还有人还在这般朗声说道。

    如此爆发气功外放攻击，耗费这么多的气，唯一的可能，就是想要爆发大招之后，趁着混乱突围逃走！

    他们哪里会想到，苏乾是因为根本不在意气的消耗，所以才这般出手的。他吞吐灵气的能力，百倍于同境界的修炼者，而且，由于他全身穴窍都畅通，每一个毛孔都能够随时随地吸收灵气，因此，他根本不需要像一般人那般，气功耗尽了，需要盘膝端坐，打坐调息，才能够恢复功力。

    因此，他根本就不在意气的消耗。对苏乾来说，也没有什么大招不大招的说法。

    他现在也根本不是想要突围。

    杀！

    当即，那些人有的同样外放气功对轰苏乾的刀芒。刀芒与刀芒在空中碰撞，发生爆炸，黑色的气与紫色的气交汇，绽放出来一朵朵紫黑色的气之花。

    砰砰砰砰砰砰！

    爆炸之声瞬间四面响起。

    气劲激射。

    紫色与黑色的气飞舞。

    而在这爆炸声中，更多的影毒门护法则是选择直接冲杀向苏乾，他们想要近身直接拿下他。

    “哈哈哈……此人黔驴技穷了！”

    “完了此人完了！”

    “他居然还是施展气功外放，是嫌弃自己的气太多么？刚才已经释放了这般多次了！”

    “他的气功，应该已经快消耗殆尽了吧！”

    “因此才急着施展大招攻击，然后趁乱突围，逃走！”

    而那些影毒门的普通弟子们，则是一个个在远处观望着。三十几个护法一起出手，此等场面，实在是太过壮观了。他们都不想错过。光光是看这气势，都让他们感到不凡。

    当然，他们更想看到的，是那个蒙面人，将在众护法的齐齐攻击下，露出来如何狼狈的模样。让他方才那般嚣张，连杀了他们那般多人。这下好了，众护法大人们肯定是不会放过他的。

    他们一个个看着众护法出手的威势，心中震撼，更加觉得苏乾死定了。

    “哼。什么影毒门护法！死！”

    不过在这气浪的激射与震天的爆炸声中。他们赫然发现苏乾居然没有想要逃跑。

    他脚下有着紫色的流光流转，脚下一迈步，居然朝着影毒门护法们冲杀而来了。

    刷！

    咫尺迷踪步！

    苏乾施展出来这门近战身法，速度全开，当即身躯一个瞬间便是化为三四个幻影，宛如鬼魅。本源功力晋升气灵。再加上大圆满的落霞决的加持。这门身法的速度也已经极其恐怖。

    几乎是瞬间一闪，眼睛一眨的时间，苏乾的身躯已经到达了两个影毒门护法的身前。

    怵！

    断水刀法！抽刀断水！

    苏乾也不施展其他手段，而是直接配合着咫尺迷踪步，施展出来断水刀法之中攻击最为犀利的一招。

    当即，黑色的断水长刀便是化为一道紫色的流光杀向那两个影毒门护法。

    “来得好，想从老夫这里突围出去，没门！”

    “死！血魔刀法！”

    而那两个首当其冲，迎接苏乾的攻击的护法，看见苏乾朝着自己冲杀过来，亦是凛然不惧。此时他们三十几个人围杀苏乾一人。若是心中还有惧怕，那就可笑了。

    而且，此时苏乾冲来，是想要从他这里突围出去，现在这么多同门的护法看着，若是他们两个孬了，退了，让苏乾突围出去，逃跑，那可就真的把脸面都丢尽了。

    因此，他们见到苏乾冲来，只有一个想法，那就是拿下苏乾。至少，也不能退。要拦住苏乾。不让它突围走。

    只要一点儿时间，他们三十几个人攻击到一处，六十几只手，可以将此人直接分尸了。

    当即，那两个护法亦是挥舞起来武器。一个挥舞着一口长剑，一个挥舞着两把长刀，二人武器之上，均是弥漫着黑色的气，是他们修炼的影毒门的邪恶心法。

    怵怵！

    怵怵！

    他们的长剑与双刀都切割空气，呼啸而出，展示着自己的锋锐，他们自信满满，胸有成竹。虽然立刻拿下苏乾，光凭他们两个也许办不到。

    不过仅仅是阻拦苏乾，他们还是有足够的自信的。

    不过就在这时。

    他们二人的眼睛一花。

    只看到一道紫色流光闪过。

    叮。

    其中一个人感觉到自己的长剑被一把武器磕碰到，而后一个紫色光芒掠过了他的身旁。

    “什么，你？”下一刻，他便是感觉到胸前有着疼痛感。他一低头，便是看到一把弥漫着紫色的气的黑色长刀正在从他的身躯里拔出去。

    正是那个人。

    怎么可能？我不是他一合之敌？

    此人眼睛瞪大，死前无论如何也不肯相信，自己竟然在一个瞬间，就被对方把刀给插 入了身躯。

    而且，看都没看清楚。

    就被对方给了自己致命的杀害。简直不可能，他不是一个小小的气灵而已么？他的气，明明就还不是罡气啊！为什么，什么时候，气灵境界的人，也能这么厉害了？

    他临死也没想明白。

    呼!

    “断水流！”

    而在杀死这个护法的瞬间，苏乾的脚下一迈步，已经再次闪身移动，来到了另外一个护法的面前。

    怵怵！

    那护法手持双刀，亦是挥斩而出。他也是看见了，同伴被苏乾一闪身过来，就一刀杀死。他亦是震惊了。知道苏乾不是那般简单而已。

    因此此时，他施展双刀，主向防御，只想要防住攻击，等到另外的护法的攻击齐齐轰击到达，此人就死定了。

    叮！

    不过就在这时，他的双刀便被苏乾的黑色长刀一个由下而上磕碰。

    “什么？这是什么力量？”他刚刚这般震惊。

    因为对方的力量，完全出乎了他的意料。让他的双刀都差点握不住。

    怵！

    不过已经没有时间再留给他思考了。苏乾一刀将他的双刀向上磕碰而起。身躯再次一闪，掠过他的身旁。

    他便是已经感觉到自己的腰部一个疼痛。是那种被切割的疼痛。他低头一看。眼前一黑。

    看到的最后的场景，是自己的腰部被切割锻炼。

    他竟然被，一刀直接，分成上下两半。

    “哈哈哈，此人想要突围，不过他可选错方位了！”

    “没错。那可是双刀魔龙护法与血影刀刀魔长老！”

    “在众长老中，实力只强不弱！”

    “他死定了!”

    “不过最后的挣扎罢了！”

    那些远处遥观的影毒门的喽啰们看到苏乾居然朝着那两个护法冲杀过去，看样子想要从哪里突围离开。登时一个个嘲笑起来。

    知道苏乾死定了。

    判断苏乾死刑。

    不过再一瞬间，等到阻碍视线的气劲消散，他们看到的最后的场景，却是双刀魔龙护法的身躯一分为二。

    上半身甚至直接扬空飞起。

    鲜血从那身躯里喷溅出来。

    而透过双刀魔龙护法分裂的身躯他们看到的，是那个蒙面人修成的背影，他正拿着一口，还是那口，弥漫着紫色的黑色的长刀。

    此时，刀身染血。正在滴落。

    “什么？不可能！”

    他们一个个不愿意也不敢相信自己眼睛看到的这一幕，眼睛瞪大，眼珠子都好像快要从眼眶里面掉落出来。

