    落合航辉的话，竹下拓也似乎不怎么赞同。

    但竹下拓也也没有说话，直接后退一步，算是表明了自己的立场。

    至少，在进入到秘境之前，竹下拓也不会和大家敌对。

    至于进入到秘境之后，谁能保证呢？也没有谁会这么傻，相信别人的话。

    乔伊欣走出来，她的身边还跟着迷唇姐和花疗环环。

    这位战斗乔伊的力量，让所有人都侧目！

    作为乔伊一族，她们天然有着一个别人无法匹敌的优势。

    那就是，乔伊一族可以先天比别人多一只精灵！

    这只精灵通常都是吉利蛋，作为治疗所用。

    当然，也可以是花疗环环这种精灵，既可以治疗，也可以进行进攻。

    不过话说，吉利蛋的特攻也还是可以的。充足的体力，让吉利蛋先天立于不败之地，让很多的精灵，都可以享受一番粉红恶魔的宠爱。

    这一点，太一不知道。

    但落合航辉以及竹下拓也却是知道的。

    这事关这个世界的一个隐秘，他们也知道这个消息，至于更具体的，他们也不知道！

    乔伊欣说道：“进入秘境之前的挑战，我可以和你们一起合作。但你们要答应我一个条件！”

    乔伊欣的话，其他人都不得不慎重的考虑一二。

    在这里和乔伊欣战斗，可没有什么好处。

    看起来，乔伊欣对于这一次秘境之行，也不反对。

    只是，乔伊欣似乎有一些什么考虑！

    落合航辉作为合作的发起人，笑着问道：“请乔伊小姐说说看，我相信，这里的人，都不会反对乔伊小姐的合理要求才是！”

    落合航辉作为代表，说出的话，大家如果认可，那就代表了之后要执行。

    否则的话，会招致这位海洋队的天骄的敌视和报复。

    但落合航辉也保守了一些，说出的是合理地要求！

    乔伊欣没有之一落合航辉话语里的小心思，她说道：“在进入秘境之后，你们可以收服精灵！但不得刻意的伤害精灵，甚至是杀害精灵。若是不愿意收服，在精灵失去战斗能力后，你们不得继续伤害精灵！”

    这一点，可以看出乔伊欣作为乔伊家族的秉性了。

    乔伊家族的乔伊，不愧是这个世界上最热爱精灵的种族！

    她没有提出其他的要求，也知道这些人过来的打算，主要就是收服精灵！

    如此，乔伊欣只是要求大家如果不打算收服那只精灵，不得继续伤害。

    落合航辉笑道：“这一点，我代替大家答应了。我觉得，你们都会答应的，对不对？”

    面对一只准天王的准霸主精灵，他们的压力很大！

    虽然说，有着一队道馆主级别的精灵，想要战胜一位寻常的准天王精灵，不是什么难事！

    但这只土台龟不同，他卡在准天王这一步已经很久了。

    这一点，从土台龟的身形就可以看出来。

    作为龟类，土台龟的生命漫长而悠久。

    在这漫长的生命力，土台龟积蓄了太多的力量，这些都沉浸在土台龟远比同类硕大的身体里！

    想要战胜对方，并且赢得进入到秘境的资格，这件事情并不容易！

    何况，这里的敌人这么多，谁也不愿意自己倾尽全力，将土台龟战胜后。

    结果，却被别人占了便宜！

    到时候，自己的精灵都失去了战斗能力，至少是战斗力大大的折损。

    而其他人却具备完全的实力。

    这是傻子才会做的事情，聪明人都不会做。

    而如果在这个过程中，有一位精通治疗的乔伊帮忙，那战胜土台龟，进入到秘境的可能性提高很多。

    秘境之中的情况，谁也不知道。

    谁敢确定，秘境之中就是安全的呢？

    若是战斗力受损，到时候进不进去，都是个问题。

    所以，大家必须要考虑到后续的事情。

    不少人都是点头，算是答应了下来。

    乔伊欣回头，看向太一的方向。

    太一点头：“这一点，我也是赞成的。对了，如果进入秘境，乔伊小姐有什么事情，也可以来找我。我的名字是，安室太一！”

    太一并没有撒谎，也没有隐瞒自己的名字。

    没有必要，火箭队和海洋队若是想要查，自己的信息根本就瞒不住。

    将名字说出来，至少代表了坦率。

    乔伊欣点点头：“原来是安室先生，安室先生若是有需要，也可以来找我！”

    乔伊欣的表示，让太一有些不好意思。

    他摸了摸鼻子，自己被小觑了呢！

    没办法，人家都是道馆主级别，而且可能还比道馆主级别都要厉害。

    太一的明面上，就是一只凯西。

    这只凯西的力量，仅仅是精英级的巅峰，都没有突破到道馆主级别！

    经过了上一次的战斗，凯西这些天的冥想积累，已经到了精英级别的巅峰，再没有前进的余地了。

    凯西：念力宝可梦

    等级：50

    属性：超能力

    特性：魔法防守

    资质：青

    性别：雄性

    技能：瞬间移动，电磁波，光墙，睡觉，念力，精神强念，自我再生，冥想，反射壁，神秘守护，打鼾

    只有太一知道，自己的凯西，可以瞬间在自己的帮助下进化成勇吉拉，然后突破精英级，到达道馆主级别。

    这一次过后，太一也准备进行通讯进化，让勇吉拉进化成胡地了。

    至于之后，能不能继续退化成凯西，太一也不敢确定。

    因为凯西的侄子，已经积累到了极限。

    青色已经弥漫到了九成，之后在这个秘境，只要有所收获，太一就会继续的培养凯西。

    相信到时候，青色资质，应该可以充满整个资质。

    到时候，进化的动力，应该能帮助凯西突破青色资质，到达蓝色资质了。

    彩虹七色的资质，真的太难突破了。

    但再难，太一也会帮助凯西做到的。

    落合航辉和竹下拓也都是对太一点点头，对于这位对手，他们之前有所小觑。

    但如今，既然对方和乔伊家族有关，他们也会稍微给点面子的。

    若是其他人要求他们不得伤害精灵，他们怕是只是一笑而过。

    至于后续该怎么做，还是会怎么做。

    但这是乔伊家族的要求，他们会考虑一二的。

    虽然可能还是会违反，但那是通过全盘考虑，觉得就算是违反了，也能够接受的时候。

    在没有利益冲突的时候，他们也愿意给乔伊家族一个面子。

    这是联盟都没有的待遇，因为乔伊家族垄断了这个世界的医疗，是这个世界对医疗最为擅长的一族！

    既然如此，太一的实力稍差，但也是在场的前列了。

    所以，大家在明面上，还是愿意给点面子的。

    太一也没有多说，反正他的精灵潜力都很大。

    而且，他有着别人都没有的优势，那就是天书世界，一个移动的后勤基地！

