    天下九州，瀛洲国。

    长滨市溪园大学城，北品川学生公寓。

    一身纯黑作训服的寸头凤眼男生，兴奋地挥舞手机，朝警务室的忘年交木村前辈显摆起来。

    “哈哈哈，木村警官，我收到了治安署的短信，通过了今年的见习探员的选拔！”

    檀木圆，今年二十四岁，长滨大学的本科生，一位非科班出身却梦想成为治安官的、平平无奇的穿越者。

    穿越到这个星球二十多年了，檀木圆盼星星盼月亮，一开始还每天自言自语的念叨系统、金手指一类的怪词，可连根毛都没见到。

    渐渐地，他也就放弃了，心想自己或许就是个平平无奇的穿越者。

    幸运的是，这座星球与蓝星文明相似，地理、人文都有共通之处，檀木圆也就在长滨市慢慢安顿下来。

    直到半年前，

    一个名叫「治安官模拟器」的系统突然出现，打乱了檀木圆原本的人生规划。

    只要完成系统颁布的任务，就能够获得模拟点，消耗模拟点可以模拟治安官生涯，获得系统的奖励。

    而系统的最终奖励，则是可以回到蓝星，继续自己的人生。

    檀木圆收到的第一个任务便是通过选拔，成为一名见习探员，开启自己的治安官生涯。

    为此他尽心尽力复习了半年，终于获得了回报，在一众科班出身的考生中蟾宫折桂。

    此刻，坐他对面的，则是一名五十多岁的老警官，木村介一。

    看着檀木圆激动到手舞足蹈的兴奋劲儿，听着一阵阵发自肺腑的傻笑，木村警官被岁月布满沟壑的脸上，波澜不惊。

    “治安署的见习探员啊，不错啊，没分配到那些小治安所或者岗哨，就是天大的喜事，值得庆贺一番！”

    老警官抛进嘴里一颗花生米，出于对晚辈的关照，他还是由衷祝贺了一下檀木圆，只不过心里并没有太多波动。

    毕竟，当了这么多年治安官，警衔从二级巡警到一级巡警，再到巡查，几十年下来，见过的太多了。

    想当初，木村也是一位满怀热忱的愣头青，与犯罪分子以命相搏，刚正不阿，只可惜治安署人才辈出，他的水平做巡查也就到头了。

    人到中年，就被发配到大学城做了一名辖区巡查，若无意外，再过几年就该退休，回家含饴弄孙、颐养天年了。

    治安署的水多深，木村很清楚，非科班出身、没钱没权没本事，压根出不了头。

    近些年来，长滨市为了全面强化警队力量，放宽了报考治安官的限制政策，鼓励优秀的非科班年轻人报考。

    报考通过者，可以与治安署签约，获得见习探员的机会，签约期限为一年。

    此举也是为了全面提升基层警队的破案能力，也能够形成“人人平等，全民从警”的全新治安格局。

    但是，政策归政策，木村心里很清楚，在治安署那些长官、以及各类治安院校的精英学子们看来，非科班出身的治安官都是些半吊子，先天低人一等，下放当个看门警卫才是非科班治安官的最终归宿。

    而且说是人人平等，都是从见习探员做起，非科班出身的人，也不过是协助正式探员或者带徒师傅写写笔录，心情好，赏赐你个出现场、勘验足迹的小差事，连进入会议室旁听案情分析会的资格都难得。

    一年以后，还不是选择解约离职，或是黯然续约后下放到基层做个看门警卫，希冀着有一天一鸣惊人，结果忙忙碌碌等了一辈子……

    而治安院校的见习探员们，却可以在带徒师傅的指教下，独立接手一些盗窃、诈骗之类的小案，为自己的履历填写光鲜一笔。

    数十年的基层经历告诉木村，不出一个月，眼前这个斗志昂扬的年轻人，就会像一只斗败的公鸡，在治安署一众科班精英的打压下，灰溜溜的跑回来找自己喝酒消愁。

    治安官这种职业，尤其还是直接签约治安署的见习探员，即便是名校的科班精英现在都争得头破血流。

    一些至关重要的科室，像勘验、法医等，更是非研究生科班出身不可。

    木村看破却不想说破，他不愿打击正在兴头上的檀木圆。

    毕竟檀木圆为了这次治安官统招考试，付出不少心血，每日天不亮就抱着资料冲出公寓，直奔图书馆，整个人都瘦脱了相。

    老警官看在眼里，疼在心里，却也不好阻拦，只希望檀木圆运气能好些，虽说非科班出身很难有出头之日，但若是遇上贵人相助，也未必不可一飞冲天……

    看着檀木圆脸上的碎胡茬和丹凤眼底下的熊猫圈，木村喝了口茶水，淡淡的笑道：“小子，今晚上我请客，咱们去居酒屋搓一顿，为你庆祝！”

    听闻木村这老抠货要请客，檀木圆喜笑颜开，乐呵呵笑道：“行啊木村前辈，难得让你破费一次，那今晚我可就敞开肚子吃了。”

    木村警官那点心思，檀木圆哪能看不出来，治安署的水有多深，长滨市妇孺皆知，通过统招考试仅是敲门砖，往后的路还长着呢……

    可檀木圆一点不着急，有了「治安官模拟器」，以后或许真能借此逆天改命也说不定！

    与木村告别后，檀木圆回到寝室，房间空荡荡的，另一名室友已经和女友搬出去过二人世界了，所以一直以来都是他的单人间。

    「恭喜：完成新手任务，成为治安署的见习探员，新手奖励翻倍，奖励2治安官模拟点。」

    「是否消耗1治安官模拟点，模拟治安官生涯？」

    一道机械的声音在檀木圆脑海之中响起，正是治安官模拟器。

    他摸了摸自己的脑袋，摸不出什么明显的凹凸，但他能清晰感觉到，大脑与系统密切相关，似乎是系统设定早就植入到他的大脑里。

    檀木圆苦等二十余年，当然是毫不犹豫的选择了消耗治安官模拟点。

    紧跟着，眼前出现一道光幕，一连串文字在光幕里如洪流刷过，展现在眼前：

    「24岁，通过自身的努力，你成功通过治安署的统招考试，以非科班社招生身份签约治安署，开启了为期一年的治安官生涯。」

    「前两个月里，你跟随带徒师傅学习各类刑侦知识，但是由于学历一般、背景一般、水平一般，没有获得师傅的青睐，你仅能参与侦破盗窃、诈骗类的小案子。」

    「一年后，你完成结业考试，完成续约，被下放到溪园区治安所做巡警，主要处理辖区居民矛盾、协助维护地方治安。」

    「三十岁，你入选了治安署组织的优秀治安官培养计划，但是由于学历一般、背景一般、水平一般，你最终被淘汰，继续回到了溪园治安所。」

    「四十岁，你已经磨光锐气，彻底习惯了在辖区调解居民之间鸡毛蒜皮的纠纷，参与的最大规模行动是年底扫簧。有大案要案，你除了如实记录没有执法权，只能上报给治安署搜查处。」

    「五十岁，这一年你成为了治安所所长，警衔为警部补，辖区大到洗浴中心，小到电瓶车，你都有权过问。十年后顺利退休，结束了你的治安官生涯。」

    ……

    「模拟结束，职业生涯评价：新锐治安官1☆。

    职业等级分级：新锐治安官1-5☆，高级治安官1-5☆，治安次监1-5☆，治安正监1-5☆，治安总监1-5☆」

    「你可以保留以下的其中一项奖励：①60岁的治安官技能②60岁的治安官履历③60岁的治安官心得」

