    第三百四十四章

    在混战的几个街区之外。一个美艳的女子正在独自走在大街上。

    此时整个街区，已经看不到行人了。只有少数几个无家可归的身影，瑟瑟发抖的躲在角落中。而看到面前走过了一个美艳的女子，阴暗的角落中，几双眼睛亮了起来。

    混乱总是伴随着暴力以及犯罪。眼下就是极好的证明。几个原本躲在天桥下面的小混混，突然间跑出来拦住了街上的美女。

    走进一看，他们才发现。原本想象中的美丽根本不能够形容此女的万分之一。几个小青年只感觉精神一阵恍惚。对方对方宽大的和服下面，若隐若现的躯体，以及暴露出来的洁白的手臂，在加上那副完美到无法形容的脸。只能感叹，对方全身上下每一个角落，都在勾魂夺魄。

    望着眼前的几个小青年。女人双眼中闪过一丝青色的光芒，她轻声说道。

    “几位小哥哥，是要请我喝一杯吗？”那甜腻的声音，让几个小青年直接硬了……

    “对对对，喝一杯。现在街上没人，随便去哪个酒吧，随便喝……”

    几个小青年迫不及待的拉着女子，往旁边的一个酒吧走去。入手处，只感觉女人的皮肤冰冷，但是那种滑腻的触感，瞬间让他们打消了其它的想法。满脑子都是喝完酒做点什么运动。

    等到他们消失在了酒吧中，苏源的身影悄无声息的出现了。他看了一眼几个小青年进入了酒馆，笑了一下。

    “几位同学，多撑一会啊。”

    说着，朝着另一个方向走去。战场不只是前面的几条街，在战区的周围，其实也出现了大量的特殊的妖怪。之前进入酒馆的那个，就是日本赫赫有名的鬼怪，骨女。

    别看她外表看起来美颜非常。但是如果掀开她的和服，就会看到。她除了露出来的头部，以及手臂之外。其余的部位全部都是白骨。苏源甚至在想，几个小青年看到这种画面之后，会不会继续硬下去。

    苏源暂时没有理会骨女，而是去了另一条街区。就在刚刚，苏源在这边发现了两个让他非常感兴趣的妖怪。

    两名战国时代的武士在大街上旁若无人的走着。它们一个全身红色的盔甲，一个全身青色的盔甲。身上都挂着剑，脸上带着面具。看起来就像是cos从业者。只不过结合不远处的百鬼夜行，就没有人会把它们当做是cos了。

    一青一红两名武士并不伤害人类，相反它们攻击那些散落的妖物。只不过随着斩杀妖物越来越多，两名武士身上也开始散发出一种煞气。很显然，连续的猎杀妖物，已经开始让两名武士产生某种未知的变化了。

    苏源站在街道的正中间，挡住了两名武士的前进路线。然后他打开自己的扩展空间包，扔在了地上。

    “你们两个，是自己进去，还是我把你们扔进去？”

    青红两个武士被苏源弄得懵逼在了当场。它们可不是一般的武士，灵智虽然不是顶级的。但是也已经接近普通人类水平了。能够听出苏源语气中的戏谑。

    然而让它们不理解的是，为什么眼前得这个人类，不但不害怕它们反而还用一种热切的眼光望着它们。那种眼神甚至让它们想起了不知多少岁月之前，有个阴阳师也曾经对它们漏出过这种眼神。那一次的后果，就是它们两个做了几十年的奴隶。这一次，它们绝对不会允许再出现这种事情了。

    眼见它们两个不说话。苏源再次开口道。

    我不知道你们两个灵智开启到了身什么级别。能不能理解我的意思。但是鉴于你们目前为止没有伤害普通人的份上。我在多说两句。

    “从你们加入到这场百鬼夜行的混乱中时。有着事情就已经注定了。你们跟那些黑球小队的成员只有一方能够存活。虽然你们的实力算是不错了。但是我可以明确的告诉你们，除了头顶的那几个有一线希望之外，你们这种级别的，是不可能活到最后的。所以，跟了我是你们的生机所在。”

    青红两名武士仍旧没有开口，而是齐齐的拔剑，一个才出了经典的日式拔刀斩的姿势。另一个也是迎风一刀斩的起手式。

    “我就知道，以我的嘴炮水平，基本上是没啥希望的。不过我还是想要试一试，毕竟嘴炮灭敌，才是主角待遇吗？哎……”苏源发出了一声让人想要砍他的叹息声。然后不急不慢的拔出了凛冬。

    两把瓦雷利亚钢剑，自从失去火焰祝福之力之后苏源已经很少使用了。毕竟他的戒指里储备了十几把大剑使用的巨剑。轮到物理伤害，解放妖力配合这种巨剑才是王道。不过眼下不能用，无他，苏源害怕弄坏了眼前两个妖怪的本体。

    两名武士出剑了。拔刀斩以一种踏前斩的方式出手。而迎风一刀斩则是原地一击拜年剑法。两道剑气凌空袭来。三十多米的距离。十丈剑气，放到武侠故事中，至少也是先天高手了。

    两道剑气成十字型呼啸而至。逸散的力量，直接将整个街道周围的建筑拦腰斩断。

    苏源右手一颤，涟漪剑出手，直接震散了两道剑气。但是随后两名武士的攻击也已经赶到了。

    苏源经历多个世界，用剑十几年的时间。自诩也是剑道高手了。但是跟眼前得了两个武士一对比瞬间就原型毕露。

    简单的说，如果他不解放妖力。动用高速剑之类的，开挂一般的技巧。对面的两个武士随便一个都能虐他。

    那是一种真正意义上的人剑合一。每一招每一式都如同羚羊挂角，无迹可寻。但又总能恰到好处击中苏源发力的薄弱点。

    如果不是苏源体能上全面压制，现在手中的长剑已经被挑飞了。

    不过越是狼狈苏源越是兴奋，这说明他的眼光没错，眼前的这两个东西，绝对就是自己想要的。这应该是两只剑妖，而且绝对赫赫有名的顶级名剑的通灵剑妖。

