    宁决跟着被洗脑的看守，进入电梯中。

    离开处刑层，一路下行，直达最底层。

    处刑场坐落于中央层，那里尸体遍布，陈年腐朽的尸臭弥漫难闻。

    离开了那里，空气终于是好了许多。

    宁决的双眸紧盯着电梯中的液晶屏，看着上面一路下行的楼层数，紧握着双拳，内心十分紧张。

    他不知道下面的情况。

    多少看守？能否顺利出去？底下布局如何？

    都是未知数。

    他被逮捕的时候，处于昏厥状态。

    一清醒，就已身处在了大牢之中。

    对于这座监狱的环境，一切都是未知。

    如果稍有不慎，就会落入万劫不复的深渊。

    现在他必须极其小心谨慎的走每一步。

    这里实在太高了。

    56层……

    31层……

    10层……

    用了将近半个小时，才到达了这座牢狱的最底层。

    咔。

    电梯的大门敞开。

    浓烟、焦味、机油的味道，从电梯门的下方的间隙中散出。

    尽管电梯的内部机械构造已经是用的非常特殊的钢铁材质，但是在高速的摩擦之下，还是会产生磨损，高温使钢铁的味道发散。

    开门后，映入眼帘的景物，让宁决脸色有些难看，瞳孔死盯着前方。

    这最底层，竟然是一片漆黑。

    没有任何阳光照入，完全是一片漆黑，被彻底封死了。

    212号看守站在电梯内，一动不动。

    没有出口？

    这该如何出去？

    宁决心中有种不祥的预感。

    他连忙问道。

    “出口呢？”

    212号看守面无表情，答道。

    “报告队长，出口就在这一层，但我们出去都需要上级批示，得到通关文牒后，由专人带出。”

    “平日里，此处是不会开放的。”

    宁决耳边嗡鸣，倒退了一步，心中绝望无以言表。

    这第一森严的监狱，果真是插翅难飞。

    作为世上最坚固的监狱，这里的墙壁厚度足有上百米，如果没有出口，那么根本不可能逃出去。

    宁决现在还想不出，有什么异能能够击穿上百米厚的特制墙壁。

    就连这里的看守、狱警，都无权出入。

    这一层里连守卫都没有，想必管理者是极为有自信，如此森严的层层管理，没有通关文牒不可能逃出去。

    宁决抬手按在212号看守的脑袋上，施展记忆编程异能，植入了一个宁决已死的记忆。

    随后，他吩咐道。

    “212号，你退下吧。”

    “是。”

    看守的声音冰冷，他转身回到电梯中，关上门，离开了。

    只留宁决一人，站立在无边黑暗中。

    他来到墙边，能透过一抹极其微弱的亮光，看到墙壁上充满机械感的缝隙。

    墙壁由特制纯钢打造，仅凭蛮力是不可能打开的。

    出口近在眼前，他却无能为力。

    宁决脸色难看，心如死灰。

    他能感觉到自己的心脏跳动速度，加快了无数倍。

    大脑逐渐有剧痛袭来。

    他的精神力即将耗尽，隐形异能，已经快支撑不住了。

    宁决咬紧牙关，心中一片死灰。

    难道……真的逃不出去了么？

    正当宁决绝望时，身后另一架电梯突然运转，声响嗡鸣。

    宁决盯着那电梯的层数下落，最后竟停留在这一层。

    有人来出口层？

    宁决脸色难看，心中极其紧张。

    难道自己逃到这里的事，露馅了？

    事到如今，他精神力耗尽，已经没有任何底牌。

    若真有追兵来，那么他已是必死。

    宁决站在电梯门前，竭力维持着几乎快要消散的隐形异能。

    在如此寂静的一层，无边黑暗中，他能听见自己心脏的搏动声。

    电梯大门，缓缓打开。

    宁决的心，也提到了嗓子眼。

    只见一名身材高挑的中年男子，搀扶着一名身负枷锁的男人，站在电梯内。

    宁决眼神一凛，瞳孔微颤。

    那身负枷锁的男子……

    不正是自愈因子异能的拥有者，詹姆斯·罗根？

    他……竟然被带离了顶层。

    那是不可能离开的一层。

    那里关押的囚犯，尸体都不可能离开。

    更不可能减刑。

    可罗根，竟然被带了下来。

    何人有如此权力？

    宁决看向罗根身旁的那位中年男子。

    他身材高挑，恐怕有一米九，但十分削瘦，穿着一身老旧的简朴西装，戴着一副眼镜。

    他眸中蕴含谦逊，身上透露着一股儒雅的文人气质。

    他目光如炬，眼眸深处蕴含着睿智，想必是个极有知识的人。

    身材如此高挑，却有着文人气息？

    这是何人？

    宁决看到，他的另一只手，夹着一摞文件。

    上面写着许多密密麻麻的手记。

    纸上，全是案情真相、异能者人权、孩童、人体实验、证据等字眼……

    其中有一个标题，让宁决心神俱震。

    《冤案名单》

    上面有密密麻麻的名字，其中就有詹姆斯·罗根。

    这是一位律师？

    一人入荆山监狱，替人平冤，保释罪大恶极的罪犯？

    这是何等实力？

    敢于为弱势者伸冤，站在正义的一方……

    宁决一度认为这种人，并不存在这个世界上。

    尽管此人气质平凡，不像是有异能的样子。

    宁决心中，不由得产生了震撼。

    他保持着隐形异能，屏住呼吸，不想被发现。

    这名律师搀扶着罗根，来到大门处。

    随后他取出一张文牒，插入了机械装置中。

    咔咔咔。

    咔。

    庞然大物轰鸣运转的声音，传遍这一层。

    能听见墙壁之后，无数机械运转的声响。

    良久后。

    大门缓缓敞开。

    一层又一层。

    每一层的钢铁之门，都有数米后。

    最终整整数十道大门，层层敞开。

    阳光，终于照射了进来。

    那是自由。

    这名律师竟然有通关文牒！

    宁决心中激动至极。

    逃出去的机会就在眼前，他必须考虑这会不会是他此生仅有的机会。

    尽管跟上前有可能会被发现，但他必须一试！

    那名律师，正准备搀扶着罗根离开。

    但，他却忽然仿佛感受到了什么。

    他没由来的朝宁决所站的方向，疑惑的看了一眼。

    宁决心中一个咯噔。

    但随后，这名律师就将眼睛移开了。

    宁决这才深吐一口气，差点吓死了。

    他缓步上前，紧跟其后，保持在十步距离。

    每走一步，身后的钢铁之门，就闭合一道。

    门锁上的速度愈来愈快，宁决也不得不加快脚步。

    这数百米的通路，通向外界的自由。

    最终，宁决出来了！

    泥土的味道，冲入鼻腔，宁决眼睛有些模糊。

    那名律师，搀扶着罗根，登上了一架直升飞机，离开了这世界最森严的监狱。

    而宁决，则用尽此生最快的速度，往偏僻的山下森林跑去。

    精神力终于是完全耗尽，隐形异能瞬间消散。

    宁决拼命全力连续奔跑了几个小时，直到看不见那座高耸入云的监狱后，才坐在地面上喘息。

    他看向溪水中的自己，心中有着劫后余生的后怕。

    与此同时，想起那位律师。

    历史百年来，任你再强的异能，都无法逃出的这座监狱。

    那位律师，竟然仅凭一根笔杆子，就将人救了出去。

    原来，即使不需要异能，也可以做到许多事。

    宁决看向远方天际。

    回首暗无日，

    已是自由人。

