    陆霁风一直在正院门口等着。

    见陆霁青回来，他亦步亦趋的跟着陆霁青进了院子，期期艾艾的叫了一声“大哥”。

    陆霁青只看陆霁风一眼，冷淡道：“你若还认我是大哥，便什么都别说。”

    陆霁风心下一凛。

    也从他大哥的态度里，隐隐觉出不对劲来。

    要真像他娘说得那样，他大哥也不该是这种态度啊。

    陆霁风皱了皱眉，什么也没说，当即去马厩拉了他的马出来，直奔去了临安伯府。

    他娘都是听他大舅舅说的，而他大舅舅，又都是听他大舅母说的。

    这传了好几手，倒不如他直接去问他大舅母。

    临安伯一听陆霁风来了，赶忙从小妾院子里往正院跑。

    临安伯夫人正坐立难安呢，一听得陆霁风来了，也是精神一振。

    结果陆霁风张口就问：“安北侯府到底发生了什么？”

    临安伯夫人还有些躲躲闪闪的：“没什么啊……”

    陆霁风冷笑一声：“都到如今这一步了，大舅母还这般吞吞吐吐。那我也不必多操心了，等临安伯府像淮阳侯府那样，死的死，流放的流放，抄家的抄家，等那时候，我再来找大舅母送个程仪！”

    临安伯夫人神色大变，赶忙喊住陆霁风，这才吞吞吐吐的把事情给交代了一遍。

    包括跟陆霁风他娘的那些筹谋。

    听得陆霁风脸色都紫了！

    他娘跟他大舅母，真真是好大的胆子！

    也难怪，他大哥一副要杀人的模样！

    临安伯夫人说完，期期艾艾的看向陆霁风：“阿风，你看这事……”

    “我看你是疯了！”门外听了全程的临安伯脸色铁青，大吼着一脚踢开了门。

    临安伯只觉得胸口呼吸都有些不畅，“你怎么敢的啊！怎么敢的啊！”

    他气得整个人都在发抖。

    临安伯夫人害怕极了：“……老爷，不是，你听我说，这不是均儿受伤，我一时气不过吗！”

    临安伯大吼：“那也不能在安北侯寿宴上动手啊！蠢货，动手还被人抓了行迹，没那个能力，还敢去害人！”

    他气得说话都有些颠三倒四，几声粗喘过后，竟是直直抓着胸口，直勾勾的倒了下去。

    吓得临安伯夫人魂都要飞了：“老爷！老爷！”

    临安伯府鸡飞狗跳。

    陆霁风也懒得管这一摊子烂事，脸色难看的回了永国公府。

    他去了维章院，头一件事就是交代院子上下：“以后但凡我大舅舅那一家过来，你们头一件事就是来告诉我！”

    虽说陆霁风平日里吊儿郎当的，但他一沉下脸来发火，还是挺让人害怕的。

    院里的下人们都忙不迭的应了。

    做完这些，陆霁风又风一样的进了他娘的屋子。

    今晚对于二太太跟临安伯府的人来说，注定是个难眠之夜。

    二太太见着陆霁青，就像见着救命稻草一样。

    她期翼的望着儿子。

    虽说二太太自己都不知道自己在期翼着什么。

    陆霁风沉声道：“娘，这些日子，我送你跟妹妹去郊外的庄子住段时间吧。”

    二太太一愣，继而有些惶然，腿都软了：“事态都已经发展到这一步了吗？”

    陆霁风也心烦得很。

    那是他的外家！

    若是可能，他也不想看着临安伯府出事！

    但，旁的不说，光他知道的，够临安伯府吃一壶的就有那么几桩了，但凡他大哥真对临安伯府动了真格的，怕是临安伯府的人能保住命，那就不错了！

    这种情况下，他也只能明哲保身，赶紧把娘跟妹妹送出去了！

    二太太心急如焚，但在陆霁风的强烈坚持下，还是收拾东西，带着女儿去了郊外的庄子，对外说是病了，去外地山清水秀的地方养病。

    安北侯府寿宴上发生的事，大多数人只知道杂耍班子出了差池，让一位小姐落了水这事。

    顶多说几句，也是说那杂耍班子出了这么大的纰漏，怕是以后没法再在京城里立足了。

    几乎没什么人知道后来发生的那事。

    是以，表面上看，也没有掀起太大的风波。

    但，背地里，陆霁青却是开始大量搜集临安伯府的罪证。

    先前庄云黛崴脚的时候，陆霁青就收集了部分临安伯府的罪证，当时是为了以备不时之需，现在倒是可以立即用上了。

    陆霁青像是猫抓耗子一样，开始一件一件的把这些事往外抛。

    先是临安伯在外嫖娼养外室这等事关风化但不违法的小事，再渐渐到临安伯府与别的商家勾结，欺压租户的违法之事，到了后面，已是到了临安伯府草菅人命，每年都打死几个下人这等事了。

    待到庄云黛病好，康王妃带着庄云黛去城外千佛寺烧香的时候，临安伯府那边已经自顾不暇，名声已然是烂大街了。

    康王府的马车轱辘辘的压过城外略有些泥泞的官道，往千佛寺行去。

    今儿不是休沐日，庄云黛跟庄云期去上学了；偏生这档口赵虞琴发了疹子，赵静萱要在家里照看赵虞琴，没法出来。娘跟妹妹都不出去，赵虞音自然也是待在了家里。

    是以今儿这趟千佛寺之行，只有庄云黛，康王妃，并康王妃娘家族里的一个侄女，名唤蔡思菲的。

    蔡思菲也是近些日子，刚从老家过来的一名千金小姐。

    河西蔡氏，那也算名门望族了。

    只是，好似蔡思菲是在老家遇到了什么事，是以蔡家那边把蔡思菲送到了京里，托康王妃帮着在京里找个好人家。到时候他们会把嫁妆发送过来，便让蔡思菲直接在京城出嫁了。

    大概是还不算太熟，再加上蔡思菲自己的性子也有些闷，康王妃纵然也是很怜惜这个背井离乡的小辈，两人之间却也没有太热乎。

    去程花的时辰长，康王妃也只有抓着庄云黛说话。

    说到后面，康王妃自己都忍不住笑了，喝了口丫鬟倒的茶水：“我这说的嘴皮子都要秃噜了。”

    庄云黛笑着摸出一副棋来：“要不，王妃娘娘，咱们来下会儿棋？下棋总不用说话，您也歇歇嗓子。”

    康王妃嗔了庄云黛一眼：“就知道你嫌我话多！”

    【作者有话说】

    第四更。本来说万更的，也就是更五章共一万字。不过我看了下剧情，这样的话，可能又要岔开了……今天先更四章八千字，剩下那2000字挪到明天更。剧情免得再断开

