 星空之上，哭泣哽咽，握拳低吼之声此起彼伏。

挣脱了束缚的柳月妍美眸中也是泛着红润，似乎是第一次以含怒的语气，对师尊质问：“师父，难道连你也觉得，秦天仙不过是罪该如此么？”

天罗宗主一怔，笑着摇头：“你觉得，为师身为一宗之主，气量会小到对一个死去的小辈还出言嘲讽么？”

“那……”柳月妍一怔，似乎想到什么，然而，美眸中，却依然闪烁着悲伤。

天罗宗主见状，叹了口气：“近千弟子陨落，就算是神灵降临，也不可能让江昊穹不杀一人就咽下这口气。”

若不是因为秦逸尘自爆神道之种，恐怕今日之事，神霄仙宗不会就此自爆。

而江昊穹如此匆匆离去，恐怕还有比仇恨更为重要的事情，比如，在神道之种破灭的一瞬，得到什么感悟。

“唉，若是让他突破到神道境，我等恐怕无一能幸免遇难……”天罗宗主心中轻叹一声，面色显得有些凝重不已。

至于秦逸尘，他心底虽然也有几分惋惜，不过，柳月妍所说的救命之恩，他并不认同，以宗主的立场来看，那只不过凑巧有共同的敌人罢了。

所以，刚才能话中有话的奉劝江昊穹理智一些，在天罗宗主看来，已经是对得起秦逸尘了。

换句话说，只有秦逸尘死了，他们才有和神霄仙宗周旋的余地。

何况现在，身为宗主的他，最该考虑的，是如何应对神霄仙宗发怒之后的打压！至于天元仙宗的下场……天罗宗主望了眼端木龙斗，扬起抹别样笑意：“端木老弟，是福不是祸，是祸躲不过，贵宗好自为之……说实话，我很羡慕，你天元仙宗能有那么一位绝世天骄。”

话音落毕，天罗宗主便是告辞，比起自己，天元仙宗才是真正的大难临头，神霄仙宗的怒火何时到来，只不过是迟早而已。

与此同时，温无悔终于是能开口说话，甩开了宗内长老，站在往日他敬重无比的师尊面前，一改往日的儒雅：“师尊，莫非你还要要抛出那套韬光养晦的说辞么？”

此话一出，星斗仙宗的长老当即脸色一变：“无悔，不得无礼！”

然而星斗宗主却是淡笑着摆手，望向温无悔：“无妨，今日，让他说个痛快。”

迎视着师尊，温无悔咬牙道：“师尊刚才，若是能与天罗以及端木宗主联手，那他神霄仙宗，未必是真无敌！”

星斗宗主不可否置地一笑：“怎么，翅膀硬了？

觉得为师行事怯懦，更不甘心被神霄仙宗压着？”

温无悔眸光一颤，却仍然昂着脑袋：“难道不是么？”

“是。”

星斗仙宗颔首，然而下一瞬，眸中却闪过抹凌然精芒：“但更多的可能是，为师我，还有你的师叔师伯们，被江昊穹他们打伤，甚至打死！到那时，我星斗仙宗，连第二都不是，甚至，仙宗之位不保！”

温无悔身形猛颤，久久难以反驳，而星斗宗主眺望着星空，叹息一声；“可惜了一位绝顶天骄……”眼见温无悔还满脸纠结与痛苦，星斗宗主叹道：“无悔，等你继任为师的衣钵时，便会明白，如若能有那般逆天潜力的是你，那为师豁出这条命，也要保住你，可……秦逸尘又是谁？”

一个非亲非故的外人罢了！“且不说神霄仙宗盛怒之下，想要救人是何等之难，就算真将此子保住，但你又凭什么保证，秦逸尘……不会是第二个江昊穹？”

温无悔身形一颤，眸中的惊骇久久难以平息，而星斗宗主却不再逗留，只是临行之前，深深望了一眼端木龙斗。

虽然星斗宗主能够料到，不久之后，神霄仙宗的打压必会到来，可说到底也只是打压而已，与其冒着天大的风险，去救一个外人，倒不如加重资源与栽培，让温无悔这一代今后崛起更为明智和划算。

而天元仙宗将要面临的浩劫，没有人敢帮忙，也没人能够帮得上忙……望着那在视野内渐渐远去，血色未散、满目疮痍的星空，温无悔脸色复杂，如果说，他从那宛如战神的青年身上学到的唯一一点，便是……神霄仙宗，也并非真的无敌！也是能够被打死，被覆灭的！星空之中，只剩天元仙宗一众，尽管数百道弟子的身影，还好端端地站在面前，可端木龙斗却感觉不到半点喜悦，反而，心如死灰。

可以说，此刻的端木龙斗，才是最为痛苦的人，他们受尽打压，又亲眼看着一位哪怕不用拜入宗内，只需与之关系交好，便极有可能带领天元仙宗走向辉煌的绝顶天骄陨落。

为此，更是惹得大难将至！“师兄……”魏江也是脸色灰暗，他们很清楚天元仙宗即将迎来的是什么！秦逸尘断绝了神霄仙宗的未来，而神霄仙宗，必将灭绝了他天元仙宗的以后！然而，在场却无一人，对秦逸尘的所作所为有所责怪，反而，将那青年横眉冷对神霄仙宗的一幕幕，铭记于心！端木龙斗摇了摇头，此刻他想不到该说些什么，只是望着那渐渐消散的时空裂隙，一片死灰的眸中，似乎升腾出一抹希冀火光。

然而那片火光，却是微弱至极，更随时可能熄灭……毕竟，就算是他亲自横渡时空裂隙，都未必能活下来啊！“只希望，逸尘那孩子命不该绝吧……”似乎永恒的妖异血芒笼罩着星空，狩猎战地一行，以各大仙宗从未想到的结局落幕，然而，因此却又泛起了更为可怖的狂风暴雨，而这狂风暴雨所带来的浩劫，远要比狩猎战地之中的争夺惨烈无数倍！……一处密林之中，一位俊逸青年浑身血迹淋淋地晕厥在地上，手中死死握着一柄战刀，只不过，那柄染尽鲜血的战刀以及其身上的仙甲，此刻都是金铜黯淡，就犹如其主此刻气若游丝的生机一般……只不过，那青年脑海之中，此刻却有着一道略带嫌弃，可更多的却是焦急与担忧的婉音呼唤着。

“喂，小子，你不会真想客死他乡吧？

给我醒醒啊！本前辈可不想陪你死在这荒山野岭！”

终究，似乎被那婉音吵得有几分不耐烦，青年那双剑眉微微蹙起，眸中迎来光亮与绿荫的同时，浑身传来的痛楚，却令他冷汗如雨的同时，瞬间清醒过来…… 