一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               收了嗜血老魔的储物袋，叶辰也飞出了古星。

    嗜血老魔的珍藏，的确丰富，准圣兵不少，都被叶辰扔进了混沌鼎。

    混沌鼎自是不客气，来者不拒，而且胃口不是一般的小，先前刚吞了一尊圣兵，如今又吞了这么多准圣兵，愣是没有要进阶的意思。

    叶辰一声唏嘘，连他这个做主人的都咂舌了。

    鼎中，楚家神女封印被解开了，揉了揉小脑袋，惊愕的看了一眼四周。

    这姑娘血脉也是奇异，竟比秦羽的还要精纯，周身玄妙的异象交织，画面甚为绚丽，特别是那双美眸，总闪着不可言喻的道蕴。

    楚家神女扬起了脸颊，透过鼎口看向了叶辰，“这是哪！你是谁。”

    叶辰一笑，直接弹出了仙光，没入了楚家神女的眉心。

    唔！

    鼎中瞬时传出了楚家神女痛苦的低吟声。

    又一个！

    叶辰微微一笑，每逢寻到转世人，心情都不错，而且不知是楚家神女，武玄星还有其他的转世人，数量虽不多，但也是惊喜。

    想到这里，叶辰猛地加快了脚步。

    不知何时，恢复前世记忆的楚家玄女才扒在了鼎口，露出了小脑袋，怔怔的看着叶辰，似水美眸既是泪光，“我不是做梦吧！”

    “东方玉嫣，欢迎归位。”叶辰笑了笑，拂手将楚家神女带出了大鼎。

    “这世间竟还有轮回。”东方玉嫣泪流满面。

    “很玄乎吧！”

    “大楚其他人呢？”

    “还在寻。”叶辰说着，将一道神识传给了东方玉嫣，神识中裹着大楚诸多事，东方玉嫣死在北震苍原，诸多事她还是不知道。

    “可曾寻到了他。”东方玉嫣希冀的看着叶辰，泪眼迷蒙了她的视线。

    “韦文卓？”

    “我们相约今生再见的。”东方玉嫣笑中带着柔情，似是忆起了百年前的北震苍原，她死在了韦文卓的背上，许下了来生诺言。

    “那厮听到这话，该是很感动。”叶辰意味深长一声。

    “那圣主到底寻没寻到。”东方玉嫣依旧希冀的看着叶辰。

    “你们很幸运。”叶辰笑了笑。

    “这么说，寻到了？”

    “就在楚家武玄星。”叶辰再次一笑，速度再次加快，如一道旷世神芒，他的一句话，让东方玉嫣愣了很久，待到反应过来，激动的热泪盈眶，竟不知前世的他们，都会转世到武玄星。

    一路再无言，叶辰以最快的速度回到了武玄星。

    他并未立刻会楚家仙山，而是直奔了武玄星一座边远的小古城。

    古城还算热闹，大街上人影不断。

    叶辰遥指了一方，落在了街道一侧一个摊位上。

    那摊位不是卖东西的，而是算命的，一张桌子旁边插着一根标杆，标杆上挂着一张白布，白布上还霸气侧漏的写着三个大字：徐半仙。

    再看那算命的，乃是一吊儿郎当的青年，嘴边还有模有样的粘着两撇胡子。

    那便是转世的韦文卓，前世北楚玄天世家的少主。

    东方玉嫣已然一路扒开了人群，满眼泪光的看着那吊儿郎当的青年。

    转世韦文卓上下瞟了一眼东方玉嫣，神情奇怪，都不知这么俊俏一个姑娘，为嘛泪眼蒙蒙的看着他，不过看着看着，他捏了捏小胡子，面前这个姑娘，咋看咋熟悉，好似在哪见过似的。

    叶辰也走来了，很自觉的坐在了桌前，饶有兴趣的看着韦文卓，“听说你算的很准。”

    “只算有缘人，不准不要钱。”韦文卓登时坐的笔直，很是深沉的捋着胡须，不知道的还真以为这厮是一个前辈高人呢？

    “那你给我算算，我俩啥时候能成亲。”叶辰笑吟吟的看着韦文卓。

    “这个嘛！”韦文卓看了一眼叶辰，又瞟了一眼立在叶辰身侧的东方玉嫣，这才又看向了叶辰，“老实说，你俩没夫妻相。”

    “你确定没有？”叶辰哐当一声将一千源石放在了桌子上。

    “道友，这不是钱的问题。”

    “你行不行啊！”叶辰又放了一千源石。

    “我不是见钱眼开的人。”

    “再加一千。”

    “这乍一看，还真有那么点儿。”韦文卓意味深长的捏了捏了小胡子。

    “这就对了嘛！”

    “圣主，你别逗他了。”东方玉嫣慌哭笑不得的看向了叶辰。

    “有人心疼了。”叶辰笑了笑，当即伸出手了，你还在数钱的韦文卓，当场就被叶辰拎起来了。

    “干嘛！你干嘛！”韦文卓大呼小叫的。

    “带你入洞房。”叶辰说着，一步登天，直奔一方而去。

    “说我俩有夫妻相，看我怎么收拾你。”东方玉嫣嗔怒一笑，也跟了上去。

    不多时，叶辰才在楚家仙山落下。

    眼见叶辰归来，楚家神女也安然无恙，秦羽他们纷纷松了一口气。

    然，待秦羽看到叶辰手拎着的韦文卓时，顿时一愣，似是凭样貌看出了是谁的转世，韦文卓在大楚也是风云人物，他怎会不认得。

    叶辰落下了，将仙光打入了韦文卓眉心，继而推给了东方玉嫣，“交给你了，下手轻点儿。”

    “我会很温柔的。”东方玉嫣撩了一下秀发，而后便挽起了衣袖，随后还不忘握了握绣拳，那神色痛苦的韦文卓，都不知那是哪，就又被她拎走了，如一道仙光没入了楚家仙山深处。

    啊....！

    没过多久，便听闻那个方向鬼哭狼嚎的惨叫声，“叶辰，你个贱人。”

    “没听见。”叶辰摇头晃脑的抠了抠耳朵。

    “啥个情况。”楚家长老神色奇怪，听着那惨叫声，各个面面相觑，他们记忆里，他们家的神女还是很温柔的，如今竟是这般彪悍。

    “那是韦文卓？”秦羽戳了戳叶辰。

    “除了他，还会有谁。”

    “我妹妹楚心，也是转世人？”秦羽试探性的看着叶辰。

    “按说，你应是见过东方玉嫣的。”叶辰摸了摸下巴，表情奇怪的看着秦羽，“大楚天庭玄字辈三宗大比那般热闹，你没在场？”

    “没赶上。”秦羽干笑一声，“不过青字辈的韦文卓，竟是娶了玄字辈的东方玉嫣，这事儿倒是新鲜，至今想起还有些怪怪的。”

    “我纠结的是，是该叫东方玉嫣大嫂，还是该叫她师侄。”

    “大楚的辈分，有点乱套了。”

    “小友，我家老祖呢？”两人谈话之时，楚家诸多长老都涌了过来。

    “与姬家老祖去了嗜血宗。”叶辰并未隐瞒，“嗜血老魔被俺们灭了，为了两家后辈的安定和这片星域的安宁，嗜血宗多半要被除名。”

    “嗜血宗？嗜血老魔？”不知情况的楚家长老，皆是一脸的愕然。

    “绑你家神女的，便是嗜血老魔。”叶辰道出了缘由。

    “竟是他。”

    “堂堂一代圣人，真是不要脸了。”

    “多半是被前些时日大闹嗜血宗的那个神秘人给刺激了。”

    “前些时日，大闹嗜血宗的那个人，就是我。”叶辰不由得干咳了一声。

    “你...你？”楚家长老的目光，齐刷刷的看向了叶辰，神色可谓是五味杂谈，有些颇为精彩，有的多是惊叹，更多的是震撼。

    前些时日嗜血宗的事，闹得沸沸扬扬，在这片星域惹来了不小的风波，所有人才在猜测那神秘人的身份，竟不知是叶辰的杰作。

    叶辰干笑了一声，溜烟儿窜的没影儿了。