    我们都知道，现如今的新京、澎湃、财新网并称三大不靠谱的东西，澎湃新闻擅长造谣，以及悲观视角看待世界的报道。

    《韩流降临？！》这篇文章是典型例子，报道引用了沸点榜单，榜单十个有八个都是韩星。

    按照澎湃的预测，苏逸物和第十一名的七色鹿女团主舞差不多，用不了多久会被赶超。

    而评价楚枳之所以能暂排在第七，是一个月前发布的新专《25117》热度还在，否则也会跌落前十，H国文化将和千禧年时期相同，再次霸占人们日常生活。

    文章结尾必须升华：［我们已多次讨论华夏文化在世界范围传播受阻，现在仍旧出现被韩流入侵，本土娱乐产业无法抵抗的情况，我国在文化产业的扶持以及投资，令人担忧。］

    各个营销号跟着转发，一时之间风声鹤唳草木皆兵，从韩流入侵，延缓成华夏文化被吊打。

    这些狗东西真会添油加醋。

    H国每年在文化产业的投资很大，在二十一世纪初就成立特殊部门“文化产业振兴院”，京城还有分院，确定“文化强国”政策，韩剧、偶像团体等是手段。

    一个月内，有芒果台摆烂般的花钱邀请、大华的代理，也少不了振兴院的推波助澜。

    GZ男团和韩剧《钻石》造成最大的冲击是——让许多原本不追星的妹纸，开始追星。

    小果实小姿的闺蜜小淇，之前小姿是好说歹说各种安利，也没把闺蜜拉入坑，结果自己倒是粉上GZ团。

    “我真就不理解，这几个绑一起也不如九哥帅。”小姿说道。

    “嗯……”小淇也没反驳，毕竟颜值摆在那里，但她粉人主要不是看颜值。

    她道：“我是喜欢一群优秀的人追梦，GZ团队每位欧巴都很好，在亚洲诸国攻城掠地取得了不起的成就。”

    从回答能看出小淇是少见的团队粉，特别喜欢一群帅哥为同个目标努力的感觉。

    话说回来，对分分合合的H国男团来说，团队粉最容易受伤。

    “欧克欧克，那么追星就算了，五千块买一张内场后排演唱会门票太夸张了吧。”小姿清楚，这五千块也是闺蜜从小到大存的压岁钱，一下子被掏空。

    “欧巴们在国内的第一场演唱会，再贵我也想去看看。”小淇眼神坚定。

    啊这——小姿开始追星拢共就花费一千块，还是购买一副视觉系太阳镜的总计。

    GZ男团在入华二十多天后，大华娱乐忍不住搞一笔大的，5月1日开启三站“爱U”演唱会，分别在京城工人体育馆、魔都梅赛德斯·奔驰文化中心以及杭州的黄龙体育馆，都是五万人演唱会。

    别认为演唱会要动不动八万人或十万人，超过八千人的演唱会是大型，一般明星也就一两万人。

    新晋追星少女小淇购买的魔都那场，内场前排的票价被炒到上万数，足见其疯狂。

    娱乐行业只是文化的一小个分支，没有营销号说得那么夸张，但内娱的确被压制得厉害，五个半顶流的粉丝团或多或少有爬墙的，小果实好很多，忠诚度高。

    本来黎兴魏受挫，大华股价有跌幅，而近半个月市值升升升，亏的都挣回来了。

    公司上上下下都开心，唯独不开心的是黎兴魏，公司资源基本被韩星拿走，他成了没资源的抱养娃。

    “黎前辈，今天也在公司？”GZ男团主唱赵权用别扭的中文询问。

    赵权画着眼线妆容精致，蓄着长发，还盘成两个丸子头，不在脑袋左右，而是头顶和后脑勺上下位置。

    看着这货，黎兴魏想一皮坨，相比之下他立刻明白楚枳的好。

    没对比就没有伤害，楚枳人模狗样可长得真不错，是俊不是娘，而眼前面前这棒子，娘里娘气。

    “前辈今天休息吗？没行程真好，我们都没办法休息。”赵权羡慕地说。

    如果说前一句是礼貌问候，那么后一句是嘲讽，黎兴魏在棒子眼里看出嘲讽。

    “弄清楚这是什么地方，话不该说别说。”黎兴魏硬邦邦地说。

    “嗨呀，前辈生什么气，没行程好好休息就行，别累坏身体。”赵权道，身后的几个团员甭管听没听懂也跟着笑。

    再怎么样黎兴魏也不可能没行程，他今日来公司也是要求换经纪人，但赵权阴阳怪气很气人，想要动手——又看对方是五个人，黎兴魏在心里衡量了一番，揍五人拳头有点疼，今天就放过他们。

    黎兴魏冷哼一声，转头离开，内心os:楚枳你不是能吗？你不是板眼多吗？为什么不制裁棒子。

    “赵权，在公众面前别这样说话。”队长李俊锡道。

    赵权鼻音嗯了一声，本来到华夏他心里还有点敬畏，毕竟在H国被社长、室长、课长等人呵斥习惯，可代理公司和电视台高层类似跪舔的接待方式，让他膨胀了。

    在H国，赵权可不敢对前辈这样子，哪怕前辈是扑街。

    “秀贤你中文学得怎么样？”李俊锡突然提问。

    “中文这种语言太难了，队长我不想学。”李秀贤是队内忙内，话语有撒娇语调。

    “李秀贤你再不正常说话，我把你头放到尿槽里。”赵权道，他们的交流是韩语。

    作为忙内，是走小奶狗风，经常在综艺里撒娇卖萌，粉丝也吃这一套，闻言李秀贤脸色大变，因为他知道赵权会这样做。

    “别吓唬小孩子。”队长李俊锡先对赵权说，然后扭头对李秀贤严厉地说：“华夏粉丝人傻钱多，会说两句中文代言就会蜂拥而至，我们团队是来华夏挣钱的，基础的几句中文赶紧学，耽搁了我们上通告，秀贤你自己去自省屋呆一周。”

    “对不起，我马上学。”李秀贤登时害怕，自省屋和监狱的独间小黑屋没区别，一周不死也脱层脂肪。

    GZ团来大华娱乐来提要求的，在华夏挣的钱，他们H国公司分五成，大华四成，然后团队五人一成。

    他们不敢向母公司提要求，所以五人经过商议，打算让大华分出部分利益。

    经过半个多小时的磋商，大华再分出0.5成。

    GZ男团说割韭菜都不恰当，是要把韭菜连根刨。

    五万演唱会外场门票最低588，内场最便宜也是1288，再往前4888、8888以及内场前三排要上万，取个中间数打算单座位1500软妹币，票都告罄，每场七千五百万收益。

    而演唱会举办成本五百万顶天，普通成本就一两百万，YG娱乐公司是躺着盆满钵满。

    李俊锡五人心满意足离开大华，在门口碰到蹲守的记者，算是主流媒体《光明日报》，所以由队长代表团队接受采访。

    “对有高校女学生用跳楼威胁家长要钱购买你们的演唱会门票，请问对此事GZ团队有什么看法？”光明日报记者道。

    同时记者掏出一段视频，是看热闹的邻居拍摄，视频里十七岁左右的女孩大声朝着父母喊“给我钱，我就要去看欧巴的演唱会”、“不给我钱我不下来”……

    中途还有和父母争吵，女孩大声说“GZ是亚洲天团，哪里都好，说了你也不懂”之类的话。

    还好消防队趁着女孩走神的功夫，成功救下。

    “嗯——首先消防工作人员很辛苦。”李俊锡很克制鄙视心态了。

    棒子对消防队的鄙视体现在方方面面，比如无聊打个消防电话玩玩，报假火警占据全年百分之六十，不是瞎扯，H国联合新闻自己的报道数据。

    还不算完，喝醉酒了打电话给消防队，遇到脾气不好的醉汉还可能打一顿消防员。

    都说H国娱乐圈抑郁症比例高，看看棒子的消防队员，自杀死亡人数是殉职死亡三倍，首尔超六成的队员有心理疾病——魔幻国度。

    “但我认为只是孩子用特有方式与父母交流，我们没必要小题大做当做新闻，视频里她右手扶住窗户的，说明她只是以此状态和父母谈判，我们没必要报119，弄得世人皆知，孩子也要面子。”李俊锡道。

    这番话犹如组合拳，把《光明日报》记者打懵，本来采访本意是想要明星帮忙劝告粉丝。

    结果这个棒子说的什么几吧话？

