    孟寐看着他的笑容，再衬上他那张精致的过分的小脸，真真是移不开眼！

    “你……不许叫我寐寐，要叫姐姐！跟你说过多少次了”

    “咱俩没有血缘关系。”长生重申，赶着马车继续往里走。

    孟寐瞪大眼，“没血缘关系也是你姐。”

    “不是！”长生就不不认她是姐姐。

    孟寐心里的火，开始蹭蹭蹭的往上窜……十三年啊！真是养了一条白眼狼，如今连个姐姐都不喊！

    “寐寐，咱们也算是乔迁新居了。晚上喝一杯吧？我去年酿的桃仙醉。搬家的时候，从桃花树下挖了出来，就在后面的书箱子里。要不要尝尝味道？”如画的凤眸，眼头下弯，似狡猾的狐引诱孟寐这只凡人上钩。

    “好……呃……不，不行，不行。”孟寐的脑袋瞬时迷糊，好在最后还是坚持住了一丝清明。

    实在是，不能不拒绝啊！

    喝别人酿造的酒，她是千杯不醉。喝长生酿造的酒，她一壶就倒，而且她还有个酒后吐真言的要命毛病，问什么回答什么，都是实话！长生的身世，就是她在第一次喝他酿的酒后，醉了说的。从那以后，她基本上都不怎么喝他的酒了。

    “寐寐就喝一点。帮我尝尝味道怎么样。明年桃花开，我好改进酒方，也暖暖身体。”长生希冀的眼神望着孟寐。

    孟寐对他这个眼神，实在是扛不住，‘拒绝’立时粉碎一地，“……成，那、姐姐就帮你尝尝。”

    马车在第二进的垂花门前停下。垂花门的门槛是死的，下不来。

    孟寐让长生先把马车上的东西都卸下，一会儿再往里搬，她先进里面看看格局，怎么拾掇。

    进了垂花门，孟寐沿着抄手游廊打量整个内院。

    庭院中有一些枯萎的植物，假山叠石、干涸的小鱼塘。现在是冬天显得萧条，来年春天应该颇有景致。东西厢房很规整，门窗重新油漆过桐油，味道已经散的差不多了。正房是标准的三大间，中间是堂屋，两侧是书房和卧房，再两边是耳房。正房的后面还有一排后罩房。

    很规整的一个四合院，没有可挑剔的地方。

    看完格局后，孟寐就返回了垂花门，见长生已经把车上的行李都卸下，道：“房子不算大，但五脏俱全。今天晚上先凑合一觉，明天再具体布置。马房在南房旁的屏门内。一会儿，你把马车安置过去。”

    “嗯。”

    “好了，咱们开始搬吧。”孟寐一撸袖子，先抱起一个衣服包袱。

    长生抱了最重的书箱子。

    ……

    一直忙活到亥正时分，也就是夜里十点左右，孟寐腰酸背疼的，在一把掉了漆的靠背椅上坐下，搓着冻僵了的手。

    “真是冷啊，还是齐国舒服，四季如春，温湿皆宜。”

    “寐寐，喝酒暖暖吧。”长生拿了一小瓶酒递给她。

    “桃仙醉？”

    “嗯。”

    孟寐犹豫了下，但终是没有拒绝，实在是太冷了，需要一点能暖和的东西。

