    皇后听到这话，也是诧异的看了太子一眼，“子麒，你这话可不能乱说，怎么可能是她呢？母后认为她才恢复，哪里还有心思做那些事情呢？你就不要再疑神疑鬼的了。”

    墨子麒这时心里是着急的不行，似乎总觉得眼前的母后把叶天心想的太过于简单了，那个女人分明就很可恶的。

    而且最主要的是，母后她根本就不知道，这叶天心根本就是一个冒牌货。

    事到如今，他也必须要告诉他的母后真相了，“母后，你可不要被她给骗了，她就是一个冒牌货，难道你真的相信一个傻子会变成正常的吗？当年那些御医都给她看过，不都是束手无策吗？”

    皇后是目光深深的看了他了一眼，不由叹了一口气道：“行了，你也别找这些借口了，母后知道你不喜欢她，你要是不喜欢一个人，那是不达目的誓不罢休了。”

    皇后也知道墨子麒不想娶叶天心，她也太了解自己儿子的性子了。

    墨子麒也很无语，他焦躁道：“母后，真正的叶天心早就已经被我杀了！”

    这话一出，皇后也是傻眼儿了，震惊的看着他道：“你说什么，你再说一遍！”

    “儿臣说，真正的叶天心已经被我杀了，现在相府的那个，不过就是一个冒牌货而已，没准就是叶相找来顶包的，叶相他害怕儿臣对他问责！”

    皇后听到他的解释，整个人身子也不由晃了晃，是一脸的心神不定，瞪大了眼睛，惊恐的说不出一句话来。

    但这片刻之后，她又是神色努力的看向了墨子麒，伸手就一巴掌朝着墨子麒的脸上给打了过去，“你放肆，你怎么可以杀了她，你知不知道她是什么人，你到底还想不想做这个太子之位？”

    墨子麒被她打了这一巴掌，也是呆呆的捂着自己火辣的脸颊，不可置信的看着皇后，因为他根本就没有想过母后竟然会打他？

    他也是很气愤道：“母后，我知道她是什么人，她不过就是天机老人所言天生凤命的女人吗？我根本就不相信一个傻子，会是什么凤命，你真的相信这样一个女人可以执掌后宫吗？她已经死了，现在的不过就是一个冒牌货而已，母后你还要我娶她吗？”

    皇后简直要被他给气死了，不由伸手扶了扶自己的额角，一旁的嬷嬷见状，不忙就来到了他身旁将她给扶住。

    皇后胸口上下起伏着，好一会儿，她才缓了过来，还是有些气恼的对着墨子麒道：“你是不是要将母后我给气死你满意，我为你做了这么多，要你娶她，都是为了你将来做打算，可是你，你真的令我太失望了！”

    墨子麒见状，也是叹了一口气道，“母后，我知道你是为了儿臣好，只是你要儿臣娶一个傻子，儿臣不能接受，不想成为全天下人的笑柄。”

    皇后闻言，是无奈的摇了摇头，现在事情都已经成了这样，她说再多也没有什么意义了，看来这天命她始终无法扭转局面了。

    但眼下的事态，还要继续发展，想到这儿，皇后也敛了敛神色道：“这件事情，别人都不知道吧？”

    若是让别人知道了，墨子麒的做法确实也很难开脱，特别是让皇上知道这件事情，那肯定是会龙颜大怒的，不管怎么说，皇后这一刻都是站在墨子麒的这边的，毕竟母凭子贵，墨子麒是他的孩子，当然也是她的希望。

    墨子麒见皇后问起，他想了想道：“回母后还有一个人知道，就是叶天雪，但母后放心，天雪她一定不会对别人说的。”

    皇后听到这话，是更加生气了，“你果然是很喜欢她的姐姐呀！看来这天下的传言，还有可能是真的了，子麒你真是令母后太失望了。”

    确实很失望，如果这件事情是真的，闹大了，那么他们也完了！

    墨子麒是沉默着，就凭皇后训斥，就像是一个做错了事的孩子，大概也是知道自己做错了，他也知道他这么做会惹她母后的生气，可是他又不得不这么去做，因为他真的不相信一个傻子是什么天生凤命！他也不想因此遭人耻笑。

    权衡利弊，皇后也不得不将那一口恶气咽在了心里，“这件事情，万不能让你父皇知道，你应该知道这件事情若是传到你父皇耳朵里会是什么后果吧？至于那个假冒的叶天心，明日你父皇正好要召她进宫，到时母后也去会会她，本宫倒要看看到底什么人这么大的胆子，居然还敢冒充那个女人。”

    “是，母后儿臣知道了，那以后儿臣还要娶她吗？”

    皇后微眯了眯眸道：“看看她聪不聪明了，若是能够为我们所用，那倒可以试一试，若是不能，那留着也没什么用了。”

    “母后英明！”

    “对了，那个叫天雪的她既然知道这件事情，口风不严的话，恐怕还是留不得。”

    “母后就放心吧，她也不会自掘坟墓的，儿臣向母后保证她一定不会乱说的！”

    皇后听到这话，这意味深长的看了他一眼，“你该不会真的喜欢上这天雪了吧，如此帮着她说话？”

    “母后儿臣没有，儿臣对于她也不过是玩玩而已。”

    “这样就最好，记住，可千万别对一个女人动心，不然那就会成为你的弱点。”

    “是，母后，儿臣谨记母后教诲！”

    “答应倒是蛮快的，就不知道这不是那回事儿了？对了，你皇叔那儿的事情你知道吗？”

    皇后这不说还好，这一说，就让墨子麒想到了那件事，如果不是皇叔要他跟叶天心道歉，你这么丢人吗？墨子麒是气的不行，“母后，皇叔他不一直都那样吗？总是喜欢跟我过意不去！”

    “他那个人就是如此，不过不知最近的事情你听说了吗？”

    由于墨子麒都被叶天心弄得很烦，哪还有心思关心那些事情？不过听皇后这么说来，他也有些好奇起来，“他怎么了？”

    “怎么？你连这些事情都没有知道吗？你近来到底在做些什么？我跟你说过你皇叔他才是你最大的敌人，你居然连他的动向都可以忽视吗？”

