
“剪完这个就去睡觉。”

秦戟揉了揉自己的黑眼圈。

他本身是一个短视频网站的剪辑人，混点流量吃口饭。

正当他想要去睡觉的时候。

面前的网站却突然弹出来了一个全新的弹框。

【历史短视频网站诚邀您的入驻】

【初次投稿无需点赞，观看数便可获得高额底薪。底薪最高4000+】

【恭喜你成为历史短视频网站投稿者，快点来投稿，领取您的第一份奖励吧。】

秦戟快速的扫了一遍。

擦。

这又是什么狗屁的网站啊？还专门做历史这么小众的门类？

这不是在找死？

虽然说短视频的网站也是百花齐放，但是这个太过于小众了吧？

不过随即。

秦戟看了看那个底薪。

就算是只有一个投稿，也有足足一千块，并且下个月便可以直接领取。

若是有打赏和其他收益，在累积到一定程度的时候也可以提现。

甚至还有诸多的新手福利。

秦戟摸了摸下巴。

至少可以混个全勤啊。

这可比在逗音好的多了，这么一想，毕竟要解决吃饭问题。

自己手上恰好也有一个做了一半的视频。

发上去试试水，说不定也行。

当下也就没有思考太多。

这个东西本身他就已经是在做的，已经称得上是一个半成品了。

因此添加上去了一些文案之后。

秦戟点了点头。

“差不多也像个样子了。”

【历史十大帝皇盘点】

【作者：百晓生】

【悠悠千古兮长不灭，华夏在兮恒久远。】

【本次盘点排名不分先后，且为作者个人盘点。】

【求点赞，求爱心，谢谢】

作为短视频的作者嘛，搞盘点的时候，还是不要引火上身比较好。

随后再继续的精简了一下视频。

随后摸了摸下巴。

反正是过来混全勤的，要是一股脑的全都上传上去，感觉自己好像是有点吃亏。

所以秦戟思考了一下。

反正是十大皇帝。

我分成十个来，也是很合情合理的呀。

当下也就再次剪辑，把一个上传之后，过去看看。

夜本身就已经是深了。

做完了这件事情之后，秦戟也就伸了个懒腰。

任由视频上传，而自己，则是沉沉的睡去了。

另外一边，秦戟所不知道的是。视频上传之后自动替换了平行世界皇帝存在的样貌。

而这个短视频网站的用户并非是现代人，而是所有朝代的皇帝们。

他们各自在自己的时间线之中，全国上下所有人都获得了这个东西。

因此，他们已然是出现了许许多多视频。

对于他们来说，刷视频也好。

做其余的事情也好，几乎也已经是成为了生活当中的一部分。

只不过他们仍旧只知道他们自己时间线的事情，却无法与其余的位面相互之间进行交流。

崇祯看着短视频里面民不聊生的景象。

长叹了一声。

“天灾，又是天灾，民不聊生，难道上天是真的要亡我大明么？”

始皇帝：“百越之地？哼哼，先给他发个视频，让他们也知道知道我大秦的雄威。”

李世民：“又是海晏河清，万世升平的一天呀。”

刘彻：“心情不是特别好，去打匈奴玩玩儿。霍去病呢？让他叫几个胡人上来跳舞吧。”

每个时代，他们都在做着自己的事情。

短视频的出现，似乎只是给了他们多一些的娱乐的时间。

而并没有改变太多的东西。

宋仁宗也一如既往的刷着视频。

刷着刷着便看到了一个有趣的东西。

“咦？盘点十大帝皇？”

宋仁宗这一下子不由得有了兴趣。

自古而来，皇帝那么多。

每一个朝代的能人辈出，十大皇帝？

这还真是有意思。

当下不由的便看着这个视频。

而不仅仅只是宋仁宗。

其余的皇帝在这一刻也看到了秦戟所上传的这个视频。

秦始皇：“历史十大帝皇？有趣，有趣，就是不知道朕，能够排第几了。”

秦始皇根本没有考虑过他不上榜的可能。

实际上在他看来，或许后世之人还有比他更为出色的存在。

但是要盘点古今十大帝皇，他绝对能够位列其中！

李世民：“朕虽私德有损，但统一天下，更是将突厥人打的抱头鼠窜，国内海晏河清，十大帝皇，定然是有朕一位了。”

刘彻：“朕灭匈奴，一战打出五十年的和平，想来十大帝皇定然有自己的一席之地。”

赵构：“朕的治理之下，也是天下太平，更兼朕的琴棋书画皆是顶尖之才，十大帝皇定然有朕一位。”

刘秀：“十大帝皇，总感觉朕有些不够格，悠悠华夏，比朕厉害的，还是多了去，朕也是多亏其余人助力啊。”

王莽：“十大帝皇？朕改革天下，让天下焕然一新，这十大帝皇的位置，会有我么？”

乾隆：“哈哈哈哈，十大帝皇？那定然是有朕了。”

那些皇帝看到这个排名的时候，都不免的笑了起来。

除了极个别的昏君根本不关心这个玩意儿之外。

大家也都是相当关注的看着这个东西。

随后画面缓缓变黑。

浮现出文字来。

“或许在几乎所有的非官方记载之中。”

“他的形象永远都是一成不变的懦弱，无能，优柔寡断，惧内而善变，同时还是一个病秧子。”

“甚至连史学家也如此开口，称其为昏懦。”

“如此的一个帝王。当该作何评价？”

“他却当真只是一个懦弱无能的君王么？”

“然而答案，却是未必。”

【古今十大帝皇排行】

【排名第十：唐高宗李治】

众人看着这个名字，有些人熟悉，有些人则是完全没有听过这个名字。

就连后世之中的某些人，也不由得皱了一下眉头。

这才想到这个人。

或许是其余人的光环太过于强烈，以至于是将他整个人都彻底的淹没，从而让他成为一个让人遗忘的帝皇。

事实也的确是如此。

李世民下意识的皱起了眉头。

“稚奴？怎么会是他？他居然在后面当上了皇帝？”

这让李世民想到了某些不好的事情。

正如当初他在玄武门所做的那样，有些事情，他做了，就不希望后世再一次的发生。

然而现在的一切却出乎他的意料之外。

难道说，玄武门的惨案，却又再一次的发生了么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184405"  chapterid="69834062"  chaptername="第一章：十大帝皇排行">加入书签</a>
</div>
