    第209章射击7

    千云尚顺着沈凌瑶目光看去，跟着啧一声，他手骨节分明修长白净，在她眼前晃了好几下。

    他发现少女愣神着，还盯着前方，没有焦距的看着前方，眼神空洞的要命。

    千云尚又拍了一下她,“欸，想什么呢？要不然这次任务我和你一起执行。”

    他一直想要开这个口。

    这个任务比以往危险，千云尚这里没有可以百分百信任的人，只能第一时间想到沈凌瑶。

    她前面走着，她走的慢。

    侧头刚好可以看见千云尚侧脸。

    她看千云尚格外妖冶的容颜，这张脸就算掩盖起来那些人都认得出来,他这张脸是人贩子村最为警惕的，这次任务他不能有丝毫异动。

    否则，

    什么好处都没有。

    她微摇头，“你要是跟着去我才危险。”

    也是。

    千云尚失笑耸肩，揉了下自己的杂毛，不紧不慢迈着修长的双腿走着。

    他跟在沈凌瑶后面。

    现在没有人怀疑沈凌瑶个人能力，大家重新回到原先的会议室，按照之前的位置依次落座，不同的是加了程思琳一个位置。

    付清给沈凌瑶大概讲了一下具体的事情。

    这是人贩子村，具体拐卖人口的人不少，杀一儆百没有用，最重要里面有一个男人，是中间一个线人。

    那个线人叫乔正峰，左眼有刀疤，是掌控人贩子村主要买卖渠道的人，她们要做到的就是拿到他手上人口流向的本子。

    本来从人贩子村传出消息就是难上加难，结果倒好，还需要拿上那个本子，之前的那个女警她们也要找到下落。

    任务不是一般的重。

    不过……

    沈凌瑶察觉到在场警察各个面色有些清淡，千云尚微微按住沈凌瑶肩膀,让她重新坐下，低头给她说了一句话。

    千云尚是换了个角度用只有两个人听得见声音在她耳边低低道：“具体的我这里有情报，一会给你，是有隐瞒，但是可控范围内。”

    沈凌瑶这才情绪安抚不少，她呼出口气，静静地听着。

    要让人卖命还不给人真实情报，沈凌瑶后面没有仔细听，见她不耐烦，千云尚给她找了个由头，先行离去。

    这警察局有单独会议室，二人靠在一起坐着，千云尚对少女是对待兄弟态度，还给她倒杯水。

    顺带瞧眼少女，轻轻的声音如同钢琴一般的乐曲缓缓流淌下，“盲人明明看不见，却还要挑灯刺伤我的眼，你明明明白所有，你也明白聪明人,聪明人和聪明人谈话很简单。”

    他承认自己有事情瞒着沈凌瑶，千云尚从来没有想过害沈凌瑶,沈凌瑶知道自己身边很多老奸巨猾的人，云易，北亦辰，千云尚，这下子可是麻烦。

    沈凌瑶看见千云尚眼底的神态，很干净，常年走南闯北，千云尚见过人世间不少的恶，这些恶，没有改变她的本心，沈凌瑶心里平静不少。

    沈凌瑶喝着水，跟着补充一句，“我可算知道一句话，兄弟不应该为你两肋插刀，而是在困难时候插你两刀，比如说你。”

    (本章完)

