    与林幽萝欣喜激动的模样不同，白晓笙对路老师的做法有些无奈和恼怒。

    而恰好的第一节课又是英语课，白晓笙自然用着她那满含怨恨的眼神，直勾勾的注视着英语老师。

    虽然白晓笙这次月考成绩很不错，应该算是优等生的一列了，但现在她的位置并没有来得及调换。

    依然坐在特殊座位是的黄毛少女，就挨着讲台的侧边，她本身离台上的路漫漫不到三十厘米，这个角度看过去的话正好能瞧见路老师的模样。

    路老师今天穿着一声黑色的套裙，上衣的扣子紧紧的扣着，一直到脖颈一粒扣子都没落下，一看就知道路老师的性格偏向保守。

    但对方下半身那刚刚过膝的制服裙，却是遮不住那浑圆白皙的小腿，顺过那粉嫩肌肤的脚踝把视线往下，那双精致迷人的小脚上正穿着一双黑色的尖角高跟鞋。

    这老师虽然长的一般，但这身打扮还是挺有诱惑力的嘛。

    白晓笙一边来回打量，一边在心中随意的评论着，对方讲的课那是一个字都没听出去。

    满脑子都在想对方为什么要不经她同意随意投稿。

    而路漫漫在上面讲课，当然就注意到了那明显不怀好意的视线，只觉得浑身都有些不自在，她不着痕迹的站在黑板的另一侧，稍微离白晓笙远了点。

    这个班上到处闹事的小太妹，自从打老师事件后，已经成了路漫漫最不想见到的坏学生。不顾对方的英语成绩又好，还写了那么有文采的诗歌，路漫漫其实在心底也是比较佩服这个小同学的。

    ‘为什么…要这样盯着我…’

    但此时对方那瞪的老大的眼睛，却让路漫漫心底一抽，不知道哪里得罪了这个小太妹。

    对方嘴角那丝弯弯的笑容，那妩媚的大眼睛，看上去就像是一个小恶魔那般讨人厌。

    生怕自己一个不留神，这个无法无天的小太妹就冲上打自己。

    在这样的视线下，路老师讲解题目的时候都有些吞吞吐吐，下意识缩了缩身子，她强忍着跑出教室的冲动，战战兢兢的把这堂课上完了。

    铃铃铃。

    下课铃声一响起来，路老师就‘蹬蹬蹬’的踩着高跟鞋走出了教室，那背影看上去十分狼狈，如同教室里有个瘟神，要仓皇逃难躲开一般。

    的确，白晓笙在路老师眼里就是那个瘟神。

    刚走到教室外的走廊还没舒口气，路漫漫就见到一只柔嫩白皙的小手，搭在自己的肩膀上。

    那粉嫩透着光泽的手指，如同上好的兰香豆蔻一般。

    “啊！”

    神经本来就有些绷紧的路漫漫吓了一跳，连忙推开了那只手，人也不自觉的向前走了数步。

    “喂，路老师…”

    白晓笙被一把打开手，有些无奈的站在原地，直接叫住了要跑走的路漫漫。

    听到这声叫喊，路老师缓缓的的转过身来，一脸哭丧表情的看向这个妖娆的短发女生。

    对方虽然年纪比她小，但个子却比她高了不少，路漫漫甚至要抬起头看着白晓笙的面容。

    路老师骨子里是一个非常喜欢安静祥和的人，最讨厌的就是和暴力有关的东西，所以才找了个校风最好的中学任教。不然以她的学历和资本，很多地方都可以去的。

    但现在她自己教的班上，却突兀的跳出来一个貌似异常凶狠的坏学生。白晓笙原来虽然风评不好，但也只是成绩差一些，最多逃几节课。但上周的时候，居然无法无天的敢对班主任动手。

    而且更为主要的是，学校居然还没有将对方开除。

    肯定是什么有关系的权贵子弟，恩，肯定是。

    这样的学生，实在太可怕了！

    她说：“有…有什么事么？白同学…”

    路老师那非常小心翼翼的表情，让白晓笙异常的无语。

    你说你这个当老师的，自己不经过别人同意乱投稿，最后还要装作一副受害者的表情，那是弄什么毛线啊！

    “路老师，你似乎没有经过我的同意，就把那首《最遥远的距离》投稿到《读者》上面去了把？”

    白晓笙决定还是和对方说清楚。

    “你…你怎么知道？”

    路老师一副做坏事被发现的模样‘啊’了一下，随后又偏着头问道，使她清秀的外表显得有些呆萌。

    她本来才二十多岁，刚从大学毕业没多久就来当老师了，而且长相显得比较小，所以看上去也没比白晓笙这些中学生大多少的样子。

    这副样子倒是吸引了几个在走廊上路过的男学生，不自禁回头多看了几眼这个年轻的英语老师。

    偏着头你妹啊，卖你妹的萌啊！

    二十多岁的人了，还恶意卖萌简直是犯罪！

    白晓笙心中无力的咆哮着，但表面上却是秀气的眉头一挑，把手上的一本白色封面的杂志丢过去，“自己看第一面，上面写的是什么…”

    路老师似乎还不知道，自己帮白同学投的稿子已经被《读者》刊登了。她有疑惑的翻开了这本杂志，印入眼帘的是一张黑白背景的飞鸟与游鱼。

    这副背景虽然是印刷出来的，但画者肯定也不是寻常之辈，只是简单的背景画却衬托出了那种孤独寂寥的意境。

    飞鸟高翔与空中，游鱼深潜于水底。

    只是那画的极为细致的飞鸟图画上，鸟儿眼角处却有着一滴泪水。

    一只鸟儿，为何也会哭泣？

    它是在悲伤着什么？又是在哀怨着什么？

    而那背景上署名为白晓笙的现代诗《最遥远的距离》，却是深刻的说明了这个场景的含义。

    好看的花体式英文配上那娟秀的汉语，形成了一种很奇妙的视觉享受。

    ‘世界上最遥远的距离，不是生与死的距离。’

    这是一首让人轻易产生共鸣的诗歌，这是一种文字的魔力，也是文学的奥妙。

    而在结尾的那句话，更是与背景图画遥相辉映，‘世界上最遥远的距离，是飞鸟和犹豫的距离，一个翱翔于天际，一个却深潜海底。’

    这样的文字里不疾不徐，缓缓的述说着一种独有的忧郁，但并不颓废。

    而是一种异常安静的悲伤。

    这在向世人反问着，鱼儿难道就没有流泪哭泣么？

    不是的，它流泪了，只是在水里无人看见罢了。

    而在最后的结尾处，有着一行小字，‘致我最亲爱的幽幽。’

    这句话也不免勾住人们的探知欲，这个幽幽是谁？是作者的什么人？为何会有如此安静忧伤的作品诞生？

    不论看了多少遍，路老师都觉得这首诗异常的让人震撼，她看到《读者》这么快就把诗刊登出来，也异常的讶异，但更多的却是惊喜，“白同学你的诗歌能刊登在《读者》上，这是大家对你文学作品的认同啊，你肯定很快就能成为一名少女诗人，这是好事…”

    “这算什么好事？！”

    白晓笙吹鼻子蹬脸的，几步走到路漫漫面前，打断了对方的话语。

    你不经别人同意就投稿，还自以为是的觉得是为别人好，还有理了！

    “这可是不小的麻烦啊…”

    她当时也是头脑一时冲动写下的诗歌，实际上这却是来自未来的诗歌，或许就是今年另外一个原作者手里写成的诗作。

    甚至有可能现在已经成诗了，只是还没正式发表而已。

    但这么被路老师一投稿发表出去，那作者岂不是就无法写出来了么？

    如果对方脑子一热告自己侵权怎么办？只凭手稿证据事实肯定无法成立，但不论结果如何，这事情肯定又要引起不小的麻烦。

    白晓笙现在最怕的就是未知的麻烦，毕竟现在回到过去之后，很多事情都和原本的发展不一样。还指不定小蝴蝶的翅膀是怎么扇的呢！

    “哪里有麻烦了？”

    路老师一脸奇怪的看着白晓笙，她不知道这种好事情还会有什么麻烦。

    “你…”白晓笙的想法当然不能和路漫漫说，只是开口说道，“我可不想出名！”

    “原来是这个啊！没事的，你放心好了。到时候我再和《读者》那边联系，说不要曝光你的具体身份不就可以了吗？”

    路老师恍然大悟的点了点头，但随后又开口道。

    虽然不知道对方为什么怕出名，但是路老师自己觉得嘛，自己还是比较尊重同学的想法的，即使这个同学对自己非常的不友好，但她还是很有耐心的给这个坏学生解释着。

    她这么好的老师，真是打着灯笼都找不到呢！

    抬头看着气急败坏的高挑女生，路漫漫是这样单纯的想着。

    （ps.谢谢qb兽的10000起点币打赏，谢谢幻封西洋的100起点币打赏。谢谢其他读者的推荐票支持啦！谢谢大家了！只是推荐票貌似有些少，每天才不到100票呢！作为咸鱼感觉好惨。）