    “云不凡！你到底要吸溜多久？老娘腿都酸了！”

    检查室里，一名打扮妖艳、穿着暴露、举止风骚的年轻女子正叉开双腿，躺在床上。

    检查室外，一张破旧的诊桌边坐着一位年轻男子。

    年轻男子长相一般，发如乱草，披着一件泛黄白大褂，一边啃着火腿肠，一边吃泡面，吸溜声不断。

    他就是这家破诊所的老板兼首席坐堂医生，云不凡。

    “芳姐，急啥呢？我再扒拉两口，就给你看！看了一上午病人，一口热乎得没进口，饿得很呢！”

    “那你快点吃，越快越好！痒了好几天，我下面都要挠破皮了，再不治好，不光是我，全家都得喝西北风！”秦芳叹了一口气，眉毛皱成一团。

    云不凡吃完泡面，胡乱擦了擦嘴，戴上手套，走进检查室。

    仔细检查一番后，云不凡叹了一口气，道：“检查结束，把衣服穿好吧。和上次一样，淋球菌感染，不过，这次更严重点。

    芳姐，不是我说你。我上次和你说得那么清楚，这种病想彻底除根，症状消失后，还得继续用药，至少三个月不能有房事。

    你偏偏不听，现在又复发！你要是再这么我行我素，以后就别来找我了，免得让别人怀疑我的医术，砸了我的招牌。”

    秦芳一脸无奈，道：“你以为我想？我爸中风，卧床不起，我妈脑子有毛病，也不能上班，我弟我妹都在上大学，每月都等我寄钱。

    我一没文凭，二没本事，不出来卖，断粮几个月，全家都得饿死！

    唉，算了，和你诉苦有啥用？你要是能让我快点好，不再犯，我就真心感谢你了！”

    “别瞎想，就算我真是神医，也是人，而不是神。所以啊，芳姐你还是乖乖吃药，别想那些不可能的事儿。”

    云不凡走到药柜边，一边抓药，一边无奈摇头。

    这世上，最可怕的病，永远都是穷病！

    很快，他抓好药，递给秦芳，收下五十块钱。

    云不凡的医馆之所以病人多，收费低，绝对是最主要原因。

    秦芳拿着药，离开医馆。

    云不凡正准备休息一会儿，大门又被推开，两名壮汉走了进来。

    云不凡立刻皱眉，道：“这里只看妇科，男的不看！”

    很快，一位穿着白色西装、头发花白的老者走进门，身后还跟着一群保镖。

    云不凡的眉头皱得更紧了！

    “你们想干嘛？收保护费？我上次说得不够清楚？再来就打断腿，三条腿，全断！”云不凡目光一冷，眉宇之间，冷意逼人。

    老者不为所动，扫视四周，眉头皱起，掏出手帕，捂着嘴巴，咳嗽了几声。

    “谁是云不凡？”老者冷声问道。

    “我就是，有何指教？”云不凡语气更冷。

    “是就可以了。老朽许家管家齐天枢，奉家主之名，请你移步许家，为大小姐治病，现在就走吧！”

    齐天枢的语气颇有些不耐烦，诊所里的烟味太浓，熏得他一阵咳嗽。

    奶奶的，这个破地方也算诊所？公厕都比这儿强！

    那位薛会长，不会在耍他吧！

    “治病？治什么病？本人生病本人来，我可没上门治病的习惯！你们从哪儿来回哪儿去，别堵着门，吓跑我病人！”

    云不凡语气又冷了几分，就这老头的态度，还想让他出诊？搞笑！

    “那可由不得你！抓人！”齐天枢冷哼一声，一群保镖齐声应喝，朝云不凡冲去。

    云不凡直接一脚，狠狠踹中首当其冲之人。

    那名保镖的身体成了弓形，眼球突出，狠狠撞在身后七八名保镖。

    只这一脚，就放倒一大片，哀嚎声不断。

    齐天枢吓了一跳，剩下的保镖忽然定住，原地踌躇，不敢上前。

    “没想到，老朽竟然看走了眼，你果然有几把刷子，难怪薛老先生力荐你为大小姐治病。

    年轻人，有本事，固然有自傲的本钱，但你要记住，这儿是许州！在许州，许家就是天！没人能大过天！

    你们还愣在那儿干嘛？还不给我……”

    齐天枢话没说完，只觉得眼前一花，一只大手忽然搭在他的肩膀上，阴冷的声音在他耳畔响起。

    “既然是薛定川让你来的，我就破例一次，过去看看。给你一个忠告，面对你惹不起的人，最好夹着尾巴。虽然你已经半只脚进了棺材，但我也不介意，让你直接躺进去！”

    云不凡轻轻拍了下他的肩膀，齐天枢脚下的瓷砖忽然碎裂，而他本人却啥事都没？

    这等手段，让齐天枢心惊肉跳！

    他咽了咽口水，颤声道：“云……云医生，我……我们现在可以走了吧？”

    “走啊，你当我有那么多闲工夫陪你唠嗑？带路！”

    “是，云医生！”

    东山别墅，许州财富之巅。

    云不凡刚下车，就看到不远处站着两人，一位穿着蓝色唐装、头发全白的老者，还有一位身材高大、气宇轩昂的中年男子。

    老者看到云不凡，顿时一脸激动，匆忙上前，边走边道：“小师……云神医，您终于来了，老夫等您很久了！”

    云不凡瞪了他一眼，吓得他立刻改口。

    云不凡特别交待过，绝对不能在外人面前暴露他俩的关系。

    有个这么老的师侄，丢份儿！

    薛定川刚走到云不凡面前，就被云不凡拉到一棵大树后面。

    “到底怎么回事？我不是说过，就当我们不认识，啥事都别烦我，你老年痴呆了？”

    薛定川一脸苦色，可怜兮兮道：“小师叔，我这不也是没办法嘛。我师父神龙见首不见尾，师公更不用说，我连他的面都没见过。只有您的位置我知道，我不找您找谁去？”

    “你的意思是，老子说的话，你都当耳旁风？信不信老子揍死你！”云不凡一把揪住他的衣领，眼睛瞪得更大。

    薛定川叹了一口气，道：“小师叔，如果打我能让您消气，您就打吧！给我留口气就行。”

    “你……妈了个蛋，老子到底造了什么孽，摊上你这个麻烦精，你要是我徒弟，我现在就抽死你！还好意思当那啥中医协会会长，简直丢人丢到姥姥家！”

    “是是是，小师叔教训的是。”薛定川点头哈腰，一脸谄笑。

    云不凡对这个老师侄实在没办法，打又打不得，也就只能骂几句，出口恶气。

    说起来，他来许州，绝对是被坑了！

    他从记事起，就是个孤儿，生活在许州一家孤儿院。

    二十年前，一个人贩子溜进孤儿院，将他偷走。

    机缘巧合下，他被他师父云虚子所救，云虚子说他资质非凡，非要收他为关门弟子，带上仙王山。

    云虚子是得道高人，传说中的修士，更是那啥天医门的门主。

    山医星相卜，样样皆通。

    云虚子对他悉心教导，毫无保留。

    时光荏苒，一转眼，就是二十年！

    三个月前，他终于学成出师，可以下山，悬壶济世。

    临行前，云虚子给他一个锦囊，让他去许州，还说有什么天大的机缘等着他。

    至于那个锦囊，竟然还被设下封印，只有找到一个胸口有三颗朱砂痣的女人，封印才能解开。

    云不凡好奇心作祟，问云虚子，可云虚子死活不说。

    后来，云虚子被问烦了，一脚把他踢下山。

    为了找那三颗痣，云不凡看了三个月的胸，看都看腻了！

    现在看来，他肯定又被整了！

    “走吧，带我去看看那个许大小姐，到底得了什么怪病。”

    “是，小师叔！”

