    宫阳思虑了很久，据说陈子寒已经失踪了很久，突然到甸城搞信息化工程，那么这么多年陈子寒在哪里？他在做什么？从他们收到的邮件来说，这些邮件的时间不等，就是最近的邮件还比较简单好懂，难道这些邮件不是从同一个地方发出来的？

    那么陈子寒到底是在哪个地方潜伏着？或者是他已经潜入了一个跨国集团？

    在那个姐姐给她的信息中，那个陈子寒一定是和她在一起工作的，这些年她调查他们系统的信息都没有这样的一个人，陈子寒的失踪和那一年的事件时间相差无几，他打入某些组织的内部了？可是为什么突然高调的进入甸城？难道甸城藏着比他们掌握的信息还要大的秘密？

    宫阳一夜没睡，这些问题困惑着她，她急需想要知道这些答案，她也很想去见一见那个陈子寒。

    安男纯粹就是为了陪宫阳见陈子澜，安男去见了陈元良，陈元良的身体恢复得不错，因为安男对陈子昂的情况不怎么了解，俩个老人都没有提起陈子昂，安男又害怕自己说错话了，也只字不提陈子昂，陪着俩个老人拉了一会家常，便回到了酒店。

    宫阳和安男在第二天早上又飞回了上海，安男被保镖送回了单位，宫阳直奔单位，她要将她了解的情况汇报给领导，另外还要和苓希对接，这几天就不要安排人去四平路进行监视了。

    跟了这么久，苓希终于是开始想要用到她了。

    宫阳跑回单位，和领导商量了这件事情，领导有些为难，宫阳是正式编制人员，不像那些在编的却被安排出去的人员，她要去参加什么交易的话，会被人拖下水，而且在今后的工作恐怕会出问题，这个问题他做不了主。

    “头儿，已经来不及了，如果我不去参加，恐怕以后苓希就不信任我了，这一次刚好和那封邮件能碰上，我也想了解一下他们内部的情况，你就让我参加吧。你们装作什么都不知道，我会想办法处理的。”宫阳说的是实话，她跟着苓希这么久，苓希从来都没有让她接触过他们的事情，这一次突然让她参加，无论是什么情况，她都得去看一看。

    南笙考虑了一下：“行，那你去吧，一定要注意安全。”

    “头，你撤回所有的人员吧，既然苓希让我去，那么我一定要找到来龙去脉！”

    “好！切记，安全最重要！”

    宫阳去苓家见了苓希，意外的见到了沧岚雪也在苓希家，沧岚雪和苓希的父亲在聊天，见到宫阳，沧岚雪笑着对宫阳说：“宫阳，好久不见，最近又漂亮了很多。”

    “是啊，好久不见，沧总是越来越精神了，看你精神焕发的样子，一定是有好事情发生。”宫阳笑着说。

    “苓叔叔好！”

    “宫阳啊，苓希这两天身体不好，你们俩个人关系很好，有时候她忙不过来了，你帮帮她。”苓希的父亲说。

    “叔叔，你放心，苓希的事情就是我的事情，有什么事情尽管吩咐我就好了。”宫阳豪爽的说。

    “叔叔，沧总你们聊，我去找苓希了。”

    “宫阳，我这里有一张卡，你拿去用吧？”苓希的父亲给了宫阳一张卡。

    “叔叔，无功不受禄，我不能拿。”宫阳的眼睛发着光，嘴上却说着不要的话。

    “这不是让你这几天帮着苓希吗？你这孩子在这大上海就你那点工资怎么生活？一个女孩子总得买些化妆品什么的吧？”

    “那这是您给我的工资了？”宫阳有些欢喜的说。

    “是啊，今后有空闲的时间就帮帮苓希，再说，你有钱了也可以请同事们吃吃饭，和同事们搞好关系，这样你帮苓希的时候同事们也不会多说你什么。”苓希的父亲谆谆教导。

    “嗯，叔叔说得有道理，那我就却之不恭了。”宫阳欢喜的将那张卡收下，跑去找苓希了。

    看着宫阳离开，苓希的父亲和沧岚雪说：“这个女子看起来没心没肺的，很讲义气，就是有些贪财。”

    “不贪财你能拉拢过来？他们的这个部门最是难以攻克，你不现在慢慢培养，以后有什么检查也好有个通气的人，原来在寒家，寒家自查，现在在你们手中，不一定会和以前那么安宁了。”沧岚雪皱着眉头说。

    “还是你想得周到，那后天的那批货就让她去进行交接？”

    “嗯，也刚好考验一下她，让苓希给她透露一点点消息，就说这里面有一些不合格的产品会随着大部分的产品销售出去，如果后天有人来坚持了，那就说明是她举报的，如果什么动静都没有了，那就将她拉过来。”沧岚雪吩咐着。

    “好！”

    “等会，为了以防万一，将正式交货的时间推迟一天，后天先发一部分正品出去。”

    “可是雇主的时间是一定的。”

    “怕什么？东西现在在你的地盘，你说了什么时候发就什么时候发，他能把你怎么样？”沧岚雪有些不满了。

    “那好吧！”

    “苓总，这些事情关系到我们今后的的大事情，上面的吩咐要我们一定不能出差错。”沧岚雪看着苓希的父亲。

    宫阳见到苓希，将手中拿着的卡“啪”的放在苓希的面前：“苓希，够意思啊，以后你说了算。”

    “我父亲给你的？”苓希看着宫阳笑了笑。

    “是啊！不过我还不知道里面有多少。”

    “回去查一下不就知道了。”苓希像看白痴一样的看着宫阳。

    每次看到宫阳因为拿到一笔钱开心的样子，苓希就在心里鄙视宫阳，真是穷人家的孩子没有见识，她和寒伯安抽一支烟都是几千块钱。

    “好，你说说要让我干什么？”

    “你见到沧岚雪了吧？”

    “嗯。”宫阳点点头。

    “后天有一批货是从甸城发出来的，要随着正品出去，你得去盯着点，最起码要送出上海。”苓希看着宫阳。

    “随着正品出去？”宫阳问苓希。

    “是啊。”

    “我不太懂你的意思。”

    “上次给寒伯安他们的烟其实就是从甸城出来的，这些烟没有注册商标，也没有进行过质量检测，其实是打着别的厂家的牌子发出去的，你明白？”

    “那你说明白不就对了，就是有一批假货要跟着正品一起卖出去，说得那么复杂的。”宫阳翻了一眼苓希。

    “就是这个道理，你看你干不干？”

    “这有什么？现在造假的多了去了。又不是我在造假，我又什么都不懂，无法就是帮着送了趟货而已。”宫阳看了一眼银行卡，无所谓的说。

    “行，我这两天还有别的事情要做，你就注意点，别走漏了消息。”苓希叮咛宫阳。

    “你还有什么事情啊？”

    “回头再说吧。”苓希看了一眼宫阳。

    “好！”

    两天后，宫阳安安全全的为苓希家送了两次货，一切都很顺利，宫阳看见了一些不合格的产品当什么都没有看到。

    至于货的买主是谁，宫阳不知道也不问。

    沧岚雪和苓希的父亲很满意。

    不久，宫阳的工作岗位发生了调动，宫阳升职了，而宫阳也和苓家走得很近，慢慢的，苓家和沧岚雪会安排宫阳做一些事情。