    

    这是夏乐天看到的第三个独特的提示。

    这或许代表着孔倩丽的玩家,身份与旁边李大壮不一样。

    可为什么会这样？

    在看到死去的玩家又重新复活,李晓阳已经吓得当场面色惨白,惶恐的情绪瞬间淹没了他全部理智。

    李大壮变成鬼的事，不是李晓阳真正害怕惶恐的原因，他真正害怕的,却是被自己害死的孔倩丽。

    “不行,我要立刻离开这里，不能让孔倩丽看到我。”李晓阳此刻再也顾不得害怕夏乐天，而是掉头就往楼下跑,很快就没了影子。

    对于李晓阳逃走的事，夏乐天根本无暇顾及,而是冲赵和浩道：“快用黄符咒。”

    黄符咒可以为玩家抵挡一次厉鬼袭击。

    赵和浩脸色煞白，对夏乐天吼道：“黄符咒对她根本不起作用！”

    话音一落，孔倩丽再次伸手攻击赵和浩,眼底满是浓浓的恶意。

    田欣彤脑子瞬间空白，连思考都没来得及就直接冲上将赵和浩推开,一只惨白的手瞬间穿透孔倩丽胸口。

    时间仿佛变得及其缓慢,赵和浩不可置信的望着这一幕

    田欣彤竟然救了自己，她为什么这么做。

    田欣彤似乎没有理会自己的伤势,而是用尽全身力气一点点转过头，想要确认赵和浩是否安全。

    孔倩丽脸上的诡笑越发加深，手慢慢往回缩。

    田欣彤骤然发出惨叫声,整个人如同虾米一样蜷缩起来,但却被孔倩丽的手挂在空中无法挣脱。

    夏乐天脸色难看,冲吓呆的三人喊道：“你们还傻站着干什么，快跑啊！”

    尽管李大壮还守在那里，但是唯一一次逃跑的好机会。

    要想活下去，就只能这样做。

    赵和浩立刻明白了夏乐天的意思，对周泽峰道：“走，我们快跑。”

    “可是李大壮在那里——”周泽峰吓得满脸煞白，不由自主看向挂在半空中的田欣彤，心中越发恐惧起来。

    赵和浩飞快道：“田欣彤死了，下一个就轮到我们了，现在冲出去还有一线生机，懂吗？”

    他们有三个人。

    现在就看谁运气不好，会被李大壮锁定成为袭击目标。

    “我不想过去，我会死的。”张小华满脸惶恐喊道。

    赵和浩冲张小华吼道：“不去就得死这里。”

    张小华仍旧拼命摇着头。

    赵和浩劝说失败，他咬牙对周泽峰道：“那就我们两个跑出去。”

    再拖延下去，孔倩丽就会开始对他们下手了。

    周泽峰很快懂了赵和浩的意思，艰难点头，“好。”

    两人立刻冲出去。

    张小华看着两人离开的身影，吓得拼命哭喊道：“等等我，不要丢下我。”

    他不想被抛弃在这里，只能连滚带爬的跟上去。

    赵和浩往前跑了没几步，身后又一次传来田欣彤的惨叫声，他忍不住往后看了一眼。

    田欣彤整个人被那只手悬挂在空中拼命挣扎着，看起来及其凄惨触目惊心。

    本该死的人，是自己才对。

    赵和浩脸上突然涌现出复杂的表情。

    李大壮仍旧站在那里，望着跑过来的三人，眼神诡异的问道：“你们为什么不进去？”

    周泽峰在心里忍不住骂李大壮有病。

    三人眼看与李大壮越来越近，几乎抱着必死的心态冲过去。

    然后与李大壮擦肩而过……

    瞬间，三人脸上露出不可置信。

    怎么会这样？

    李大壮竟然没有袭击任何人。

    “继续跑！”夏乐天站在原处喊道。

    赵和浩三人忍住想要转头的冲动，直到跑到夏乐天身边后才停下来。

    三人这才转过头看向李大壮。

    李大壮站在那里没有追过来，而是直勾勾看着夏乐天几人，脸上露出像是活人般的疑惑表情：“你们为什么不进去？”

    周泽峰不可置信道：“他好像过不来？”但随后又忍不住疑惑道：“可是他完全可以在我们过去的时候杀我们的。”

    夏乐天似乎意识到了什么，抓住赵和浩肩膀问：“你是不是把黄符咒贴在孔倩丽身上了？”

    赵和浩仍旧还没缓过神来，点了点头。

    夏乐天似乎隐约明白了什么，黄符咒也许还是有效果的，只不过是对目前身份不明的孔倩丽没有效果。

    田欣彤的惨叫声越来越凄厉。

    孔倩丽正在慢慢收拢手，准备将田欣彤的内脏掏出来。

    周泽峰面露不忍。

    他们根本没办法救田欣彤。

    夏乐天对赵和浩道：“我们快点离开。”

    赵和浩眸光一颤，最后咬牙点头，“好。”

    他不能因为田欣彤，再让所有人陷入危机中。

    然而就在这时。

    似乎是从远处，又像是在耳边。

    一串皮鞋踩在地上的脚步声响起。

    赵和浩与周泽峰立刻看向楼梯口，因为脚步声似乎是从那里传来的。

    夏乐天虽然看不到楼梯口走上来了什么人，但是却可以隔着墙看到一串绿色的小问号在慢慢靠近。

    是戚厉非。

    他来干什么？

    夏乐天心里咯噔了一下，他们现在没有办法离开食堂了，他听着脚步声逐渐靠近，手不自觉的捏紧兜里的黄符咒，对众人道：“往后退。”

    终于，一道身影从楼梯走上来，神态仿佛像是闲庭若步般，眉眼却泛着与生俱来的凉薄与寒意。

    夏乐天瞬间有一种，这个叫戚厉非的人才是这个游戏最终大boss的感觉。

    戚厉非的目光掠过夏乐天，然后是赵和浩以及周泽峰，最后定格在孔倩丽身上，表情倏地阴沉下来。

    孔倩丽瞬间惊恐起来，立刻将手从田欣彤身上抽出来，掉头就跑。

    高跟鞋的声音哒哒哒的响起来。

    田欣彤瞬间倒在地上，鲜血很快渗透出来将地板染红，身体慢慢蜷缩成了虾不断抽搐着。

    戚厉非站在那里，轻轻打了个响指。

    孔倩丽瞬间惨叫起来，高跟鞋似乎不断溢出源源不断的鲜血，几乎要将地面全部染红，赵和浩几人惊骇的看着戚厉非，似乎在这时候意识到了这个从头到尾都在打酱油的玩家，似乎是个了不得的角色。

    而夏乐天却头皮发麻，他看到了戚厉非头顶上疯狂闪烁着【前方高能预警！！！！！！！！！！！！！】的超大号字体。

    这么多的感叹号以及超大字体，都在明晃晃提示着此刻非常的危险，比敲门鬼的恐怖指数还要高出上百倍。

    他冲着惊呆在那里的赵和浩几人喊道：“快跑！”

    几人顿时惊醒过来，连忙掉头就跑。

    戚厉非缓缓转过头，盯着直奔楼下的几人再次打了个响指。

    瞬间，所有的世界静止不动。

    唯有孔倩丽还在挣扎惨叫着，红色高跟鞋上的漆皮似乎渐渐剥落下来，露出灰败的颜色，很快，高跟鞋化作了一团绿色光芒，飞入戚厉非的手中瑟瑟发抖起来。

    戚厉非低垂着头，淡漠的看着手中这团光，“破坏规则的bug，都应该消失，哪怕你是我身上的一部分。”

    他捏碎这团绿光，点点星光瞬间扩散开来融入这个世界，再也消失不见。

    随后，他低垂着头，似是在沉思，最后才踱步走到了夏乐天几人面前，又一次打了个响指。

    静止的世界再一次活动起来。

    夏乐天等人被定格住的动作再一次恢复过来，继续重复被静止前的动作，但等前脚刚刚落地的瞬间，几人立刻吓得往后退了几步。

    因为，那个叫戚厉非的玩家正站在他们面前。

    夏乐天感觉有点不对劲，他迅速转过头，孔倩丽正躺在地上一动不动，而她头顶上的乱码竟然消失了，取而代之的是：【平平无奇的一具尸体】

    夏乐天表情有些崩裂。

    但下一秒，头顶着【平平无奇的一具尸体】的孔倩丽似乎动了动，然后慢慢从地上爬起来，头上那行字似乎蠕动了几下，字迹被抹平又重新显现出来：【↓我是死人】

    和李大壮头上的字是一样的。

    但紧接着，贴在她胸口上的黄符咒开始噼里啪啦一阵闪烁，孔倩丽惨叫出声，又一次躺倒在地上，头顶上的【↓我是死人】又一次被蠕动，字迹被抹平又重新显现出来：【平平无奇的一具尸体！】

    比之前多出了个感叹号。

    似乎带着些许恼怒的意味。

    夏乐天看的目瞪口呆。

    戚厉非瞥了眼又一次死去的孔倩丽，嘴角似乎微妙的勾起，很快又立刻恢复成凉薄的模样。

    赵和浩赵和浩惊骇的看着戚厉非，他发现自己根本没有戚厉非对付孔倩丽的画面，只记得自己当时掉头就跑，然后不过眨眼之间，这个叫戚厉非的玩家就这样诡异站在他面前，而孔倩丽——却死了！

    这期间到底发生了什么？！！

    赵和浩有无数疑问想要问戚厉非，却又对戚厉非由衷的恐惧，他紧紧压制住发抖的手，皆尽可能的保持冷静，对戚厉非道：“谢谢你救了我们。”

    戚厉非表情淡漠，施舍般的嗯了一声。

    赵和浩非但没有觉得被怠慢，反而松了口气。

    对方肯愿意回答自己，甚至承认自己刚才的确救了所有人，这就代表着戚厉非暂时是无害的，不会对玩家造成任何的威胁。

    夏乐天不断回想着刚才看到的一幕，再次看了眼戚厉非的头顶，上面仍旧悬挂着三个小问号，分外诡异。

    戚厉非冰冷的视线又一次看过来，“我头顶有什么东西吗？”

    夏乐天手心瞬间冒汗，恨不得想挖掉自己的双眼，同时，无比强烈的求生欲使他摇头，磕磕巴巴解释道：“没，只是发现……你发型挺好看的，在哪个理发店做的？”

    戚厉非冷冷看着他，笃定道“假的，你在撒谎。”

    夏乐天瞬间愣住。

    怎么感觉这句话有点耳熟，好像在哪里听到过。

    他满脸迷茫，开始回忆着不该回忆的东西。

    戚厉非居高临下的看着夏乐天，冷冰冰道：“你在质疑我吗？”

    夏乐天立刻回过神来，连忙道：“没！我发誓，我真的只是在看你的发型。”

    戚厉非没再说话，只是双手插兜转身下了楼。

    夏乐天呆愣在原地。

    奇怪，对方怎么莫名其妙的走了？

    戚厉非离开后。

    赵和浩这才敢动身回到厨房门口，开始检查田欣彤的伤势，他快速脱下衣服按住田欣彤的伤口，“田欣彤，你撑住。”

    田欣彤拼命喘息着，嘴里却慢慢溢出鲜血，艰难道：“我要死了，你杀——杀了我吧。”

    她能感觉到，自己快要死了。

    赵和浩的手不由得颤抖起来，“你在说什么。”

    田欣彤右手紧紧抓着赵和浩的衣服，用尽全身力气道：“快杀了我！杀了我，积、积分。”

    赵和浩瞳孔一缩，他听懂了田欣彤的话。

    试卷中，第五道题写着如果杀了一个玩家，能够获得多少积分。

    田欣彤认为自己快要死了，所以才会提出这个要求，这样的话，他们就能答对第五道题离开游戏了。

    但赵和浩迟疑了。

    他到现在都不敢相信田欣彤竟然救了自己。

    曾经……他还想过利用田欣彤。

    因为这个被自己当做棋子的人最后却救了他，仅存的良知让他无法答应田欣彤的要求。

    夏乐天走过来看了眼田欣彤，她的确快要死了，“哪怕完成任务离开游戏，她身上的伤也不会消失吗？”

    赵和浩沉默了一秒，道：“是，我在第一场游戏里受了伤，离开游戏后那个伤口仍旧还在我身上。”

    夏乐天愣住，但很快又道：“但我记得商场里有生肌丸，也许可以救她。”

    赵和浩猛地抬起头，他竟然把这件事给忘记了。

    他立刻掏出手机，在游戏商城里购买了生肌丸，随后他赶紧从兜里掏出了像是泥丸的东西，“张嘴，把它吃了。”

    田欣彤虽然重伤，但她还尚有一丝思考能力，拼命摇头，“不、我不吃，这个你留着。”

    作为第一次玩游戏的新人，是无法点开商城的，但是田欣彤却能猜到这东西一定很贵。

    周泽峰忍不住劝道：“你疯了吗，你要是不吃就会死的。”

    田欣彤仍旧拼命摇着头。

    赵和浩猜到田欣彤的想法，语气不容拒绝道：“如果你能活着完成这一次游戏，就可以兑换出这个东西，到时候你可以还给我。”

    田欣彤呼吸渐渐薄弱，求生欲望让她艰难点了点头，眼泪不自觉流出来，“谢谢你。”

    赵和浩没说话，只是将生肌丸塞进田欣彤嘴里。

    这一次该说谢谢的，根本不是田欣彤。

    而是他。

    如果不是田欣彤，他早就死了。

    田欣彤拼命嚼着生肌丸，等咽下去的瞬间，胸口似乎有一股热流涌动着，而夏乐天却能看到伤口处的肌肉组织正在不断生长着，不断修复着。

    “这也太神奇了吧。”周泽峰难以置信的看着这一幕，像是在看神迹。

    没过一会儿，田欣彤的呼吸平稳下来，她感觉自己虽然还是很虚弱，但是却不再有那种生命逐渐流逝的恐惧感了。

    她真的活下来了！

    田欣彤忍不住喜极而泣，死死攥着赵和浩的袖子。

    周泽峰忍不住露出微笑，与赵和浩相视一眼。

    真好，大家都活下来了。

    然而就在这时，诡异的声音从他们身后响起。

    “你们怎么还不进去啊？”

    夏乐天几人连忙转过头，李大壮还在直勾勾盯着他们，“真的不进去吗？”

    周泽峰吓了一跳，但很快又平静下来，催促众人：“我们赶紧跑吧。”

    几人连忙点头，迅速撤离食堂。

    李大壮仍旧站在厨房门口，直勾勾盯着几人远去的身影，诡异的重复着：“真的不进去吗？”

    不知何时紧闭的门突然打开，血红扭曲的手紧紧抓住李大壮，将他迅速拽了进去。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    不要误会，那团绿光只是攻身上的一部分【神力】

    不是身体组织。

    他还是一个完整的攻！

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[手榴弹]的小天使：炸鸡腿真好吃1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    浮生10瓶；建国后不许喵喵成精8瓶；紫琰凌澜5瓶；睡不醒、象牙小塔1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

