    第470章这是你惹到我的代价（2）

    徐腾飞记得这个人，前年他去京城参加一次宴会的时候远远地看到过。

    当时比他身份地位高很多的几个企业领导人都对他毕恭毕敬的。

    徐腾飞当时能够上那场宴会都是拖了朋友的福，根本没机会跟现场的重要人员搭上话。

    但因为那是他参加过的最盛大最重量级的一场宴会，所以印象十分深刻。

    这个男人的长相他是不会记错的。

    可是这个人怎么会出现在华城？出现在他的办公室门口？

    “徐腾飞，我们家老先生有事请你去一趟。”中年男人面带微笑，表情风轻云淡。

    “你……你家老……老先生？”

    中年男人没有再跟徐腾飞解释，而是让自己的带来的人上前把徐腾飞给“请”走了。

    ###

    陆家别墅，苏酥吃完晚饭后蹦蹦跶跶地抱着虎子来找陆湛禹。

    今天小哥哥答应给她读绘本，她惦记了一下午，于是刚吃完就过来了。

    刚进门看到的是端坐客厅沙发上和自己的下属谈事情的陆老太爷。

    看到苏酥进门，陆老太爷主动停下了和属下的交谈，笑盈盈地看向苏酥，主动跟苏酥问好：“小苏酥，来找小哥哥吗？”

    “哼。”

    ╭(╯^╰)╮

    苏酥别开头，给了陆老太爷一个傲娇的小表情。

    陆老太爷笑着哄道：“你小哥哥在楼上书房里面等你。”

    苏酥迈开脚步准备直奔楼上，走了两步后，又觉得这样好像有一点不太礼貌。

    于是又回了一句：“知道啦。”

    然后头也不回地跑上了楼。

    陆老太爷看着苏酥活泼的背影，笑着跟自己身旁的人说：“你看，小苏酥肯跟我说话了，看样子有希望让她彻底原谅我。”

    “是……是啊……”属下笑容僵硬。

    他们还是第一次看陆老太爷这样低声下气……

    这小女娃是何方神圣啊……

    二楼书房，陆湛禹听到脚步声就知道是苏酥来了。

    “小哥哥！”苏酥小碎步跑了进来，熟练地把虎子放到了陆湛禹的腿上。

    “喵呜——”虎子嗷了一声，然后舒服地趴在了陆湛禹的大腿上面。

    脑袋还在陆湛禹的腿上来回蹭了蹭。

    看得出来虎子是很喜欢陆湛禹的。

    并且和它对别人一开始的警惕不同，它从一开始就挺喜欢陆湛禹的。

    “你坐这里。”陆湛禹已经给苏酥留好了位置。

    在他的身旁，摆好了一把和他差不多高的椅子，垫好了软软的垫子。

    苏酥利落地爬到了椅子上面。

    然后陆湛禹拿出了早就准备好的绘本，开始给苏酥读绘本上面的内容。

    今天讲的故事是一只小猫离家出走的故事。

    苏酥听得津津有味，虎子也竖起了耳朵，仿佛它自己就是故事里面的那只小猫。

    “小猫被农场的主人踹了一觉，从山坡上面滚了下去……”

    陆湛禹念叨这里的时候，苏酥忽然拽紧了小拳头，小脸板了起来，一副义愤填膺的模样。

    “苏酥怎么了？”陆湛禹见状询问道。

    “坏蛋！踹飞！”苏酥很生气，“有个坏蛋也这样踹我！”

    “有人这样踹过苏酥吗？”陆湛禹问。

    (本章完)

