
　　三魔城。

　　天还没有亮，三魔城的建筑高大的密封，所以很多星光都难以透露进来，显得这里阴森而恐怖，此时，在三魔城的主殿上，三大魔老坐在他们各自的位子上，居高临下，目光冷然看着下方一个有些颤抖的少女。

　　此时，慕容雨的脸色已经有些苍白了，她低着头，在三大魔老的注视下，她已经有些头皮发麻的感觉，她知道今晚的事情肯定暴露了。

　　“小雨，丹峰死了，你知道吗？”这时候，二魔老的声音，忽然在慕容雨耳边响起，慕容雨一震，然后发现二魔老已经站在了她的旁边，那布满沟壑的脸正在她眼前只有半米的地方。

　　慕容雨身材高挑，比二魔老足足高了一个头。

　　“他死了？”这个消息，对慕容雨来说无疑是晴天霹雳，慕容雨的目的，只是想让杨丹峰的机会失败而已，那时候死的最多是禾田，怎么可能会是杨丹峰？

　　“是宫主杀死了他？”慕容雨有些无力问道。

　　“这么说，你已经承认，你去向龙辰透露计划的事情了？”二魔老没有回答她的话，而是反问道。慕容雨既然说出了宫主，这就代表着她知道这件事情。

　　慕容雨只能无力的点点头，其实她心里明白，三大魔老大半夜把她召唤到这里来，肯定是因为出事了，而且也已经肯定，告密的人就是她慕容雨，所以她知道，越是狡辩，活下去的机会就越小，所以她选择直接承认。

　　“为什么？”二魔老有些痛心的问道。

　　“我觉得，这个做法有些不妥当，而且，我不想嫁给杨丹峰……”慕容雨想不出其他的答案，便无力说道。天籁小说网

　　二魔老一滞。

　　“师尊，我真的不知道会发生这样的事情，我以为龙辰过去，只会杀死禾田而已，我也没有想到杨丹峰会死……”慕容雨眼眶里流着泪水，解释道。

　　“其实，告诉你一件事，杨丹峰不是宫主杀死的，是龙辰杀的！”二魔老声音尖锐道。

　　“龙辰？”慕容雨呆了一呆，脱口而出道：“不可能是龙辰，他还没有这个实力，应该是他身边那头妖狼才对！”

　　“不对，就是龙辰，他已经具备了打败丹峰的实力，也就是说，现在的龙辰，也可以凭借着他自己的真实力，打败你，如果不出预料的话，帝魔剑百分之百是他的了，下一任天魔宫主也是他，若是让他当了宫主，我们三魔老一脉全部完蛋，小雨，你是我们的千古罪人！你因为自私，你害了我们所有的人，包括你的师弟师妹，你对得起我对你这些年的栽培吗？吃里扒外的家伙！”

　　二魔老的声调，越来越高，直到最后已经变成在吼叫了，那一声声尖锐的责问，让慕容雨的心一阵阵的抽搐，泪水夺眶而出。二魔老说得并没有错，若是没有她，就没有今天的慕容雨，可以说，她简直就是她的再生父母。

　　扑通一声，慕容雨跪倒在地上，对着她的师尊和其他魔老磕头，哭得一脸梨花：“师尊，是我错了，我对不起你，对不起你们，小雨罪该万死，你们杀了我，让我赎清自己的罪过吧！”

　　她感觉到无比的难受，胸腔当中，似乎连气都出不来了。

　　“小雨，你先起来，你虽然犯了错，但是师尊没有要杀你的意思。”二魔老的声音，这时候忽然变得温柔起来，她将慕容雨轻轻的扶起来。

　　“但是……师尊，我既然犯下了这么大的过程，我对不起你……”

　　“丹峰已经死了，你是我最疼爱的弟子，我们怎么可能让你也死了呢？那我们三大魔老，岂不是膝下无人了？”二魔老循循善诱道。

　　“那师尊，我该怎么办？你还是惩罚我吧？”慕容雨此时心中无限的纠结着，如果真的如二魔老所说的那样，她害了所有的师兄弟，还有眼前这个栽培她，让他感觉到最亲切的师傅，她确实充满了愧疚之感。

　　“惩罚也就算了，不过我们三人商量了一下，决定给你一个任务，如果你能够完成，我们自然会原谅你。”二魔老幽幽的声音，在慕容雨耳边想起。

　　“师尊你请说，我一定圆满完成任务。”慕容雨连忙点头道。

　　“先别着急，大哥，把东西亮出来吧。”二魔老转过头，看向上首的大魔老道。

　　这时候，大魔老点点头，从乾坤袋中拿出一颗冰寒的蓝色竹子，慕容雨定睛一看，粉嫩的檀口微微张开，惊讶道：“这不是冰魄元灵吗？怎么还有一颗呢？”

　　“这颗冰魄元灵，是我们很早以前就得到了的，我们那时候打算，你和丹峰若是谁得到另外一颗冰魄元灵，我们就把这冰魄元灵赏赐给另外一个，让你们双双进入天河境第九重，让我天魔宫有两个天河境第九重的武者，可以压制住皇族，可惜啊，那个冰魄元灵被龙辰抢走了，丹峰也被龙辰杀死了……”二魔老叹息道。

　　“师尊，我不是犯错了吗？你们还要把这冰魄元灵给我？”慕容雨有些难以置信。

　　“知错能改，善莫大焉，只要你能完成我们给你的任务，那这冰魄元灵给你，我们心里也舒服。”二魔老轻轻笑道，她脸上皱纹遍布，这一笑倒显得有些恐怖了。

　　“师尊，你们想让我完成什么任务呢？”慕容雨心里已经开始决定，一定不能辜负他们三个的期望了。

　　“很简单，在接下来帝魔剑的争夺当中，你一定要得到帝魔剑，同时以后也一定要当上天魔宫主，还有最重要的一点，在帝魔剑的争夺当中，你要杀死龙辰，为丹峰报仇，也算是为自己赎罪！这样，你才对得起我们对你的培养，对得起我们这颗冰魄元灵！”二魔老一字一顿道。

　　慕容雨脸色一白，有些犹豫道：“师尊，帝魔剑我会尽力，天魔宫主，我也会尽力，不过一定要杀死龙辰吗？”这最后一点，想起那个少年，她感觉自己恐怕做不到。

　　“对，这是最重要的一点，你必须要杀死他！”二魔老提醒道，这个时候，二魔老走到了慕容雨的面前，冷眼看着慕容雨，质问道：“小雨，你数次对龙辰心慈手软，你告诉我，你是不是喜欢上他了？”

　　“不！没有！怎么可能呢？”慕容雨吃了一惊，连忙辩解道，她此时心中慌乱不已，想起龙辰，却又想起他旁边的灵曦，慕容雨知道，龙辰终究不过是个过客，不会和她有任何的交集。

　　“那就得了，既然没有情意，那就是纯粹的敌人，你答应了吗？”二魔老直直看着慕容雨，问道。

　　等她到了天河境第九重，确实可以杀死龙辰，不过慕容雨心中仍然开不了口。

　　“看来你还在犹豫呢，小雨，这么多年来，貌似师尊也没有逼你做什么，今天为了让你做一个忠孝义之人，我必须强制你一下了，还请你别怪师尊，我也是不得已为之，龙辰要是活下去，我们三魔城上千人，恐怕就活不下去了。”

　　说着，二魔老的手中，忽然出现了一条尾指大小的黑色虫子，这虫子浑身是肉，看起来人畜无害，不过身上却散发着让人惊恐的阴寒气息，一股股墨绿色的寒气，从它的身上散发出来。

　　“玄阴盅！”慕容雨脸色忽然变得惨白，她后退了几步，有些不可置信的看着二魔老，道：“师尊，你要用这玄阴盅来对付吗？”

　　“你放心，只要你认真完成任务，这玄阴盅绝对不会对你怎么样，但是如果你抗命，你就会被瞬间万虫噬心而死，玄阴盅到底是怎么样的噩梦，你是我弟子，你心里最清楚，那绝对是最惨绝人寰的折磨。”

　　“小雨，不是师尊心狠手辣，只是我现在得为你其他的师兄弟，为你姐妹们着想，不能再让你糊涂下去了。你能原谅师尊吗？你放心，在帝魔剑争夺之后，只要你杀了龙辰，我就会将这玄阴盅从你体内弄出来。而在此之前你也不会有任何的不适，我们三魔老一系，实在是不能再输了，所以我才出此下策，希望你能谅解……”

　　慕容雨嘴唇哆嗦着，缩到了墙角，一脸惊恐看着二魔老手中的玄阴盅，此时玄阴盅翻了一下肥胖的身体，又继续不动呢，但是慕容雨知道，它动起来到底有多么的恐怖。

　　慕容雨感觉到胃里一阵翻滚，如果不是强心忍着，她恐怕就要吐了。

　　“师尊，我……我求你了，别去这玄阴盅，我保证杀死龙辰，还不行吗……”慕容雨满脸泪水，无力说出了这么一句。

　　“我不能拿那么多人的性命和前途开玩笑，所以小雨，实在抱歉了……”

　　在慕容雨绝望的眼神当中，二魔老将那玄阴盅植入到了慕容雨的体内，然后她站起身来，语重心长道：“小雨，冰魄元灵是你的了，你要好好努力，我们大家的希望都寄托在你身上了，你可千万不能死，想想你在柳月城父母，若是你死了，凭他们弱小的实力，在柳月城，说不定没几天就被人干掉了哦，家族的倾轧，永远是最无情的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第385章 玄阴盅【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 