    这次黑殿为了剿灭丹阁，近乎是倾巢而出，出动了几百尊大帝境的强者，虽然在大帝境内造诣普遍比较低。

    才一天到两天大帝境左右。

    可是，这毕竟是大帝，是站立在修炼金字塔的存在。

    一尊大帝全力出手，那是很恐怖的。

    更别说是几百尊了。

    而且除了大帝外，还有一些准帝，一些神道巅峰的强者。

    黑暗天身后，飞行战船中瞬间出动了数之不尽的黑影。

    就在黑殿强者行动的瞬间，下方的丹城内，忽然浮现出了一些神秘的线条，这些线条文字把丹城包围起来。

    在这瞬间，丹城消失在此地。

    这是为了保全丹城，提前布下的阵法，一旦阵法启动，那么丹城就会被传送到安全的地方。

    而此刻，丹阁的护山阵法已经启动了。

    江辰站立在天空之城上空，瞭望着远处的黑暗天，看着他身后数之不尽的强者，看着大量的强者出动，他一颗心也悬挂起来。

    这绝对是他人生中最重要的一场战斗。

    “妖姬，破阵。”

    黑暗天下达了命令。

    “是。”

    妖姬顿时站了起来，

    只见她随手挥动，掌心中幻化出了一些神秘复杂的文字。

    此刻，身在天空之城丹府的丹绝瞬间被控制，丹绝被控制后，开始前往丹阁阵法的核心区域，想从内部打开阵法。

    可是，她控制丹绝不断的破阵，却没有任何反应。

    妖姬脸色微变，俏脸上带着一抹凝重，说道：“副殿主，无法破阵。”

    “什么？”

    黑暗天一怒，骂道：“怎么搞的？”

    妖姬摇头道：“我也不知道，我确定我已经破解了丹阁的护山大阵，可是现在去破阵，却没有任何反应，这只有一种可能，那就是丹阁已经更变了护山阵法。”

    黑暗天神色异常的凝重。

    此刻，国师走上前来，小声说道：“副殿主，我感应到了天道出现了异常变化，如果我推算的没错的话，这次剿灭丹阁计划，或许会失败。”

    “开什么玩笑。”

    黑暗天一脸低沉，道：“为了剿灭丹阁，我黑殿倾巢而出，如今丹阁两大超级强者皆以负伤，就算是还有战斗力，实力也大不如之前，丹阁没有了丹生和丹魂，怎么跟我黑殿斗？”

    “现在，只要破了阵法，那么就能灭了丹阁。”

    黑暗天是铁了心要灭丹阁。

    就算是国师精通推演之道，推演出了天道出现了异常变化，计划又可能会失败。

    可是，黑暗天坚信，谋事在天，成事在人。

    “强攻。”

    黑暗天下达了死命令。

    随着他一声令下，身后无数强者顿时发动了攻击，各种各样的道出击，攻击在了丹阁护山阵法上。

    丹阁被强大的阵法所笼罩，无数神秘的文字显化出，暂时的抵挡住了黑殿强者的攻击。

    丹阁四周的虚空，不断的被强大的力量震破。

    这股力量太恐怖，不断的扩散，丹阁外的山脉，不断的解体，顷刻间变成齑粉。

    与此同时，整个丹界都感应到了磅礴的力量。

    “发生了什么事？”

    “好像是从丹阁方向传来的力量波动。”

    “现在不是丹阁盛会吗，怎么会如此，难道有超级势力攻打丹阁，如果真的是这样的话，那么整个丹界都有可能成为战场。”

    “逃。”

    在感应到丹阁方向传来可怕力量波动后，丹界一些大家族，大门派，一些强者都感应到了异常情况。

    他们没有迟疑，立即带着家族，门派弟子，迅速的迁移，离开了丹界，出现在了芒芒虚空中，注视着丹界的情况。

    阵法中，丹阁强者神色凝重。

    黑殿强者太恐怖了、

    就算是丹阁有强大的护山阵法，可是按照着速度下去，用不了多长时间，丹阁的护山阵法就会被破。

    “怎么办？”

    不少丹阁长老看着站在虚空中的江辰。

    “不着急。”

    江辰神色也很凝重。

    现在不是出手的时候，因为他需要给丹界生灵撤退的时间。

    黑殿攻击太恐怖，无数大帝一起出手，这力量全世界都能感应到，只要是感应到了丹阁的异常，那么丹界的其他修士就会迅速的离开。

    “大帝，这次战斗，你能不能推算一下，这次战斗，我们胜利的机会有多大？”江辰询问仙府中的惊鸿大帝。

    仙府中，传来了惊鸿大帝的声音：“江辰，这样的战斗变数太多了，任何一尊大帝级别的强者，都会导致战斗出现逆转，如此复杂的情况，是无法推算的。”

    “在之前，我就去推算，得到的结果是天道出现了异常。”

    “什么意思？”江辰有点不明白。

    惊鸿大帝解释道：“一般情况下，天道法则都是有理有序的，可是现在却出现了异常，这说明，这场战斗的结局充满了变数，只有战斗结束后，天道法则才会恢复平静。”

    “这么说是五五开？”

    “嗯，是这样，五五开。”

    呼！

    江辰深吸一口气。

    轰，轰，轰。

    外界，黑殿强者不断的攻击丹阁的护山大阵，就算是护山大阵是丹生亲自布下的，很恐怖，可是在无数大帝的攻击下，阵法不断的出现裂痕。

    强大的力量随着阵法裂痕蔓延而来。

    丹阁内部的一些山川大地，也被弥漫进来的力量毁灭了。

    偌大的天空之城，也出现了裂痕。

    咔！

    和天空之城后方相连的主峰出现了裂痕，随着裂痕的出现，大量的岩石滚落，紧接着，天空之城开始倒塌。

    天空之城中，数之不尽的强者迅速的腾空而起，出现在安全区域。

    江辰知道，按照这速度下去，很快阵法就会被破。

    “大帝，给我力量。”

    惊鸿大帝也没迟疑，催动了力量，力量随着仙府，传入了江辰体内。

    磅礴的力量一进入体内，就刺激到了江辰的肉身，隐藏在江辰肉身中的力量，在这一刻被激活。

    江辰的肉身力量，在这一刻得到了疯狂的提升。

    体内骨骼，啪啪啪的响。

    江辰活动着筋骨，心中攀升起了磅礴的战意。

    惊鸿大帝吸收了劫液后，灵魂力量恢复了不少，这次他没有保留，催动了全力，大量的力量没入江辰体内。

    江辰自身的力量，也在疯狂的提升。

    他的气息，也在不断的攀升。

    “江辰，我现在的力量，也就如此，你控制我的力量，也就相当于两天大帝的境界，但，必要的时候，就算是凭着全力，我也会出手的。”

    有了惊鸿大帝这话，江辰也就放心了。

