    这种连哀嚎都无法出声的凄惨死法让一直观察着战况的纯血们胆寒，不敢再观看。战斗呈现这样的局面，所有纯血都意识到不妙，尽管傲罗人数上不占优势，但显然这些护卫们最终是无法阻拦他们的。

    “他们不在乎死人，也不在乎死的是谁！不能再等下去了！”有人尖着嗓子，气急败坏地说道。

    “护住我，等到国外我额外奖励你们一万金加隆！”伯斯德的小眼睛因为惊恐而瞪得溜圆，额头上止不住地冒汗，对自己的护卫们喊道。

    亲眼见到那样凄惨的死亡方式，这让纯血们无法再淡定等待，而在随后，从后门突入的武装傲罗已经几乎没有阻碍地来到楼梯下也开始准备上楼后，成了让他们维持不了镇定体面的最后一根稻草。

    “扫帚飞来！”在一片魔咒激荡碎裂及哀嚎呼叫的混乱声响中，那个全身包裹得严严实实的女巫用飞来咒夺走了她的一个护卫手中的飞天扫帚，随即指了指房间尽头的那扇落地窗，那窗子几乎占据了整面墙那么大，透过窗，可以清晰地看见外面风吹树木的景象。

    女巫握紧手中的飞天扫帚，翻身迈上，跟随在保镖身后，向被击碎得四分五裂的落地窗飞去。她仿佛呼吸到了自由的味道，风将她的帽兜吹掉，金色的长卷发迎风飞舞。她家护卫们快速靠拢过去——被夺走那个并没有什么额外反应，他会和自己的同僚同坐一根扫帚离开。

    “不能等下去了，否则肯定会被逮到的。”

    “对呀，我们等不及门钥匙启动了。”

    “走，跟上她。”

    还有几个纯血见到她的举动，心急之下也让护卫们给他们拿来扫帚，如同没头没脑的苍蝇一般跟在了女巫的后面，伺机通过同样的方式寻求逃跑的机会，哪怕其中不少人在霍格沃茨一年级之后就再也没摸到扫帚。

    “等等，不对！那些傲罗不可能想不到！”混乱中博克家的管家大声提醒，虽然周围都是打斗哀嚎声，但他的声音还是成功让几个巫师闻声慢下了脚步，他们并没有返回而只是打算先看看先行者的结果。

    不过更多被之前战斗吓破胆的纯血仿若没听见般继续往前窜，他们还是抱着侥幸的想法，效仿着女巫的行动，不过把目标放在了反方向的窗户上——他们打算等别人冲到另外一边吸引注意后朝反方向溜掉。

    纯血女巫刚用魔杖击碎了面前的落地窗，忽地，窗外的景色消失不见，取而代之的是一张白色的被织就得密密麻麻的蜘蛛网，但在高速飞行中的女巫以前并非什么魁地奇球员，已经刹不住的她尖叫着撞向蛛网。

    而从其他方向尝试飞出的飞行者们也遭遇了这种陷阱? 被牢牢黏在了上面? 怎么用力地挣脱都只能让更多的身体部分被黏在上面。感觉到蛛网的震动，咔咔嗒嗒的声音很快传来? 一条条粗大的银白色蛛丝从屋顶方向飞向了最先落入蛛网的受害者? 一层一层地将她缠成了一个茧子，这个把自己包裹严实的女巫? 现在被包裹得更严实了。

    另外一个方向传来惊呼声，佩内洛的那只宠物狩魔蛛从另外的一扇窗户爬了进来? 它也高举着前面的两只利爪把一个人形茧子丢在地上? 那散发着幽幽蓝色光芒的獠牙十分慑人，毒素从它的嘴角滴落到地面上，发出了被腐蚀的滋滋声。

    狼妈带着小队成员们跟在它的后面从窗口跃入，他们靴上的垫子让他们完全没有发出落脚声。

    “难看死了? 不许动…”因为发声器官改变但除了诡异还带着一些性感的女声响起? 狩魔蛛蛛化的佩内洛在纯血们惊恐的目光下命令道，冰冷的眼睛注视着还在奋力蠕动的茧，只是处于惊吓状态，并且不太能喘上气而几乎失去了理智的女巫怎么可能乖乖听话，之前还没被完全包裹时的少许瞬间看清了巨大恐怖的蛛化女巫? 让她挣扎得更加剧烈了。

    “最后警告一次，停止反抗…哼…”佩内洛在说最后警告前就高高举起了一只弯曲的大螯? 向那个茧当头落下。

    在那些巫师们的惊呼声中，瞬间就刺穿了全身裹着蛛网的茧子? 将她从蛛网上扯落，举了起来。那个茧子流出血迹不自然地抽搐着? 最后一动不动? 僵硬地挂在那螯上没有了生命的气息。

    “胡乱杀人? 他们这是犯法的！…我要曝光！要告到他们进阿兹卡班！”

    “别傻了蠢货，你还看不出来吗？这些魔头根本就不想逮捕我们！”

    “他们今晚来这里就是要杀掉我们…快跑！”

    ……

    佩内洛对着他们笑了一下不承认也不否认，她挥挥手把落地窗的窗帘拉得闭了起来，接着举起了一根修长巨大的节肢，轻轻一甩，房顶的灯泡便被踢碎，碎裂的玻璃落下散开，噼啪碎裂的声音不断响起，随着佩内洛的行动轨迹把昏暗带入了这间麻瓜房间。

    一个女仆眼睁睁地看到刚从落地窗弹射而起的佩内洛在天花板快速爬行后从天而降，巨大的节肢略略屈伸，就跳到了自己的面前，魔杖从女仆颤抖的手上掉落到地上，呆愣愣地看着眼前这可怖的半人半兽的狩魔蛛。

    只是疼痛和死亡并没有到来，佩内洛啧了一声，她的声音在仆人耳边响起，“你忘了双手抱头…”说完节肢一弹就跳到了其他的方向，几秒后她的声音就已经从远处传来了，“丢掉魔杖！双手抱头！投降不杀！”

    女仆愣了愣才想起之前傲罗的威胁，她连忙双手抱住了头部，但劫后余生让她腿软像鸭子坐一般坐在地上，剧烈地喘息了几下——事实上，对于这些放弃抵抗的，不论是佩内洛还是其他傲罗，都没有对他们出手。

    而随着佩内洛这一声叫唤，她的小队也立刻就对这些纯血们展开了进攻。

    胖子就将腰间的大粪蛋扯落，注入魔力启动后扔向那些护卫圈动作一气呵成；在有毒的大粪蛋起效的时候，医生一只手拿着魔杖顶着魔法护盾一只手拔出了反曲刀冲了过去，直接对着一个正在因为大粪蛋咳嗽的护卫肚皮轻描淡写划了一下，他的脏器随即流了一地；而作为小队真正意义上的指挥，狼妈则在用魔杖往人堆里施放了一堆黑暗后，根据情况为队友们提供进攻或者防守方面的协助。

    被魔法黑暗笼罩的巫师一时没办法看清环境，但是却不断听到有人发出惊恐而凄惨的哀嚎声，这更加大恐惧感，谁也不知道自己会不会是下一个被攻击的对象，不过有一些护卫们看来家族比较有有财力，他们也开始掏出各种千奇百怪的能让人具有夜视能力看破黑暗的装备——但苦于知道自己实力对比和明确自己的任务目标，护卫们并没有贸然上前，而是选择聚拢在走廊处和其他人一起用超强铁甲咒铸起防御。

    “哪家的仆人？快解除你的荧光闪烁！你会让自己成为靶子！”

    “白痴，傲罗的鸟嘴面具镜片具有夜视功能，你家主人没给你配装备？”

    “用火把门封了！呃啊…”

    稍后，傲罗们攻击和不断发出惨叫的对象让这些护卫们彻底明白，魔法部也许是出于名声的考虑，会对这些名义上应该归为平民得仆人没什么兴趣，哪怕他们作为纯血家的仆人也具备一定反抗能力——但反过来说，除了仆人和傲罗们需要逮捕的纯血，他们这些护卫毫无疑问就成了被攻击的主要目标，并且傲罗们对他们的性命并不在意，从他们使用法术的区别上就可以明确这一点。

    于是惊恐交加下，和最开始的战斗相比，在这间麻瓜屋二楼的黑暗中，护卫那边开始时不时多出了几道绿光，映照出了护卫和仆从们的惊惧面庞。

