
　　“小丫头，还记得我给你易容药剂时，你答应过我什么吧？”老者问道。

　　苏听鱼砸了砸嘴：“说吧，店长爷爷，您想让我去干啥？”

　　老者的目光落在了旁边正在燃烧的蜡烛上，语气微冷：“丫头，我要你，杀了艾尔莎，你敢吗？”

　　“艾尔莎？！”苏听鱼眨巴了下大眼睛。

　　店长爷爷果真认识艾尔莎，看样子，似乎不是普通认识的关系。

　　“店长爷爷，我想问一下下，你为什么要我去杀了艾尔莎呀？”苏听鱼很是好奇地问。

　　老者看了眼苏听鱼，目光重新落在蜡烛上，声音平淡如死水，开始讲述着一段过往。

　　老者名叫格莱恩，曾经是一位万人敬仰风光无限的大法师。

　　格莱恩自开蒙起，就跟随着一名老法师学习各种魔法咒语，魔法药剂学。

　　出师后的格莱恩，一心继续钻研魔法，并不留恋儿女情长，一步步稳扎稳打，最终在二十八岁那年研发出了从未有过的魔法药剂，而一举成名。

　　在三十五岁时，格莱恩通过了大法师资格证书的考核，成为维纳多历史上最年轻的大法师。

　　步入中年后，已经名利双收的格莱恩开始考虑收徒，来继承自己的衣钵，当时，年仅十岁的艾尔莎，因为天赋出众，对魔法铭文的感应力比一般的正式法师都要强，加上和格莱恩一样，都是贫穷人家出身，格莱恩一眼就相中了艾尔莎，将其收入门下，并悉心教导。

　　虽然艾尔莎在领悟魔法铭文一道天赋颇高，可在魔法药剂学上的天赋和资质却是平平无奇，这也是当时的格莱恩的一块心病，因为格莱恩能够成名，最主要的，就是靠魔法药剂。

　　后来，格莱恩不再教导有关魔法药剂学的知识给艾尔莎，又去收了一个在魔法药剂学上有天赋的小弟子，为的，是将自己一身魔法药剂学的知识传承下去。

　　可就是因为再次收徒一事，快二十岁的艾尔莎就觉得格莱恩看不起他，还处处偏心于小弟子，心生嫉恨。

　　在小弟子的一次外出进海里采集魔法药剂原材料时，艾尔莎雇佣了杀手，将自己的师弟残忍杀害，葬身鱼腹。

　　艾尔莎原以为自己的计划天衣无缝，不会有一丝纰漏。

　　可他万万没有想到，格莱恩精通占卜之术，得知自己小弟子的噩耗后，用占卜算到了艾尔莎的阴谋。

　　一怒之下，格莱恩解除了同艾尔莎的师徒关系，并且在后者身上下了叛师咒，艾尔莎在格莱恩这里学到的所有魔法知识全都被封印起来，相当于是失去了魔法，沦为普通人。

　　一夕之间，格莱恩失去了两名弟子，接连动用了极具耗费心神的占卜之术和叛师咒，心力交瘁下，最终卸任了皇宫御用大法师的职位，回家修养身体。

　　……

　　听到这里，苏听鱼不解地问：“店长爷爷，既然您当初都惩罚了艾尔莎，也没有在那时候就动杀心，为什么现在又想杀他……”

　　“哼~那个畜生要是真的消停，老头我都不乐意跟他计较……”老者语气冰冷无比，将后续发生的故事继续道来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第411章 海底两万里66免费阅读。https://xs.23sk.com 