    乔梁一愣，尼玛，之前你主动提出离婚，随即又反悔，现在又提出来了，不知会不会接着又反悔。

    还有，自己正想利用章梅不离婚来将计就计完成复仇大业，这娘们怎么突然要离婚？

    难道这是楚恒的主意？如果是，他又是什么诡计？

    乔梁快速琢磨，无论如何都觉得自己和章梅离婚对楚恒没有任何好处，他没有合理的动机和理由。

    那如果不是，如果楚恒知道章梅和自己离婚，他就不能利用章梅来利用自己了，会答应章梅？

    想来困惑，直勾勾看着章梅：“你想好了？决定了？不反悔？”

    “想好了，决定了，绝不反悔。”章梅痛快道。

    乔梁有些意外，随即又感到轻松，这种耻辱的婚姻早点结束，对自己也是一种解脱。

    同时又略有些遗憾，离婚了，自己就不能通过章梅来将计就计了。

    不过也觉得不重要，没有章梅，自己可以通过其他方式来复仇，而且，利用女人来复仇，多少也有损男人的尊严和名声。

    “好啊，既然你想好了，我没问题，明天就可以去办手续，房子和家里所有的东西都归你，我净身出户。”乔梁利索道，接着就想明天办完手续后，去哪里租房住的问题。

    章梅看乔梁答应地如此痛快，轻松的同时又略有失落，尼玛，这男人一听可以从婚姻里得到解脱，啥都不要了，巴不得立刻就搬走，看来他对自己是一丝一毫的留恋都没有了。

    但章梅随即又暗暗冷笑，想搬走没那么容易，你小子今后要开始和前妻同居的日子。

    章梅接着道：“虽然我答应和你离婚，但却有两个条件。”

    “什么条件，你说。”

    “第一，这事除了你我，在一个相当的时期内，我不想让任何人知道，包括你周围最亲密的人。”

    “为什么？”乔梁一愣。

    “因为世上没有不透风的墙，万一被我爸妈知道，他们身体不好，我怕他们经受不住这打击。”章梅面带凄色。

    乔梁顿时心软，想想岳父母对自己确实很疼，如果他们知道自己和章梅离婚的事，一定很伤心，说不定身体会垮掉。

    又觉得章梅这要求很幼稚，自己离婚后就要搬走了，这事无论如何是瞒不住外人的，岳父母知道也是早晚的事。

    虽然如此想，但乔梁还是答应了章梅。

    “你发誓保密。”章梅郑重道。

    “好，我发誓，我以我的人格保证，在一个相当的时期内，此事绝不主动告诉任何人，包括我最亲密的人，不然天打五雷轰不得好死……”乔梁边发誓边觉得可笑，尼玛，这事自己不主动说，说不定你自己不经意就说出了，那可不是自己的责任。

    章梅放心了，知道依乔梁的义气性格，他要真发了誓，是一定会遵守的。

    这就应了那句话，讲义气是好事，但如果被人利用，就成了一把双刃剑。

    “说说你的第二个条件。”乔梁轻松道。

    “第二，既然我们离婚的事不想让外界任何人知道，那么，离婚后，我们还要住在这个家里，也就是说，我们是离婚不离家，对外还是要做出夫妻的样子。”

    “什么？”乔梁愣了，突然意识到自己中了章梅的圈套，尼玛，第一个条件是第二个的前提，第二个条件是第一个的保证，二者是相辅相成密不可分的。

    章梅考虑事情真够缜密的，这样做，的确可以彻底保密，除了自己和章梅明白两人的关系，外界任何人都不会有任何觉察。

    章梅接着道：“而且这样做也是为你经济上考虑，你起码不用出去租房了，可以节省一笔开支。”

    乔梁怔怔看着章梅，难道章梅这么做，真的只是不想让父母知道受打击？会不会还有其他动机？

    如果有，又会是什么动机？

    乔梁一时想不出。

    看乔梁发怔，章梅道：“如果你不答应我这两个条件，那我们就继续维持这不死不活名义上的婚姻好了，反正痛苦的不是我一个人。”

    “不，我答应。”乔梁脱口而出。

    乔梁突然非常渴望自由，渴望自己能从这耻辱的婚姻中尽快解脱出来，即使带有附加条件，即使对外界要保密，但起码没有了婚姻的束缚，起码自己可以从内心里得到释放。

    至于章梅这样做的真实动机，至于自己的复仇还能不能利用章梅，那都不重要了。

    章梅好不容易主动提出离婚，这机会可不能错过。虽然不是彻底的自由，但总比没有强。

    想到这里，乔梁身心感到了轻松。

    章梅这时彻底放心了，自己的计划圆满成功了。

    乔梁接着道：“既然离婚不离家，那我也有个条件。”

    “你说。”

    “离婚后，虽然我们都是自由人，互不干涉对方的朋友交往，但我们双方都不可以带异性来家里留宿。”

    章梅笑了：“废话，既然要保密，自然不能带外人来的，没问题。”

    “那我们现在就弄离婚协议。”

    “不用，我早弄好了，直接签字就可以。”章梅从包里拿出早已写好的离婚协议。

    乔梁愣了下，尼玛，这娘们准备很充分啊。

    乔梁看完离婚协议，随即痛快地签了字。

    当晚，乔梁刚上床准备睡觉，章梅洗完澡穿着半露的睡衣进来了。

    “干什么？”乔梁看着章梅。

    “明天我们就不是夫妻了，今晚办最后一次吧。”章梅柔声道，脸上带着几分期待。

    乔梁摇摇头：“不。”

    “其实你现在就可以不把我当成你妻子，当成是婚姻之外的女人，那样办起来会有偷情的刺激，会更爽。”章梅不想放弃。

    乔梁觉得这话从章梅嘴里说出来很无耻，暗骂，尼玛，老子早就不把你当成妻子了，之前办你就是当成别的女人，那刺激感只会让自己陷入无尽的耻辱和痛苦。

    “章梅，如果你想刺激想爽，可以去找别的男人，但我不想，对不起，我要睡了。”

    章梅觉察出乔梁对自己的身体没有兴趣，怏怏出去了。

    第二天一上班，乔梁和章梅就去了民政局，顺利办了离婚手续。

    从民政局出来，乔梁仰脸看着冬日明媚的天空，深深呼出一口浊气。

    似乎自己一直在做一个长长的梦，如今这梦终于结束了。

    对自己和章梅这段婚姻，乔梁没有留恋和怀念，只有狼狈不堪和耻辱愤怒。

