    

    秦洛芸哭得伤心，看得众人跟着揪心。

    秦锦方灵机一动，反过来质问道：“大哥大嫂，你们这话说得也太过分了！我家芸芸才多大？哪里会偷东西？更何况大家都是一家人，芸芸身上有一条你家苏酥的手链，能有多奇怪？”

    秦锦方故意让围观的家长老师都知道他们之间的亲属关系。

    “你说这话是什么意思？都姓秦不错，给你们的东西也不少！但给归给，没给的你们不能拿！”秦老夫人气愤道。

    “我的意思是，芸芸是你们的侄孙女！指不定你们什么时候给了一条手链给芸芸，自己忘记了，转身却要冤枉我们芸芸偷东西！”

    “谁忘记了？这是苏酥的东西！我们要送人东西也从来不会拿孩子自己的东西！”

    秦锦方又回道：“那说不定是你们女儿自己送给我们芸芸的，转头她自己忘记了或者又反悔了，就冤枉我们芸芸偷她的东西！我们芸芸一向乖巧懂事，幼儿园里的同学老师都是有目共睹的！”

    “我们苏酥记性好着呢！她送人东西从来不会后悔！”

    秦老夫人快要被秦锦方给气死了。

    秦家怎么会有这么不要脸的东西！

    听到秦锦方的话，苏酥生气了：“我没有给过她！我没有记错！我没有冤枉她！”

    苏酥气呼呼地吼道，两个腮帮子鼓鼓的。

    说完，苏酥转过身去，一双白嫩嫩的小手抱住了的旁边体积要比她这个人大得多的滑滑梯。

    围观的众人一脸诧异和茫然，不知道苏酥小朋友跑去抱住滑滑梯是想要干什么。

    意识到苏酥想要干嘛的秦老太爷连忙冲过去抱住苏酥：“小乖宝别生气，别拿这个，太危险了！”

    秦老太爷知道他再慢一点的话，这个按在地上的滑滑梯大概率要变成他女儿手里面挥舞的“金箍棒”了。

    “他坏！他说谎！还惹妈妈生气！我要揍飞他！”苏酥十分认真地回答道。

    “对，他坏！他十分坏！但是小乖宝答应过爸爸什么？不能在幼儿园里太暴力的对不对？”秦老太爷急忙哄道。

    “有坏人！必须揍飞！”

    “不用揍飞！不用揍飞的！爸爸妈妈可以解决他的！你给爸爸留一个表现的机会好不好？”

    “真哒？”

    “真的！”秦老太爷十分笃定地点点头。

    “那好吧。”苏酥松了手。

    爸爸都这么说了，那她还是把这个机会让给爸爸吧！

    见苏酥松手，秦老太爷松了一口气。

    这边秦老太爷劝住了苏酥，那边秦老夫人也不给秦锦方留情面了，怒怼道：

    “秦锦方，我告诉你，你最好给我把话说清楚了！不然我现在就报警！我家房子里面可是有监控的！别让我调出来你孙女偷我女儿东西的监控录像！”

    一听说有监控，坐在地上的秦洛芸哭得更大声更伤心了。

    她是真的害怕了。

    年纪不大的秦洛芸也是知道“报警”是一件很严重的事情。

    她拿苏酥东西的时候没有想那么多。

    她怎么会想到会因为一个活动被苏酥发现了呢……

    她不要被警察叔叔抓起来！

