    希格斯3号行星，天空中充满了阴霾，麦迪亚斯背着手站在自己的一个临时指挥部内，看着面前闪烁着光芒的魔法之眼。

    一支又一支地面部队从这个巨大的魔法之眼走出来，仿佛无穷无尽一般。这些部队直接来自爱兰希尔帝国腹地，都是训练有素的精锐。

    克隆人士兵替代了大量的傀儡机器人，成为了希格斯3号行星上最重要的战力，克里斯准备在希格斯3号行星附近与看守者决战的计划正在被严格的执行。

    无疑，比起希格斯5号来，希格斯3号因为有了魔法传送门，所以增援抵达的速度和数量都不可同日而语。

    仅仅一天的时间里，就有数百万的部队汇聚到这里，包括强大的龙族战士，精灵族战士，矮人战士兽人战士还有人类魔法师部队！

    同样的，这里的战斗机部队也完全更换成了新式的J-30战斗机，比起在希格斯5号上使用的老式战斗机来，新式战斗机的制空能力显然更强悍。

    与希格斯5号完全不同，爱兰希尔帝国在希格斯3号部署了大量的地面部队，几乎遍布整个星球。这里可没有预设给看守者的登陆场，对方想要进入大气层都会付出惨烈的代价。

    地面上有数量庞大的装备了电磁坦克的装甲师作为支撑，还有高手组成的特种部队辅助作战。

    加上数量充足的核弹，数以十万计的远程防空导弹，电磁高射炮等等，希格斯3号的抗登陆能力也完全可以用逆天来形容。

    因为确定了这里将会是未来的主战场，至少也是主战场之一，爱兰希尔帝国已经向这里增援了数千万的部队。

    这些部队大多数都被部署在了坚固的防御工事内，没有完工的地区还有几十万施工的傀儡机器人正在忙碌。

    可以说希格斯5号的鏖战，正在为希格斯3号争取更多的时间。随着时间一点点的过去，每一天希格斯3号这个堡垒都变得更加坚固。

    在靠近希格斯3号的地方，爱兰希尔还部署了两个命名为堡垒的人造行星，这两个体积巨大的人造行星上装备了战列舰才有的歼星炮，同时也拥有更强大的防御能力。

    以这两个堡垒作为屏障，第1舰队的主力可以从容的部署防御，组成左右两道防线，坚守希格斯3号行星防线。

    与此同时，帝国第5舰队与第2舰队将左右夹击深入到希格斯3号宇域的看守者舰队，三面围攻试图进攻希格斯3号的敌军。

    比起希格斯5号来，希格斯3号的战役准备要更加充分，防御的兵力也更加的充足，还有来自后方的不间断的补充。

    看着眼前密密麻麻穿过魔法之眼抵达的作战部队，麦迪亚斯心中其实很不好受。

    他看着这些部队就想起了在希格斯5号行星上苦战的士兵们，这让他心如刀割。

    “如果我们能够在希格斯5号上也部署这么多的军队该多好。”已经上了年纪的老将军感慨道。

    被戏称为帝国乌龟的他还保持着原来的习惯，一丝不苟穿在身上的军服上，挂着一枚帝国金鹰勋章。永远擦拭得锃亮的皮靴穿在脚上，裤线从来都熨烫得笔直。最显眼的，依旧还是无论何时都挂在他腰间的长剑。

    “将军！如果不放弃希格斯5号的话，看守者部队有可能会转而攻击多森或者亚兰特地区……这不是我们希望见到的。”副官在他的身后开口安慰道。

    谁都知道这场战争的重要性，谁都知道牺牲的必要性，这对于一些人来说，才是真正的残酷。

    爱兰希尔帝国太大太大了，大到哪怕只有万分之一甚至十万分之一，敢于牺牲的勇士也多如星辰。

    而技术的进步，让爱兰希尔制造出了数不清从容赴死的战士。这些战士被制造出来的时候就是准备牺牲掉的，所以帝国的指挥官们也敢于让他们去牺牲。

    不过，数不清这样的士兵坦然面对死亡，被作为诱饵放弃，还是难免带着一丝悲壮的。

    将自己的手习惯的按在剑柄上，老将军麦迪亚斯从远方那通天的光柱上挪开了自己的目光。

    “说实话这仗打得真是憋屈，连我都觉得憋屈。”一直都在以防守著称的麦迪亚斯，脸上都露出了些许不甘的表情。

    其实这个世界上哪有什么防守型将领，防守稳健的将领，不过是在竭尽全力争取反击的机会罢了。

    没有未来的消极防守，没有人会喜欢，包括麦迪亚斯也是如此。他从容不迫的防守，只因为他知道身后的帝国最终会反击，会获得辉煌的胜利。

    想到这里，麦迪亚斯觉得安德烈这样的将领才是真正的防守大师，能够在没有任何希望的时候，都依旧坚持在自己的阵地上。

    坦白点儿说，这是爱兰希尔帝国第一次被迫转入防御，也同样是爱兰希尔帝国第一次舍弃一片防区作为弃子诱饵。

    ……

    安德烈此时此刻依旧在自己的地下指挥部内，他已经收缩了自己的防线，但是依旧发现敌人的进攻如同潮水一般，丝毫停顿的迹象都没有。

    几百万大军每天都要损失几万人，这对于孤立无援的希格斯5号行星上的守军来说，绝对不是一个好消息。

    防空导弹消耗的数量已经达到了临界点，之前为了支撑整个防线的制空权，或者说防止对方使用制空权，防空部队已经消耗了大量的储备弹药。

    再过几天，如果没有了防空导弹，一切都依靠高射炮的话，防空作战将会变得更加举步维艰。

    事情已经向着一个大家都不愿意看到的方向发展，整个防线的崩溃，似乎比之前估计的还要迅速。

    谁都不愿意接受这样的一个事实，可事实就是如此残酷——这就是战争。

    谁也没有想到，最先出现问题的是防空，谁也没有想到爱兰希尔帝国的地面部队在空军劣势的情况下，竟然打的还算不错。

    利用掩体，爱兰希尔帝国的掷弹兵部队消耗掉了十倍以上的敌军，但是敌军的数量却是他们的百倍千倍。

    看着自己的指挥官状态不好，副官开口安慰安德烈道：“武器弹药还算充足，地面部队的损失其实还算可以接受。”

    “真正要命的是，防空导弹，核弹的储备数量……没有了核弹，我们就没有能力再攻击敌军的后方了，而没有防空导弹，我们的制空权将会很快丧失。”安德烈最近正在为储备弹药减少的事情劳神。

    核弹减少就无法继续干扰敌人的进攻，无法削减看守者部队的数量。而这个问题，其实已经暴露出来了。

    之前看守者的进攻，还不是连续的，持续连贯的。可是随着核打击的次数减少，看守者的兵力明显充足了起来。

    “这还不是我最担心的，我最担心的是，随着战斗的不断进行，我们的战略纵深被压缩的太大了。”安德烈看着面前的地图，若有所思的对自己的副官说道。

    大家都知道，局势会变得越来越不利，可是谁都没有料到，速度会是如此之快。

    他指了指地图边缘的几个已经无法再用的野战机场，继续沮丧的说道：“很快，我们的野战机场数量将会大量减少，失去了这些机场的支持，空军部队的地面设施也将面临着敌人的骚扰和轰炸。”

    这简直是一定的，野战机场伴随着战略纵深的消失，一定会迅速的减少。

    失去了这些野战机场的空军，也将会越来越被对方针对——只要敌人不是傻子，在100公里范围内压制10个机场，肯定要比在2000公里范围内压制20个机场要容易的多。

    “天空战舰也需要数百公里的战略纵深来进行机动，可我们显然马上就要失去这些战略纵深了。”随后，安德烈的目光就落在了那些全息投影上，悬停在空中的天空战舰上。

    一旦天空战舰没有了战略纵深，出现在那些徘徊者战斗机的攻击范围之内，那么这些天空战舰也将会很快的损失掉。

    哪怕有高手帮忙保护，一直处于敌军的攻击之下的大型目标，也不会坚持太久。

    “没有了战略纵深的掩护，天空舰队也会很快出现大规模的损失。到时候地面上的压力将会更大。”他无奈的开口说道。

    一旦这些天空战舰被击落，那么地面上就会失去精准的超远程炮火支援。

    没有了这些大口径炮火支援，压力又会转嫁给地面部队。这就和防空导弹不足，压力最终也转嫁给地面部队一样。

    就好像多米诺骨牌一样，一块倒下之后，其余的也会迅速的跟着倒下，之前倒下的骨牌，就会压倒后面一块骨牌。

    总之就是，未来的几天时间里，地面部队的日子将会一天不如一天，所有的压力最终都会压在地面部队身上，一直持续到地面部队彻底崩溃。

    最终战略纵深会缩减到方圆几公里，甚至最终被迫全部转入地下，到时候就是所有人的最后时刻了。

    “将这里的武器消耗数据及时传给参谋部，重点抄送麦迪亚斯将军！希望我们的经验，可以让他们在未来的作战中更从容一些。”苦笑着从自己的悲观里挣脱出来，安德烈开口命令道。

    这里的数据是宝贵的战斗经验，总结之后发给其他部队，会成为重要的备战参考。这也是安德烈在这里坚持的重要意义之一，这些经验会在日后大幅度的减少爱兰希尔帝国的损失。

    “是！将军！”副官立即敬礼答应道。

    “亚岱尔将军的部队撤退到指定位置了吗？”似乎是想起了什么，安德烈问起了几天前奉命让出防线的亚岱尔。

    “是的！将军！他们已经撤退到了指定位置休整。”副官立即回答道。

    停顿了一下，他又补充道：“不过，因为丢失了局部制空权，他们很可能会受到徘徊者战斗机的骚扰。”

    撤退可不是向后转齐步走，脱离与敌军的接触，想尽办法在敌人的骚扰下向后转移，将损失减少到最低，这都是亚岱尔需要操心的事情。

    甚至有的时候，还要牺牲一些后卫部队，或者更夸张的时候，还要回头打一次短促的反击。

    在失去指控权的状态下做这些事情，其实都是要冒着巨大的风险，随时要承担大量的损失的。

    “好消息是，我们之前拦截了一批碾压者轰炸机，所以暂时敌人不会再派遣这种大型轰炸机来骚扰我们的地面部队了。”说到了这里，副官又开口补充了一句。

    “我们还剩下多少架战斗机？”安德烈听到拦截敌军轰炸机的说词，立即感觉到了肉疼。

    空军每一次大规模的行动，最终都会伴随着让人心疼的损失。这就是战争，与势均力敌的对手之间的残酷战争。

    “大概不到2000架！”副官低头查看了一眼动态数据回答道。没办法，损失随时都存在，也许下一秒钟，这个数字就变成1995架了。

    安德烈苦笑了一声，做了一个不去想的手势，摇头道：“还真是一个让人高兴不起来的数字。”

    “我们的所有武器都在减少，包括仅剩的不到1700辆电磁坦克。”副官看了一眼数据，小声的提醒了一句：“储备的油料倒是很充足，另外，一列地下运输铁轨电车出了故障，瘫痪了……”

    “到处都是坏消息。”安德烈继续苦笑着说道：“难道就没有什么让我高兴高兴的消息吗？”

    副官一愣，然后开口对安德烈说道：“到今天为止，我们还没有被敌人成建制的摧毁任何一支师级单位，这已经是一个奇迹了，将军！”

    “好吧！我们都需要一个奇迹！或者说，我们每在这里活一天，都是一个新的奇迹！”安德烈点了点头，站起身来说道。

    “让我们的敌人看看，哪怕是在逆境中，我们也充满了希望！”他背着手，看着副官：“再发射一枚核弹吧！减轻一些前线的压力！”

