
　　小方杰已经被安全的送进了住院部里面。

　　陆战锋也回到了自己的办公室，一台高强度的手术下来，他也是有些累的慌。

　　不过他不知道的是，晋升主治医生的第一场手术，就会让他的名声大噪。

　　另一边，此时的儿科诊室里面。

　　“方主任，你回来啦！”

　　“辛苦了。”

　　一个副主任医师笑着问道：“我听说这个患者被掉落的玻璃碎片扎了一身，情况很是危机啊。”

　　方丽华喝了口水说道：“哎，累什么啊，我什么都没做，人家急诊科自己就完成了。”

　　“现在患者已经脱离了危险，送到住院部去了。”

　　这话一出，儿科的几个副主任跟主治医师一下子就像是找到了什么八卦一样的凑了过来。

　　“什么，自己完成了？不是还找了心胸外科的陈主任一起过去会诊的吗？”

　　“我听说这个患者手术中还出现了创伤性气胸，还有心包积液，差点就......”

　　“对啊，对啊，他们说最后竟然还给患者做了心脏跟胸腔的微创手术。”

　　“手术不是急诊科的霍主任主刀的吗？没听说过他做微创啊！”

　　“难道是急诊科的李鸿德，李老过去帮忙了？”

　　“方主任，你详细跟我们说说呗。”

　　一时间，儿科办公室的几个人都围了过来。

　　方主任笑着说道：“都别猜了，不是李鸿德，是他们急诊科新来的一个医生，叫陆战锋，听说才刚刚通过了主治医生的考试。”

　　“什么？”

　　周围的几个人一听顿时震惊不已。

　　瞳孔逐渐放大，一群人小小的脑袋更是大大的问号。

　　满脸的匪夷所思。

　　“急诊科还有这号人物？我怎么不知道。”

　　“陆战锋？就是那个原来普内的小伙子陆战锋？”

　　“嘶！”

　　这一下彻底的提醒了所有人，内科的实习医生刚刚转正。

　　竟然就做了一场这么大的手术？

　　“不会吧！他原来不是普内的实习医生吗？这应该是他第一次上手术台啊！”

　　“对啊，在内科的时候他就出名了，诊断精准，没想到，这刚刚转正，就来了这么一手啊！”

　　“难道说........这小子有后台？不对啊，就算是有后台，没有足够的实力，也不可能从霍宏伯的手上抢过来主刀啊。”

　　“别乱说，那可是手术台，怎么可能会发生这种事情！”23sK.com

　　天济医院，是出了名的不畏强权，严厉拒绝裙带关系的镀金医生。

　　你可以有后台，但是在天济，更加看重的是你的技术，如果你无法治好病人，那么该干什么还是要去干什么的。

　　绝不可能出现一个废材，坐在副主任医生的职位上，甚至，主治医生都不行。

　　天济医院创立以来，最早的时候，老院长当值的时候就严格的立下了这条规矩，甚至还不畏强权，顶着巨大的压力处理了两个背景很大的医生。

　　永久性的拉入了黑名单，天济医院拉黑的医生，只要不是黑诊所，没有医院会要的。

　　虽然那次事情之后，天济受到了一点影响，但是无伤大雅，天济在医学界的地位，还是无人能够轻易撼动的。

　　更何况又不是他们理亏！

　　方主任一边喝茶一边点了点头。

　　“其实，从病患出现了创伤性气胸的时候，整个手术已经被陆战锋给接手了。”

　　“不会吧！”

　　周围一下子又想起了一阵的唏嘘，他们在天济这么久，还真的没有见过这么传奇的事情。

　　一个主治医生，第一次上手术台，从一个副主任手中抢来了主刀！

　　跟儿科办公室里面一阵唏嘘的情况相同的，还有心胸外科的办公室。

　　主任出马回来，总有几个会拍马屁的“学生”会上来询问一下，毕竟，想要学的多，不会说话是不行的。

　　“什么？陈主任，你说那个独自完成手术，甚至都不用借助器械观察的人是普内刚转过来的陆战锋？”

　　陈彦峰哪怕是下了手术台，到现在也不敢相信呢！

　　叹了口气说道：“是啊，我又何尝不惊讶呢！”

　　“这家伙，不借助仪器，五分钟之内，徒手找到穿刺点，简直是神了。”

　　“就算是我做了这么多年的心胸外科主任，做了无数的手术，也没有见过这样操作的啊！”

　　“你们不知道，这还不算什么，这家伙，比仪器还要准。”

　　“他一开始给霍宏伯当一助，一边缝合，还一边看检测仪，就那么一点点的电颤动，都被他发现了，直接说患者出问题了，有创伤性气胸，跟心包积液。”

　　陈彦峰手舞足蹈的说道：“你们都知道创伤性气胸之所以罕见，是因为他的形成条件很苛刻，我都从来没有见过这种情况。”

　　“这家伙竟然一眼就看出来了，还大胆在手术室这么严谨的地方说出来了！”

　　周围的心胸外科副主任，都差点要指着陈彦峰的鼻子说，你编故事也要编的像样一点的。

　　一个主治医生，一助。

　　竟然能从电颤动里面看出来问题，而且，还敢当着主刀医生的面“大放厥词！”

　　现在这个时代，说的每句话，都是要负责任的，人家主刀医生都没有说话，你一个主治医生，还是一助，敢说话？

　　但是这个故事却偏偏是进入了手术室的当事人陈彦峰编的。

　　可信度顿时就直线上升。

　　“啧啧啧，我们天济，这次真的是捡到宝了，这小子绝对是一个天才，最后一个小时，他敢打包票，同时做心脏跟胸腹处的微创手术。”

　　“麻醉师都说了，一个小时时间有点紧，但是你们知道他说什么吗？”

　　“说什么？”

　　周围的医生都已经听傻了，一个个嘴巴张的大大的，木然的问道。

　　“他说相信我，我的手很快的，一次就能搞定的，就不要让患者受到二次的伤害。”

　　“本来我是想用开胸的，你们知道微创手术的难度，但是这小子，把我给说了一顿。”

　　“就这样，两个微创手术，不到一个小时，不到一个小时啊！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第33章 你这是把我当小孩编故事哄我呢免费阅读。https://www.23sk.net 