    第二天清晨。

    李小凡起床之后，感觉腰都要断了，疲倦的不得了，昨天晚上折腾的实在是太厉害了。

    倒是欧阳鸾浑身容光焕发，皮肤也变得更加的光滑水嫩。

    被滋润过的女人，果然不一样，整个人看上去都明艳动人。

    “咯咯，小弟弟，昨晚表现得很不错哦。”

    “姐姐我很满意，今晚继续。”

    李小凡苦笑道。

    “姐，求放过。”

    “我实在不行了，都快要被你给折腾的散了架子了。”

    欧阳鸾抿嘴一笑，伸手就在他额前点了一下，风情万种的说道。

    “男人可不能说不行哦。”

    说完，又翻身而上。

    刚开始，李小凡一味地防守。

    到了后来，逐渐地占据了场上的主动权，攻势越来越凶猛。

    欧阳鸾终于招架不住了，败下阵来，无力瘫软着。

    李小凡终于挽回了颜面，朝那挺翘之处就拍了一巴掌，惹得对方一阵惊呼尖叫。

    “臭小子，今晚姐姐还要收拾你。”

    随后，两人又温存了一番。

    等穿好衣服从房间里面出来的时候，母亲陈静兰已经做好了早饭。

    陈静兰笑眯眯地看着两个人，眼里充满了古怪，趁着欧阳鸾去洗漱的时候，偷偷的给李小凡竖起大拇指。

    “儿子，厉害！”

    “我在楼上都听见了。”

    “可要抓紧时间啊，我这可都等着抱孙子呢。”

    李小凡，“……”

    吃完饭之后。

    欧阳鸾就带着母亲去了保洁公司上班报道。

    而李小凡则来到医院上班。

    “小凡！”

    还没等进医院门口，刚好就遇见了白雪琪。

    “吃早饭了没有，我这里还剩了一些。”

    白雪琪将手中的一份早餐袋子递了过去。

    “还没呢。”

    李小凡笑眯眯的接过，掏出一个甜甜圈，津津有味儿地吃了起来。

    两人并肩朝着医院走去。

    这一幕，可不知羡慕死了多少人。

    “小凡，上午有几个手术，我没有多大的把握，你能不能过来帮帮我。”

    “当然没问题了。”

    嗯？

    可随即，白雪琪的目光就紧紧盯着李小凡的衣领处，那里沾着一根女人的头发。

    确切地说，是一根被挑染成了酒红色的秀发，还烫着一个卷儿。

    白雪琪将那根秀发拿在手中，细细地看了看，那发梢部位还挑染成了酒红色。

    李小凡一阵尴尬，想开口解释，却又不知说什么。

    白雪琪俏脸笼罩了一层寒霜，问道。

    “你跟欧阳鸾在一起了？”

    李小凡挠了挠头，支支吾吾的不知道该怎么说。

    “这个……”

    “雪琪，你听我解释……”

    他拉着白雪琪，刚要说什么。

    “还有什么好解释的。”

    白雪琪根本就不给他机会，甩开他的胳膊，快步走进了急诊科，脚步有些踉跄。

    “雪琪，雪琪，等等我。”

    李小凡快步追了上去。

    但是白雪琪已经进了办公室，嘭得将办公室门给关上反锁，根本就不给他机会。

    李小凡站在外面敲了半天门，对方都没有开。

    最后，李小凡只好怏怏离开，心中那叫一个郁闷。

    看网络小说，书中那些个男主角，哪个的身边不是燕燕莺莺，美女环绕，后宫一片和谐。

    怎么轮到他，就这么艰难呢。

    想到这里，他的头都大了。

    白雪琪在办公室里面伤心地哭了好一阵子。

    就在昨天，这家伙还为了自己不惜得罪小王爷，悍然去海东大酒店抢亲。

    而自己昨天晚上也是彻夜未眠，满脑子都是那家伙的身影。

    没想到，这家伙转眼又跟其他女人搞在一起！

    白雪琪心中十分的痛苦。

    她在问自己。

    难道自己真的无可救药的爱上那个家伙么！

    不可能。

    绝不可能！

    白雪琪拼命地摇晃着头，想要将李小凡的身影，从脑海中甩出去。

    就在这个时候，她的手机响了起来，一看来电显示，脸色顿时就变了。

    “喂，妈……”

    还没等她继续往下说，那边已经疾风暴雨地响起一阵呵斥。

    “白雪琪，你还有脸叫我妈！”

    “啊，我的脸都被你给丢尽了，海东豪门夜宴的事情，闹得是沸沸扬扬，现在已经传到了京都，整个上流圈子都轰动了。”

    “我们白家的脸面也被你给丢尽了。”

    “为了一个野男人，你竟然背叛了小王爷，你让萧家的脸往哪儿放。”

    “还有，那个该死的野男人，还把小王爷的腿给打断了。”

    “我们白家这次可被你给害惨了，本指望着你能帮家族渡过这次危机，现在可好，你非但没有帮上一点忙，反而还在伤口上撒了一把盐，净给我们制造麻烦。”

    “现在我让你马上回京都，去给小王爷赔礼道歉，伺候小王爷一辈子，给他当牛做马来补偿。”

    “只有这样，小王爷才答应帮我们白家渡过这次危机！”

    “至于那个野男人，小王爷绝对不会放过他的！”

    对方的语气咄咄逼人，更是一口一个“野男人”地叫着。

    白雪琪感到一阵心烦意乱，忍不住的反驳道。

    “妈，你们有没有顾及我的感受。”

    “我是个活生生的人，不是一件商品，让你们送来送去的。”

    “家族危机，难道指望我一个弱女子就能挽回么？如果这样，那要家里那么多的男人有什么用！”

    “关键时刻，一个个都当缩头乌龟，把我这个弱女子推出去吗？”

    “身为男人，不是应该顶天立地，替女人撑起一片天么！”

    “什么时候，我们白家的爷们儿，都变得这么懦弱无刚了！”

    白雪琪也是被气疯了，所以，才说出这样的话来。

    电话那边，白雪琪的老妈怒不可遏，音量陡然拔高。

    “放肆。”

    “现在翅膀硬了，敢跟我顶嘴了是不。”

    “我不管你同不同意，总之，家族很快就会派人去海东带你回京都。”

    “我这不是在跟你商量。”

    “我这是在命令你！”

    说完，那边嘭的就挂了电话。

    白雪琪气得脸色煞白，手紧紧地攥着手机，骨节都开始泛白了。

    就在此时，外面又传来一阵急促的敲门声。

    “白主任，白主任，外面来了个急救患者，生命危险，需要马上进行手术抢救……”

    “好的，我马上来。”

    白雪琪戴好口罩，擦干眼泪，迅速起身打开门走了出去，投入到了紧张的工作当中。

    再说李小凡回到神经内科诊室。

    因为现在还没有开始叫号，所以诊室内就他跟郭佳佳。

    至于李晨还有另外那个刚刚转正的，则被分配到其他诊室。

    刚一进来，李小凡就察觉到气氛有些不对劲。

    郭佳佳脸色很难看，眼角湿润，好像刚刚哭过，低头坐在那里一副魂不守舍的样子。

    “佳佳，你怎么了？”

    “是不是谁欺负你了？”

    李小凡走到对方跟前，关切问道。

