    但王良觉醒血脉中的虎语，就与大荒世界中的虎语一样，这不得不让帝白君感到好奇。

    简单研究一番，却也没有什么结果。

    就只能把这个疑惑埋在心里，等以后再说。

    “有什么事吗？”王虎冷淡的开口，仍然没有什么好脸色。

    老二王良微微低着头，真挚道：“大哥，我是来认错的。”

    “哦！”王虎眉头一挑，平静道：“你来认什么错？”

    王良心里一颤，立马乖巧道：“大哥，通过这几天时间的接触世界，我已经知道自己错的有多厉害。

    在如今这个世界中，只有团结，一个种族才能生存下去。

    就连实力强大到可以脱离这个定律的大哥大嫂你们，也在为虎族努力奋斗，为我们每一只虎拼搏，支撑起一片天下。

    我原先的想法，实在是太不应该了，简直就是逃兵懦夫，光想着享受大哥大嫂争夺来的安逸环境，却不想付出任何东西。

    是我太没良心了，大哥、大嫂，你们承罚我吧，任何惩罚我都心甘情愿。”

    真挚的言语，让王虎暗暗点头，还算是没有让他失望，也的确够聪明，短短时间就能看出来这么多。

    这番话中所透露出来的含义可不少，要让老三自己去想，再给他一年时间他也想不出来。

    一旁，帝白君也多了几分满意，说的倒是不错。

    王虎深深看了王良一眼，淡淡道：“说得容易做时难，也罢，我终究是你大哥，就再给你个机会。

    你要的惩罚，我也给你。”

    王良心里一愣，满是错愕，不应该是看他深刻认知到了自己的错误，态度诚恳，所以不给惩罚吗？

    果然，这混蛋大哥想揍我的心思，一点都没减少。

    心里郁闷，神色上当然是维持着坚定诚恳，好象什么惩罚他都心甘情愿。

    “接下来一个月的时间，就由你负责大宝和小宝的食物。

    另外? 从今天起? 每五天，我和你大嫂就会检查你实力和思想上的进度? 要是有所倦怠? 大哥绝不会再对你心软了。”王虎没有任何异样的说道。

    旁边帝白君心中微喜，这就可以每五天时间? 教训一顿王良了。

    至于其它的，完全没多想? 认为身边混蛋的确是不能再心软了。

    王良这心里满是郁闷? 心软？呵呵。

    你揍我的时候可从来都没心软过。

    每五天检查我实力和思想上的进度，不会是趁机想揍我吧？

    应该不是，毕竟还有大嫂在，大嫂总不会无缘无故的也想揍我吧？

    神色坚定地应了声? 犹豫一下? 有些小心翼翼的恳求道：“大哥，能不能取消七天时间就与老三切磋一次的事情？”

    “不行。”王虎一口否决，挥了下手道：“没事就多多修炼去，对世界的认识、还有虎族条例都不能停下。”

    王良心里叹了口气，满是无奈? 现在的他跟老三切磋，不就是找揍吗？

    不行? 大哥这里不松口，得从老三那里想办法。

    老三脑子笨? 要找个方法说服他。

    心里思索着，表面上恭敬又乖巧的道了一句? 退出山洞。

    见王良离去? 帝白君好奇道：“让老二和老三每七天都切磋一次？”

    点了下头? 王虎故作无奈道：“我不是曾经跟你说过吗，老二这家伙从小就顽皮，专门爱欺负老三。

    这不，老三现在的实力更加强大，一心想欺负回去，还想当老二。

    我当时生气，就同意让老三每七天可以跟老二切磋一次，让他出了心中的怨气。

    正好，也可以让他们两个相互促进、刺激对方，更快的变强。”

    帝白君了然，也不觉得有什么，反而觉得这种方法很好，眼珠一转，有些兴奋说道：“这种切磋还可以推广到其他虎族身上，我虎族本就是战斗种族，更多的战斗、绝对更有好处。”

    王虎笑道：“可以，到时优胜者还可以给出一些奖励，详细的规则，等蜕变境的虎族多了起来，那时候我们再商量。”

    帝白君点头，心里已经开始在想奖励什么东西好。

    说完正事，王虎心思一转，毫无异常道：“我们先回房间修炼，正好试试聚灵阵法。”

    帝白君被打断思绪，一听回房二字，总感觉有些不好意思、紧张，眼神也有些飘忽。

    王虎了然，脸皮薄，这种情况下，就得要他出手帮忙一下。

    伸手拉过那柔软的小手，迈步向房中走去，如常道：“对了，白君、这样下去的话，你的身体要多久才能恢复？”

    “几年时间吧。”帝白君象征意义上的挣扎两下，手没有拽出，语气有些不确定道。

    王虎眉头一皱，那剩下的几块第三境血肉，憨憨都已经炼化，丹药还有不少，可居然还需要几年时间。

    心中疼惜，这个傻憨憨，越想他越感到不值。

    看来有机会要再去一趟异世界了。

    拉着憨憨回到房间，王虎率先盘膝坐到了床上，什么都没说，开始运功。

    帝白君眼神有些闪烁，但都到了房里，让她再退出去，也感觉很没面子，索性一咬牙，也上了床，距离身边的混蛋数米远，运功疗养。

    王虎嘴角泛起笑容，根本不在意这数米的距离。

    从憨憨主动与他上一张床，这就是一个好的开始，数米远的距离又如何？

    不还是在一张床上？

    这其中的意义就不一样。

    他相信，不用多久，这数米的距离就会消失。

    转眼，又过了四天时间。

    这一天，是考校王良的时候。

    宽阔的广场上，王虎和蠢蠢欲动的帝白君看着王良，直让他感觉浑身发毛，有种不祥的预感。

    而这种预感，也很快就实现了。

    “嗯，思想上进步不小，还算可以。”询问了几个问题后，王虎点了下头，表示合格了。

    王良轻轻松了口气，这几天时间他可没敢偷懒，疯狂了解着世界如今的变化。

    就怕一点，混蛋大哥又不满意、要揍他。

    “接下来看你实力进步如何，就由你大嫂亲自出手测量。”王虎又道。

    王良心中大喜，大哥居然不出手，这是对他满意了、不想再趁机揍他了？

    哈哈哈。

    好、太好了。

    心里大笑，表面上依旧老实，看向大嫂。

    帝白君暗自捏了捏拳头，心中的那股不舒服感觉，彻底爆发。

    “……”

    “啊！”

    “砰！”

    ……

    惨叫声持续了十几分钟，王良浑身上下没有了一点力气，鼻青脸肿，瘫软在地上，随便还带着污秽，显然刚才吐过。

    帝白君则是有种神清气爽的感觉，神采飞扬地走回王虎身边。

    王虎看的好笑，忍住笑意，不满道：“老二，你现在的实力太弱了，你大嫂随意出手，你都一点也抵挡不住，接下来一定不能松懈。”

    “是、大、大哥。”王良有些怀疑虎生，颤抖着声音说道。

    “还不快谢谢你大嫂出手指点你。”王虎严肃道。

    王良忍着委屈，异常乖巧道：“谢、谢、谢谢大嫂。”

    帝白君眼睛弯了弯，也严肃地点了下头。

    “好了，你自己去休养吧。”

    王虎随意说了一句，带着憨憨走进山洞。

    目送他们的身影消失，王良再也忍不住，满是委屈、不愿，甚至有种想哭的冲动。

    为什么啊？

    明明跟大嫂是第一次见面，大嫂怎么会如此揍他？

    难道是混蛋大哥让的？

    对了，肯定是。

    哼，你个混蛋，果然、你就没放弃过想揍我的想法。

    你就是个混蛋，一点都没变。

    ……

    山洞中，王虎自然而然拉住了憨憨的小手，宠溺道：“怎么样？感觉舒服了吧？”

    帝白君不好意思回答，毕竟揍的是对方亲弟弟。

    想了下，很是大度道：“我就原谅他了，以后也都不揍他了。”

    “不行。”王虎一口否决，认真道：“让我家白君不高兴，怎么能这么轻易放过？

    而且白君你也别多想，我已经不再心软了，更何况、能得到你亲自出手指点，也是老二的福气不是？能够让他成长的更快。”

    帝白君听了，只感觉这还是为她出气，心中微甜，也就不反对了。

    而她也没有想过，最终得到所有好处的，都是面前这位。

    苦果却似乎都让老二承担了。

    忽然，像是想到了什么，心里感到别扭，更是不好意思了，有些硬着头皮道：“那个、我现在该怎么叫你？”

    说完，只感觉到尴尬。

    都答应这混蛋了，却突然发现自己都不知道该叫他什么。

    总不能光明正大叫混蛋吧？

    至于帝尊之类的，反正她现在是叫不出口。

    王虎眨了下眼，也意识到了这个问题，憨憨可还不知道他王虎这个名字。

    略一思忖，打趣笑道：“我叫你白君，你就叫我夫君吧。”

    帝白君立马抬手打了下王虎胸膛，“不行，我们还没那个呢？”

    “那个？哪个？”王虎眼睛微亮，大感兴趣。

    “哼，我们还没有光明正大成婚呢？休想让我叫你夫君。”帝白君轻哼一声，傲然道。

    王虎有些失望，还以为是那方面呢。

    随即就是无语，孩子都有两了，还讲什么成婚？

    这傻憨憨不会把那天他说的话当真了吧？

    当然，不管当没当真，他现在都肯定不会问出来。

    开玩笑道：“要不叫老公？乾国的这个称呼我感觉很好。”

    “去你的。”帝白君瞪了他眼，什么老公她才不会叫，都羞死虎了。

    王虎笑笑，正经了起来，称呼这个事的确要解决。

    也不能提帝尊二字，现在的他还撑不起这两个字。

    “这样、白君，我也姓帝，咱们一家都姓帝。

    我为虎王，我给老二老三他们起的姓也为王，你就叫我王虎吧。

    这个世界上，只有你知道我这个名字。”王虎温柔道。

    帝白君默默念叨了两遍这个名字，帝王虎。

    感觉还不错，想起了最后一句话，更是满意，颔首答应了。

    以后就不叫这混蛋混蛋了，王虎。

    “走、我们继续修炼去。”一拉憨憨，王虎又向卧室走去。

    ……

    一转眼，就又是十来天时间过去，巡视领地的王山、君问回来了。

    一切顺利，领地内也没有什么异常情况发生。

    王虎安心下来，陪着自家老婆孩子，舒舒服服的又过了一个月。

    期间，还有一件好事发生，当初最先被王虎放出去的四只老虎，最后一位，也突破到了蜕变境，寻找王虎来了。

    至此，王虎又多了一位属下，被他赐名为君勇。

    这一天，正当王虎他舒舒服服的过着小日子的时候。

    距离他领地不过数十公里的那个北熊国世界通道处，像是突然之间、出现了大战。

    “好一个人类！说好的约定，却暗中派人进入我们的世界，杀害我们的种族，今天、一定要让你们付出代价。”

    伴随着嘶吼声，大量的身影冲出了世界通道，扑向驻扎在周围的北熊国士兵。

    北熊国领地之大，居世界各国之首，出现的世界通道很多，在这里驻扎的军队，自然不会太多，也就八千多人左右。

    见到这种情况，立马倚仗已经建好的战争建筑开始迎击。

    “嘭~！！”

    “轰！！！”

    炮弹齐飞，恐怖的轰鸣声顷刻间传遍不知多少公里。

    大量的身影立刻被撕碎，但那身影的数量太多了，而且第二境的多不胜数，很快、那些炮弹就有种封锁不住的感觉。

    几分钟后，当大量得身影快要冲破炮弹封锁时，伴随着‘嗖嗖’的声音。

    一颗颗不知道哪里来的导弹，落在了以世界通道为中心的三公里范围内。

    “轰！！”

    接天连地的爆炸，几乎摧毁了一切，无数的身影被撕碎。

    数不尽的身影刚刚从世界通道中出来，就失去了一切的意识。

    这种恐怖的爆炸，一直持续了十几分钟，才缓缓平息下来，世界通道中不再有身影冲出。

    而以世界通道为中心的三公里，已经寸草不生，大火向四周蔓延而去，北熊国的士兵像是早就做好了准备，拿出工具开始救火。

    （第二章，谢谢支持。）

    …………

