    【感谢读者感谢qsjyyll、风一样孤独、已看坏眼的书虫、你弄疼了我等的推荐票！】

    吭哧吭哧和王莉一起骑车回厂，为了不撇下女同志，硬是骑了半个小时。

    想到家里还在维修，得去看看情况，调转车头又骑回了大院儿。

    原以为维修工们中午还在休息，没想在房顶上铺瓦片儿了，看来上午就铺完了新油毛毡。还看到刘光福阎解放在一趟趟往上递瓦片。

    心说没白照顾两个小子，知道主动帮哥的忙。

    见两小子的劳动手套都露出指头了，赶紧兌了五副新劳保手套，每人一幅新的。

    热情招呼三个维修工下来喝茶抽烟。

    三个维修工见主家回来了，也乐得休息一会，抽着大前门，

    喝着喷香的茉莉花茶，都觉得这个年轻的主任，人挺和气。

    为头姓苏的那个中年人笑着说：“陈主任，今天屋顶翻新完，明天赵儿在里面刷大白，我和李儿在外面刷油漆，争取两天都干完，你也早点住进来。”

    陈梓林给他们各塞了盒大前门，说：“大冷天的，辛苦三位了，完工后请你们下馆子，苕酒管够。”

    姓苏的抛了抛大前门，笑道：“那真不用，我们也是厂里职工，有工资拿，何况陈主任还给了盒好烟。都是自己人，就甭客气了。”

    他在后勤多年，不缺那顿酒，人家客气是人好，咱不能得寸进尺。

    他不知道维修过多少家属区的房屋，真没几个副科级以上领导，对他们这些后勤维修人员多客气的，

    有些领导家属还一幅高高在上的嘴脸，颐指气使的，稍不如意就告状。

    常常干活累死回去还挨领导批。

    陈梓林还要坚持请客，姓苏的转了话题：“陈主任，听说你还没结婚，

    一个人随便刷点大白也能凑合，要做新房，可有点配不上您副科级领导身份哟。”

    陈梓林来了精神：“苏师傅，您还别说，要结婚的话，这两间半还真得好好整一下，特别是上厕所！”

    姓苏的笑了笑，厂里科长楼是有内卫的，说：“宋科长也提起过，我今天特意围着院儿转了转，真有、额没办法…..”

    他发现厨房挨着院墙的，院墙外的小胡同下面是有下水道的，神不知鬼不觉打通下水道，就能做内厕。

    见阎解放刘光天还在，知道两人也住这里，怕传出去，院里都要改，那就麻烦大了，私人是不许改下水道的。

    赶紧喝了杯子里的水，起身说：“陈主任，我们得加紧干活了，早点把瓦片铺好，也不怕老天下雪，有空再说罢。”

    陈梓林也没拦着，背着手在两间半里里外外又看了看，对阎解放说：“你昨天晚班，不多睡会？”

    阎解放笑得嘴裂开好宽：“没事，我上午睡了，挺精神的。”

    刘光天说：“我中班，再干一会，我妈会喊我去上班的。”

    陈梓林一想满屋子油毛毡味儿，明天还刷油漆，真没法住，干脆住招待所几天，天冷也容易散味儿，

    就招呼两人离近点，小声说：“你们都多盯着点院里，要开会什么的，我就在食堂边的招待所里住。随时通知我。”

    他琢磨着棒梗偷鸡的事儿快了，不能错过喽。

    陈梓林骑车回厂上班，路过值班室被老林叫住：“陈主任，等你老半天了，去里面，范科有事找你。”

    陈梓林说行先把自行车停车棚里，在转回值班室，给老林几个散了烟才敲范京英办公室的门。

    范京英笑眯眯地招呼他坐下：“刘光福他爸刘海中，晚上请咱们俩下馆子，你没事吧，有事就推后吃。”

    陈梓林说：“行啊，我下班就来找你汇合。还有事，先走了啊。”

    范京英送他出门调侃：“嘿，倒是是大主任了，忙得没空坐。”

    陈梓林得去厂招待所定房子去，别看招待所有三层24个房间，空闲的不多，到厂里来观摩学习的、分厂来办事的、外地采购的，甚至有时还得住外面其他单位的招待所。

    不过临近春节，观摩学习的单位应该没什么了。

    到了招待所，陈梓林拿出工作证要开一间房，负责登记年轻女同志看是大音乐家、安宣办主任，笑着说：“我认识你陈主任，只是你为什么要住招待所呢？”

    陈梓林说：“家里房子在搞维修，三五七天怕搞不完，只能住招待所了。”

    那女同志咬着嘴唇想了想说：“陈主任，你先在登记柜台里坐会，我去请示下领导，看能不能把三楼带浴室卫生间的房间给你住。”

    陈梓林连忙点头：“谢谢你，快去问龚主任吧。”

    一会儿龚主任亲自迎了出来，请陈梓林进了办公室：“陈主任，三楼有两间带浴室卫生间的套房，那是给科级以上领导住宿的，

    目前两间确实都空着，我跟你打个商量，要是没科级以上领导来厂住宿，你随便住，住多久都行，

    来了领导，你要支持我招待所工作，该搬还得搬。”

    陈梓林笑了：“龚主任，谢谢您。您让我住进去，解决了我多大的问题啊，我肯定支持所里工作了，我还照价付房钱。”

    龚主任也笑着说：“你是自家人，就半价吧，反正都是这样儿的。”

    厂里很多领导乡下来了亲戚啊熟人啊，带到招待所都半价，甚至还有人找来想免费。

    遇到总务处的领导，直接就白住，人陈主任主动付房钱，就足够给面儿了。

    陈梓林说：“那我去办手续拿钥匙。”

    半价也是九毛钱一天，全价就是一块八，说实在的真贵，不过能住套间的都能报销，再贵也无所谓吧。

    在办公室先听张泉汇报早宣讲，中午是刘国辉在食堂宣讲，都没出纰漏，算顺顺利利完成任务了。

    然后看书看了一个多小时，该去车间晚宣讲了，宣讲结束。

    溜达到值班室，范京英亲自递给他一张《解放军歌曲》杂志社的汇款单，有240元，细看是作曲200元、作词40元。

    好家伙，难怪那天副刊刘主任说要给一个高的稿酬被江教授制止，看来工人日报至少少给100元稿费。

    范京英笑道：“写歌这么赚钱啊？”

    陈梓林说：“我琢磨几年才写出一首歌呢，这个钱真不容易赚。”

    范京英哈哈大笑，说：“也是，这么容易谁还当农民，写歌得了。

    邮递员告诉我，你的读者来信攒了五麻袋了，他们准备再攒几麻袋，用板车拉来。”

    陈梓林哦了声说：“难怪汇款单来了，解放军歌曲的杂志还没来，积压在库房了嗦。”

