    打发走卢雅雯，石志坚深呼一口气，翻看了一下这个年代的挂历。

    这个年代的挂历和上一世差不多，大多都是一些明星彩画，下面点缀着日期时间。

    还有七天就要过年，整个香港涌动着浮躁和兴奋。

    就在这时，工厂食堂敲起响钟，嗓门很大的三嫂拿着汤勺敲打锅边，高声吆喝着：“今天中午，发菜蚝豉扣肉！”

    人群涌动，三嫂再次加大嗓门，对着车间的方向吼道：“放饭啦！发菜蚝豉（发财好事）！”

    石志坚出了办公室，嘴里咬着一支香烟，只见人流朝着食堂处涌来，路过他办公室的时候，那些工人全都对着石志坚鞠躬敬礼，向后他问好，并且差不多一样的话：“老板，新年好！”

    要过年了吗？

    石志坚这才意识到时间过的好快，自己穿越重生后的第一个春节就要来了。

    三嫂守着一大盆发菜蚝豉扣肉，食堂的人又端出满满一盆新界春节时节常吃的盆菜，萝卜，枝竹，鱿鱼，猪皮，冬菇，鸡肉，鲮鱼球和炆猪肉把整个盆摞出了尖顶，油汪汪的看上去就让人食欲大开。

    工人们很有秩序地排着队打饭，大声雄和胡须勇在一旁维持着秩序。

    “老板，今天中午的菜很不错的，你要不要也尝尝看？”负责厨房的三嫂，见石志坚在一旁张望，就好心地说道。

    石志坚本来想要和大家一起吃午饭的，仔细一想，估计自己在旁边吃饭，这些工人会吃的很尴尬，于是就说：“不用管我，我出去吃！”

    三嫂有些失望地哦了一声，今天中午的菜品可是她的拿手好菜，可惜老板没机会品尝到。

    等到那边忙的差不多了，石志坚就对大声雄，胡须勇等一干工厂骨干说：“大家今天辛苦了，有没有时间，聚一聚！”

    大声雄等人立马挺胸凸肚做出很正经模样，“当然有！坚哥你招呼，我们一定到！”

    ……

    中午时分。

    元朗这地方穷，也没有什么高大尚的酒店，石志坚就随便在附近找了一家名叫“郑记铁板烧”的小餐厅，请大声雄，胡须勇，以及陈金龙，陈金虎，猫屎强，烂命坤六人吃饭。

    这些人都是跑江湖干苦力的，饭量超大，石志坚就帮他们点了很多主食，主要是馒头和米饭，又要了几样稍贵的荤菜，还有啤酒。

    这家饭店的饭菜味道一般，生意却极好，除了老板还雇用了三名店员，依旧不够人手。

    因为饭菜上的太慢，大声雄就扯着嗓门大声催菜，老板就一个劲儿说在锅里了，马上端上，却等了五六分钟还是连个毛都没有。

    大声雄正要再次大声催菜，旁边一名食客却啐了口痰水在他鞋面上。

    大声雄恶心的不能行，就找对方算账，却被胡须勇给拦住，说今天坚哥请吃饭，不要惹事。

    大声雄忍住怒气，对方却还不依不饶，说这种地方就是这样，随便吐痰，喜欢干净就去别的地方。

    再看周围其他食客，也全都不当一回事儿，地面上全都是用过的纸巾，伙计收拾桌子随便用抹布一抹就大功告成，苍蝇蟑螂在墙壁夹缝里爬来爬去，还有伙计上菜的时候大拇指都插进了菜汤里，随手丢在桌上：“你们的蛋花汤！”

    大声雄闭上眼，怀疑自己以前是怎么在这种地方吃饭的。

    胡须勇和大声雄感觉相同，也感觉周围这环境貌似差了点。

    石志坚看得清楚，却默不作声。

    等到饭菜上来，陈金龙，陈金虎，以及猫屎强和烂命坤四人单独一桌吃得热火朝天。

    石志坚，大声雄和胡须勇三人凑成一桌却没动筷子，只是一起饮着啤酒。

    “怎么，不习惯？”石志坚斜靠在椅子上，笑眯眯地问大声雄和胡须勇。

    大声雄就拿筷子夹了菜吃了几口，点点头道：“以前不觉得，现在觉得这种小店好不卫生！”

    “是啊，真不知道我以前是怎么下肚的！”胡须勇也拿起来筷子夹了口菜塞进嘴里。

    “以前穷嘛，能吃饱肚子就OK，现在经济上去了，大家都有钱了，除了能吃饱，也开始挑剔了。”

    大声雄和胡须勇似懂非懂，却又觉得石志坚说的很有道理。

    “民以食为天，随着香港经济的发展，人们将会对饮食越来越看重，所以餐饮业发展是最有前景的！”

    大声雄和胡须勇似乎嗅到点什么，互相看一眼，忙看向石志坚侧耳倾听。

    今天工厂发生的事情太多了，尤其泡面滞销，这让很多人开始担心工厂以后的前景。

    “阿雄，平时你最喜欢吃什么？”

    “叉烧，烧鹅腿咯！”

    “阿勇你呢？”

    “当然是去九龙城打边炉，吃狗肉咯！”

    “打边炉？不过吃狗肉太单一了！”石志坚眯起眼睛，想起了上次和雷洛在九龙城寨打边炉的事儿。

    “如果有一家很卫生，服务又很好，鲍鱼，生蚝，扇贝各种海鲜任意挑选的海鲜火锅店，你们会去吗？”

    “呃，海鲜火锅？”

    “是的，就是那种拥有各种口味的底料，可以烹煮各种特色的锅底，比如说微辣，麻辣，还有清真，海鲜，肥牛，肥羊之类的，你们会选择吗？”

    石志坚之前偷偷研发的秘密武器其实就是各种各样的火锅底料，上次雷洛品尝的就是石志坚新近研发出来的海鲜火锅。

    实际上，这个年代的香港根本还没有自选火锅的概念，准确地说，当地根本就没有真正意义上的火锅！

    从历史上看，虽然火锅很早就开始流行，唐代的红泥火火炉，宋代的涮肉，清代的千叟宴等等，可是让火锅真正崛起，成为一种饮食文化，却是在香港的七十年代，大陆的九十年代。

    在香港，一直只有很传统的打边炉，很单一地吃狗肉，炖排骨，直到七十年代末期，火锅这一概念才在香港盛行。

    火锅店不需要为了吃饭等很久，东西端上来就可以煮。不需要很好的厨子，只需要一个穿汗衫的切肉大叔和一个长得像包租婆的老板娘就行了。当然也不需要有多么好的环境，桌椅板凳随意一摆，架起来就能吃。

    这也方便了很多社团多人聚餐，并且在吃饭时意见发生分歧后，抄起来凳子酒瓶就可以干。打坏了随时可以换一批接着打，打累了坐下来歇会儿，一会儿继续。

    火锅是一种粗犷的饮食文化，大家一锅吃，没有挑剔，没有精致，只有热闹和丰富的味道，所以火锅文化是大众文化，码头文化，江湖文化。

    对于高尚的文化，大声雄和胡须勇不懂，但这种简明易懂的“火锅文化”却正中下怀，以至于等到石志坚稍微做了解释，说那些海鲜都超便宜，一个锅底可以很多人一起吃，两人顿时双眼发光，跟灯泡一样亮了起来。

    “坚哥，你这个主意很棒！火锅！我最钟意火锅了！”胡须勇拍手赞道。

    “是啊，这火锅又不需要太多人手，自己可以动手做，实在太棒了！想一想就很爽！”大声雄高兴得直接跳了起来。

    即使大声雄不具备什么生意头脑，可是听到石志坚这个新鲜点子也忍不住激动不已。

    旁边人家大声雄手舞足蹈，还以为他发癫，全都拉开椅子离他远远的。

    石志坚见大声雄激动不已模样，忍不住笑了起来，拿起啤酒递给大声雄：“收声啦，饮酒先！不要一惊一乍！”

    被石志坚这么一批评，大声雄忙捂住嘴巴，小心翼翼拉了椅子坐下，却还是忍不住说了句：“坚哥，你这火锅叫乜名字？”

    胡须勇也立马好奇地看向石志坚。

    石志坚拿筷子夹一粒花生米，嗖，丢进嘴巴：“海里捞！”

