    房中，季樱与阿妙对视一眼。

    瞧这情形，蔡广全该是上门来了。

    若有得选，季樱是真不喜欢掺和家宅里的这点子破事。一个屋檐下待着，既没有分家之忧，目前来看，也无家业败落之虞，各人守着自个儿那一亩三分地，乐乐呵呵的过日子到底有甚么不好？

    偏生要成日这样可着劲儿地折腾，仿佛隔三差五不闹出点动静来，这日子便过得不够有滋味，到底为了什么？

    当真打心眼儿里觉得厌烦。

    可无论怎样厌烦，人家既打到头上来，便没有一味退让的道理。这人吧，有时候还就是欠欠儿的，你不将他一次收拾痛快了，他便不晓得怕，待养足了力气，照样接着咬你——即便咬得不是那么疼，架不住它恶心呀！

    喜欢搞事情是吧，行，那便索性搞个大的。

    “按我们商量好的，你先去办正事，然后再来正房院子寻我。”

    轻声对阿妙撂下一句，季樱便起身开门走了出去。

    天凉之后，这小院儿里的绣球花便都给撤了，如今换了满院子各色月季，就图它个开得繁丽热闹。

    郑嫂子就站在那一大片月季花海里，一抬眼瞧见季樱，登时拍大腿。

    “哎呀我的三姑娘，怎地还穿得如此花红柳绿的！”

    边说边急慌慌上来细看季樱那一身樱草色衫裙：“我方才说的，姑娘没听明白？老太太生气啦！这会子您就该穿得素淡些才是，只要干干净净不出错，那就是最好的了。您这一身……平日里穿着，那自然是千娇百媚，再好看也没有的，老太太瞧了指定喜欢，可现在却是万万不妥呀！好姑娘，郑嫂子看着你长大，断不会害你的，快去换一身，啊？”

    季樱却是站着没动，牵起袖子来瞧了瞧，冲她一笑：“我自然晓得郑嫂子总是为我好的，但祖母已然等得发急了，我若还耽搁，只怕更让她不高兴。我还是赶紧去的好。”

    说罢率先出了院子门。

    郑嫂子在她身后使劲跺了跺脚，嘀咕了一句“牛一样的性子”，赶紧几步追了上去。

    她们前脚走，后脚阿妙也从房里出来了，木着脸扒住院子门框小心翼翼地往外打量，见四下里没人走动，当即兔子一般拎着裤脚，飞快地奔前院而去。

    这厢季樱一路快步进了正房院子，一抬头，只见季萝正在廊下同她娘季三夫人拉扯。

    这个道：“我就不走！那姓蔡的没安好心，过会子我妹妹吃亏怎么办？我得在旁边把她给守住了！”

    那个戳着她脑门子骂：“你？你能守得住谁？你在这儿也只是裹乱而已！小孩子家家不安安分分在自己房里待着，哪儿都有你！再不给我滚回去……我便再让你尝尝那湿帕子往身上招呼的滋味！”

    季樱：……好家伙，敢情儿她三婶儿还有这么一手束湿成棍的绝技呢！

    许是听见脚步声，季萝回了头，这一瞧见季樱不要紧，干脆三两步冲过来，一把将她揽了个严严实实。

    平日里最是爱撒娇怕痛的娇小姐，这会子也不知哪里来的勇气，直着喉咙冲她娘嚷：“您有能耐抽死我得了，等爹回来，我看您怎么跟他交代，我又没错，横竖就是不走！”

    她两个谁的动静都不小，吵闹得厉害，便听得那丹房门上传来一声巨响，听上去，就像是有谁扔了个重物砸门一般。

    紧接着正房也传来季老太太的声音：“是不是樱儿来了？萝儿要留便让她留，孩子大了，这样的事，倒也不用避着她，让她知道知道也好！”

    听那声气儿，果然是很不高兴。

    季三夫人眉头皱成个川字，先狠狠瞪了季萝一眼，再望向季樱，眼神倒是柔和了一点，叹口气：“都不让人省心，进去进去！”

    推着姐儿俩进了屋。

    季樱被季萝紧紧攥着手，一脚踏进正房，入眼就是满满当当一屋子人。

    这等事大房人是必不会缺席的，除开季应之那个大肚子的媳妇之外，其余有一位算一位，来了个齐齐全全。

    一见季樱进门，季海便冷着脸把头扭到一旁，季应之唇边挂着一丝冷笑，季择之垂了眼皮，唯独是永远笑呵呵的季守之，冲季樱点头打了个招呼。

    三房的娘仨也都在，管不了季萝，季三夫人便只好将季成之搂了个满怀，拧着眉坐在了门边。

    季渊却是老位置待着，见季樱进来，不过扫她一眼，脸上却没什么表情。

    至于蔡广全，此刻正蔫头耷脑地立在屋子当间儿，回头与季樱目光相撞，仿佛心虚似的，登时又缩了缩脖子。

    季樱目不斜视，进了屋，先给季老太太行了礼，又与屋中人一一见过，这才规规矩矩问：“听郑嫂子说，祖母唤我唤得急，是不是出了什么事？”

    尔后望向蔡广全：“您今天怎么来了？”

    话音还未落，季渊那边便丢过来一个有些凌厉的眼刀。

    “哎呀你这孩子，还问。”

    季大夫人原本立在季老太太身边替她抚背顺气，一副慈孝场面，这当儿却是一脸欲言又止，蹬蹬地赶过来，一把拉住季樱的手，用那种刻意压低了，却又刚好能让满屋人都听得清清楚楚的声量道：“赶紧给你祖母认个错儿吧，你瞧瞧，都气成啥样了？”

    说着就叹气：“你说说你，平日里那样伶俐，怎么偏偏……一而再再而三地犯同样的错儿？”

    这么迫不及待地拱火？

    一般而言，一件事拿主意的那个总是会将自己藏得深些，如此说来，今儿这一场大热闹，她只是个帮衬，却不是牵头的那个？

    管她是不是呢！

    季樱在心里翻了个白眼，做出一脸讶异：“大伯娘……这是什么话？我犯了什么错儿，为何上来就要我认错？”

    “唉哟！”

    季大夫人跌足道：“你这孩子，最近做了些啥，你心里没点数？真真儿的，我光是听听，都觉得心口疼，你说你哪儿都好，怎地偏偏是这么个记吃不记打的性子？唉……”

    “你且住口。”

    不等她在那儿絮叨完，季老太太已是开了口：“很不需要你当和事佬和稀泥，樱儿，你若还是个懂事的孩子，便自己说。”

