    第二天一早，杨逸刚刚睁开眼睛就有人来敲响了他的房门。

    杨逸去开了门，布莱恩站在了他的门口精神奕奕的道：“查清楚了。”

    用了一个晚上的时间，也不知道布莱恩是怎么查的，不过打听一个著名大学的超级计算机管理者是谁，应该也不会太难。

    “结果怎么样？”

    “帝国理工大学的超级计算机是英国最大的之一，能够排进前五，超级计算机优先供大学内部使用，只要提出申请，就有可能获得使用超级计算机的资格，有个教授组成的专家组来审核申请者的使用资格以及先后顺序，而校长是有权独自决定把超级计算机的资源分配给谁，以及使用多长时间。”

    杨逸摸了摸下巴，道：“也就是说，搞定校长就可以了对吗？”

    “不，不用搞定校长，帝国理工大学的校长地位很高，在学术界的地位尤其高，如果我们对一个校长下手，除非杀他灭口，否则只要校长敢于向警局揭发我们，那后果就严重了。”

    一个世界闻名的超级大，校长被一帮人胁迫，目的却是使用超级计算机，这事儿一旦捂不住了英国政府第一个放不过水组织。

    在英国的地面上，真要把英国政府给惹急了那下场可好不了，杨逸不担心警察，但是军情六处出手那就完蛋了，英国怎么也是五常之一，人家的底子可是深厚的很，即使现在落魄了，那也是瘦死的骆驼比马大，弄死水组织还不跟捻死个蚂蚁似的。

    杨逸用疑惑的眼神看向了布莱恩，布莱恩低声道：“我们发现了一个更合适的人。”

    “谁？”

    “马丁.霍华德，著名计算机专家，他是帝国理工大学的超级计算机管理者，也是审核委员会的成员之一，最关键的是，他是直接管理超级计算机的人，还负责监控超级计算机的运行状态和具体操作。”

    “这个人是管理者？”

    “没错！他甚至有权终止超算的运行，是否检修和升级都是由他决定的。”

    杨逸点了点头，道：“那就是他比校长还管用，找他！打探出这个人的情况了吗？”

    “暂时还没有，但查尔斯已经开始查他了，知道了人剩下的就好办了。”

    杨逸看向了布莱恩，道：“辛苦你了，一晚上没睡？赶快去休息吧，剩下的事情交给我去处理就好，对了，你告诉迈克了吗？”

    布莱恩摇了下头，道：“你去跟他说好，我要回去睡觉了，哦，今天得把萧苒的事情处理清楚。”

    杨逸小声道：“不会还要用血浆吧？”

    “不需要，等我睡醒再处理好了。”

    布莱恩笑的很神秘，这让杨逸替萧苒觉得有种很不妙的感觉，要是不出意外的话，萧苒今天估计会很惨。

    布莱恩和迈克心里还是有芥蒂，如果没有必要，他们很少会交流，至于单独交流更是几乎没有可能。

    杨逸穿好了衣服，去敲响了迈克的房门，但是敲了很久却没人应声。

    迈克出去还没有回来，也是熬了一个通宵，杨逸突然觉着挺惭愧的，布莱恩和迈克他们岁数都不小了，一有事儿还是通宵达旦的忙活，他年纪轻轻的，却是没事可干只能睡大觉。

    这种无所事事的感觉可不爽，杨逸虽然习惯什么事情都跟迈克先商量一下，但现在他现在却打算自己先想个方案出来。

    杨逸想了很久，直到迈克回来。

    迈克回来的时候已经上午十点多了，他回来后直接敲开了杨逸的门。

    “需要的东西我都买了。”

    把一个很大的包扔在了杨逸的床上，迈克一脸疲惫的坐了下来，然后他沉声道：“我找了一个以前有联系的装备供应商，这个人口碑不错，虽然他的东西都很贵，但还是物有所值的。”

    杨逸惊讶的道：“你一个晚上买齐了所有的东西？”

    迈克摇头道：“不是一个晚上，还有一个早晨呢，如果是间谍常用的东西，根本用不了这么长时间，但是需要买一些不常见的东西，尤其是数据传输器这种间谍不常用的东西，所以时间就长了。”

    指了指大包，迈克低声道：“所有的东西都在里面了，糖果要的数据传输器，凯特要的化妆用品，枪我没买，暂时用不到，另外就是一些你要用到的东西，打开看看吧。”

    杨逸打开了大包，把一个装着数据传输器的盒子放在了一边，这个得待会儿让唐果自己看能不能用，然后是凯特用的化妆品放到了一边，还剩下的东西就是他的了。

    “这是什么？”

    杨逸拿起了一个盒子，打开后发现里面是一副墨镜，一副平光眼镜，还有八个非常小的黑色圆片，但中间却是一个小小的旋翼，小小的一片就跟硬币差不多大，可以说是相当的袖珍了。

    “微型无人机摄像头，两幅眼镜都是接收器，非常难得。”

    杨逸又拿起了一个盒子，打开发现里面卷在线轴上的丝线，于是他惊喜的道：“这就是巴斯用的那种线，你买到了。”

    “没错，虽然难得但是这东西很便宜。”

    杨逸又打开了一个盒子，里面放着一块手表，然后他笑道：“这块表不一般吧？”

    “是的，外观看上去是一块机械表，但其实是一块电子表，当然，集成了很多功能，首先可以发送无线电信号，紧急时刻可以定位你的位置，还能摄像和录音，但是摄像时间最多只有三十分钟，电池容量限制了摄像时间，电量耗光后可以使用备用电池，但为了保证主要功能，就无法再摄像了，另外，这里面藏了一根致命的毒针，用来调整时间和功能的表冠也是一枚毒针，拔出来就可以使用，刺入人体两毫米后就能致人死亡，只需半个小时，最多两小时。”

    杨逸拿着手表是满心的欢喜，他可算有一件间谍专用的装备了。

    “很贵吧？”

    “没错，很贵，五万美元，和军情六处的特工使用的是同款手表，功能还可以定制的。”

    摆了摆手，迈克沉声道：“别只是看，都测试一下，看看功能是否正常。”