    “是叫什么冷玉是吧，有！”定情师太说道，“而且俺对她有印象，高高瘦瘦的，哎呀妈呀，贼漂亮了，把俺们掌教都比下去了。八★一★中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    叶少阳一听说芮冷玉在这，本来一直压抑的情绪瞬间爆，激动的浑身打颤，望着定情师太，无比紧张的说道：“师太，她……还没有剃度吧？”

    “还没呢，没这么快。”

    “耶！”小鱼兴奋得跳起来。

    叶少阳一颗心可算是放进了肚子里。

    定情师太道：“听俺说完，庵门峨眉山有规矩，凡是前来出家的，通过审核之后，都要等一个吉日，统一剃度，今天是普贤菩萨的生日，你媳妇儿和另外几个姑娘，就安排在今天剃度，我刚看了，你媳妇儿是头一个……”

    叶少阳一激动，上前抓住她的手，定情师太用力甩开，斥道：“你这孩子懂礼数不！”

    “对不起，阿姨，我这也是激动。我媳妇儿……”叶少阳随着她的话，说成了“媳妇儿”，也顾不上改正了，“她什么时候剃度？”

    定情师太掐指算了一下，道：“吉时在未时三刻，嗯……也差不多就是这时候了。”

    叶少阳一听，顿时气血上涌，就要往庵门里冲去，定情师太急忙上前拦住他。

    手臂一振，一股罡气压迫而来。

    果然是峨眉山的修行弟子！

    这种强度的罡气，对叶少阳根本不算什么，但是却让叶少阳稍微冷静下来，急忙站住，问定情师太：“求求师太，有没有什么办法阻止？”

    “仪式只要开始，任何人都无法阻止，现在是还没开始，但出家是她自己的决定，旁人绝对不能劝说，所以这事俺不能帮你。”

    不等叶少阳开口，急忙又说：“听俺说完，俺的身份不能帮你，你自己也绝对不能进去……但这位姑娘可以，进去找到你媳妇儿，不劝她取消剃度，这事情就算完了。”

    这的确是个办法，叶少阳一把抓住小鱼，说道：“全靠你了，无论如何也不能让她剃度，你跟她说，那是个误会……”

    定情师太拉着小鱼走进庵门，悄声嘱咐：“待会儿遇到人就说是来给俺量尺寸做衣服的……”

    看着两人进去，叶少阳心里七上八下，坐立不安，好像一生都没有这么紧张过，脑海里浮想联翩，都是坏的，想着想着，冷汗就流了下来。

    看到镜花庵第一重门内，供着一尊佛像，正好面对自己。心情全乱的叶少阳双手合十，祝祷起来，“阿弥陀佛，保佑……呸呸呸！”

    突然想起来自己是道士，急忙往地上吐了几下口水，暗道罪过，之后开始祈祷三清保佑。

    无比紧张的等待了十几分钟，突然电话响起，一看是小鱼打来的，急忙接通。

    “小师叔不好了！仪式开始了，第一个就是冷雨姐，一会就要剃度了！”

    叶少阳浑身一颤，道：“你劝劝她啊！”

    “我劝了她不听，还叫人把我赶出来了，怎么办啊！”小雨也快哭出来了。

    “在什么位置？”

    “中间，在山上时候，我们不是看到中院有一尊铁浮屠吗，就是在那广场上！”

    “知道了，等我！”

    “喂”

    叶少阳已经挂断电话，深吸一口气，望着庵门后面那尊佛像说道：“得罪了！”

    接着飞身冲了进去。

    擅闯尼姑庵，对一般人来说，大不了被打出来，但是对叶少阳来说，这件事的后果，极其严重！

    他是道门天师，擅闯佛家门派，而且还是禁止一切男人进入的尼姑庵，如果对方追究起来，提请法术界公会仲裁，自己绝对会被从法术界开除……

    破坏别人的清规戒律，这就像种族歧视一样，一旦上纲上线，后果极为严重！是叶少阳本人也完全不能承受的。

    但是，他已经没有选择了……

    从第一重院子进去，撞上几名尼姑走来。

    因为庵里从未进来过男人，起初几个尼姑都没反应过来，后来其中一个惊叫起来，以为他是误闯进山门的游客，呵斥他赶紧出去。

    叶少阳不理，继续往前奔跑，那四个尼姑一愣，立刻挡在前面，院门狭窄，想冲过去是不可能。

    “得罪了！”

    叶少阳用力推开几人，冲了过去。

    四个尼姑立刻大呼小叫起来，在后面追赶叶少阳，警告他后面是师门重地，男人绝对不能踏入。

    但是叶少阳哪里肯听，眨眼间冲进了第二重院子。

    现在通讯也是方便，四个尼姑一边追赶，一边拿出手机，打电话汇报情况。

    叶少阳连冲过三道山门，在中院前面，见到了等在那里的小鱼。

    “小师叔，就在里面了！”

    “你去外面等我！小心！”眼下是法治社会，这些尼姑也不可能把小鱼怎么样，但是抓到她总是不好。

    “小师叔加油，一定要把冷雨姐带回来啊！！”

    小鱼双手拢在嘴边，大声呼喊。

    中院的拱形院门边上有五六个尼姑，将狭小的院门堵死，叶少阳想要冲过去，非得将她们撞开不可。

    几个小尼姑斜眼看着叶少阳，双手叉腰，挺着胸脯等着叶少阳。

    只要面前这个家伙敢冲过来，势必会撞在她们的胸脯上，她们不相信他敢这么做。

    叶少阳也知道她们打的什么鬼主意：就算自己真敢撞过去，她们一定会大叫非礼，然后……自己就完全扯不清了。

    但是自己又非进去不可，叶少阳一口气冲过去，纵身一跃，抓住从拱门上方垂下来的藤条，借力一拉，窜了上去，接着跳进中院，朝前狂奔，一边张大眼睛望去：

    偌大的院子里，站着好几排女尼，围着铁浮屠，呈现出扇形。

    铁浮屠下，有四个女尼盘膝而作，面朝四方，双手合十，念诵着经文，众女尼跟着合声，不时还有钟声从大雄宝殿之上传来，佛音冉冉，十分庄严。

    在铁浮屠的背面，有一个全身穿白衣的姑娘，屈膝坐在地上，面上覆盖着一块白布，上端结成十字，绕到脑后，紧贴在脸上，一直盖到鼻尖上方，露出口鼻呼吸。