    

    言峥本来对传承不以为意，看过后才发现自己错得离谱。

    于其说传承更像是游戏里的技能，身为资深宅男的言峥玩过无数游戏，一眼便看出了三个传承的优劣。

    第一个，名曰人鬼变。

    可以将手下的鬼怪融入自身体内，从而获得相应的鬼怪能力。

    以人之身，行莫测手段。

    变身后身体也趋于鬼魂，可穿墙入地，穿梭阴阳两界。

    融入身体的鬼怪能力越强，威力也越大。

    不过对身体有着很强的损害，鬼怪的戾气会侵蚀宿主的大脑身体，每一次使用技能，都是一个由人变鬼的过程，时间久了难免会因为感染鬼气，变得不人不鬼。

    这个技能很强大，缺陷也明显，言峥可不想自己变成不人不鬼模样，直接pas掉。

    看向第二个传承。

    入殓师

    并非大家认知中帮助死人整理遗容的入殓师，这里的入殓师葬是

    将自己的一魂一魄融入实力强大的神魂溃散的鬼身之中，葬于特殊的棺材中温养。

    对敌时可将棺材的身鬼召唤出来，指挥起来形同臂膀。

    若遭受致命攻击，人还可以在棺内复活，复活后将彻底与鬼身融为一体，从此变为鬼怪而生前记忆不失，以人性驱鬼体，同时依旧可以在棺材内修炼增长实力。

    此法脱胎于鬼仙修炼之术，潜力巨大。修炼至大成可无视鬼魂一切弱点，以阳神之姿笑傲阴阳两界，不死不灭。

    下面还有一行小的备注：选择此传承，公司将为言峥提供，合适的鬼怪躯体一具，棺材一副。若想获得更好的棺材需要言峥自行寻找打造。

    言峥巴砸巴砸嘴。

    入殓师比起人鬼变来各有优劣，前期实力可能没有人鬼变强，但胜在可以自行修炼。

    人变鬼的优点是可以自行选择融身鬼怪，鬼怪实力越强，变身后实力越强，若言峥能找到鬼王级别的鬼怪，变身后就能获得鬼王实力。

    有一步登天的可能，入殓师虽然可以修炼，但受限于鬼身的等级，想来公司也不会帮自己打造一具鬼王级别的鬼身，保证鬼王身体不散，神魂俱灭何其难，公司肯定不会为自己付出这般大的代价。

    哪怕以由耳为要挟讨价还价，充其量也就获得一具血戾级别的鬼身。

    更何况这里面还有陷阱。

    传承入殓师，在身体死亡后可以复活一次。看着多条命，是个不错的保命技能，实际上是个大坑。

    在棺材内复活后，就彻底与鬼身融为一体，成了鬼怪。

    到时候实力增长的速度全靠身后棺材的好坏，而制造棺材的材料全部来自阴间，若想获得更好的棺材必须与公司交易，免不了受公司驱使获得升级棺材的材料，最终沦为公司爪牙。

    用心何其险恶。

    除非有一天能修炼到顶点阳神，可若到了那个时候还不知道欠公司多少人情资源，这辈子都甭想脱离公司控制。

    为实力失了自由并非言峥所求。

    况且以言峥与公司之间的矛盾，到时候真成了棺中鬼身，跟请君入瓮别无二致。

    指不定被公司怎么折磨呢，

    言峥心中感叹一声，不愧是公司的风格，处处藏着陷阱。

    转而看向第三个技能。

    傀儡师

    公司提供一个傀儡玩偶，将傀儡玩偶融入其它生物体内，便可任君驱使，终生不得反叛。（不拘泥于鬼怪，任何生物皆可。）

    比起上两个技能来，傀儡师的介绍简单的令人发指，只有寥寥数语。

    倒是没有任何限制，也不会对人身体造成伤害。

    言峥仔细询问一番后得知，傀儡师的玩偶需要鬼怪心甘情愿的融入，若对方不情愿，傀儡无法完成。

    这简直就是个坑爹货，哪有鬼怪心甘情愿受制于人的。

    再说了，费这个劲控制一个鬼怪，言峥还不如多开几个箱子来的实在，开点灯笼鬼，苏茗，这样的鬼妖他不香吗？同样是言听计从，自己犯得上费这个劲。

    额……

    貌似还是有点区别的，灯笼鬼与苏茗都有自己的性格，无法像傀儡那般完全听命与主人的指令。

    想到此处言峥看向灯笼鬼，这家伙心眼越来越来，隐隐有些不听管教，每次让它干什么都得讨价还价，向自己要索要好处。

    若让灯笼鬼融合一个傀儡倒是个不错的选择，一秒解决所有难题。

    问题是，灯笼鬼会心甘情愿的融入傀儡嘛，失去灵性的灯笼鬼那还是灯笼鬼嘛。

    前两个传承言峥怎么看都像是有坑，两个传承使用到最后殊途同归，沦为鬼怪之流。

    成了鬼怪便会受到公司直接约束管辖，不像现在这样，公司虽然对言峥有约束力，却也有限，无法强行控制言峥，就拿这次得到由耳来说，公司就不能强迫言峥将由耳献给公司，只能通过利益交换的方法，达到其目的。

    若变成鬼怪，言峥相信公司有一百个方法拿捏自己，开玩笑地府本就是管理鬼怪的地方，自己成了鬼怪还能跳出地府的五指山不成。

    如此一来，能让言峥选择的只剩下傀儡师一个传承。

    这个传承拿到手里又没什么用……

    纠结好半天言峥忍不住问道：“还有别的传承吗？这三个我都不喜欢！”

    二，低头向公司询问，交谈片刻后对言峥说：“没了，这是公司能拿出最好的传承了，其它的传承还不如这个三个！”

    言峥不信。

    二，只好向公司再次请示。

    公司也不废话直接将地府所有可以传承的序列发送到言峥执行录上，掏出执行录来上面密密麻麻的一大片传承选择。

    其中位列在前的选项皆为灰白色。

    其中就有言峥熟知的，黑白无常传承。

    在列表中言峥还看到了孟婆传承，黄泉忘忧法，彼岸忘情法，两个法术皆位列前十，还在黑白无常传承之上。

    言峥指着序列靠前的传承不满的说：”这不是还有更好的传承吗？你怎么说没有！忽悠我不成！“

    二苦笑一声解释道：“言公子，您看清楚，那些传承都是真正的传承之法，首先您得变成鬼魂，然后再拜入其门下才可以。孟婆传承只收女子，无常传承只收双生子。

    其它的传承也各有限制，再说了，人家收不收你还不一定呢，上面的都是些一方大佬，公司还没那么大本事，请动人家自舍立身根本，将传承剥离与你。你休要再想了，公司哪怕不要由耳，也不会答应你的。您是个聪明人，付出与收获不成正比，这样的事儿，您也不会干是吧。”        

