    “我们的藏品是宇宙中最丰富的，各种动物、古董和标本，只要是你们能够想到的，主人都有合适的收藏品。”

    粉色皮肤的女仆带领着一行人，进入到帝凡集团的核心区域，坦利亚-帝凡的收藏中心。

    “让我来向你们隆重介绍，坦利亚-帝凡，宇宙中最有名的收藏家。”

    女仆为星爵等人引见这位帝凡集团的掌控者。

    坦利亚-帝凡是宇宙间最古老的生命之一，本身更是属于宇宙长老中的一员，地位超然。

    这位收藏家外表看上去，像是个打扮怪异的中年男人，实际上却是极为古老的智慧生命，漫长的生命使得他觉得要找一个爱好作为乐趣。

    于是帝凡便开始收集来自宇宙各地的有趣文物和生命形式，到了最后，他对收集痴迷达到了某种境界，开始纯粹为了收集而收集，自己认为稀有或珍贵的东西。

    而宇宙中最为珍贵的东西是什么？

    当然非传说中拥有强大力量的无限宝石莫属了，所以坦利亚-帝凡才会放出巨额赏金来寻找宇宙灵球。

    星爵他们进入坦利亚-帝凡的收藏中心，各种古怪奇特的生物或者文明遗迹，让这些眼里只有那四十亿天价赏金的家伙看得目瞪口呆。

    穿着宇航服的太空狗，会说话的霍华德怪鸭，黑暗精灵活体，以及一个蠕动的黄色大茧等等，让星爵等人大开眼界。

    “亲爱的卡魔拉，很高兴见到你。”

    收藏家对于这位萨诺斯的养女，并不陌生。

    作为宇宙长老中的一员，坦利亚-帝凡和很多势力都有联系。

    他自然也知道，那个疯狂泰坦想要收集无限宝石，不过宇宙灵球注定只能落入自己的手里。

    “寒暄还是免了吧，帝凡，商量好的东西到手了，我们是来拿赏金的！”

    身材矫健的绿肤女人冷声说道。

    她来自于被萨诺斯屠杀过的泽候贝里星球，疯狂泰坦抹灭了一半的族人，但是却放过年幼的卡魔拉，将她培养成为了危险之极的刺客。

    由于对血腥和黑暗生活感到厌倦，加上听闻萨诺斯陷入虚弱之中，所以卡魔拉趁着这个机会，准备脱离对方的控制。

    “那东西是什么？”

    收藏家突然瞪大眼睛，盯着星爵旁边的树人，似乎对这种生物很感兴趣。

    “我是格鲁特。”

    树人回答道。

    “没想到还能看见一个格鲁特，先生，请允许我现在付钱来将您的尸体纳入名下——当然是在你死后。”

    收藏家的癖好让他忍不住想要把树人放到展览柜上。

    一段小小地插曲之后，大家回归到正题上来，这群人对于四十亿的天价赏金无比渴望，恨不得立即拿钱走人。

    而收藏家则眼神灼热的望着银色球体，这是他付出一切代价都想要得到的完美藏品。

    “我的朋友们，这正是我想要得到的。”

    收藏家小心翼翼地将球体放在特殊制作的金属仪器上，双手甚至有些不自觉地颤抖。

    光束折射在金属球体的银色外壳上，那些镂空的花纹逐渐变幻，紫色的光芒若隐若现。

    “在宇宙诞生以前，有着六个奇点的存在，一场大爆炸之后，万物生灵从混沌中苏醒，这些奇点的残留物熔造成六颗宝石，它们就是无限宝石！”

    金属仪器飞快把宇宙灵球的外壳剥落，镂空古朴的银色球体中，一股朦胧淡薄的紫色光辉散发出来，光芒伸缩不定，似是在呼唤着什么。

    “这些宝石似乎只能被能力极强的生命体所支配……”

    虚空中陡然浮现出几幅画面，如同泰坦巨人一般的远古天神，都曾经拥有过这些宝石，他们掌控着摧毁星球的至高伟力。

    “这些支配者可以只手灭绝一个文明，不费吹灰之力……曾经有那么一次，已然毁灭的莫拉格文明，得到了这颗宝石。”

    “统治者组成一个团体，共同掌握宝石，分担它的力量，可是他们高估了自己，结果让星球毁于一旦，整个文明陷入万劫不复。”

    画面不断闪烁，那些宝石的支配者驾驭着毁天灭地的恐怖能量，铺天盖地的光芒奔涌。在他们的手中，毁灭一颗星球就如同戳破一个气泡，是一件轻而易举的事情。

    在收藏家的解说中，银色球体被彻底剥离开来，展现出其中的真正面目，一颗散发着浓郁紫光的宝石静静悬浮着，吸引着所有人的目光。

    “完美无瑕！无与伦比！”

    这位鼎鼎有名的收藏家，按耐不住内心的激动心情，浑身颤动着，整个宇宙间还有比无限宝石更加珍贵的藏品吗？

    “……我们都大开眼界了，但是，还是先来跟大爷我谈一下报酬的事情吧。”

    火箭浣熊可不知道什么是无限宝石，不耐烦的喊道。

    比起听这些宇宙起源，远古文明，他更想要拿到那一笔巨大的赏金，然后去过上潇洒的生活。

    收藏家暂时让自己的视线离开那颗散发着美丽光芒的紫色宝石，在做生意方面，他还是比较遵守诚信的，四十亿对于帝凡集团来说，实在微不足道。

    “你们想怎样拿到报酬？”

    收藏家问道。

    “有钱人，你觉得呢？当然是信用点啊……或者你也可以给我弄一家新星军团的新式飞船！”

    火箭浣熊大声说道，很快他就要成为一个超级大富翁了。

    就在所有人的注意力都从紫色宝石上转移开来，那颗绽放出浓郁光芒的无限宝石，轻轻地旋转着，释放出一股无形的能量波动。

    安静待在一旁的女仆悄然移动步伐，眼神被浓郁的紫色光辉吸引，不知不觉靠近着那颗力量之石。

    收藏家拉开抽屉，正准备给出赏金，却突然停顿下来——

    “卡瑞娜，退下！”

    这位收藏家厉声喝道。

    他看到那个女仆被宝石的光芒吸引，想要伸手出触碰浓郁光芒的核心。

    “我再也不是你的奴隶了！”

    女仆的心神已经被力量宝石所吸引，直接无视坦利亚-帝凡的呵斥，一把握住了裸露在外的紫色宝石。

    霎时间，无穷无尽的能量光芒从手中绽放出来，感受到生命体的触碰，力量宝石瞬间苏醒！

    澎湃的能量即刻释放出来，汹涌风暴在坦利亚-帝凡的收藏中心掀动蔓延，无处容纳的庞大能量，犹如盛开的焰火一般，向着四面八方喷涌倾泻。

    恐怖至极的毁灭力量让在场的所有人，都感到心惊胆战，而握住宝石的那个女仆，更是发出惨烈的嚎叫，无穷无尽的狂暴能量侵蚀着她的身体，直至彻底破碎！

    正如收藏家所说，只有能力极强的生命体才能握住宝石，孱弱的个体，只会被恐怖的能量摧毁消灭！

    喧闹沸腾的虚无知地，骤然轰鸣震荡，如同遇到宇宙风暴的撞击一般，帝凡集团的高耸大楼冒出浓郁的焰火，宛如一座火山从中爆发。

    就在众人都目瞪口呆的时候，肖恩悠然走进火光涌动的大楼建筑，他能感觉到，那颗象征力量的紫色宝石正在呼唤着自己。