    第28章 起名，沐灵月

    看着女孩屈膝抱坐，氛围一下就不好了。

    王欢恨不得给自己两巴掌，怎么像审问犯人一样问别人小女孩呢？

    小独角兽低垂双眼，左手不自觉摩挲着头上的小角，声音很低的自语着：“名字这个东西我是没有的，我看许多同胞都没有名字，都是依据特征或者身份来称呼的，我也不是很需要这种东西啦。”

    好像解释的话语里，王欢听出来了一种羡慕，一种渴望。

    好，就让我给她想个名字！

    独角兽，头上的小木角看起来挺有韵味的，而且她还挺可爱的，挺有活力，应该是木属。

    “我想想…独角兽一般是通体雪白什么的，如果是木系，可能是碧绿的毛发。”

    “以木为姓应该不错，但是女孩子，姓沐更好听吧。然后名的话…”

    王欢脸上露出思索的神情，一个人自言自语着，右手在土地上写着大字，动作频繁，吸引了女孩的目光。

    她眨眨眼，带着好奇靠了过来，看着他左边有些歪扭的木字，隔着有点远又加了氵上去。

    右边的地方浮现了灵，溪，云，思，雨，玉等字，小小的，遍布交错排列。

    眉眼弯弯，嘴角翘起，女孩欢快的来到他右手边，指了两个小字。

    灵和月。

    王欢看着突然出现的小手，连忙转过身去，看着女孩带着期待的神情看着他，眼睛似乎会说话般透露出恳求。

    “那你就叫沐灵月，可以吗？”

    “月灵。”

    “好的沐灵月姑娘，我现在想找一个水势浩大和熔岩火山之类的地方，你知道吗。”

    沐灵月嘟着小嘴，有几分不乐意，但听到他的话，仔细的想了想，拿出了卡片来查看，点了点头。

    “这里有一处水源活地，有些靠近修炼之地，可能不是很方便进去，火山的地形我知道一个。”

    王欢摸着头，露出笑容，请求道：“那灵月姑娘带下路，我去观摩一下，不会干涉到他人修炼的。”

    她转过身去，辨别了方向，自顾自的往前走，悄悄翻了个白眼，但是嘴角却微微翘起。

    “我也有名字了！”

    王欢连忙跟上，盘算着等等要怎么参悟。

    一路上看着周围的植物生长情况很好很茂盛，密度也大了，更多的动物身影出现，王欢觉得这水源肯定不简单。

    “等会前去看的时候要收敛气息，别被发现了。”

    沐灵月回过头来叮嘱了一句，推开了一片有人那么大的树叶遮挡地。

    王欢跟了上去，看着眼前的场景被震撼了。

    上百米高的冲天高树，有间隔的分布在松软肥沃的土地上，不少大型动物匍匐前进，或爬倒休息，或咆哮山林。

    不少依稀可见的小黑点应该就是学院学生在修炼了，多是在大叔旁边，离得最近的一个气息强盛，可能有八九窍修为。

    而中央区域，椭圆形的湖泊流淌着，不少支流导向四方，沿途分布大树，朦胧雾气间隔弥漫各地，有种仙气飘飘的感觉。

    沐灵月来到王欢旁边，拉了拉他的袖子，示意他跟着自己的脚步。

    两人绕开了大树，沿着一条蜿蜒曲折，不能称得上是路的小道绕了一圈距离，来到了一处突出的小高地上。

    “这里就可以大致看清水源的模样了。”

    沐灵月把王欢拉到了这里，伸出手指向了远处已然能看清的湖泊，嬉笑道。

    王欢十分感激的点点头，拿出路上采摘的果子，一股脑递给她，随后盘腿坐好，双目凝聚视线，朝着深处看去。

    平淡的水流，缓慢的流动，咕噜的水泡偶尔冒出，一种安静弥漫在王欢心间。

    默默记着特征，他把视线移向了往外流动的支干。

    踊跃，快速，旋转，交互，有快有慢，泾渭分明…各种不同体悟逐一明了。

    把它们尝试着融合，然后失败了。

    王欢也不心急，一次又一次的尝试，丹田内的水流似乎发出了与它相似的流水声。

    沐灵月视线也汇集在水源处，观察了一阵后，闭上了眼睛，耳朵灵巧的抖动，在倾听着什么。

    两人就这么相聚半米，经历了三个日起月落。

    “怎么就不能融合呢？”

    王欢有些搞不明白了，根据他观察来的现象进行模仿，以自己丹田里的水流作为水源，静水和动水的特征已经模仿有七八成像了，可是想汇聚起来，就会出现同化现象了。

    沐灵月听到了他的声音，眼睛睁开，纯净的褐色眼眸带着笑意，起身挪了一下位置，来到王欢前面。

    “王欢王欢，你是不是修炼遇到了问题啊？”

    “灵月姑娘怎么坐到我面前了？我还需要观摩水源的特征呢。”

    王欢老脸一红，强自镇定转移话题。

    “这样啊，那你看，水源交汇导向支干的地方，那里是不是有着两者都没有的特征？”

    沐灵月乖巧起身，坐到了他的右手边，伸出手指，点向了一个地方。

    王欢顺着指示，双眼使劲，看到了截断的交汇处。

    “没什么不同啊…”

    他疑惑的看着，哪里有不同的特性了？

    “你来这里看。”

    沐灵月轻巧发力，小手把王欢推动了半米。

    王欢再一次看了过去，发现了些不同。

    “高度差落下，由静变动…”

    他眼前一亮，想通了关隘，这不就是利用重力势能嘛！

    想法通了，要怎么做才能实现呢…

    “修炼的事情急不得，我们先放松一下吧。”

    沐灵月努力以成熟的语气想劝解王欢，但是在王欢听来她这种行为更加可爱。

    “行，我们起身走动走动，去摘点果子。”

    往来时的路上走去，王欢不时跳起，摘下看起来很好吃的果子，分享给沐灵月，沐灵月就笑容不减，接过果子仔细享用。

    “对了，我记得你一进来的时候好像是在做什么仪式，是吗？”

    王欢有些随意的把果壳丢下，用脚刨开坑填埋了，双手枕着头，靠在了一棵大树底下，惬意的找了个话题发起聊天。

    “那个啊，不是仪式什么的...”

    沐灵月俏脸红了些，双手放在身后支撑着树干，脚下轻轻踢动。

    吃的肚子有些底了，王欢伸展了四肢，运转玄功以五禽戏热身，然后使出了最熟悉的猿形。

    从五禽戏打出的开始，沐灵月就开始专注的看着他的动作，对五禽戏她也有所了解，是一种较为常见的强身健体的动作。

    但是在王欢打出的动作和她认知里的五禽戏感觉有些不同，好像多了些奇特的感觉，当王欢结合了五禽戏的动作修炼猿形的时候，她便感觉到一种理应如此的感觉。

    面前的男性就是一个猿猴，灵巧，搞怪，如同孩童，拉着藤蔓在上方荡来荡去，中间没有落脚点的时候会用双腿在大树上踢腿蹬跳，偶尔会如同鬼魅，让人眼前一花，便失去了踪影，下一刻便出现在阴影中，捧腹大笑。

    沐灵月眼睛亮亮的观察着特征，对这门功法沟通自然的特征有了了解，自己开始尝试调整呼吸，想要模仿一二。

    王欢觉得今天的修炼很奇怪，四肢灵活的让他惊讶，而且对一些平时不会做的动作，却很自然的坐了出来，等退出了修炼，他耳朵悄然竖起，似乎能感受到那一层阻碍，真气游走全身，想要冲击它。

    “呼...没想到猿形的耳目聪颖居然对耳窍的突破修炼有关。”

    他觉得现在只需要一个契机，或者突破关隘的一颗丹药就能到四窍了，内心不禁得意，我还是挺有天分的。

    恢复着状态，向死而生越来越娴熟，王欢看向了沐灵月的方向，脸部抽搐着。

    她头上的小木角此时汇聚着肉眼可见的点点绿光，整个人闭着眼睛，不自觉的做出一些动作，像一只小猫一样匍匐在地，然后顺势起身，一个跳跃，四肢落在树枝上，螺旋跳下，双手撑地反转身形，双脚落地后侧身贴地移动，如游鱼戏水。

    “这姑娘魔怔了？”

    王欢想上前询问情况，但是他也没有那么蠢，这说不定是她顿悟了，正在尝试自己的领悟，万一自己打扰了不就是破人机缘吗？

    看起来也没有说像是危险的样子，那就仔细观望，一有不对就靠过去好了。

    王欢把真气汇聚在眼睛，目不转睛的看着，她没有遮掩什么，身上的蓝白长袍落在他身边一米的地方，能比较轻松的看清了她的身形。

    淡雅的素色针织上衣勾勒出稍显稚嫩的身形，白色绒裙把双腿遮挡着，随着身躯的移动而飞扬着。

    “如果她会舞蹈，五州闻名。”

    王欢露出了成熟欣慰的表情，随后疯狂摇头，心里多了些羞耻，自己怎么像个老父亲一样。

    兴许是动作幅度大，或是修炼有得，沐灵月动了一阵就停在了长袍附近，跪坐在地，梳理着秀发。

    “那个，你还好吗？”

    沐灵月脸上有着几分红晕，点点细小的汗水流向地面，她展颜笑着，露出了一颗小巧的虎牙：“我没事，看了你的修炼，好像懂了什么，就自己动了起来。”

    (本章完)

