    葛婉儿先是一愣，随后用力摇了摇头。

    “我都毕业了，按爷爷的话来讲，我现在已经算是一名大学生了。”

    “嗯？”

    我一时没听明白葛婉儿话里的意思，葛婉儿也看出我的一脸懵逼，只好又解释了一通，我这才微微点了点头。

    不过，听葛婉儿这么一说。我才觉得葛老头的不同寻常，不对，都不能说是不同寻常，这简直就是违背常理。

    不让葛婉儿出去正规学校念书，反而让她学四书五经，虽说不太理解为什么葛老头会这么做，就眼前葛婉儿留给我的印象，跟普通人似乎并没有什么不同。

    “爷爷说我不能跟常人接触太长时间，否则会给别人带来麻烦的。”

    “所以从小到大，你都没多少朋友。”

    “嗯，可以这么说吧，不过不是没多少，是一个都没有。”

    原本我还想问问葛婉儿那最重要的一味药的，可想了想还是算了，既然葛婉儿没有上学读书，那我似乎还方便了不少，父亲去世后留下来的东西本就不殷实，除了确保我跟葛婉儿不被饿死之外，也没留下多少。

    再说，再过半月，我也开学了。

    “接下来我们怎么办！”

    葛婉儿的声音有些怯懦，显然她是想起了洪河之中的那个东西，先前我们跟那家伙都有短暂的交手，后者的恐怖完全超出我们的想象之外，甚至不是父亲和爷爷的话，恐怕现在的我早就已经不在了。

    上次只不过是把她吓跑了，加上孟然的事，或许也会跟她有关。

    想到这里，我没来由摸了摸我手臂上的血鱼图案，指间传来些许粗糙感，因为葛老头的缘故，现在那血鱼图案呈现出一股病态的苍白，除此之外，胸口也没有再痛过。

    葛婉儿的话提醒了我，毕竟对以后的日子，我一直也没有一个好的打算，似乎都是得过且过，可现在不一样了，陈家就剩我这么根独苗，加上葛婉儿，我答应过葛老头要好好儿照顾她的。

    现在最紧要的是将我手臂上的血鱼图案去除，不过想起当初葛老头给我看的那些东西，有些我甚至连名字都没听过，不自觉有些烦躁。

    “先去找一趟朱三吧，早晚都得去，现在他应该也回他哪儿了，顺便问问那些东西他到底知道多少。”

    葛婉儿点了点头后一笑。

    “都听你的。”

    我一时有些许愕然，或许第一次知道女孩子对我百依百顺，我还有些不太习惯。

    没再说什么，我提着塑料袋，带着葛婉儿下了楼。

    依着朱三给我的地址，七弯八拐来到目的地后，我略微有些吃惊，徐凤曾跟我说着朱三是本地一个还算出名的“神棍。”

    就我对他的了解，当初在水库上，还是有些本事的，这么一想，眼前这栋占地近两百多平的两层小楼，也就解释的通了。

    在正门上方，有一块几乎占据了半壁门框的牌匾，上书四个大字，斩妖除魔。

    道家人都讲究一个深藏功与名，这么大张旗鼓把这四个大字挂出来的，恐怕也就朱三一人了。

    店门口的石狮大张着口，獠牙清晰可见，我沉吟些许，直接推开大门踏了进去。

    让我没想到的是这一脚踏进去，一个黑影竟也迎面撞过来，我反应及时，在那黑影撞上我胸膛的前一秒钟停了下来。

    前者有些许吃惊，在看清她的面容后，我同样吃了一惊。

    眼前的黑影抬起头来，竟然是一个面容姣好的女人。女人戴着墨镜，看到我的瞬间有刹那失神，而后就直接别过头去，避过我和葛婉儿，直接走出门去。

    不过我留意了一下，在她手里，还有一柄通体漆黑的黑伞。

    女人似乎很宝贝那柄黑伞，出门后就将黑伞抱在怀里，深怕被别人给抢走。

    收回目光，这女人虽说让我感到奇怪，可我的好奇心也没那么重，谁知在我回头后，正好对上朱三那一脸浪笑的脸。

    老实说，朱三的长相本就不那么好看，两撇八字胡更是将他的猥琐气质发挥到了极致，可就这么一个家伙，居然还有勇气去追求徐凤。

    我砸了咂嘴，当真是林子大了什么鸟都有。

    “怎么？看上人家了？我告诉你，这女人可不简单，你还是别打那些歪心思。”

    我没好气地看了朱三一眼，略微无语。

    朱三显然也看出了我没心思开玩笑，他的面容有些许收敛，将我跟葛婉儿请进了屋子里。

    “说吧，过来我这儿有什么事儿。”

    “我就不能来看看？”

    我话音一落，朱三没来由笑了起来。

    “得了吧，无事不登三宝殿，你要真没事儿，回来我这儿？咱认识的时间虽说不长，可不也正因为如此么。”

    我沉默，最终还是开了口。

    “徐姐应该跟你说过的，那些东西。”

    “东西？”

    朱三似乎有些吃惊，不过还是正色了起来，这家伙就是这样，包括跟他的第一次见面，眼瞅着不太靠谱，可干起正事儿来，却一点儿也不含糊。

    “就是五味子那些东西！”

    让我没想到的是在听我开口过后，朱三直接从凳子上坐了起来！

    “那些东西是你要？”

    我白了他一眼，他这么突如其来的过激反应，倒是出乎我的意料之外。

    “当初小凤不是说是一位陈大师要么，难不成你就是她嘴里的那个陈大师？”

    我依旧沉默，算是默认了朱三刚才所说的话。

    “啧啧啧，既然是小凤拜托的事情，我也不跟你拐弯抹角，那些东西我所知也不多，不过我知道一个地方有，只不过距离那个地方开启的时间还有几天，这样，到时候我给你电话，你给我留一个联系方式。”

    朱三的痛快又让我有些意外，不过听他话里的意思，似乎是看在徐凤的面子上。

    朱三爽快，我也不想拖沓，留下了电话和住址，在离开的时候，我看了看朱三这屋子里的东西，略一沉吟，就买了些黄纸和朱砂。

    答应了孟然的请求，自然不能就这么忘了。

