    “诸位国公年事已高，朕不忍看着你们为朝廷奔波，所以……”

    目光从众人的身上扫过，李承乾继续开口：

    “从明日开始，朝会的时间改为每日的巳时（上午十点）。”

    随着李承乾的话语出口，在场众臣的脸色更是如彩灯一样不停变化。

    刚开始听到李承乾说他们‘年事已高’，众人还以为这位新皇要将他们全部‘辞退’，没想到居然是要推迟上班时间。

    稍作思考，众人又觉得这的确是一件好事儿。

    大唐的上朝时间一般是以‘鼓声’为号，大概就是凌晨四五点钟，而实际上一些居住稍远的臣子甚至要从凌晨三点起床洗漱准备……

    毫不夸张的讲，这些臣子放在后世绝对能成为‘感动龙国好下属’获奖者。

    “陛下英明~”

    其他人的反应是什么样暂且不提，但程咬金对这个政策却是举双手双脚支持的。

    对于早朝，老程实际上早就已经深恶痛绝了：

    明明他老程又不需要为朝廷出谋划策，却每天都要起得比鸡早，这简直就是对生命的浪费。

    在程咬金看来，上朝这种事情让长孙无忌这样的老阴逼参加就行了，像他这样的猛将，只需要在家里吃好睡好养身体，然后在需要的时候拎着刀去战场砍人……

    连程咬金这种每天上朝靠着柱子睡觉的夯货都撑不住，其他人就更不用说了。

    说起来李承乾总算是明白了古人的‘君子六艺’中为什么会有‘骑、射’这样的内容。

    试想一下，换成后世那群整天与床板手牵手的废柴大学生从凌晨三点起床准备上班，估计不用一个月就能全部暴毙！

    言归正传，随着老程的话语出口，大殿上的其他人也终于反应了过来。

    第一个开口的是孔颖达，老孔刚刚和魏征打完口水仗，此时还正处于‘疲惫期’。

    朝着李承乾拱了拱手，孔颖达的脸上露出感激之色：

    “陛下心系我等老臣，请受老臣一拜。”

    话语落下，不等李承乾做出反应，孔颖达已经快速的弯腰行了一礼。

    “请陛下受我等一拜。”

    有了孔颖达的带领，其他人当然也不会落后。

    行礼的过程中，众人心中的感激之情也是毫不掩饰的：

    在这个人均年龄不超过六十岁，三十岁就能自称‘老夫’的时代里，朝堂上除了薛仁贵等少数的几个后起之秀之外，其他的都是‘老臣’了。

    “咳，咳咳……”

    听到来自众臣的称赞，即使是以李承乾的脸皮也忍不住感到一阵臊热：

    没错，我真的是为了臣子们考虑！

    “既然诸位同意，那么朕就说说第二件事吧。”

    轻咳一声，李承乾再次开口：

    “从明日起，朕每隔三天上朝一次，平常时候的朝会由诸位自行举行。”

    “万万不可！”

    李承乾的话语才刚刚出口，刚才还一脸开心的魏征突然脸色一变，接着更是直接从人群里冲了出来：

    “臣恳请陛下收回成命。”

    说话时魏征已经‘噗通’一声跪倒在了地上：

    “朝会与我大唐有百利而无一害，还请陛下莫要贪一时之乐。”

    随着魏征的话语出口，一旁的孔颖达也开口了：

    “陛下乃是君主，需要以百姓和天下为主，且不可做那享乐之君。”

    孔颖达勉强算得上李承乾的老师，因此他能用和魏征不同的语气开口。

    “还请陛下收回成命。”

    两个大佬已经开口了，其他的臣子自然也不会迟疑。

    “还请诸位……”

    “陛下！”

    李承乾话语还未说完，跪在地上的魏征再次发出了一声暴喝：

    “莫非陛下要让我大唐效仿那二世而亡的大秦不成？”

    ‘嘶~’

    随着魏征的话语出口，周围的臣子全都忍不住倒吸一口凉气：

    这话有些重了，不过想到老魏一直以来的性格，众人却又有了几分理解，毕竟不头铁还能是魏征吗？

    对于魏征为何变得如此严肃，实际上在场众人也是能够理解的。

    新皇才刚刚登基，就已经开始想着躲避朝会，若是长此以往，恐怕真的会变成那些亡国之君。

    对于李承乾的性格朝中众臣都是清楚的，他们包容李承乾的一些小任性，却不能眼睁睁的看着对方犯下滔天大错。

    “老魏你误会了。”

    好在李承乾并不是暴戾之主，自然也不会因为魏征的一句话就做掉他。

    苦笑一下，李承乾只能开口解释：

    “朕打算成立一个专门的‘议事部’，日后的朝中诸事都将由议事部的成员进行初步决定，然后再交给我做最终审核。”

    稍微停顿，见到老魏脸上的神色终于有所缓解，李承乾这才继续开口：

    “议事部的成员将每天处理完的事情交给我审查，而我则每隔三天参加一次大朝会，听取其他众臣的意见。”

    见到李承乾没有不理朝政的打算，魏征也总算是放弃了‘死谏’的想法。

    稍作思考，魏征还是摇了摇头：

    “陛下的法子的确不错，只是朝中众臣早就已经有了各自的任务，恐怕不能贸然加入陛下的‘议事部’。”

    实际上李承乾的‘议事部’并不是很新鲜的做法，毕竟之前的三省便有着这样的作用，李承乾只不过是又增加了一个差不多的部门罢了。

    如果硬要说有什么不同，那就是某人为了更好的偷懒，硬生生的给了所谓的‘议事部’增加了大量的权利，使得他们能够插手很多事情。

    “郑国公所言极是。”

    这次开口的是长孙无忌：

    “朝中众臣全都有着各自的任务，若是贸然调派，反而会引起混乱，到时候受苦的又会是这天下的百姓。”

    知道李承乾重视百姓，所以长孙无忌选择了用百姓做文章。

    不过他倒也没有任何的坏心思，毕竟李承乾也是他的外甥，做舅舅的自然不会坑害自家人。

    “此事易尔。”

    见到包括老魏在内的众人的排斥心理终于减少了一些，李承乾也露出了一个笑容：

    “关于‘议事部’的成员，朕早有准备。”

    话语落下，李承乾朝着小李子示意一下：

    让他们上来吧……

