    

    刘坤早就知道胜利路上有这样一道诱人的风景，不过他从来没有光顾过。在大街两旁，众目睽睽之下，他还真没有这个勇气走进去，另外还有一个原因，就是他的直觉上，这地方的档次比较差，和他的身份有点不相符合。

    今天刘坤竟很有几分心动，车速渐渐慢了下来，他在犹豫究竟要不要下车。不是所有的洗头房都做那种生意的，好像也有洗头和敲背什么的，我就去看看，又不一定就要去干嘛干嘛，反正也没去过，就当去见识一下，也未尝不可。

    刘坤想到这以后，把车停到一棵大树底下，人悄无声息地溜了下来。他只拣阴暗处走，从树下溜到墙角，老街的路灯比较昏暗，要是和市区里面一样的话，刘坤恐怕还真没有勇气往前走了。

    十米开外就是一家洗头房了，刘坤只觉得心里扑通扑通地跳个不停，抬起头，瞄了一眼以后，继续往前走去。要到门口之际，对面突然开来一辆摩托车，灯光很强，把周围照得如同白昼一般，刘坤立即埋下头，直接往前走去。在正对这家洗头房门口的时候，猛地抬头，向里面看去。

    玻璃门的两边，各坐在一个衣着暴露的女孩，见有人往里面看，立即冲着外面招手。刘坤心里一拎，立即加快了脚步，迅速走了过去，他甚至隐隐听到身后玻璃门滑动的声音。他不由得担心，刚才的那两个女孩会不会大声喊他，要是那样的话，该多尴尬呀，想到这以后，刘坤不由得加大了脚步。又走了大约五、六米以后，听身后没有传来什么声响，他才放下心来，匀速地向前走着。

    这些小妞真他妈的风骚，衣服一个比一个穿的少，刘坤清楚地记得，门左边的那个女孩，穿着一件大红的上衣，下身穿着短裙，几乎短到了……

    想到这以后，刘坤只觉得冲动的不行。

    刘坤停下了脚步，从口袋里掏出一支烟出来，点上火，猛吸了两口，此时他的心情才渐渐地平静下来，太刺激了，这种感觉，不是任何一家休闲中心所能比拟的。很快一支烟抽完以后，刘坤已经打定了主意，下一家不管遇到什么情况，一定要进去，别说摩托车的灯光，就是汽车灯光又能咋样，反正你不认识我，我也不认识你，你行你的道，我洗我的头，两不相干。

    刘坤把烟蒂狠狠地往地下一摔，大步向前走去，大有壮志一去兮不复还的架势。刘坤大步向前，直盯着前方的那间洗头房，目不斜视，仿佛周围的一切都已经和他毫无关系了一般。

    一直来到洗头的门口，都没发生任何情况，刘坤不由得大大的松了一口气。

    见有顾客上门，里面的穿米色上衣的女孩，连忙站起身来推开门，另一个女孩也随之站起身来，刘坤一闪身走了进去，玻璃门随即又被迅速地关上了。

    站在门口的刘坤显然和两个女孩说着什么，一会功夫，他一指后站起来的那个穿黄外套、白短裙的女孩。

    女孩冲着刘坤微微一笑，蜂腰一转，直接往里走去。在她侧身的一瞬间，看见了她胸前的本钱，很是惹眼，臀部随着腰肢轻摇，竟和模特走T台，有几分相似。

    这女孩确实不错，刘坤挑选女人的眼光真是没得说。

    进了里间以后，刘坤和这个黄衣白裙的女孩究竟干了些什么，我们不得而知，也不想过多追究，但月有阴晴圆缺，人有旦夕祸福的老话，还真不能不听。

    就在刘坤和那女孩消失在门后不到十分钟的时间，突然有三个不速之客闯了进来，当然不光是这家洗头房，这条街上的每一家在差不多的时间里面，都有三、两个魁梧大汗闯了进去。

    穿米色上衣的女孩刚准备往后面走去，最前面的那个大汉一把抓住了她，如老鹰捉小鸡一般把她拎到了跟前，喝道：“老实点，我们是警察，再动，可别怪我们不客气。”

    女孩一听这话，浑身都吓瘫了，哪儿还敢有半点反抗的意识。女孩被控制住以后，另两个警察迅速往里面冲去。

    踢开门的一瞬间，刘坤正趴在那女孩身上使劲，两人听到一声巨响，吓呆了。刘坤迅速从女孩身上滚落下来，抓起被子就往头上捂，女孩也和他想同的动作，于是两人展开了一场被子争夺战。

    “我们是警察，给你们两分钟时间，快点穿上衣服，跟我们出去。”其中一个警察大声喝道。

    刘坤一听这话，顿时吓得六神无主，心想，完了，怎么遇上这么倒霉的事情。他知道这时不是概叹命运的时候，随即头脑高速地运转起来，思考着对策。

    都说急中生智，这话此时用在刘坤身上可一点也不错。他边穿衣服，边已经想好了对策。这时候如果露怯的话，可就完了，这事准会被爆出去，那样的话，可够自己好好喝一壶的。现在能做的就是装得强硬一点，把眼前的这两个警察镇住，应该能确保无事。

    打定了主意以后，刘坤立即开始磨蹭起来，边穿衣服，边装作满不在乎地对身边的两个警察说：“你们是邵仙派出所的，还是治安大队的？”

    两个警察听他一口的官腔，两人对望了一眼，其中高个警察冲着年青的使了个眼色。年青的警察立即会意，对刘坤说道：“我们是邵仙镇派出所的，你问了干吗？”

    “邵仙派出所的，我和你们王全宝所长是朋友，让这女人先出去，我有几句话要说。”刘坤一副命令的口气。

    这两个警察还真被他的话镇住了，他们听到对方一口报出了邵仙镇派出所所长的名字，另外看他这副气定神闲的样子，应该不像是在说谎。

    年青警察看了高个警察一眼，两人是师徒关系，这时候，徒弟自是听师傅的。

    高个警察略作思考以后，向那小姐走去，掏出手铐，咔、咔两声，把她给拷上了。那小姐虽是外地人，但看三人之间的情况，感觉到刘坤应该是大有来头的人物，于是可怜巴巴地冲着刘坤说：“大哥，看在刚才我让你爽的份上，把我也留下吧！”

    刘坤一听这话，头大不已，心想，你真是猪脑子，我要是没事，怎么可能有你什么事呢，这时候在这乱咋呼，那不是找死吗？他狠狠地瞪了那小姐一眼，大声骂道：“滚，快点滚！”

    两个警察听了这女人的话以后，硬憋住才没笑出声来。高个警察伸手抓住那小姐的左臂，用力往前一拉，把她推出屋去了。女人哭丧着脸，本来还准备伺机逃跑，看见同伴正被另一个膀阔腰圆的警察控制住，她立即死了逃跑的念头。

    女人出去以后，高个警察冲着刘坤说道：“她已经出去了，你有什么话就说吧，我们还有事。”

    刘坤在床上坐直身子，笑着说：“我刚才已经说了，我和你们王所长是朋友，并且可以肯定地告诉你们，我的职位绝对要比他高，只是不方便透露给你们。今天这事是一个意外，我想请你们高抬贵手，别把这事搞大，我一定忘不了两位的恩德，山水有相逢，日后一定有所报答。”

    刘坤的这话很有水平，说软硬兼施，一点也不为过。首先透露自己的职位，比派出所所长要高，说白了，你们就是把这事报上去了，也未见得就会怎么样；然后要求两个警察放他一马，并许诺以后一定会有所报答。

    两位警察对视了一眼以后，高个警察说道：“这事我们可做不了主，既然你和王所是朋友，你打个电话过去。他说不追究了，我们立即放你走。”

    刘坤听后，心里骂道，这该死的家伙，真是不见兔子不撒鹰。他和王全宝虽然认识，但仅仅属于点头之交，他怎么好意思说，我在漂猖的时候，被你的手下抓住，你说一声，把我放了。

    王全宝要是点头的话，那估计纯粹是因为脑子进水了。

    朋友之间应该互相帮忙是不错，关键还得看帮的是什么忙，另外他和王全宝之间，应该还算不上是朋友。

    刘坤眼珠一转，对高个警察说：“朋友，你是不是不相信我说的话，这样吧，你看一下，这是不是你们所长的手机号码？”

    刘坤边说，边从手机里翻出了王全宝的电话号码。

    高个警察冲着刘坤摇了摇手，冷声说道：“你那是不是王所长的电话号码，我不感兴趣。我想告诉你的是，我们这次是治安大队和邵仙派出所的联合行动，目的就是为了打击老街的这一片的。别说你不敢给王全宝打电话，就是打了，我也可以肯定地说，他不会给你这个面子。我知道这次活动是谁负责的吗？我也不怕泄密，告诉你，这是县委常委、政法委书记、公安局长李亮同志亲自负责的。你是不是还准备说，你比李书记的职位还高？我还知道这事是县委李志浩书记亲自交代下来的，你还有话吗？最后再告诉你一句，我也不是忽悠你，我是治安大队的副大队长梁卓。”        

