    

    第94章嗑仙丹跟嗑糖豆似的

    洪荒世界里所谓的化神金丹，其功效跟大罗金仙无上精血差不多。

    这无上精血在大罗金仙体内孕育，蕴藏着大罗金仙的毕生修为。

    这样的东西，乃是炼制无上灵药的最重要材料。

    即便是兜率宫的那位圣人的化身，也不见得有多少存量。

    可是现在叶凡居然从空间里，一掏就是一大把。

    就好像叶凡手里的不是什么神丹，而是一把糖豆似的。

    看到叶凡如此财大气粗，一直跟在他身边的大黑狗，也不由得倒吸一口凉气。

    可现在芥子空间其他人，却不知道这化神金丹的珍贵。

    他们见大黑狗如此震撼，不由得询问起来。

    大黑狗把心头所想，跟狂野女子等人这么一说。

    顿时引得他们几人，惊呼连连。

    “我的天啊，居然是如此珍贵的神物，看来咱们大哥的这位师尊，当真是神人啊！”

    “嗯这神丹效果竟然如此的好，那这次大哥肯定有救了。”

    “虽然不知道你们在说什么，但是感觉很厉害的样子。”

    .......

    狂野女子等人议论纷纷。

    而一旁的叶凡并没有管他们说什么，直接把手里的化神金丹，塞到了赵青龙手中。

    “来吧徒儿，把这些金丹吃了你的病就好了，又能成为当年那个追逐祖龙之力的男人了。”

    听到叶凡的话，赵青龙脑门上浮现三道黑线。

    “师尊，您别取笑我了，这都是当年我不懂事时候说的，现在想想太中二羞耻了...”

    跟着叶凡这么久时间，赵青龙也跟叶凡学会了，不少网络用语。

    例如什么中二、雨女无瓜之类的。

    不仅学了这些小说用语，当年因为听了叶凡讲很多玄幻故事。

    赵青龙当初甚至立志，要取代祖龙的位置，觉醒体内青龙之力，成为万龙朝苍的存在。

    他体内的一头青龙，也是叶凡当初完成系统任务，获得的奖励。

    青龙是四方圣兽之一，分别是朱雀、玄武。青龙。白虎。

    而赵青龙体内的龙脉，便是取只这四圣兽之一的青龙。

    当初在听了叶凡讲祖龙的事迹后，赵青龙也跟着立志，以后要成为万龙里面最强的存在。

    让世界所有龙族，都匍匐在自己脚下，万龙朝苍！

    可是现在回想起以前的那一幕幕，赵青龙忽然觉得自己很幼稚。

    须知在这方世界里面，尊者、大尊者，乃至半神都是表面的势力。

    想要成为十万八千道州，最强的龙族谈何容易。

    “行了徒弟，快把药吃了吧，等你恢复之后，为师再跟你说话。”

    叶凡负手而立，见赵青龙浮想联翩，便催促起来。

    闻言，赵青龙当下也不耽搁，直接把手中一把化神丹药，全部吞进了腹中。

    若是兜率宫的那位存在看到，叶凡跟赵青龙师徒两个如此暴遣天物，他绝对会气的一口老血喷出来。

    尼玛，这可是化神金丹啊，劳资从封神大劫以来，也就收集到不过一小瓶。

    可是现在，尼玛跟嗑糖豆似的，全部给劳资干了？不带这么败家的！

    不过旁人不知道的是，叶凡平常还真的就把神丹当成糖豆，无聊就嗑着玩。

    虽然叶凡体质特殊，没办法借助外力提升修为。

    但毕竟是无上神丹，这味道还是非常好的。

    无聊的时候嗑一嗑，整个人都被精神。

    因为像是这样的神药，叶凡的空间里面，还摆着几百箩筐呢。

    要是不抓紧吃了吃，到时候过期长毛了咋办.......

    叶凡的败家暂且不提。

    且说赵青龙在服下一把化神金丹后，他就感觉到体内的冥王印记出现了松动。

    他曾凭借尊者巅峰的修为，无数次的想要冲破冥王印记。

    但是每一次都不能成功，不但冲破不了一丝半点，甚至还多次被印记反噬，加速了他衰老的征兆。

    可是现在，赵青龙须发很块就由白转黑了。

    只不过眨眼间，又恢复了当年的容貌。

    一声乌黑长发如瀑，孔武有力的脸庞，眼中神光熠熠，身上散发的气息，也恢复到了鼎盛时期。

    “师尊！多谢师尊！”

    赵青龙吞服下神药后，第一件事情不是检查灵海的冥王印记是否消散，而是又对着叶凡施了一礼。

    见状，叶凡微微抬手，一道柔风就把赵青龙从地上扶了起来。

    “老四，跟你说过多少次了，我们师徒之间不要整那些虚头巴脑的。”

    “还有，以后称呼为师不要说您了，随意一点就好，师徒感情都被你整生分了。”

    “是，谨遵师尊所言！”

    赵青龙躬声道，紧接着又要跟叶凡施一个礼。

    “得得得，你这毛病看来是改不了了。老四说一说吧，这冥王印记谁给你下的？”

    见叶凡如此询问，当下赵青龙便跟叶凡解释了一通。

    “师尊，当初我拜别师尊，到各大道州闯荡，因为师尊临别有言，若我不能成为天下第一剑修，就不能再回来拜见师尊，故而我...”

    “老四，你这话说的，什么我让你成为天下第一剑修，这不是你自己当年的抱负嘛，为师只是帮你划定出目标来罢了。”

    没等赵青龙说完这话，叶凡赶紧打断了他。

    闻言，赵青龙深以为是，“师尊，弟子独自闯荡各大道州后，才知道这人外有人天外有天，想成为天下第一剑修不是那么容易的！”

    尊者境上有大尊者，还有半神和神级....

    赵青龙现在才尊者巅峰，想成为天下第一，确实并非易事。

    “弟子当年闯荡到龙蛇族地盘后，龙蛇族有个大尊老古董，想让我加入龙蛇族，最重要的他们还侮辱师尊您。”

    “弟子气不过便跟他们打起来了，结果就把那个大尊者削成了人棍。”

    赵青龙对叶凡缓缓说道。

    顿了顿。赵青龙接着道，“我打了小的又来了老的，结果就被一个半神下了冥王印记。”

    叶凡点头道，“既然如此，当年师尊教你的还记得吗，从哪里跌倒就要从哪里爬起来！”

    “师尊所言句句铭刻在心，这笔账我迟早也跟龙蛇族人算一算。”

    “嗯不错，不亏是我的徒儿，那接下来徒儿有什么打算？”

    “弟子打算闭关，突破大尊者！”

