    　　白色果子进入吞天神鼎，化为三十多滴液体，倒入太荒世界。
    　　开辟出来的雪山壮大不少，寒冰真气越来越强。
    　　“果然有效！”
    　　柳无邪面露喜色，这些白色果子蕴含的极强的寒冰之气，更加纯净。
    　　让柳无邪意想不到的是，这些果子里面不含一丝魔气，纯净的有些可怕。
    　　没有果肉，一层白色果皮，将一团寒冰之气包裹其中。
    　　邪刃连连劈砍，又是十几枚果子掉下来，化为液体，太荒世界中的雪山越来越大。
    　　不知不觉，柳无邪炼化了上千枚白色果子，身体传来阵阵寒气，已经逼近极限，不敢再吞噬了。
    　　吐出一口浊气，喷出来都是冰碴子。
    　　“哈哈哈，这些寒冰之气突然祭出来，就算是天罡四重，都能直接将他冻死。”
    　　柳无邪仰天长啸，进来之后还没找到玄阴蝶，却收获了冰极魔猿跟寒冰真气，可谓是大丰收。
    　　手持邪刃，继续朝深处走去，寻找玄阴蝶的下落。
    　　玄阴蝶喜欢生活在阴寒之地，如果此地没有，这个任务只好放弃了。
    　　四周散发出的寒气，无法影响柳无邪，速度陡然加快。
    　　冷阴谷并不大，方圆大概也就几千米左右。
    　　横走一圈，不过盏茶时间。
    　　“难道没有玄阴蝶？”
    　　走了大半个冷阴谷，并没有玄阴蝶出没。
    　　“在坚持一个时辰，再不出现，只好放弃了，免得师姐有危险。”
    　　把简杏儿一人仍在外面，非常的危险，一旦出现高级魔族，必死无疑。
    　　催动鬼瞳术，横扫方圆数千米，好好检查一遍，确认没有玄阴蝶，立即掉头离开。
    　　“扑棱，扑棱……”
    　　一道道奇怪的韵律，在柳无邪耳边响起。
    　　“奇怪，声音从什么地方传过来？”
    　　鬼瞳术看了好几遍，周围除了白色果子，就是黑色树木，并没有其他生物。
    　　刚才发出的声音，像是翅膀在扇动，为何就看不到。
    　　闭上双眼，收回鬼瞳术，柳无邪静静的听着声音来源。
    　　好像是从他左后方传过来，大概五十米左右，扇动翅膀的声音很微弱，几乎感知不到。
    　　借助神识，锁定这个区域。
    　　睁开双眼，朝一株黑色大树上看去。
    　　一只婴儿巴掌大的蝴蝶状的东西落在树枝上，奇黑无比，跟树干完美的融合到一起。
    　　不是它扇动翅膀，柳无邪根本发现不到，谁会想到，玄阴蝶长得跟树叶一模一样。
    　　凭靠双眼，根本发现不了。
    　　双翅扇动的频率很低，间隔几分钟扇动几次，轻轻的挪动自己的身体。
    　　玄阴蝶跟碧血兽一样，攻击力极低，它身体中蕴含一种毒素，是炼制毒丹主要材料。
    　　除了身体含有剧毒之外，玄阴蝶的血液还能解毒。
    　　也许是某个人身中剧毒，需要玄阴蝶的血来解毒也不一定。
    　　一步步靠近，以免惊动了玄阴蝶。
    　　走到五米外的时候，玄阴蝶停止扇动翅膀，应该是感知到柳无邪存在。
    　　这里看似方圆只有几千米，玄阴蝶一旦飞走，跟树木融为一体，再想抓住它，难于登天。
    　　不敢轻举妄动，将气息隐匿到极致。　　就算这样，玄阴蝶还是发现了柳无邪的踪迹。
    　　扇动翅膀，从树枝上飞起来，朝远处掠去。
    　　“不好！”
    　　柳无邪暗道一声，这要是被它跑了，错过这次机会，只能下次前来捕捉。
    　　身体犹如流星，嗖的一声掠上去。
    　　玄阴蝶的速度快，他的速度更快。
    　　不能用对付碧血兽的方法对付玄阴蝶，两者不是同一种魔兽。
    　　玄阴蝶身体脆弱无比，布置阵法容易伤害到它。
    　　撞击到阵法上去，必定四分五裂，失去了药用价值。
    　　从储物袋中拿出一个网状，记得还是小时候，用它来网过一些小型昆虫，没想到今日还能派上用场。
    　　出来的时候，白凛问过他，为何买这些没用的东西。
    　　施展鹤舞九天，整个人化为一只仙鹤，凌空翱翔。
    　　周围的寒冰之气，对他没有任何压制，速度不减反增。
    　　鬼瞳术牢牢的锁定玄阴蝶，不论它如何闪避，跟树叶融为一体，柳无邪都能轻松找到它的踪迹。
    　　一旦锁定，没有机会逃脱。
    　　距离越来越近，已经只有三米之遥。
    　　玄阴蝶要比普通蝴蝶大很多，浑身黑色，尤其是它的双翅，上面浮现一道道奇怪的纹路，犹如魔纹一般。
    　　“扑棱扑棱……”
    　　从其它好几个区域，传来扑棱扑棱声，竟然还有几只玄阴蝶隐藏在四周。
    　　“这么多玄阴蝶！”
    　　目光朝四周扫去，十几只玄阴蝶，一起朝他飞扑过来。
    　　双翅释放出黑色的雾气，蕴含极强的毒性，玄阴蝶不仅能化解毒素，自身也携带一种剧毒，可以轻易毒死天罡境高手。
    　　发现危险之后，召集同伴，来对付柳无邪。
    　　“哼，这点毒素还难不住我。”
    　　柳无邪发出一声冷哼，任由这些毒气袭来。
    　　进入身体后，全部化为毒液，填充到太荒世界。
    　　换成其他人前来，早就被毒死。
    　　柳无邪拿到的五个任务，除了第一个比较简单，没有一个任务能轻松完成。
    　　犹如一道流星，手中网子突然落下，距离最近的一只玄阴蝶落入网中。
    　　“收！”
    　　拿出准备好的袋子，将玄阴蝶收入进去。
    　　抓住一枚之后，柳无邪还不放弃，朝其它玄阴蝶掠去，多抓几头，玄阴蝶可是好东西，炼制六品丹药不可或缺的材料。
    　　你追我赶，剩余的玄阴蝶四下逃窜，不敢在恋战。
    　　“吼吼吼……”
    　　大地开始晃动，远处传来阵阵魔族的吼叫声。
    　　“不好，应该是师姐遭到魔族围攻！”
    　　放弃捕捉玄阴蝶，前前后后抓到三只，剩余十几只只好做罢，转身朝冷阴谷外飞速掠去。
    　　眨眼间的功夫，从冷阴谷里面钻出来。
    　　“嘶嘶嘶……”
    　　一阵阵凉气从柳无邪口中发出，谷外布满大量的魔族，里一层外一层，围的水泄不通。
    　　简杏儿被困其中，有阵法守护，暂时没有危险。
    　　“怎么办，不能把师姐一个人丢在这里！”
    　　柳无邪急的团团转，魔族太多了，他这样直接杀进去，非常的危险。
    　　更加可怕是那些魔族，不泛很多人类混迹其中，他们早已被魔化，智商还在，竟有人懂得阵法之术。
    　　许多进来的人类修士，因为吸入太多的魔气，魔性大增，不愿意离开地下世界，他们改修魔功。
    　　这些人族借助自己的身份，引诱其他人类武者前来，帮助魔族一起诛杀人类修士，可恨至极。
    　　目光横扫出去，发现好几名人族站在阵法外面，已经破解了好几枚阵旗。
    　　简杏儿站在战圈中心，看着数千头魔族聚集在周围，一颗心沉到了谷底。
    　　就算是高级天罡境，休想从这些魔族手里救出她。
    　　突然灵光一闪，柳无邪嘴角浮现一抹笑意。
    　　“太荒世界苏醒了魔界，我能不能模仿魔族，跟那些人类一样，被魔气同化了，成为他们中的一员，是不是就有机会靠近中心地带，伺机寻找机会救出师姐。”
    　　一个大胆的想法，在柳无邪脑海之中滋生。
    　　他吸收太多的魔气，太荒世界当中又有一片独立的魔界，可以屏蔽自己的太荒真气，利用魔气附体。
    　　应该能瞒过这些魔族。
    　　想做就做，将真气收敛，激发太荒世界中的魔气，覆盖周身。
    　　整个人看起来魔气滚滚，甚至要比魔族还要魔族，比那些同化后的人类修士，还要更加魔性。
    　　“应该可以了吧！”
    　　还不敢太确定，柳无邪一步步朝魔族队伍中走去。
    　　意识沟通邪刃，一旦有危险，立即出手。
    　　奇怪的是，周围的魔族对他熟视无睹，甚至还让开一条道路让他进去。
    　　内心的忐忑逐渐平息下来，穿过魔族区域，朝核心地带走去。
    　　越往里走，柳无邪越加紧张，因为场中出现了七阶魔族，相当于人类天象境。
    　　如此高手，柳无邪强行救走简杏儿，必定死无葬身之地。
    　　见到又有人类前来，几头强大的七阶魔族露出一脸不屑之色，这些年有太多的人族被魔化，成为他们中的一员。
    　　“魔皇大人，我懂得这些阵法，还是让我来破解吧！”
    　　柳无邪走到三头七阶魔族面前，称呼他们为魔皇大人，这是对魔族最高贵的尊称。
    　　只有突破十阶魔族，才能晋升魔王，至于魔皇，已经无限于接近仙人般的存在。
    　　这个称呼让三位七阶魔族非常的开心，千穿万穿，马屁不穿，这个道理不仅能运用到人类身上，用在魔族身上同样有效。
    　　“去吧！”
    　　七阶魔族早已开启心智，他们的智商极高，不在人类之下，更可怕他们对人类的知识，非常的了解。
    　　从猎杀的那些人族身上，获取大量的书籍，学习人类的语言，人类的知识，模仿人类的武技等等。
    　　除了长相跟人类有些区别，知识储备跟人类并无不同。
    　　柳无邪转身朝阵法走去，正好简杏儿的目光朝他看过来。
    　　“师姐，不要说话！”
    　　柳无邪立即暗中传音，千万不要拆穿了马脚。
    　　要是让魔族知道他并未遭到同化，两人都会死在这里。
    　　简杏儿一脸紧张，刚才她萌生自尽的念头，不想连累柳无邪。
    　　“滚滚滚……”
    　　柳无邪靠近阵法，发出一声声吼叫，让那些被同化的人族赶紧滚出这里，别妨碍他来破解阵法。
    　　表现的越凶狠，更符合魔族的性格，如果唯唯诺诺，反而容易露出破绽。
