    当夜，金灵儿浑身伤痕的离开奇迹小镇。

    脸上却挂着满足的笑容，伤势在登上飞车后，以肉眼可见的速度愈合。

    低头眺望下方缩小远去的小镇，金灵儿对下次的到访充满期待。

    *

    *

    得知金灵儿要加入公司，秦昱让徐秘书和华总商议处理。

    就不再关心事态的发展！

    没有经历残酷战争的基因战士，在他眼里就是一群‘高价’炮灰。

    投资大，回报少！

    等什么时候，经历过几十场大大小小星际战争后。

    到时还活着的，才值得秦昱重视与尊重。

    如今，昱哥正在沪渡办件大事！

    霉霉的演唱会要开了，姐姐们作为本土神秘嘉宾受邀参加。

    这是‘姐姐们’的首个世界级舞台，等表演过后，媒体和粉丝们会用放大镜来观察她们的表现。

    任何一点瑕疵，都可能遭到痛批！

    “就这种水准，怎么敢参加霉霉的表演舞台？”

    能够受邀登上天后级的舞台，是幸运，也是不幸。

    一旦在这种舞台上出现失误，基本就告别歌唱事业了。

    不管再怎么洗白，谅解！

    哪怕当事人也表示体谅，也只能换来一首‘凉凉。’

    同时，霉霉也承担不小的压力和极大的风险。

    如果只是单纯的咖位之争，讨论姐姐们够不够格与她合作，引起粉丝的争论。

    霉霉一点也不担心，反倒希望争执的越久越好。

    这样，话题热度也会持续更长时间，带来更多收获。

    怕就怕‘姐姐们’自己不争气，一上台，自己先拉胯了！

    媒体能开心的直接诈尸，‘等我写完这片通稿再死。’

    “快看，这就是她挑选的演唱嘉宾。”

    所以，在正式对外公布前。

    霉霉要先见见‘姐姐们’的成员，看看成色如何！

    如果不能让她满意，就算是有秦昱的推荐也没用。

    她要为自己的团队，事业负责。

    多年的努力，最后全都为她人做了嫁衣。

    现在事业刚有气色，哪怕是恋爱脑的霉霉也懂的孰轻孰重。

    好在，‘姐姐们’没有辜负他的期望。

    舞蹈和唱功，不能说非常出彩，但也很不错。

    让霉霉眼前一亮的，同意这次合作的是‘姐姐们’的舞台展现力。

    那种不把舞台当回事，魅力加倍的表现。

    自信昂扬，行云流水的舞台，才是她所看重的。

    特别是美辛的舞台风，让下面的工作人员都忍不住欢呼“姐姐好飒！”

    组合在内地的风评和影响力，霉霉的团队也进行调查与评估。

    到最后发现，这四人并不是秦昱推出来打酱油，蹭热度的。

    是有真材实料，大火潜力的……

    粉丝数量虽不多，至今不过百万，可粘粘度非常高。

    并且，因为粉丝定位是走入社会，工作初步稳定的年轻代。

    其粉丝消费观念及能力都很强，既有消费能力，又舍得花钱支持偶像事业。

    过年前名扬天下和音符达成合作，为姐姐们开了场直播。

    一个是为粉丝谋福利，借机流量变现。

    二来也是想要确定，姐姐们的商业价值！

    没有经过市场的考验，你说的天花乱坠也没人信。

    今天，一场直播变现千万。

    明天不用你开口，各大品牌就会上门求你签合同。

    资本，就是这么现实！

    当天开播前，姐姐们有点忐忑不安。

    不是因为紧张，而是担心辜负老板、工作室、米姐的培养，不能给出满意的答卷。

    虽然四人签的是名扬天下，从头到尾也是米姐和公司在负责她们的组合发展。

    可被她们是做老板的，只有秦昱。

    没有他，谁会相信自己也能成为偶像团体中的一员。

    要是一场直播下来，销量只有十几万。

    她们还怎么面对米姐，又拿什么回报花费大量心血和资源培养自己的公司。

    “要不，咱们跑路吧？”

    设备调试期间，芽儿撺掇姐姐们一起跑路。

    咚！

    脑门上挨了一下，身穿休闲西装制服，稳重干练的叶白面无表情的站在她面前。

    面对叶白的眼神，芽儿缩了缩脑袋：“我就随便说说。”

    “多读书，少睡觉，长点脑子吧！”

    身为经纪人的她满心吐槽，真是操碎了心。

    对外芽儿是组合里的忙内。

    乖巧可人，青春靓丽，干净的宛如白雪般柔软细腻。

    可私下里，她就是个腹黑女。

    最爱干的就是搞事、搞事、搞事。

    温茹嘴馋，就成天撺掇她去夜市摊宵夜，连着一周让她胖了5斤。

    身材管理倒是次要，关键这俩人谁也没吱声。

    临到上台前，发现舞台服装穿不上，傻了！

    最后，不得不临时调整风格，才算应付过去。

    美辛说自己的风格没有特点，千篇一律的漂亮令人乏味。

    她就鼓动美辛化复古妆，红毯前风格大变。

    也亏她是组合门面，那张脸撑得起台子。

    正好Gat到粉丝的点，引起一波追捧与效仿。

    倒是因祸得福，走出自己的风格。

    雨萌也是，因为身材发育过快，导致她很多时候都要束胸。

    不然在舞台上，duangduangduang的……

    谁还有心思看别的，更别说听你唱什么了。

    又是芽儿给她出主意，“勒着干什么，解放天性，还其自由啊！”

    “不穿又不会死，都什么年代了，要是我就不穿了。”

    当时就给雨萌说动了。

    好在这次叶白提前发现，及时遏制事情的发展。

    要不然……

    “脑子，脑子呢？”

    “组合里的可爱担当，萌宠吉祥物，顶俩妙蛙种子合适吗？”

    芽儿当时还想反驳，让叶白用脑嘣给镇压了。

    一个眼神飘过去，“再敢说一个字，弄死你。”

    回想起过去经历的种种，叶白现在是一步也不敢离开。

    天天跟个老妈子似的，前后脚的紧跟着。

    就怕芽儿又搞出什么意外，给组合整废了。

    直播的时候自然也不例外，看芽儿还想搞事，又是一个眼神过去，‘弄死你。’

    Σ(⊙▽⊙“a

    最后，这场直播的效果大大超乎所有人的预料！

    单日1860万的销售战绩，让姐姐们一战成名。

    促成这次直播的音符主管，据说直接升了一级。

    同时，姐姐们也证明了自己强悍的吸金能力，各路代言蜂拥而至。

    在娱乐圈这种是非地、名利场！

    能不能赚钱，是衡量一个人（组合）是否成功的唯一标准。

    否则，你就是被夸的天花乱坠。

    赚不到钱，你就是个小垃圾！

    这场直播前，大米和所有人一样，也没料到会有这么大的惊喜。

    直播结束后，姐姐们得到的资源和从前一样。

    但工作室正式成立音乐部，负责‘姐姐们’的推广与发展。

    对外挖来圈内知名总监，编舞和舞台监制，为她们量身定制组合专辑、个人风格等等。

    歌唱技巧、发声各方面，也都进行系统化的指导。

    这也是姐姐们表现越来越好，台风越来越稳的原因之一。

    没有台下的努力，哪来台上的风光。

