    -

    此外，高智升被封为黔国公，滇东八府节度使。杨义贞被封为忠顺侯，滇西六府节度使……大理加上国都，一共十六府，原本就是十四府归高、杨两家，剩下的大理城和缮阐府归段家。看起来，天朝很清楚大理的形势，也没兴趣改变什么。

    其下各路诸侯，亦皆有册封，自是人人欢喜……

    另外，为了表彰明月公主的卓越贡献，依然破格册封为公主，封号‘妙香’。

    除此之外，朝廷只字未提派遣流官、征税等事宜，这让一直惴惴的大理诸侯，终于放下了悬着的心……其实一直以来，他们最担心的，不过是在归于大宋之后，自身利益会受到损害。但现在结果出来了，除了大理皇帝降为滇王，他们的皇帝变成了大宋官家外，其余还是击鼓买糖、各干各行，朝廷并未有插手之意，反而颇有封赏。

    他们并不在乎谁做皇帝，只要自己还能当土皇帝就成。何况大理与汴京远隔千山万水，是地地道道的天高皇帝远，以后的日子反而更逍遥。

    想通了这一节，大理诸侯的抵触之心冰融雪消。在随后的宴会上，他们反过来向天朝上官大表忠诚，纷纷表示愿意随王珪进京觐见官家，以彰为大宋永筑藩篱的决心。

    明月公主……哦不，妙香公主冷眼看着这些人的表演，心里却满是冷笑，一群蠢才，还没意识到宋朝的真面目么？等着被人家小火慢炖了吧。

    但她没有兴趣提醒这些忘恩负义的势利小人，因为她更担心段家自身的命运：

    这一仗看起来，好似是段家赢了，但实际上，唯一的赢家只有宋朝。他们几乎是不费一兵一卒，便成为这片土地名义上的主人，并驻扎了军队保卫他们的成果。

    而大理三家，在宋朝人的拨弄之下，都付出了惨重的代价，却也都没有丧失三足鼎立的资格。

    对段家来说，失去了大理皇帝的头衔，在大理国内的影响力将更加惨不忍睹。但段思廉成为大宋滇王，将自己和家族置身于宋朝人的保护之下，至少再不用担心朝不保夕，随时被权臣篡位了。

    对杨家来说，尽管在宋朝人的威慑下，不得不有条件投降，但在宋朝人的偏袒之下，杨家的实力并未削弱太甚，只消几年休养生息，就能复原……多方打探，段明月才知道，原来杨家的军师杨世铎，曾经在停战之前，秘密前往东川，与宋军高层会晤，肯定得到了保全杨氏的承诺，才会宣布投降的。

    至于高家，应该是最郁闷的一家，因为段杨两家同族相残，本就是高智升苦心设计出来的‘鹬蚌相争、渔翁得利’的戏码。为的是大大削弱白族的力量，彻底控制大理国的政局。

    然而因为宋朝横插一杠，使段杨两家并未殊死相搏，至少损失都可以接受。

    后来高家退而求其次，希望让宋军远离战场，使大理退回到战前的状态。为此，他们背上了为‘六万宋军’提供军粮的沉重负担，但杨家出乎意料的向宋朝投降，使高家的如意算盘再次落空。可谓是‘机关算尽太聪明，赔了夫人又折兵’。

    但这仍然改变不了，高家是三方中最强一方的事实。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    总而言之，局面又退回到了战前，唯一不同的是，现在三方博弈，必须要考虑宋朝的态度和利益了……

    如何在新局面下，捍卫自家的利益，乃至咸鱼翻生，是三家都必须认真思考的问题了。

    但想来想去，似乎除了讨好宋朝，使其站在自己这边，助己方攫取最大利益，没有别的办法。

    这其中，高家人已经走在了前面……所谓吃人嘴短，拿人手短，高家供着宋朝官兵吃喝拉撒，日后他们若有什么小动作，只要不太过分，宋朝人肯定是睁一眼闭一眼的。

    想到三家都要挖空心思讨好宋朝，段明月心头就浮现出，那张可恶的俊脸。她敢打赌，这肯定是宋朝人最想看到的局面，而他们之前的翻云覆雨，也就是为了这个结果。

    明明对他恨之入骨，却还要虚与委蛇，这真是最让人不能接受的。

    ‘我怎么成了交际花？但又能怎么办？谁让我生在不争气的段家呢？’段明月深吸口气，调整好情绪，准备过去继续与陈恪秀甜蜜。

    但竞争已经开始，她发现高智升抢在自己前面，在那里和陈恪把酒言欢……这么长时间下来，大理上层已经明白，王珪虽然是正使，但素来不拿主意，真正说了算的，还是这‘死而复生’的陈状元。

    在表达了对他遇刺的歉疚之情后，高智升将一个尖锐的问题，拐弯抹角的抛给了陈恪：‘我们高家付出了那么多，怎么能跟造反投降的杨家，一样的待遇呢？’

    原话要婉转许多，但就是这个意思。

    “怎么能说是一样的待遇呢？一个是国公，一个是侯爵……”陈恪笑道：“差别大着哩。”

    “大人……”高智升的面色不太好看了：“寒家可是负担着大宋六万大军的粮草啊！”

    “老相国不说，朝廷也知道高家的劳苦功高。”陈恪正起脸色、点点头道：“放心，大宋朝不会让功臣寒心。说吧，高家想得到什么回报，我能办到的一定办，办不到的也会就尽力请示。”

    “有大人这句话，寒家苦点也值了。”高智升这才露出笑容道：“老朽所求只有一件事，便是恳请朝廷派遣官员，到高家的领地来的担任民政官，并在未来适当的时候，如内地州郡一般，向朝廷交税。”

    “哦？”陈恪颇为意外的笑道：“怎么都是人家避之不及的事情？”

    “那是他们短视。”高智升笑道：“既然归附了大宋，自然要名副其实。光想着沾朝廷好处，却不想为朝廷付出，算什么宋朝人？”

    高智升这一手实在厉害，陈恪明显感觉到，身边的官员对他的好感顿增。就连他自己，也不得不承认，大理第一智者，果然名不虚传。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    事实上，高智升已经通过宋军的一连串的动作，察觉到大宋打算扎根滇东的想法。这时候，高家所能有的态度，无疑分三种，一是，和大宋对着干，让宋人站不住脚；二是不管不问，任其发展；三是积极合作，从中得利。

    在目前的局势下，选第一种的是蠢材，选第二种的是庸才。但第三种，又不是谁都敢选的。因为一个弄不好，就会给大宋做了嫁衣裳。

    但高智升没有这层顾虑，因为他所辖的乌蛮三十七部，仍保持着彪悍不驯的特性，不像白族那样，基本被汉化了。所以他笃定不论到什么时候，宋朝人都不会踢开高家的。

    他请大宋派遣民政官，表示愿意纳税，实乃一招止血的妙棋。深谙权谋之道的人，能从表象中看到本质，高智升已经发现，其实宋朝人后来的一系列举动，看似坑了段家。但实际上，项庄舞剑、意在沛公。他们真正要削弱的是高家。

    这不难理解，维持三家均势，无外乎‘损有余而补不足’罢了。高家自然不能任由宋朝损下去，可跟大宋对抗只能让人从中渔利，所以高智升干脆，让滇东真正变成宋朝的一部分……至少在宋人看来，是这样的……宋人自然没理由算计高家了。

    而且宋朝官员成了滇东的民政官，为了自己的政绩考虑，自然会不遗余力的向朝廷要资源，发挥聪明才智来建设滇东。将来官员们高升，面貌一新的滇东却不会走！

    ‘高家不愧是做百年老店的，好一手借鸡下蛋。’陈恪暗暗赞叹，心道：‘这高智升实乃一代人杰，不过那杨世铎也不差，要是杨义贞能亲之信之，将来两家的龙争虎斗可就热闹了。’

    “没问题，相国忠心可嘉，下官一定尽力帮你争取！”回过神来，他朝高智升举杯笑道。

    “多谢大人！”高智升面露欢欣，举杯一饮而尽道：“听闻大人计划修通从大理到广西的水路？”

    “六万张嘴要吃饭，也不能总靠相国接济啊。”陈恪笑着点头道：“还是快快修好通路正办。”

    “唉，大人又见外了。”高智升一脸不悦道：“有我高家一口干的，就不会让大军吃稀的。”

    “知道高家忠诚慷慨。”陈恪面现感激道：“但是大理山多地少，平时还好说，一旦遇上灾年，老百姓都吃不饱，哪还有力气奉养军队？修通了这条水道，不只能给大军补给，还能运来内地的粮食，运出大理的特产，对滇东也是意义重大啊。”

    “让大人这么一说，这条运河是非修不可了！”高智升重重点头道：“大工程需要民夫，滇东多了没有，十万八万的壮丁还是抽得出！大人若有需要，只管说一声，咱们自带干粮！”

    “多谢相国！”陈恪心头升起一丝明悟，这高家家主就像变色龙一样，总能根据环境的变化，调整出最佳的生存策略。

    高家有这样的人领着，谁也整不倒。

    -------------------------分割-----------------------

    明天早起写，争取上午更一章。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

