    躺在“棺椁”中，他一边思考，一边使用秘钥，启动了最后一道禁制锁。

    整个行星的能量将通过地幔，上升到七座中央巨塔。而后，由分布于各地的1143座附属塔将能量分配出去。造成瞬间大气效应，能够改变一切，甚至影响某地区数十万平方几百年的时间。

    这，就是气候塔能量网最恐怖的地方！

    中央巨塔都设计在地表的最高处，扩大其能量反射率。在尤尔金启动秘钥的同一时间，为了汲取更多能量，山脉上的巨大要塞启动后，开始缓缓下沉。

    “轰隆隆——”

    巨大的晃动开始了，转化能源的装置将地幔的能量抽取出来，瞬间转化为灵能。

    这种高效反应正是鸟人科技的结晶，能量汇聚虽庞大，但是，离到达巅峰能级还差了许多，奇点并未形成。

    这是一个非常庞大、复杂的过程。

    需要在地球自转时，计算出精确的角度和路径，这样才能让能量按照比例正确分配。能量从南半球和北半球，依次在最近距离向外层空间的同一点发射。

    尤尔金心里很清楚，要阻止母体渐渐浮出水面的计划，这个方法并非绝对可靠。

    那颗陨石如果真如母体所说，是囚禁古老存在的监狱，不知关押多少个拥有恐惧力量的存在？

    也许自己的做法，会被那些古老的存在干扰到。

    而且母体的话里，似乎还隐含着一些未知的事情：比如说是谁囚禁了它们？

    为什么它们自己不动手，而是让母体来引导？

    据尤尔金判断，那些古老存在可能长期处于某种休眠状态，身体早已变得像石头一样，所以才能在宇宙中漂流这么久，度过漫长的生命期。

    根据鸟人文明掌握的知识，任何生命想要维持肌体活力，必然会有能量消耗。

    它们可以从铁、硫、氢以及许多其他自然元素、各种化学物质中汲取能量。或者像所有的原核生物一样，从阳光或其他细胞中汲取能量。

    所以别说是它们了，只要是活物，如果没有能量消耗来补充肌体，就会在百万年中被自然之力彻底抹掉。虽然生物多样性的恢复在几万年内就能够实现，但它们的自我意识必将消亡。

    关于这点，鸟人族同样有着深刻认识。

    因为他们的母星早已发展出了强大的永生科技，依靠这些知识，它们很清楚自然规律就是法则，宇宙万物都必须遵守。

    他们的母星曾是一颗已经历过多次文明的行星，都是短暂的昙花一现。除非能够永远不断吞噬能量，否则，所有的生命都将枯萎。要延续生命，阻止生命的枯萎和腐败，就必须为其注入新活力，剔除旧有的，才能让其继续生长下去。

    但那样会带来新问题，有型的生命变得无限庞大、臃肿不堪，随之而来的将是更多的腐败。

    永生科技的奥秘，就在于控制活物肌体的极端消耗。

    如果说传承文明和知识，可以用很简单的方法做到，那么，传承每个个体的记忆与灵魂，就是极度困难的事了，需要某种程度的妥协。

    他们发现，相对于整个族群和浩瀚宇宙其它有型物质来说，意识基于物质的留存，始终很短暂。

    于是他们放弃有形的自我，将自己的意识与记忆，以某种方式传入支持虚拟存活的集体中，这时摆脱文明对物质资源的极度依赖，就变得很重要了。

    自我意识可以随意得到满足，这就使鸟人们发展出了一种技术——既能保留灵魂，又能保存意识的方法。

    精华的核心，就是将自身生命融为另一种载体，由此得到某种程度上的永生。

    实际上，这就像是物理嫁接法：用最简单明了的手段，将一个老旧的大脑，安放在更有活力的新躯体上。

    如果鸟人幸存者没有与母体间这么多年的战争，那么发展出与鸟人母星一样的文明——他们几乎就快要成功了。

    尤尔金认为，如果母体所说的都是真话，那么存在于陨石上的古老存在也许只有一个目的——它们想要占据母体的身体和意识。

    所谓的进化、升华和传承，在他看来完全是扯淡。

    都是些无稽之谈！

    说到生物活体从周围环境中汲取能量这件事，就不得不说最高保护者留下的前瞻性遗产——气候塔能量网。

    在这颗陌生的原始行星上，能量的产生并不是简单而单一的。

    比如：鸟人们还发现有些能量并不是由火山活动产生的，而是来自一种名为绿萤石的绿色晶岩，这些岩石与海水之间也能发生化学反应。

    类似的情况还有很多，这样的区域在行星早期历史上是很普遍的。

    鸟人们研究这颗行星已有很长时间了，在疲于应付母体的围攻时，也迎来了“创生计划”的最终阶段，这时，除了尤尔金之外，其它人都已经无法继续工作了。

    但他们在实验室展开的大规模研究，也出现了许多成果。

    比如，在“生命之池”中混合了不同元素，观察反应，并加以改造，最初的米特罗生物已经诞生。

    鸟人们发现了许多不可解释的现象——这些生物的遗传特性在逐步降低。经过几代演化某些特质消失了，而且死亡后，依然有到负能量游离于这个世界之外。

    理论无法解释这些现象，这些能量也无法精密测量，但依然可以利用。

    这些负能量，可以作为生命反应的温床继续观察，培养米特罗生命体和它们的变异后代。

    另外，萨特合金、鸟人的基因、米特罗基因与能负量发生反应，造就了尤尔金现在所使用的精密造物——“秘钥”，它们合在一起即是“虚幻眼瞳”。

    关于这件事，最高保护者已经走在了所有人前面，可她还没来得及解开谜团，就已身陨。

    现在尤尔金仍不甚明了，还在研究中。

    气候塔能量网的另一个特点就是：不仅能汲取无机质、从行星中获取能量，还能从生物质的死亡细胞中，获得更加精纯的灵力。

    只要有能源为其供应就行，对于掌握了及高科技的鸟人们来说，其耗能对于整个星球的能量来讲可以忽略不计。

    这些科技基础在创生计划中应用广泛，共同构铸成了气候塔能量网的雏形。

    尤尔金躺在“棺椁”里，内心惶恐不安。看到气候塔能量网的数据已经显著提升，脑海里不断思考着。

    迎接他的未来究竟是什么？

