    顾惜玖揉了揉它头顶的茸毛：“你家小主人呢？你能寻迹找到他么？”

    小獬豸点头如捣蒜。

    顾惜玖松了一口气：“很好，待会你带我去找他。”

    小獬豸再点头，还亲热地用舌头舔了舔她手心。

    顾惜玖拍了拍它的头：“待会随我出门的时候，不要显得对我太亲近，要做出不得不屈服的样子来。能听懂吗？”

    小獬豸眨巴眨巴眼睛，试探着把头一昂，斜着眼睛看着顾惜玖，一脸不忿的样子在她身边走了两步。

    顾惜玖摇头：“不行，这太嚣张了，看上去没有屈服的样子。”

    小獬豸颇为困惑地用爪挠挠头，又接连做出几种样子来，都被顾惜玖否决。

    小獬豸被拍的失去自信，又眼泪汪汪了。

    它没有做演员的天分啊……

    顾惜玖想了一想，终于想起一个靠谱的：“你就把我当成真正的叶侍女吧，你不得不屈服于她，那会是什么样子？”

    小獬豸立即愤怒地低咆了一声，呲了呲它才长出来的小獠牙，然后夹紧尾巴，垂头丧气在顾惜玖身边走了几步。在走的同时还颇愤怒地盯顾惜玖一眼。

    唔，这就差不多了！

    顾惜玖这才转身带着它走出去。

    走出门的时候那些侍卫自然询问，顾惜玖随口一句：“它已经肯屈服为我们郡主所用了，我这就带它去见郡主。”

    那些侍卫看看顾惜玖再看看那头垂头丧气的小獬豸，倒没起疑。挥挥手就放行了。

    小獬豸对那小娃娃显然是很熟悉的，得到自由后，立即就带顾惜玖循着那小娃娃的气息寻找，一路穿墙过院，向着郡主府最后方奔去。

    顾惜玖还是有些纳闷的，小郡主将那孩子抢到手，肯定很宝贝，怎么不让人在她附近的院落关着，反而给弄到这么偏远的地方去了？毕竟她附近的几个院落是防守最严密的，也是最保险的。

    像小獬豸就是关押在离郡主寝宫三个院落的地方……稍稍有点不对的动静就能被小郡主听到。

    不过，这个疑惑很快就解开了。

    顾惜玖尚没跑到最后面的院落，就听到一阵阵的孩子哭声。

    那哭声九曲十八弯的，时而尖利，时而拔高，声嘶力竭的，魔音穿脑一样，是一般的刺耳朵！

    那个院落很偏僻，只有两名侍女在门口守卫。

    这俩侍女紧皱着眉头，一脸生无可恋！

    顾惜玖还是叶侍女的模样，带着小獬豸大摇大摆走过去。

    门口的侍女明显地位不高，忙忙向她行礼。

    顾惜玖微扬了下巴：“怎么还在哭？”

    那两名侍女要哭：“回叶姐姐，这小祖宗一直在哭，还没歇口气呢！”

    她们的耳朵快被吵聋了！

    顾惜玖再问：“就没哄哄？”

    “哄了，没用。这小祖宗闭着眼哭，谁哄也不灵。”

    顾惜玖点头：“我进去瞧瞧，你们可以先下去休息一下。”

    这两名侍女巴不得这一声，答应一声掉头就跑了！比狗撵的兔子还快！

    顾惜玖抬腿入内，小獬豸也忙忙跟上。

    