    “船长让你过去。”

    贝尔梅尔在靠近飞艇之后，便对着站在艇边的摩根斯说道。

    “好，我这就过去。”对于现在万修，摩根斯可不敢有半点的忤逆，毕竟在这新世界中，已经没有人能打败这位王者了。

    在答应了贝尔梅尔之后，本来已经准备离开的飞艇也迅速调转，朝着蛋糕岛的方向航行了过去。

    此时的蛋糕岛已经是一片废墟，当摩根斯靠近之后，还能看到这到蛋糕岛上的一个个坑洞。

    “万修大人！”

    飞艇刚降落下来，摩根斯就热情的跑向万修的方向，对着万修笑道。

    虽然摩根斯对于被贝尔梅尔抓回来十分的不满，但嘴上还是非常的热情。

    “不知道万修大人让我过来是有什么事吗？”

    “明天的报纸头一页，留给我如何？”万修坐在一块碎石之上，看着摩根斯，说道。

    听到这话，摩根斯心里顿时一个咯噔。作为世界经济新闻社的社长，摩根斯一向对于‘大新闻’十分看重，而报纸的头版头条，一般都是留给最大的新闻。

    而万修的意思，则是要直接占掉这头版头条。

    摩根斯最真实的想法，当然是不想将这头一页给万修。但奈何形式比人强，在摩根斯的周围站着卡普、罗西南迪、光月御田、贝尔梅尔等一众强人，而他的正前方则是现在新世界权势最高的万修。

    所以，摩根斯就算正的万般不舍，但也绝对不敢拒绝。

    “好的，没问题。万修大人都这么说了，那明天的首页就留给万修大人了。”摩根斯虽然心里在滴血，但却还是笑着，爽快的说道。

    “很好。”

    对于摩哥斯的表现，万修还是非常满意的。

    “那就在首页上写，从今天开始，世界政府就将是我们的下一个目标。”万修已经略过了新世界的白胡子，将目标直接定在了世界政府的身上，“如果世界政府愿意放弃庇护天龙人，废除这个贵族制度的话，我倒是也能和他们坐下来谈判一下。”

    “什...什么？！”

    摩根斯被万修的这话吓了一跳，虽然万修已经基本掌控了整个新世界，但世界政府的威严却也十分巨大。

    就算是摩根斯，也不得不掂量一下世界政府会给他施加的影响。

    要知道，世界政府可是统治了世界至少八百年，这样悠长的时间，不可能没有反对者，譬如近些时间较为活跃的，多拉格所率领的革命军。

    但不管这些反对者如何战斗，他们却始终都没有动摇过世界政府的通知。

    也正是因为如此，摩根斯才在见识了万修的实力之后，还是犹豫了起来。

    万修这话很显然就是在让他的世纪经济新闻社站队了，而这种站队却是摩根斯一向避免的。因为两边的人都不是他能惹得起的，不管是万修的海贼团，还是世界政府，都能轻而易举的灭掉他这个报社。

    “怎么？不愿意了？”万修见摩根斯久久不语，皱着眉，看向摩根斯说道。

    一直在沉默着的摩根斯听到这话，整个人一惊，道：“没有！怎么可能，完全没问题，我会去之后就将万修大人您的话给写上去。”

    被一众强者给环视，摩根斯就算再傻，也不敢直接反对。

    “很好，那我就等着你的好消息了。”万修也没有去管摩根斯是不是因为自己这边的武力而屈服的，就算对方会回去之后没有按照他说的做，那万修也会派出贝尔梅尔等人去追踪这位整个海贼世界诶的报社大王。

    惴惴不安的摩根斯快速的回到自家飞艇上，刚一走上飞艇，整个人就开始大喘气了起来。

    “社长，怎么了？”世界经济新闻社的成员见状，连忙凑了过来，向摩根斯问道，“我们的报纸明天发不了了吗？”

    摩根斯大喘了几口气后，才对众人回答道：“别管这些了，赶快离开这里。”

    “好！”摩根斯的手下们见还能离开蛋糕岛，顿时喜悦的冲向各自的岗位，驾驶着飞艇就驶离了蛋糕岛。

    虽然他们并不知道发生了什么，但能离开这片区域对他们来说也是极好的一件事情了。

    “船长，就这么把他们放走了吗？”罗西南迪看着逐渐远去的那艘飞艇，对万修问道。

    “只要他还在新世界，那就没有问题。”万修站起身，向罗西南迪答道。

    虽然新世界中还有个最大的海上皇帝白胡子没有被击败，但万修的霸主地位已经无法被动摇了。

    也正因如此，只要摩根斯还想再新世界会，那就绝对不敢说一套做一套，违背刚才所答应的事情。

    “但那可是世界政府，他很可能也会惧怕世界政府的追责。”罗西南迪抬眼看向红土大陆的方向，对万修说道。

    作为曾经的天龙人，罗西南迪虽然离开的时间非常早，但他隐约的指导那被称为‘圣地’的地方的不同。

    “那就要看他到时候怎么选择了。”万修说完，便直接转身朝着不远处躺着的一位百兽海贼团成员走了过去。

    罗西南迪见万修直接离开，也就没有再去提世界政府与天龙人的事情，而是转身去处理蛋糕岛的事情了。

    而万修此时想要去看的那位百兽海贼团的成员，正是脱离白胡子海贼团加入过来的黑胡子，马歇尔·D·蒂奇。

    因为刚才被罗西南迪的雷电攻击，此时这位白胡子海贼团的二五仔太躺在地上，看着天

    “那就要看他到时候怎么选择了。”万修说完，便直接转身朝着不远处躺着的一位百兽海贼团成员走了过去。

    罗西南迪见万修直接离开，也就没有再去提世界政府与天龙人的事情，而是转身去处理蛋糕岛的事情了。

    而万修此时想要去看的那位百兽海贼团的成员，正是脱离白胡子海贼团加入过来的黑胡子，马歇尔·D·蒂奇。

    因为刚才被罗西南迪的雷电攻击，此时这位白胡子海贼团的二五仔太躺在地上，看着天

