    啾…

    书房内，一声清脆鸣啼。

    那种清脆，仿佛能直摄心神，让人心境清明。

    一头火焰金鹤，静静伫立在老人身上。

    萧逸眯着眼。

    蚀魂散，对世俗乃至隐世百家而言，都是秘辛，几无人知晓。

    但对尊境巅峰以上，这几乎是最让人闻风丧胆的诡异毒物。

    哪怕是萧逸以往初知晓此物时，都一阵脸色忌惮。

    但此刻…

    身中蚀魂散的，是面前这个老人。

    而且，以萧逸的炼药师本事，已经可以看到这诡异而霸道的蚀魂散力量早已侵蚀这个老人全身。

    那腐蚀之毒，布满了老人的小世界任何一个角落。

    布满了老人体内五脏六腑、经脉血液以及骨头上的任何一处。

    用毒入膏肓，回天乏术来形容，怕也远不如。

    萧逸眼眸眯得更紧，似是思索着什么。

    半晌。

    眯紧的眼眸中泛过一丝决绝，似是落下了什么决定。

    蚀魂散，无物可解。

    他只有凭自己的本事去救这个老人。

    在东域里躺着的那个老人，他尚且能救，他几乎是从老天手中夺回那个老人的性命。

    这里的这个老人，他定也同样能救回来。

    嘭…

    萧逸手中一股火焰凝聚，火焰，紫色，那是可焚毁万物的紫晶灵炎。

    萧逸一掌拍出，手掌印在了老人胸膛上。

    啾…恰在此时，火焰金鹤瞬间进入老人体内心房处，牢守心房。

    滋滋滋…

    空气中，一声声密集不断的滋滋声。

    数分钟后。

    老人混浊无神的眼眸，渐渐有了一分清明。

    但这分清明出现后，老人眼中又明显露出了痛苦之色，干枯的面庞似是微微抽搐了一下。

    萧逸轻声道，“弄疼你了吗？我轻些。”

    “别怕，有我在，很快便会好起来的。”

    萧逸手中的紫晶灵炎，仍旧源源不断凝聚。

    他此刻做着的，很简单，却又很困难。

    蚀魂散，无物可解。

    他能做的，只有强行借紫晶灵炎的焚毁万物烧毁老人身上的噬魂力量。

    这很难，甚至很危险。

    紫晶灵炎，焚毁万物，乃是最危险又最霸道的强悍火焰。

    其焚毁万物的能力，甚至超过了龙炎。

    龙炎之所以强，是因为它本身很强，火焰温度高得可怕。

    紫晶灵炎之所以强，是因为它位列强悍火焰，且有着焚毁万物的能力。

    拿紫晶灵炎去焚烧老人脆弱的灵识、小世界、五脏六腑和血液，须得小心翼翼。

    火焰，此刻首先在老人的灵识边缘游走。

    这很危险，但他是萧逸，那个曾经震惊大陆的控火妖孽，他有足够的自信。

    后方不远处，古竹冷声道，“紫晶灵炎，可焚毁万物。”

    “稍有不慎，你会将他的灵识瞬间烧成虚无，将他如今脆弱的身躯瞬间烧成灰烬。”

    “住手吧…”

    古竹的话，并未能再说下去。

    两道危险的气息，早已锁定了他。

    一道，来自于鬼一。

    一道，来自于依依。

    古竹眯眼看着二人，这二人的修为虽不如他高。

    但直觉告诉他，这二人，相当危险。

    九转鬼圣，曾经凶名赫赫的冥域战魁，自不必多说，一身手段惊人。

    至于这位圣月宗圣女，他却是看不明白，但直觉中，这位圣女比之九转鬼圣似乎更可怕。

    床榻边，萧逸的火焰，仍在继续。

    金鹤圣焱，已经化作武道真意护住了老人的心房和灵识。

    即便真有个意外，也不会让老人殒命。

    而意外所带来的后果，也不会比如今蚀魂散充斥老人全身来得更严重。

    整整一个时辰后。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，收回了火焰。

    这种治疗办法，如同刮骨疗毒，只不过刮刀是火焰，且刮的是脆弱的灵识和体内脆弱的脏腑经脉。

    这种治疗，甚至比走钢丝更加细腻，如同一颗小钢柱滑行于细微的钢丝上。

    万幸，他如今做到了。

    老人身上的蚀魂散，已被他悉数清除。

    老人的身躯，仍旧干瘦、虚弱，但老人的眼眸已然彻底恢复了干净与清明。

    此刻的老人，只是单纯虚弱罢了，慢慢调理即可。

    老人看着面前这个坐在床榻边，数年未见的年轻人，眼中带着惊喜，却也带着一抹痛苦和不悦。

    老人嘴唇蠕动了一下。

    萧逸会意，取出一件轻柔衣袍，缓缓给老人披上，而后缓缓搀扶起老人。

    “依依。”萧逸道了声。

    依依同样会意，端来一杯清水。

    萧逸接过，一手扶着老人，一手喂水。

    老人大口而饮，随后长长呼出一口气。

    老人，显然是渴极了，此刻，也显得精神了些。

    “抱歉，我回来晚了。”萧逸轻声说着，语气中尽是愧疚。

    老人摇了摇头，“不，你回来早了。”

    萧逸皱着眉。

    老人的身影，有些沙哑。

    “依依，再盛些水来。”萧逸吩咐一声。

    蚀魂散，显然让老人的咽喉曾经如火烧般灼热疼痛，此刻即便化去了蚀魂散，却还是干枯沙哑。

    依依端来水。

    老人，此刻已能自己接过水，一饮而尽。

    这位世间体修第一人，终归身体素质摆在这。

    萧逸已经蚀魂散彻底化去。

    之后慢慢调养，老人自会痊愈，恢复巅峰。

    老人凝视着萧逸，“你不该此时回来。”

    萧逸不语。

    老人沉声道，“再晚一段时间，一切便可尘埃落定，而今…”

    萧逸轻笑，“尘埃落定之时，我便再看不到你了。”

    “而今…”

    萧逸的话顿了顿，随即缓缓起身，冷眼看向古竹，“知道我为什么一直没理会你的话吗？”

    古竹凝视着萧逸，不语。

    萧逸语气阴寒，“因为在我眼中，你早已是个死人。”

    “笑…”古竹冷笑一声，本想道出‘笑话’二字，但那个‘话’字，却再也吐不出。

    一柄利剑，不知何时起已然抵在了他咽喉上。

    他的咽喉处，一抹红心，代表着利剑已然穿透了他咽喉，只是速度极快。

    那把利剑，散发着紫色雷电，锋芒滔天。

    “好快…”古竹眼中尽是惊骇，“这是什么手段…”

    萧逸冷声道，“必杀一剑。”

    “不可能。”古竹眼眸凝视，“本君一身苦修剑道，从未听说过什么必杀一剑。”

    萧逸冷笑，“你当然没听过，这是我自创的。”

    “真以为我这些年都在原地踏步？”

    “苦修四年，悟出这必杀一剑，亦是我如今的最强一剑。”

    “你是第一个死在这一剑之下的人，你该荣幸。”

    “你…”古竹的脸庞，已然苍白。

    萧逸的剑，早已收回。

    古竹的手，早已捂住了自己的咽喉。

    但，哗…一股血注还是从中喷发而出，血雾染湿了周遭空气。

    堂堂古境宗二护法，无力倒地，已是一具尚带一丝余温的尸体。

    ......

    第一更。