    “她出来了。”

    苏鲁特戴着耳机，背着背包，若无其事跟在小瓜背后，目标往其他方向瞄，像一个普通看风景的学生。

    见小瓜走出校门，苏鲁特低声通知。

    “接下来按照原定计划行事，杜鹃那边怎样？”

    “红绿灯顺利控制，随时可以。”耳麦传来一个自信的声音。

    “好，大家任务完成后，去约定地点等待。”

    “好的。”

    耳机那头传来声音，之后静默。

    苏鲁特加快脚步，靠近一点小瓜，见旁边有人过来，又放慢一点脚步，拿起背包的水喝了口。

    江海美术学院门口不远。

    一辆面包车正停着，贴着货啦啦的广告。

    韦德正吸着奶茶，戴着脏脏的鸭舌帽，留着胡渣，像普通的货啦啦司机。

    他的耳边挂着耳麦，头在律动，像是在听歌。

    目光时不时注意一下校门方向。

    顺着他的目光，能看到校门不远处，正背着背包东张西望，似乎在等车的胡美。

    此时的胡美身穿牛仔裤T恤，一双运动鞋，脸上有着妆容，戴着假发，看着像一个清纯的女学生。

    周围停着不少接人的车，人流正常。

    一切看起来风平浪静，像一个正常的周末下午。

    “她还有一百米出校门。”

    苏鲁特的声音响起。

    车上的韦德急忙将奶茶放到一边，松了松脖颈，嘴角带着微微的笑容。

    在校门的胡美，在自己的包包里翻动几下，拿出一张湿纸巾揣在手里，眼睛的余光时不时撇向校门处。

    “准备行动。”

    苏鲁特的声音变得严肃。

    找神兵公司高层麻烦的事，在暗网中传开，他们知道，东方人自然也知道。一些杀手接了任务过来，想要绑架林寒和李青语。

    东方的国安也没闲着。

    这段时间，他们可谓是找尽办法避开东方的国安。

    如果不是其他雇佣杀手掩护，他们早就被盯上。

    所幸他们是亚洲面孔，还有熟练的汉语，还经过专业的伪装和反追踪训练，才骗过东方的国安。

    现在以这个女孩为目标，东方的国安也紧盯着她，在暗中保护。

    但他们察觉到，这里的保护作为薄弱。

    这是他们找到的为数不多的机会。

    ……

    “林寒哥，我到学校西门了，你到了吗？”小瓜背着小背包，拨通林寒的电话问道。

    “我也快到了。”

    林寒看了看导航的显示，江海美术学院的西门，就在不远处。

    “大学军训怎样？”

    “很辛苦呢，日晒雨淋，我都黑了。”

    车在校门不远处停下，看到校门处走出来的小瓜，林寒露出会心的笑容。

    上大学这段时间，小瓜出现明显的变化。

    脸上的稚气少了一些，以前看着是豆蔻的少女，现在才更像一个青春活力的女孩。

    刚下车，刚想朝小瓜打招呼，忽然看到校门边的女人走向小瓜，还有小瓜背后的男子，林寒眉头微皱。

    下一刻，林寒脸色大变。

    嗞啦！

    尖锐刺耳的刹车声，打破校门口周末的喜悦平和。

    “走。”

    在胡美捂着小瓜口鼻的瞬间，面包车在两人前方停下，苏鲁特急忙打开车门，让胡美抱着小瓜进入车里。

    过程干净利落，从开始到面包车启动，不到五秒钟。

    在校门口的学生还不知道发生什么事，面包车就启动，茫然地看着他们离开。

    “有个女孩被抓上面包车了。”

    距离小瓜最近的一个女生，被刚才的场景吓到，直到面包车离开，才尖叫出声。

    “草。”

    这是林寒第一次如此愤怒地爆粗口。

    小瓜就这样在他眼前被绑架。

    盯着前方的面包车，林寒面沉如水。自重生以来，他从未想现在这样愤怒。

    车子被踩到最高速，看着越来越近的面包车，林寒眼中带着浓浓的杀意。

    “小妖，启动小瓜的手表和背包，机器人准备，随时救人。”林寒声音森冷。

    “好的，先生。”

    在他的车后座坐着的机器人，眼睛变得血红，车窗降下来。

    “用卫星和摄像跟着他们那辆车，不要跟丢，前方所有路口的红绿灯，都给我设红灯。”

    “好。”

    林寒目眦欲裂。

    如果让小瓜在他眼前被成功绑走，他会选择毁掉地球。

    此刻他的愤怒到了极点，在极力克制。

    ……

    “后面有辆车跟着我们。”韦德看了眼后视镜，瞳孔大缩。

    “不止一辆，两辆。”

    苏鲁特朝后面看去，除了一辆陌生的车，还有一辆熟悉的车。

    东方国安便衣的车。

    一辆看起来并不起眼的SUV，一直紧紧跟在那辆红色轿车之后。

    “拿掉她身上的电子产品。”

    苏鲁特时刻盯着后方的车，从车沙发里掏出家伙。

    咔！

    胡美刚准备动手，忽然，小瓜手腕处的手表，表盖弹出，微微的红光闪动。

    下一刻，胡美脸上大变。

    刚刚放过去的手，忽然一痛，意识陷入黑暗。

    “阿美？”

    正看着窗外的苏鲁特，回头看到瘫在座位上的胡美，脸色大变。

    看见小瓜手腕处闪烁着微光的手表，还有上面一根根细针，苏鲁特瞳孔迅速放大。

    “该死，这什么东西。”

    苏鲁特毫不犹豫抓起座位的垫子，挡住小瓜的手腕。

    “阿美？”

    苏鲁特在胡美的脸上用力拍打，依旧不省人事。

    出事了。

    苏鲁特小心地将手表对着窗外，将手臂翻过来，没看到解开手表的扣子，他脸色一下变黑。

    枪口对准手表的表盖，扣动扳机。

    咻！

    只有消音器的闷响。

    伴随而来的是一阵急促的刹车声。

    苏鲁特打偏，一头撞在前面的沙发上。瘫在另一个座位的胡美，还有不省人事的小瓜，都撞在前面的沙发上。

    车内一片混乱。

    “搞什么？”苏鲁特不满说道。

    “前面红灯，堵车。”韦德看到前面的路况，脸色黑得吓人。

    “不是让杜鹃入侵交通网了吗？为什么还会堵车？”苏鲁特难以置信。

    “苏，交通网被未知的高手控制了，我失去对那个红绿灯的控制。”

    耳麦创来的声音，让苏鲁特陷入绝望。

    “为什么会这样，不就是一分钟的路吗？一分钟都坚持不了吗？”

    苏鲁特愤怒低吼。

    号称顶级黑哥，却连对方一个小城市的一个交通灯都控制不了。

    “不知道，刚才失去控制的，有人在反追踪我，我无法控制它，现在我的电脑坏了，被对方的黑客黑了，我现在要离开。”

    江海美术学院这段路只有一个红绿灯，他们事先做了调查。只要通过这个红绿灯，他们就一路畅通。

    后面的路况他们都安排好了。

    只要过了这个红绿灯，前面的路况会变好，中途有接应，可以换车，他们可以从容避开追踪。

    偏偏在这个节点上出现变故。这说明，有人在盯着他。

    苏鲁特脸色阴沉至极，脸色一狠。如果这次任务失败以后再想找机会就难了，现在他们的身份暴露，肯定走不出这里。

    “从非机动车道撞过去。”

    “去救小瓜，保障小瓜安全的前提下，抓住他们，我要活的。”看到前面的车慢下来，想要转入非机动车道，林寒声音无比冰冷。

    “好的，先生。”

    机器人攀住车窗，灵活翻上车顶，顺势伏低身体，纵身一跃，弹射而起。

