    ;

    花香月如此一说，让王威全他们大为惊讶，花香月的小师叔当然就是沈翔。

    “你说……这人很像师弟？”王威全当然知道沈翔是一个炼丹奇才，只不过都是听说，从来没有亲眼看见。

    宋莹注意到自己的女儿没有感到惊讶，显然就好像知道了一样，她来到柳梦儿身边，问道：“梦儿，你也这么认为吗？”

    柳梦儿点了点头：“只要你见过一次他炼丹，就明白了，他炼丹时的那种神态和这人可以说一模一样 ”“ 。”

    “但现在还不能确定，小师叔虽然一向爱惹事，但他应该很清楚现在这里是怎么情况，之前传闻龙帝回来，而他拥有青龙屠魔刀，肯定慎重考虑要不要来的。”花香月说道。

    “这人炼丹时确实与众不同，他那个样子就好像在自娱自乐一样，完全没有受到整个赛场的气氛影响。”王威全摸着下巴说道：“如果他真是我的师弟，那么轩芸可不是落后他一大截？轩芸可是他的师姐！”

    “如果师娘输了自己的师弟，她会怎么样？”花香月好奇地问，脸上带着调皮地笑容。

    王威全面色严肃：“等她输了才知道。”

    在他们谈论的时候，外面传来一阵嘈杂的呼喊，沈翔已经打开了丹炉，这一次，沈翔一口气炼制十份五行玄元丹，出丹六十粒，这种掌控力，让许多丹仙心中暗暗佩服。

    沈翔的分数已经达到三百六十分，压得那批丹仙心中闷着一口气，恨不得一掌拍碎沈翔那个水缸丹炉，让他不能继续炼制下去。

    如果他们真的拍碎的话，沈翔就算不用丹炉，也能炼制出来，那也是他的绝技之一。

    万丹仙国那些长老此时额头渗着汗珠，这只是开始不到半个时辰，就炼制了那么多份药材，而这场比赛会持续一天一夜！

    现在沈翔还龙精虎猛的，看他的样子，仿佛可以连续奋战七天七夜！

    开始比赛已经一个时辰，沈翔总共炼制了六十份五行玄元丹，总计一千零八十分，每一份都是六粒五行玄元丹，不多也不少。

    第二名是龙家那个老妪，四百三十二分，沈翔要比她的分数多出一倍多！

    第三名和第四名一直都被李天俊和那碧霞丹仙占据，有时候是李天俊第三，有时候是那碧霞丹仙第三，两人争抢得非常jiliè，分数也只比第二名少一点。

    第五名是邵轩芸，她非常稳定，而且其他丹仙总是比她少那么一点分。

    天很快就黑了，众人依然兴致勃勃地看着比赛，一直到深夜，都没有什么人离开赛场，而沈翔一如既往的凶残，把其他丹仙甩得远远的。

    十个时辰过去，沈翔总共炼制了六百份五行玄元丹，他一个人就炼制了许多，而且五行玄元丹也没有多少敢去碰，因为品质很差，但在沈翔手里，却能一份出丹六粒！

    天亮了，距离比赛结束没多长时间了，而刚刚更新的分数榜上面，沈翔已经有一万多分，位于第一，傲视群雄，而那些丹仙也已经习惯，众人也已经麻木，沈翔现在在他们眼中，就是一个炼丹狂人！

    “时间到！”贺裴擎喊道。

    第一的是沈翔，这毫无疑问，第二则是龙家的丹仙，龙珮蓉，也就是那个老妪。

    第三是李天俊，第四是碧霞丹仙，第五是邵轩芸，这是一开始的排名，而到后面只是分数不同而已。

    碧霞丹仙虽然拿了第四，但她却脸色平淡，没有显露任何情绪，城府很深。邵轩芸虽然没有进入前三，但她对自己算是非常满意了，因为她能力压其他丹仙。

    “前三名可以上来取走你们之前炼出来的丹，而没有进入前一千名的朋友，请自觉离场。”贺裴擎说道。

    虽然前三的可以拿走那些丹，不过上万炼丹师炼制出来的总和却非常多，万丹仙国没有亏到。

    “各位请先休息，第二场将会在一个时辰之后开始，到时候也会宣布规则，可以透露一点，就是到时只有十名炼丹师能进入最后的决战。”贺裴擎的话让许多丹仙心脏一震。

    现在还剩下的一千炼丹师，大部分都是高阶炼丹师，丹仙最多，但只有十个名额能进入最后的决赛，争夺第一！

    现在可以确定的是，在这里将会有至少五个炼丹师可以毫无压力的进入最后的决赛，也就是前五名！

    但是沈翔不这么认为，因为这第一场的比赛对他有利，炼制的丹不是太高阶，如果是天级丹，又有中品上品的话，他就有压力了。

    “如果真的是小师叔，接下来恐怕对他不利！”花香月皱眉道：“按照正常的进程，接下来炼制的丹必定是高阶丹，低阶丹不能让那些丹仙发挥出最高水平，而小师叔还很年轻，他炼制不出高阶丹，听说他最多也只能炼制天级下品丹。”

    “万丹仙王可不打算把自己那宝贝神鼎送出去，所以他一定会弄出一个看似很公平，但却对丹仙有利的规则，让他们万丹仙国的几个丹仙都能挤入那十个名额，最后冲击第一，这样他就不会损失神鼎了。”武苍宏冷笑道：“这种比赛虽说不允许举办方的人参赛，但谁不知道这里面有他派来的丹仙。”

    “小鬼，那残缺的神鼎很重要吗？看你的样子，好像是要豁出去了！”黄锦天传音询问。

    “很重要，你以后就明白了。”

    沈翔有丹帝的地图，他如果能在那个地方找到那神鼎的盖子，那就是完整的神鼎，他想得到这神鼎，一方面也是为了重造朱雀神兵而做准备，他一直都非常期待集齐四象神兵之后会怎么样。

    “我还以为你是用来煮龙汤的呢！”黄锦天笑道，那神鼎的内部空间大，可以熔炼体型很大的东西，这确实是一个非常神奇的地方，黄锦天也想有这种熔炼很大的空间法宝。

    “香月丫头也来了，我刚才看见她在站在会场看了很久，然后就去了贵宾包厢，应该是去和你大师兄他们回合，看她那模样，好像认出你来了。”

    如果花香月来的话，能认出他也很正常，他并没有觉得意外。