    第308章不打自招，反胃想吐

    徐侧妃猜到来人是谁，她就奇怪了，最近黑衣人总是不按约定的时间来。

    万一是她在沐浴，还不得被他给看光了？

    她急忙系好腰带，转身看向来人。

    “你怎么又不按约定时间来？”

    黑衣人走过来，立在徐侧妃面前

    徐侧妃下意识的往后退一步，主要是黑衣人个太多,站在他面前，压力太大。

    黑衣人开门见山：“我来问你几件事。”

    徐侧妃表示，“你问，我敢不回答吗？”

    “知道就好。”黑衣人满意的开口：“你和沈良娣关系很好，应该知道她多大，从哪里来吧？”

    “她今年十五岁,十六岁生辰快到了，她是沈尚书的庶出之女，从小养在乡下,这些随便查查便知道。”徐侧妃道。

    黑衣人也觉得徐侧妃不敢骗他。

    “我会去查的。”

    徐侧妃忍不住道：“我说她不是小九，也不是凤无忧，你为什么不信呢？”

    黑衣人盯着徐侧妃瞧了好一会，忽然逼近她，“太子宠爱沈良娣，你不嫉妒吗？”

    徐侧妃实话实说：“以前嫉妒，现在不嫉妒了。”

    黑衣人有些好奇，“为何？”

    “他不喜欢我，我为什么要喜欢他？”徐侧妃不忘提醒道：“你可不要打沈良娣的主意，君子不夺人所好。”

    黑衣人盯着她瞧了一会，没忍住笑出声：“这就是你一直未侍寝的原因？”

    徐侧妃闻言愣住，他怎么会知道自己没侍寝？

    这眼神，分明就是在嘲笑她入东宫这么久,还没机会侍寝。

    “和你有什么关系？”

    黑衣人耸耸肩，“与我无关。”

    徐侧妃越想越不对劲，她瞪着黑衣人，“不对，你是怎么知道的？”

    黑衣人摸了摸鼻子，“猜的。”

    徐侧妃：“……”感情她是不打自招？

    徐侧妃忍不住捶胸顿足，一句话就把自己给哄住了，说了实话。

    *

    天气越来越炎热，徐侧妃挑着日头快下山时打着纸伞来到消香阁。

    沈初微睡的正香，是被徐侧妃给叫醒的。

    “都什么时辰了，你还在睡？”

    沈初微揉了揉睡眼惺忪的双眼，看见徐侧妃，“你来了。”

    “你这么贪睡，也不怕长肉肉。”徐侧妃说着戳了戳她的肚子。

    沈初微颇为得意，“那可能要让你失望了，我是吃不胖的。”

    徐侧妃闻言，羡慕嫉妒恨。

    她忽然好奇的凑过来，“殿下走了快半个月了，你想殿下吗？”

    “想啊，可惜这里没有网络。”不然她就可以和萧锦言通电话，视频了。

    徐侧妃觉得自己哪壶不开提哪壶，这么问明显让沈初微更想殿下。

    她又转移了话题,“你最近太平吗？”

    沈初微疑惑的看向徐侧妃,“挺好的,怎么了？”

    “没怎么，好就行。”徐侧妃是担心黑衣人直接来找沈初微就完了，还好没找。

    *

    沈初微发现一个问题，那便是御膳房那个小太监每次送膳食，都会盯着她瞧，仿佛要把她瞧出来花来罢手。

    想他思念妹妹，便没说重话，只是让他下次别瞧了。

    这天，沈初微躺在树下的藤椅上午睡。

    一只脏兮兮的猫从墙头上跳下来，一路来到树下，围着沈初微转悠了一圈，忽然张开利爪朝沈初微扑过去。

    千钧一发之际，徐侧妃瞧见一只脏兮兮的猫扑向沈初微，她拿起墙角的扫帚便跑过去。

    试图将野猫赶跑。

    奈何这只野猫十分凶狠，没扑倒沈初微，便反扑向徐侧妃。

    徐侧妃吓的尖叫出声，挥舞着扫帚，阻止野猫扑向自己。

    沈初微被尖叫声吵醒，睁开眼睛便看见一只猫朝徐侧妃扑过去，一声惨叫声响起。

    徐侧妃的脸被猫给抓出三道血痕。

    猫抓了人便想跑，被闻声赶过来的小兔子抓了正着。

    “流血了，好疼。”徐侧妃哭的稀里哗啦。

    沈初微急忙跑到徐侧妃身边，抓着她的手，开始检查伤口，不忘安抚她：“我先看看，别害怕。”

    “我会不会毁容啊？”徐侧妃一想到自己变成丑八怪，哭的更伤心了。

    沈初微打量着伤口，发现三道血痕均开始发黑，也说明猫爪子有毒。

    “猫爪子有毒。”

    “那我该不会要死了？”徐侧妃的心一下子跌到谷底，眼底满是对死亡的恐惧。

    沈初微也来不及解释，她扶着徐侧妃站起身坐在凳子上，然后提起茶壶给她倒了一杯水。

    茶壶里的水是灵泉水，可解百毒。

    她将水递到徐侧妃面前，“快把水喝了。”

    “我不喝水，我都快要死了，还喝什么水啊？”徐侧妃哭的上气不接下气。

    沈初微见徐侧妃闭着眼睛哭，没办法，只好端起茶盏，直接递到她唇边，并威胁道：“不喝就真的要死了。”

    徐侧妃立马止了哭声：“真的？”

    沈初微睁着双眼，用极其认真的表情道：“我什么时候骗过你？”

    “那我相信你一次。”徐侧妃端着茶盏，乖乖将水喝进肚子里。

    沈初微见了这才松了一口气，然后吩咐春喜，“把医药箱拿过来。”

    春喜快速将医药箱拿过来，并打开。

    沈初微细心认真的处理着徐侧妃脸颊上的伤。

    等包扎好后，徐侧妃捂着脸，用她那哭红的双眼看沈初微，“我是不是要毁容了？”

    沈初微说的极为肯定，“不会。”

    徐侧妃见沈初微说的如此肯定，她想了想道：“那我再相信你一次。”

    小兔子抓着野猫走过来，“小主，就是这只猫抓伤了徐侧妃。”

    沈初微提醒道：“小心些，别被猫抓了，它爪子上有毒。”

    小兔子点点头，“奴才知道。”

    沈初微走过来，蹲在野猫面前，与野猫双眼对视。

    数秒后，沈初微从袖袋里掏出一管药，用棉签涂抹在猫爪子上。

    以其人之道，还治其人之身。

    待涂抹完毕后，沈初微吩咐道：“小兔子，把猫放了。”

    小兔子迟疑了一会，还是将野猫放了。

    野猫一得到自由，立马跑的没影了。

    徐侧妃一脸疑惑的看着沈初微“你为什么放它走啊？它敢抓伤我，我绝不饶了它。”

    沈初微感觉一阵恶心袭来，急忙捂着嘴。

    ?  ?晚安辣，宝子们。

    ?      求月票和推荐票支持呀！

    ?      票多会加更哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

