    《Butter-Fly》能够饱受传唱，被非常多日中乐迷喜爱，关键并不仅仅在于《数码宝贝》动画的影响，而是作品本身就十分优秀！

    哪怕这个世界没有《数码宝贝》这部动漫。

    但是当不打烊乐队在卡托纳摇滚音乐节的舞台上演出这首歌时，依旧获得了热烈的反响。

    这首歌真的非常燃，非常适合音乐节这种场合。

    一些原本还对不打烊乐队不太上心的乐迷，在听完这首歌的演出后，心中也对他们留下了很深刻的印象。

    基本上现场已经没有人再安坐在折叠椅上了，而是全都站了起来，脸颊潮红的呐喊欢呼着。

    《Butter-Fly》可太能激励人心了。

    在至少有半数都是日本本土乐迷的情况下，这首歌作为敲门砖，成功敲开了现场乐迷们的心。

    “再来一首！”

    “不够！”

    “好帅哦！！”

    “这个乐队我粉了！”

    现场年轻的姑娘和汉子们，全都在热情的冲着舞台上的不打烊乐队喊着，更有一些小姑娘喊的都是些不堪入耳，都无法写出来的话。

    外国姑娘们真的太热情奔放了，让人有些遭不住啊。

    倒是杨霄，眼神中充满了兴奋的神色。

    终于，终于没有听到男妈妈喊爱他了，现场全是萌妹子在表达爱意，这可真的太幸福了。

    “大家的热情我们都收到啦！”

    笑容满面的叶未央微喘了几口气后，充满活力的说道：“接下来，一首和夏天有关系的华语歌，送给大家！”

    「等一个自然而然的晴天，我想要带你去海边」

    「……」

    清新而又带着欢快的旋律伴随着《想去海边》的歌声响起。

    夏日风的音乐，在这个七月份的初夏，显然是无比适合的。

    中文作为亚洲通用的语言，现场还是有很多乐迷能够听得懂的。

    更何况，还有一千多位来自华夏的乐迷呢。

    这首《想去海边》可是抖音的一切风景视频的御用BGM。

    不管是去旅行，或者是遇上什么好看的风景，当大家用短视频记录下这沿途的美景时，都会配上《想去海边》这首歌。

    以至于这首歌可能不是不打烊乐队最优秀的歌，但是绝对算是最出名的歌。

    因为抖音是一款在国际上都有很高用户基数的APP。

    当一首歌在国内抖音火了之后，连带着也会迅速传播到国际版抖音上。

    「能不能和你竭尽全力奔跑，向着海平线」

    「余晖消逝之前都不算终点」

    「曾经的关于以后所有的幻想已经太遥远」

    「被我们丢在身后的时间」

    「怎么再见」

    当最被广为使用的副歌部分被叶未央唱响时，现场很多来自其他国家的乐迷们，都幡然醒悟。

    “这首歌我在tiktok上听到过！”

    “OMG！原来这首歌是这个乐队唱的！”

    “这首歌在我们泰国很火哦，各种去沙滩和海边的短视频里都会配上这首歌！”

    “太惊喜了，没想到会在这里听到这首歌！”

    “这个乐队叫不打烊乐队对吧！”

    很多乐迷都掏出了手机，低下头开始查询起了与不打烊乐队有关的信息。

    他们现在迫切的想要了解这支给他们带来了很多惊喜的乐队！

    庆幸的是，在互联网上，他们能查到一堆关于不打烊乐队的信息。

    什么华夏新生代最火的乐队拉，出道第一张专辑就卖了一百多万张拉，《唱作人》比赛的冠军拉。

    反正只要是不打烊乐队的事迹，都能在网络上找到。

    更重要的是，不打烊乐队成员们的个人信息，也都能够一览无余。

    五位成员，全都今年才20岁！

    现场的乐迷们想过不打烊乐队很年轻，但是没想到这么年轻！

    年轻又有才华，而且成员们颜值都还很高！

    哇哦，更爱了呢！

    ....

    「那是我一直想要只带你去的海边」

    「让我们互相折磨的时间」

    「怎么再见」

    「等一个自然而然的晴天」

    「我想要带你去海边」

    一首比较轻松和轻快俏皮的《想去海边》唱完，现场的气氛稍微有一些平缓了下来，但是叶未央却敏锐的发现，现场有一部分乐迷看他的眼神，明显更加炽烈了！

    就好像是大灰狼正在盯着自己的猎物一样。

    是那么的火热，那么的有侵略性，好像自己下一秒就要被一口吞下肚了...

    擦了擦额头因为在舞台上剧烈运动而产生的汗水，叶未央干笑了两声：“这首歌大家喜欢吗？”

    “喜欢！”

    “我听过你们乐队的歌！！”

    “再来一首！！”

    “来首摇滚！rock and roll！！”

    叫喊声再次四起，其中还夹杂着一些叶未央听不懂的语言。

    不过没关系，乐迷们的热情他是感受到了。

    就在他还想要和乐迷们多互动几下的时候，突然，他感觉好像有什么水滴砸到了自己头顶。

    “不会吧....”

    抬头一看，明明还算是晴空，并没有乌云压顶的情况下，天上却开始下起了淅淅沥沥的小雨！

    而且只不过几秒之间，小雨就有要演变成中雨的趋势了。

    台下的乐迷们，对这个情况都很有经验，本身他们身上就都一直穿着透明的雨衣和雨靴呢，只需要将雨衣的帽子拉起来盖在头上，防雨措施就算做好了。

    来参加户外音乐节，如果没感受过晴空下雨，都不能算是一位老音乐节爱好者呢！

    这点雨，一点都不影响他们看演出好伐？

    倒是站在舞台上的不打烊乐队成员们，身上可都没穿雨衣呢，直接就被淋了个落汤鸡。

    好在，主办方的工作人员对这种情况也算是经验丰富了，他们立马就拿着几套透明雨衣跑上了舞台，给叶未央他们穿上了雨衣。

    趁着内裤还没湿透之前，大家总算是套上了雨衣。

    拿着防水的话筒，重新站上舞台之后，叶未央笑着说道：“一点小插曲，小意外。”

    “就算雨再大，也浇灭不了我们的热情！”

    “刚才听大家都在说想要听摇滚乐，那么接下来，一首《我的天空》，送给大家！”

    淅淅沥沥的雨中，睫毛上都集满了雨水的杨霄轻扫琴弦，京博安甩着带有雨滴的鼓槌，敲击着节奏镲，哗啦啦的雨声很快就被迅猛激烈的音乐遮盖住了。

    「再见我的爱」

    「I Wanna Say Goodbye」

    「再见我的过去」

    「I Want a New Life」

    「再见我的眼泪跌倒和失败」

    “……”

