         这个矮子，赫然是一个囚犯。

    只是不知道他犯的是什么罪，又被关押在了哪里，才会受到如此酷刑。

    矮子将头发放了下来，朝钱程瞥来一眼，似笑非笑道：“你们该不会是想过河拆桥吧？”

    钱程冷哼一声：“这怎么可能，紫薇门能有今天的气象，什么时候靠过言而无信这四个字？”

    “哼，谅你也不敢。”

矮子转身，朝着青铜门的缝隙迈步进去，“别以为我不知道，你们紫薇门每个门人做事，太清帝君的眼睛，可都在看着呢。

    要是你们紫薇门做事，都肆无忌惮的话，那还谈什么功德……”    最后一句话说完的时候，他那小小的身影，已经消失在了青铜门之后。

    矮子进去之后，钱程没有立刻跟进去。

    他站在青铜门那高高的缝隙前，像是在等候着什么。

    就在四下变得极为安静的时候，那原本已经没有了声息的女尸，突然睁开了双眼。

    不过这个时候，她的脸色，她眼中的浑浊，都表明了，此时此刻，她已经接近了油尽灯枯的时刻。

    “我还以为你不会醒过来了。”

钱程低头，朝此刻只到自己膝盖的女人说道。

    “大事没有做成之前，我怎么可能会死。”

女人咬了咬牙，“好了，现在把我救起来，然后进去把我们要的东西取出来。”

    “不对。”

钱程摇了摇头。

    “什么不对？”

女人吸了口气。

    看得出来，她此刻每讲一句话，都要消耗大量的力气。

    “是我要的东西，而不是我们。”

钱程注视着女人的双眼问道。

    胸口以下都已经化作凝固蜡油般的女人，脸上的表情陡然一变：“你什么意思？”

    “意思就是，接下来不需要你再做什么了。”

钱程缓缓抬起手中的灵气长刀。

    女人的眼睛顿时瞪大了。

    她的脸上，露出了愤怒、羞恼、惊讶、恐惧等等混合在一起的神色。

    “你不能这么做！你好大的胆子！我要告诉北天王！你背叛他！”

    “哦，你这个两万年的老僵尸。”

钱程手中的长刀在半空顿了顿，说道：“既然如此，我就让你死个明白好了。

完事之后，杀掉你，这就是北天王的意思。”

    “这不可能——”女人眼中闪过一抹难以置信的光芒，张张嘴，还想要说话。

    但是刀光一闪，她的声音，戛然而止。

    分开的脑壳中，一枚几乎有成人拇指大小的尸核，飞了出来，落到了钱程的手里。

    看着女人临死前凝固在脸上的错愕和惶恐神色，钱程将尸核收起，冷笑一声：“你算什么东西，也配和我们紫薇门谈条件？”

    话音落下，他猛地一掌拍落。

    轰！    那女人的身体，瞬间就变成了一个熊熊燃烧的火堆。

    噼里啪啦的声响，犹如油脂在小规模爆炸。

    黑色的浓烟，从火堆上方涌上天空。

    片刻之后，女人的身体，就被烧成了一堆黑灰。

    “功德的规矩，是紫薇门定的，那么如何获得功德，自然也是由功德说了算。”

钱程握紧长刀，大步迈出，跨入两扇青铜门。

    ……    黑魂城上空的宫殿里，绿色的烛火，在安安静静燃烧着。

    空旷的大殿中，除了那厚重的棺椁，两具身份神秘的僵尸之外，此刻又多出来了一样事物。

    那是一尊差不多一层楼高的雕像。

    雕像所刻的，是一位身材魁梧的中年帝王形象。

    虽然只是一尊雕像，但是一股睥睨天下，覆灭山河，统领寰宇的雄伟气质，却是让人看上一眼，就不禁双膝发软，想要跪在地上，顶礼膜拜。

    此时这尊雕像，就树立在棺椁前面数丈的地方。

    只是它不是面朝宫殿的入口方向，而是正对着棺椁。

    看这个样子，就像是希望等到棺椁内躺着的人再次站起来的时候，第一眼就能看到一般。

    “你说，大王醒来的时候若是看到这尊雕像，会不会很是喜欢？”

那个身材像是小女孩一样的僵尸，此时看着那雕像问道。

    宫殿中能够和她讲话的，只有那个被称为国师，手持一根长长木杖，整个身子都笼罩在黑袍里的另外一具僵尸。

    “无论你做什么，大王都会满意。”

片刻之后，国师开口。

    “是啊，我也是这么觉得的，毕竟我们两个人为大王做的任何一件事情，都没有让他失望过。”

女僵尸说到这里，抬起手，像是还要讲什么的样子。

    但就在这个时候，她的动作猛地一下子凝固了。

    而那被称为国师的高瘦僵尸，此时也仿佛感觉到了什么，倏然转身，面朝一个方向。

    如果此时楚言他们中的任何一个人在场，见到这一幕的话，都会发现，这个国师所面对的，正是他们此刻走入的那个岛屿所在的方向。

    “封印被破坏了。”

黑袍之下，国师的声音，突然充满了血腥的杀戮气息，“看来这一次，这些修士真的是有备而来，这才没多久，你的墓穴已经被人闯入进去了。”

    “呵，进去就进去了。”

那女僵尸挥动手臂。

    她身上的轻纱里，顿时涌出一条条长长的匹练。

    这些匹练，以她的身体为中心，朝着四周扩散开去，渐渐浮现出一抹淡淡的白色光芒。

    光芒里面，一道道符纹，也开始浮现出出来。

    “神谕者和大军，似乎正和这些修士杀得难解难分，而我正好也打算去看看，到底是谁有这么大的能耐，如此短的时间，就可以找到我的埋骨之所！”

    说话之间，女僵尸的身形，在那光芒之中，已经变得若隐若现起来。

    “国师，既然他们能找到我这里，那么想必找到你那里的时间，也不会太久。

    为了不影响大王醒来时的心情，我个人建议，你还是早做一点准备的好。”

    说完之后，白光猛地一亮，下一刻，女僵尸、匹练，全都在原地消失不见。

    黑袍之下，国师沉默片刻，缓缓将握着木杖的那绛紫色的手臂伸了出来。

    “先下手为强的道理，我自然懂，不需要你的提醒。

    至于你们这些家伙，真是一群不知死活的蝼蚁。

    真以为过了两万多年，这个世界，就是属于你们的了吗？

    接下来，我就会让你们见识到，除了心魔之外，属于我的恐怖。”

 