    “脑残者无药可医，仙神无治！”

    看到这句话，始皇帝有些发愣，好一会儿之后才喃喃自语道：“莫非江浩早就算出胡亥有此灾祸？”

    想想自己那个调皮捣蛋的儿子。

    始皇帝轻叹一声。

    看来这就是他的命运了。

    “传令御医宫人，让他们好生照看胡亥吧。”始皇帝对着一个宫人说道。

    宫人去传令，始皇帝放下医书，又拿起旁边一本道书，翻看后轻轻念着经文，“天一生水，人同自然，肾为北极之枢，精食万化，滋养百骸，赖以永年而长生不老。“

    始皇帝闭上眼睛修炼起来。

    ......

    翌日，

    江浩的队伍终于来到骊山，早有使者前去通知骊山官吏，队伍抵达骊山营地时，旁边站着几十个官员迎接，护卫掀开车帘，江浩下车，那些官员立刻躬身行礼。

    几个月前，

    江浩在骊山秦始皇陵做了半个月的大监造，霹雳手段整治了这里的官吏，虽然他离开，这里也换了新的大监造，可官员们对这位太祝仙人，大监造，现在的国师大人依旧心有深深的畏惧。

    “吾等见过国师！”

    在新任大监造的带领下，十三部督造，几十个副督造一起弯腰行礼。

    江浩脸上带着和煦的笑意，“诸位免礼吧，我有陛下旨意，来皇陵挑选一批工匠，还要劳烦诸位帮忙。”

    “应该的应该的。”这些人一听立刻回道。

    新任大监造崔峒上前，笑着说道：“国师大人，已经安排好了住宿，就是之前国师大人住的那个房间，希望您满意，至于您的护卫下属也有安排。”

    “如此就好。”江浩道。

    到了大厅，大监造崔峒和十三部督造都跟进来，江浩扫视一眼，大多都是熟人，这些家伙现在站在下面，看江浩的眼神还有些战战兢兢呢，被吓出毛病了。

    江浩从袖口里掏出一卷绢布，放在桌上说道，“我这里总结了需要的工匠种类，回头你们就照此准备，每样不得少于50人，而挑选之人，最好无牵无挂年轻力壮者。”

    崔峒接过单子看了看，简单一看竟然有六七十种之多，每样50人，那就是三千多人啊，心想这位国师大人的胃口还真是大的很，不过他早就接到圣旨，要求必须完全配合，所以绝不敢有任何异议，“国师大人，请给我等几日时间，必定给国师弄的妥帖。”

    “交接之事可以找季布、鲁信商议。”江浩道。

    对外的是季布、鲁信，其实真正负责统筹的是吕雉，不过她一个女人不好摆在明面。

    ......

    当天晚上，

    皇陵众小吏就集合工匠，宣布国师前来招人的消息。

    “太祝仙人回来了，太祝仙人如今是当朝国师，此次过来是招聘人手跟着一起出海寻仙，如果有愿意跟随的，可以道我这里报名，如果人数众多，以年轻力壮者，无有牵挂着优先。”

    这个消息一出，顿时在整个皇陵工地引起了一阵骚动。

    有人心动，有人却十分犹豫。

    中国人有着很强的恋家情节，故土难离，或许这就是农耕文明赋予我们的基因，如果不是极大外因，很少有人愿意搬离故土，哪怕知道自己家乡的环境比其他地方要差很多。

    可很奇怪的是，中国人又有着非常大的勇气，愿意外出闯荡，打拼出一片天，所以全世界到处是华人的身影。

    德国著名地质学家利希霍芬曾经深情地赞叹，无论在哪里，只要华人得到立足之地，再加上一瓢水，他就可以让世间万物生长。

    然后，

    然后还回到故乡，哪怕回来的只是骨灰，埋葬在故土，他也会感到欣慰。

    第二天，

    无数人跑去报名，想要跟随太祝仙人，现在应该是国师大人了。

    不为别的，

    这些工人都知道，江浩对工人好，之前他们像牲口一样做工，却吃不上一口饱饭，可国师大人只来了半个月，就让他们过上了如同天堂般的生活。

    可惜的是，国师大人离开，新的大监造上任，他们的伙食水平又下降了很多，不过他们也得到了新衣服，热炕头，吃的也比国师大人来之前强不少，这就是国师大人带给他们的改变。

    现在国师招人，他们都知道，跟着这位国师大人一定不会错，而且国师大人是仙人，没准还能带着他们一起成仙也说不定。

    与其在这里没日没夜，辛苦劳作到死，不如找一个出头的机会。

    皇陵的官员们没想到报名的人会有这么多，一下子有些慌了神，立刻组织人登记造册，随后进行筛选，而季布、鲁信等人也派人在旁边一起帮忙。

    毕竟今后这些就是他们的人了。

    就这样，一连忙碌了7天时间，跟随江浩的人终于选出来了，一共有5千人，大大超过了预期。

    皇陵监造官肉痛，损失这么多匠人，而且大多是年轻力壮、技术优异者，想要补充可是很难得。

    可他也只能陪着笑，恭恭敬敬给这些准备足够的粮食物资，谁叫陛下有旨，完全配合国师大人的要求，圣旨上可没写着带走多少，那就是说国师想带走多少带走多少。

    原本的队伍是六千骑兵，几百辆大车，都有车马，这五千工匠却没有办法，只能徒步，上路之后队伍的行进速度更慢了。

    “买马，买牛，买车！”江浩下达命令。

    咱可是国师，怎能让这点小事难住，都不用拿出圣旨，队伍每到一地，通知当地县令过来，也不难为他，只是让他收集本县车马，照价付钱。

    就这样，没走出一郡之地，江浩的队伍就从步兵师变成了摩托化师。

    这次队伍的目标很明确，

    沛县。

    江浩他们要去东海郡，东海郡的地理位置在现代的山东江苏交界处，下辖郯县、容丘、良成等十二个县，郡治在郯县，也就是现代的山东临沂郯县。

    泗水郡紧邻东海郡，虽然有些绕路，左右不过二三百里的路程，江浩还有很重要的事情，所以必须回沛县一趟。

    十几天后，队伍来到洛阳城。

    车队进城时，江浩忽然想到什么，看向吕雉，却发现吕雉也正在偷眼看向江浩，两人目光对视在一起，吕雉的脸色一下子红了。

    “雉儿，看来咱们两个是想到一起了。”江浩笑着说道。

    当初就是在洛阳，江浩和吕雉恍惚间达成双修，吕雉修出了灵力，想到当初那一幕，吕雉娇羞，江浩轻轻一笑，把吕雉揽在怀里，在她耳边说着悄悄话，吕雉的耳根子更红了。

    说的什么？

    ......#￥*&amp;%@#……天知道！！！

    咸阳到沛县，900公里，一千八百里，上高速一天就到了，坐飞机两个小时，高铁三四个小时。

    而现在呢，需要一个多月时间。

    这日，队伍停下休息，江浩和吕雉下车，看看远处那片不高的山峦，江浩伸手掏出窝在袖子里的白娘子。

    “小白，到你老家芒砀山了，要不要回去看看。”江浩摸着白娘子问道。

    日子久了，白娘子叫着拗口，江浩干脆就叫小白了。

    “嘶嘶嘶！”

    小白告诉江浩，不需要！

    随即又钻回江浩衣袖修炼去了，谁知道是不是修炼，反正这家伙就喜欢贴着江浩睡觉。

    到了芒砀山，距离沛县也不远了，还有二百多里，想来再有五六天就能赶到，或许是近乡情怯，吕雉拉着江浩的手说道：“也不知道爹爹和妹妹如何了？”

    “放心吧，上个月不是还收到萧何的来信吗，沛县一切安好，这才过去一个多月，能有什么事情。”江浩道。

    这日，

    庞大的队伍开进沛县境内，

    在前面开路的鲁信忽然派人来报，吕公、萧何、沛县县令等携官吏、乡老在路边迎接。

    江浩看看吕雉，笑着说道：“看看，马上就要看到你父亲了。”

    吕雉的神情也变得有些激动起来。

    离城10里处，一众约莫三四十人的迎接队伍站在路旁，县令和吕公、萧何站在一起，看着穿行而过的大军，不敢稍动。

    忽然车队停下，车帘掀开，江浩从车上下来，众人一看立刻上前行礼。

    “沛县县令见过国师大人。”

    “我等见过观主。”

    “见过国师。”

    江浩看向众人含笑点头，“众位都是熟人，不必拘礼，这沛县可是我的家乡，外出一年，终于又回来了。”

    “是啊是啊，国师走的时候，哪想到短短一年时间，如今就成为大秦国师，我等叹服仰望。”沛县县令感叹道。

    这时吕雉也下车，看到父亲吕公，上前行了一礼，眼圈有些红，叫了一声爹爹。

    吕公老怀大慰，当初自己看好江浩，哪怕让自己女儿做个妾侍也要跟着江浩，现在看来还真是选对了，一年时间，江浩就从一个落魄的青年，成为叱咤大秦的国师，此等际遇又有几人可有。

    说明自己当初的眼光也是极好啊。

    “好了，有什么事情道沛县再说不迟。”江浩道。

    众人上车。

    江浩无意中扫了一眼县令身后的众官吏，恍然中看到一个熟悉的身影。

    那人穿着一身灰黑麻衣，脸庞也有些灰黑，腰间憋着一把短剑，看向江浩等人的眼神带着无尽的羡慕。

    刘邦。

    没想到这家伙也跟着众人来迎接自己。

    江浩忽然想到什么，心里一笑。

    传说当年刘邦看到始皇帝的车架路过，发出感叹，‘大丈夫生当如此也’。

    不知道今日他看到自己，是不是也有如此想法。

    如今这个世界的历史已经变得面目全非，也不知道这个沛县混混小吏还有没有成为汉高祖的一日。

    不过江浩没有多想，他已经决定离开，神州大地不管发生什么，于他来说也不再重要了。

    如果是真龙，自有腾飞之时，如果不是，那就做一条泥鳅吧。

    来到沛县，庞大的队伍有人安排，江浩和吕雉依旧住在吕家，两人刚刚下车，就有一个温柔的声音传来，“江大哥，姐姐，你们回来了。”

    随即一个可爱的身影向着江浩冲来，江浩刚想张开怀抱，可那个身影却拐了弯，一头扑向江浩旁边的吕雉。

    两姐妹抱在一起。

    “姐姐，素素好想你。”

    “素素，姐姐也好想你。”

    真是姐妹情深啊。

    可忽然，原本趴在吕雉怀里的素素悄悄抬起头，看向江浩这边，而下一秒，素素竟然冲着江浩吐出小舌头，做了一个鬼脸。

    哎呀呀，

    刚刚江浩明明觉得素素是冲向自己的，自己下意识的张开手臂，下一秒素素就转向了，让江浩有种自作多情的感觉，可现在看到素素这个鬼脸，江浩立马知道，刚刚素素就是在逗自己。

    真是调皮。