    “这么说，你都知道了？”季沧海拧紧老眉。

    林隐点了点头：“也是猜得而已。”

    季沧海转过身来，笑道：“你小子这个鬼机灵样，跟你爷爷年轻时一模一样。”

    回想起当年，季沧海还是无法释怀。

    毕竟林南山抢了他青梅竹马的爱人！

    “当年的事儿，你爷爷应该跟你说了吧？”季沧海直奔主题。

    林隐皱了皱眉，“说什么？”

    季沧海有些焦急：“当然是跟我的约定啊，我把孙女儿嫁给他孙子，然后他就会把那件东西给我。”

    “难道那老东西没跟你说？”

    林隐摇了摇头，他爷爷确实没跟他说。

    “这个老东西！”季沧海啐骂一口，当下道，“没关系，你可以给你爷爷打个电话问问他。”

    “我爷爷已经去世了。”林隐语出惊人道。

    “什么？”

    季沧海顿时一惊，颤抖着嘴唇道：“小子，你说什么？你说你爷爷怎么了？”

    虽然斗了一辈子，但季沧海却一直把林南山当成最好的朋友。

    惊闻噩耗！

    季沧海也是一时间无法接受。

    “爷爷已经入土为安了。”林隐双目有些泛红。

    “谁敢的？”季沧海咬牙问道。

    林南山的身体他了解，如果不出意外，是绝对不可能出事的。

    林隐摇了摇头：“我也不知道，我赶到的时候，爷爷已经出事了，而凶手快速逃离现场，我并没有看清楚他的脸。”

    “那断魂决呢？”季沧海神色紧张道。

    “可能被那个凶手拿走了吧，我爷爷身上并没有。”林隐道。

    季沧海眼底划过一抹怀疑，但从林隐脸上的表情上，他又没有看出丝毫破绽。

    “该死！”

    季沧海咬紧后槽牙，他苦心经营了大半辈子，眼瞅着就要成功了，却没想到出现这个差错。

    “对，季老家主，那个凶手身上有一个跟这个一模一样的木盒子。”林隐从袖口里掏出那个精致的木盒子，放在桌子上。

    季沧海当下瞪大双目，惊讶道：“难道是他？”

    “他？莫非季老家主，您认识这个凶手？”林隐问道。

    季沧海连忙改口：“不不不，我不认识，我只是觉得这个木盒子有些眼熟。”

    林隐笑了笑，心想，能不眼熟吗？这个就是你叫梅先生仿制的！

    季沧海得知那个凶手也有这个木盒子之后，变得心事重重。

    “季老家主，如果没什么事儿，我就先走了。”林隐直接告辞。

    他并没有质问季沧海为什么要冒充神秘人？

    他知道就算质问也得不到什么结果。

    他已经让季沧海知道，断魂决被那个神秘人给拿走了。

    接下来，只要派人跟踪季沧海就可以找到那个神秘人了。

    放长线，钓大鱼！

    果不其然。

    林隐刚走，季沧海就把女杀手影舞叫来了。

    “影舞，你马上……”

    季沧海耳语两句。

    影舞脸色骤然一变，“BOSS，您真的要联系那人？”

    季沧海点了点头，语气凝重道：“眼瞅着就要成功了，我决不能让任何人破坏，就算是他也不行！”

    “是！”

    影舞从原地消失。

    ……

    另外一边。

    林隐从会客室出来，李诗诗就迎了过来。

    “林隐，我爷爷都跟你说什么了？”李诗诗担忧爷爷变卦，不把她嫁给林隐。

    林隐笑道：“没什么，就是谈一谈彩礼的事情。”

    李诗诗担忧道：“是不是爷爷狮子大开口了？我这就跟他说去，你现在不容易，还有一千亿外债压在身上。”

    “再说了，我嫁给的是你这个人，又不是一千亿彩礼！”

    说着。

    李诗诗就要去会客室找季沧海求情。

    见此一幕，林隐心下感激万分，此生能得到诗诗青睐，实乃上天眷顾，三天生有幸！

    “没有，季老爷子没为难我，你放心吧。”林隐拉住了李诗诗。

    李诗诗眨眼道：“真的？你可不许骗我？”

    林隐笑道：“当然是真的，我没有骗你！”

    呼——

    李诗诗着实松了一口气，撅嘴道：“不过，我还是得跟你说一句，你刚才有点太冲动了！”

    “是，季茉莉真的很气人，但是你也不应该跟他打赌啊，她可是未来阁老夫人，咱们怎么可能比得过人家？”

    “再说了，我初来乍到，也不认识谁，连隐诗财团的大门都未必能进得去！”

    一时赌气是很爽，但过后一想，满脸的愁容！

    林隐笑道：“诗诗，你别担心，你不认识隐诗财团的人，我不是认识吗？”

    “你？！”李诗诗挑了挑眉，“你还是算了吧，你能不认识人家吗？你欠人家一千个亿呢？”

    “嘿嘿。”林隐笑了笑。

    李诗诗道：“靠你，还不如不靠，万一让人知道你跟我是两口子，人家肯定不会投资。”

    “两口子？”

    林隐好像捕捉到了什么重要信息，把手搭在诗诗的香肩上，“怎么？已经迫不及待地想要成为林夫人了？”

    “讨厌。”李诗诗推开林隐的咸猪手，脸色顿时红了一大片。

    “都火烧眉毛了，你还有心思不正经！”

    “诗诗，你就信我的，好好地睡上一觉，明天一早，就去隐诗财团，我保证你能拿下投资。”

    林隐给李诗诗打气。

    李诗诗无语道：“你的意思是让我一个人去？”

    还没等林隐回答，李诗诗又自言自语道：“你说得也对，带你去，不会帮忙，或许还会拖后腿。”

    林隐：……

    “这样吧，我不跟你上楼，我就送你过去。”

    “那好吧。”

    两人约定好了。

    第二天一大早。

    李诗诗便出了季家别墅庄园，在大门口等林隐。

    本来李诗诗是应该做季老爷子专属车队出门的，不过因为季茉莉昨天晚上就预定了季老爷子的专属车队，没办法李诗诗只能自己想办法去隐诗财团了。

    李诗诗低头看了一眼手表，时间眼瞅着就到了，如果林隐再不来，就肯定赶不上了。

    这第一次见面就迟到，人家怎么可能会给她投资？

    想到这里。

    李诗诗撅着嘴，狠狠跺一下脚，早知道就不应该听林隐的，早点起来，自己打车去好了。

    可现在想什么都为时已晚了。

    “李诗诗？怎么？还没打到车呢？”季茉莉坐在季老爷子的专属豪华座驾里面，降下车窗，挑衅且讥笑地望着李诗诗。

    李诗诗不想搭理她，眺望远处。

    季茉莉不依不饶道：“你不会还在等林隐那个废物呢吧？就算他来了，也肯定是开一辆破车！”

    “现在距离隐诗财团上班还有不到半个小时的时间，开破车肯定来不及了！”

    “不如你跪下来求我啊，我可以载你一程？”

    就在这时。

    哒哒哒！

    头顶之上，传来一阵螺旋桨的轰鸣。

    季茉莉拧紧眉毛，疑惑地抬头望去。

    李诗诗也寻声抬头。

    其他人纷纷抬头——

