    飞机升上高空，往云歌市的方向飞去。

    经过了这么长时间紧张的战斗，他们本来应该感到疲惫和劳累，需要好好睡一觉，但大家根本没有睡意，心情还有些兴奋，闲聊着这几天的经历。

    卫初心问何凤歌：“何大哥，我和少枫进穿山洞那天，你是不是在给我们垫脚？”

    何凤歌回答：“那天是我在给你们垫脚，你们才能爬到那么高的地方，而且我还得压着下面的人，以免他们起来发现你们。”

    卫初心又问：“你是怎么混进黑白盟的人里的？”

    何凤歌说：“我是在萧左后面进的洞，但我是游客的身份，所以没有跟萧家的保镖关在一起，而是和游客在指定的房间呆着。

    “黑白盟的人之所以允许游客进入，是为了把游客的钱财洗劫一空，游客到这个地方旅游，谁也不会不带钱，在他们的威逼下，都把钱交了出来。

    “我也交了，以免被他们看出我与众不同。

    “然后他们威胁游客，离开穿山洞以后不要乱说，不要在网上发贴说出穿山洞的实情，他们掌握了我们的家庭地址，谁在网上发贴，就杀全家。

    “我的证件虽然是假的，其他人的证件可都是真的，谁也不想给家人带来祸事，纷纷表示绝对不会说出去。

    “他们把我们赶到一个房间里，说游客都是有钱人，吃得好，让我们饿两天，过过苦日子，然后就放我们走。

    “晚上等游客们睡着了，我出来杀了一个守夜的，把他的衣服剥了，和我互换，把他扛到关我的地方，放在墙角，假装睡着了。

    “我站在外面替他守夜。

    “后来来了换班的，这地方晚上冷，都穿得厚，我又穿的他们的衣服，缩着脖子不跟谁说话，有人打招呼，我就嗯啊两字，没人发现。

    “所以我就混进了他们里面。

    “我估计你们要进来了，我又慢慢混到门口的守卫那里，才在关键时刻帮了你们一把。”

    “原来是这样，”卫初心庆幸地说：“幸好有你帮我们，不然我们那天一进来也得被关起来。”

    “你还好，姓白的那小子是冲着你来的，少枫比较危险，他们认为他没有利用价值，可能直接开枪打死。”

    卫初心听得心惊，手不自觉地撰紧了。

    陆少枫笑道：“我有准备，他们没那么容易打死我。”

    何凤歌鄙视地说：“知道你英雄了得。”

    几个人都笑起来。

    或许是因为厉雷霆在飞机上的缘故，也可能是有纪律管着，苏丫丫一直没有参与到闲聊中来，她只是照顾着伤员，叶君跟着她帮忙。

    然后大家有点困了，恹恹欲睡，昨晚几乎没怎么睡觉，卫初心不知不觉就睡着了。

    她被叫醒的时候，发现飞机已经降落了，是直接降落在东方国际医院楼顶上的。

    大家先出来，腾出地方才好转移伤员。

    卫初心下了飞机，陆少枫说：“大家都饿了，我们去弄些吃的来。”

    结果东方俊秀叫住他说，早就吩咐医院的炊事员准备好了，让大家直接去食堂吃饭。

    吃完饭，陆少枫忽然凑近卫初心低声说：“一会儿你先去看看初初，她的情绪可能不太好。”

    卫初心的心一紧，问：“我哥的情况不好吗？”

    “不是他的伤的问题，”陆少枫解释说：“是他被关在莫妮卡房间里的时候，莫妮卡强迫他发生关系，还命人把初初带到旁边的房间听见了。”

    卫初心想起萧左受伤的时候，卫初萌抓着他的手吼：“你给我一个解释！你必须给我一个解释！”

    她才明白过来，原来初初要的解释是这个！

    她的心顿时揪得紧紧的，骂道：“莫妮卡那个死女人！我真该打死她！”

    “她必然只有死路一条。”陆少枫说：“现在重要的是安抚初初的情绪，你多陪陪她。”

    “我知道，那我们先去找他们吧。”

    “好。”

    两个人打听到萧左的病房，他们走到病房外，透过窗户看见屋里有好几个人，卫初萌、厉传奇和可可都在，萧左躺在病床上，几个人在闲聊。

    卫初心注意看了看卫初萌，见她脸上的表情平和，似乎没有问题，稍微放心了一点。

    “笃笃笃。”她轻轻敲了敲门，然后推开。

    陆可可回头看见，高兴地喊：“我爸爸妈妈回来了！”

    她迈着小短腿踢踢踏踏跑过来。

    卫初心弯腰把她抱起来，用力亲了亲脸颊，问：“想妈妈没有？”

    “想了，”陆可可在她的脸颊上啄了一下，说：“我还想爸爸了，爸爸也要亲亲。”

    她就着卫初心的肩头，伸头过去在陆少枫的脸上亲了一下，又叫：“爸爸还没亲我。”

    陆少枫笑着低头，在她脸上亲了亲说：“爸爸妈妈连脸都没有洗。”

    陆可可一边擦嘴一边说：“没关系，我不嫌。”

    厉传奇走过来笑道：“你不嫌还擦嘴？”

    “我擦的是口水。”

    几个人大笑起来。

    病床上的萧左看着这温馨的一幕，触动地看向卫初萌的肚子，在心里想象，过几年，他们的孩子也会像可可这样，对他和初初满是依恋。

    但同时他也想到了他这几年强行拆散他们有多离谱，是他把如歌和她的女儿生生分开了这么久！

    “爸爸！”可可说：“我和奇哥每天都来医院陪舅舅和舅母。对了，妈妈，我应该叫舅舅舅母，还是叫小姨和小姨父？还是叫小姨和舅舅？”

    这个问题把卫初心也难住了，她说：“你喜欢怎么叫就怎么叫。”

    “我也不知道他们喜欢听我叫什么，那我问问吧。”

    “去问吧。”

    卫初心把可可放下来，她蹬蹬蹬跑到病床边问：“小姨，我叫你小姨还是舅母？”

    卫初萌说：“叫小姨吧。”她心理上觉得叫小姨显得年轻一些。

    “行。”陆可可又趴到床边问：“舅舅，我把您叫舅舅还是叫小姨父？”

    萧左觉得这孩子可爱极了，微笑着说：“就叫舅舅吧，你已经叫顺口了。”

    “噢！那就这么愉快地决定了，舅舅，小姨。”

    大家都笑起来。

