    他已经很久都没有这种感觉了。

    自从他开始在这片大陆上寻找着那些远古王国的遗留产物，那些曾经被称之为天神战士，但是现在却被称为暗裔的存在，并且开始清除他们之后，他的人生就越发的忙碌了起来。也就是在这几年，他才安稳了下来，因为凡人之间的战斗已经远比暗裔所带来的危害大了，而且因为他的原因，那些还在肆虐的暗裔，也都已经暂时死去了。

    “而且这种感觉……”

    他捂住了隐隐作痛的胸口，他想起了那个他绝对不会忘记的家伙。那个杀死了占据他身体和灵魂的星灵，并且让天空都为之暗淡的存在。

    “亚托克斯。”

    叫出了那个让他用永生难忘的存在，因为就算是现在，他也没有复制当初那一刻的能力，他至今都不清楚自己到底是怎么做到的，竟然切断了那个可怖存在的手臂，终结了他的一次生命，并且将它封印。

    但是现在，那种感觉又回来了，这让他忍不住的叹息——

    凡人总是觉得他们能够掌握能够让自己拥有超凡力量的存在，但是却不知道这样的行为是何等的自大，就像当初的自己一样，觉得星灵的力量能够拯救自己，而自己也能够驾驭那强大的力量。但是结果不言而喻，他被赶到了自己内心的角落，而作为战争的星灵，却也被那个恶魔直接杀死。

    毫无疑问的是，他所托付的人要么就是被亚托克斯的力量所诱惑，要么就是有人为了亚托克斯的力量而杀死了他们，亚托克斯才会在这么短的时间里重现天日。

    所以亚托克斯的脱困虽然并不会让他感觉到意外，但是时间如此接近，却让他一阵的难过，因为这是凡人的劣根性，就连他自己也是在经受过无数的磨难之后，才明白了这个道理。而且显而易见的是，他所获得的力量将会让他看到更多次这样的错误，并且要一次又一次的站起来，和那些敢于反抗的人并肩作战，并且鼓舞那些人，让他们明白战争的真意。

    那就是不管是否能够得到回报，是否能够得到胜利，人都要去直面战斗，勇于战斗，并且明白，自己到底为了什么而战斗，战斗的意义又是什么。

    “看起来，战火又要重新燃起了。”

    将面包炉关掉，阿特瑞斯，这一届的潘森，将自己炉中的面包拿了出来，从其中的一部分当中拿出了一些作为自己的口粮，剩下的一部分则是被另外包裹，打算在路上送给那些因为战争而变得穷困的家庭。尽管他知道，只要那个叫做诺克萨斯的帝国一日不停止他们的战争的行为，这个地方就会一日不得安宁。

    但是他别无他法，他如果是去面对暗裔，那么他就要看着战争蔓延，如果他要加入普通人之间，虽然的确可以轻而易举的杀死那些诺克萨斯人，但是这是不现实的，因为在他看来，这些诺克萨斯人反而要比现在的那些王要开明的多。尽管他们更加的残忍，但是作为加盟国的那些小国家，他们的居民反而生活的更好了一点。

    除了，每家都要一个男丁入伍以外。

    但这也并不是那么的让人无法接受，因为在诺克萨斯人现在掌控的地区，之前的时候是全家都要上战场的。这简直讽刺到了一个让人笑不出来的地步，那些恕瑞玛所谓的王对自己的子民和同胞，反而还没有一群可以说是残暴的诺克萨斯人来的友善。

    想到这里，他忍不住的叹了口气，自从得到了这身力量之后，其他人总觉得他能够解决一切问题，但是他自己却清楚，他能够解决的只不过是现实当中的一部分敌人，而人们心中的战斗，他却只能够鼓舞，并不能够代替他们战胜他们心中的怯懦和恐惧，以及那些自私的贪欲和暴虐。

    拿起长枪和盾牌，阿特瑞斯并没有如往常那样直接飞行，而是慢慢的从山路行走，朝着最近的从村庄走了过去。而在他开始打听消息，开始寻找亚托克斯的踪迹的时候，李珂这一边也遇上了那些来拦截德玛西亚人的诺克萨斯人。

    “来了，别冲动，我知道你能够杀光他们，但是这样做的话，你在这附近就寸步难行了。”

    莎拉看着那些印着斧头旗，逐渐靠拢的诺克萨斯人的船只，慢慢的降低了自己的船速，并且用望远镜观察着上面的大炮，一旦对方有进攻的打算，就立即准备逃跑。而且她也没忘记提醒一下李珂，让他不要将自己的杀意散发出去，惹来一堆的麻烦。

    她又不是傻瓜，李珂提到诺克萨斯人的时候，那明显有所变化的表情就出卖了一些他曾经的经历了。根据她的观察，这个经历也不会是什么太好的经历。

    “我知道，事实上我比你们更了解他们的实力。”

    李珂握紧了拳头，他看了看自己的右手，那个自己特意留下来的伤疤，那个奴隶的印记依然存在着，尽管他早就将其消除了，但是他心中的仇恨却让他手上的这个痕迹有了别样的变化。每次他的心中洋溢出对诺克萨斯人的怒火，他右手上就会出现这个奴隶的痕迹，而在他怒火消失之后，这个印记就又会慢慢的消失。

    “那就好。”

    莎拉松了一口气，李珂说到的东西从来都是做到的，而她也获得了第二个好消息，这些诺克萨斯人并没有打算攻击他们，反而是对他们发出了停止航行的旗语，让他们停下来接受检查。

    很快，诺克萨斯人那粗犷而又充满了钢铁气息的战舰就开到了这艘商船的旁边，悠米直接被吓得躲到了莎拉的胸口，而莎拉这时候也没空去教训它了。事实上就算是最跳脱，整天都要和自己的搭档吵上一整天的崔斯特和格雷福斯，他们两个也都安生了下来，静静地看着那些穿着铠甲的诺克萨斯人驾驶小船过来，并且踏上这艘船。

    李珂自然如此，他是在场的人最了解诺克萨斯的一个了，所以他只是静静地站在那里，看着那些个诺克萨斯人是怎么走上他的船的。