    慕无忧看着慕嫣，一字一顿的道：“执念太深。”

    “别用你小核桃一样的脑袋对我说这些，你若真行，何须十世涅盘，你也是个废物。”

    “我和你不一样，我是自愿的。”

    “我没兴趣了解你的事情，你不用跟我说，我劝你在家的时候安分一点，别整什么幺蛾子，否则，天涯海角追杀你。”

    慕嫣朝着慕无忧做了一个抹脖子的动作。

    陆骁微微勾了一下唇，嫣儿姐姐真的是有点逗。

    慕嫣按了一下他的脑袋，“你笑什么，刚刚人家这么说你，你一个反驳的字都蹦不出来，尽被人欺负了。”

    “她没有欺负我，她说的还是有几分道理的。”

    “滚，真没出息，下次懒得再帮你说话了。”

    “不要，不要，姐，我错了。”

    陆骁立马求饶。

    “撒娇不管用，下次真懒得理你了。”

    慕嫣又去了厨房，不一会儿，大家都端着东西出来，龙玥把一个小蒸屉放在慕无忧的面前，“泡泡，吃吧，都是你喜欢的。”

    “谢谢……妈……妈。”

    慕无忧叫得极其不顺口。

    龙玥的心酸涩的不像话，朝着她翻了一个白眼，“叫我妈这么勉强你吗？”

    慕无忧赶紧道：“没有，我只是有些不习惯。”

    “多叫几次就习惯了。”

    “好。”

    大概是之前见识过龙玥的“蛮不讲理”，慕无忧在她面前不敢多说什么，难得的乖顺。

    蒸屉里有蒸饺，小笼包，玉米，都是她喜欢的，就连口味也是特意将就她。

    “慕无忧，你爸爸今天一大早就起来弄这些了。

    不止今天，从小到大都是这样的，以你们为先。”

    “谢谢……爸爸。”

    “不客气，既然把你们带到这个世界上来，自然是要好好把你们养大的，这是做父母的责任。”

    慕嫣正在喝豆浆，差点就被呛到了，忍不住咳了几声。

    老爸真的过于可爱了，这不阴不阳的调调，真的跟老妈学了个十成。

    陆修沉赶紧拍了拍她的后背，提醒道：“慢点。”

    “幸灾乐祸中。”

    “小宝，你真是够没心没肺的。”

    龙玥气不顺，整个人气鼓鼓的。

    她都快急死了，大女儿竟然还笑得出来。

    “老妈，不要把氛围搞得那么沉重嘛。”

    又解决不了问题，搞得大家都难受。

    人生在世，能恣意一天算一天。

    她之前确实因为慕无忧的事情挺焦虑的，但是当这件事情发生的时候，她反倒平静下来了。

    这大概是本能反应吧，越到紧要关头，她越沉静。

    “我做不到。”

    “一会你们该上班就去上班，大家跟之前一样。”

    “我不去，我看着她。”

    龙玥根本不放心，生怕他们一走，慕无忧就偷偷溜走。

    “妈妈，你还能看她一辈子吗？

    但凡一个人有点良心，还知道天打雷劈这回事，就该自个规矩一点，少让当爹当妈的操心，养这么大养成了冤家也是醉了。”

    慕嫣指桑骂槐，故意说给慕无忧听。

    陆修沉觉得挺好玩的，这丫头刚刚还在笑父亲和母亲一个样，她自己还不是这个调调。

    慕嫣瞥见陆修沉唇角的笑意，用手肘碰了他一下，陆修沉无奈的摇摇头。

    “我没心情上班，去的意义不大。”

    龙玥不想走。

    “妈妈，我已经通知陆云蔚了，她一会来帮你看人，绝对比你管用多了，她闲着也是闲着，资源合理利用。”

    “那你让她过来吃早饭呀。”

    “还在睡呢，睡好了她会过来的。”

    “你们不要这样，我暂时不走的。”

    慕无忧终于忍不住开口了。

    “那你一个人待在家里也无聊，总归是需要人陪你的，就照你姐姐说的，让云蔚陪你，你们俩可是好闺蜜，话多着呢。”

    “妈……妈，我不需要的。”

    “这个事情我做主，你没有说不的权利。”

    “会不会霸道了点？”

    “我霸道？

    我就是一直对你太好了，才让你变成如今这模样。”

    慕无忧没有说话了，乖乖的吃了早饭。

    龙玥和慕南瑾离开的时候，看慕无忧坐在沙发上无动于衷，不由得道：“慕无忧，你没有什么话要对我们说吗？”

    慕无忧没有反应过来，呐呐的问道：“说什么？”

    “你爹你娘要去上班了？

    这个时候你应该说什么？

    自己不会想吗？”

    慕无忧顿了一下，乖乖道：“爸爸妈妈，路上注意安全，小心开车。”

    “好啦，自己在家乖一点，别整天就知道惹我们生气。”

    “知道了。”

    慕嫣环抱着双手，一直盯着慕无忧看，“告诉姐姐，你是装的？

    其实你还是慕无忧。”

    怎么还委屈上了，明明嚣张跋扈的是她，是她一回家就口出狂言，宣告要斩断亲缘的。

    慕无忧并不说话，自己走到沙发上坐下，盘腿就开始打坐。

    “慕无忧，你可以有点礼貌吗？

    我在跟你说话。”

    “死丫头，长本事了，就知道怎么气人，你若不是我妹妹，看我怎么收拾你。”

    陆修沉拉了她一把，“好啦，别孩子气了，我们也该去上班了。”

    “我等云蔚过来。”

    “陆骁还在呢，你不用担心的。”

    “也是，陆骁，这臭丫头交给你了，好好看着她，别让她跑了。”

    陆骁点点头。

    一时间，家里又只剩下他们两个人了，陆骁在慕无忧的身边坐下，直勾勾的盯着她看，可不管怎么样，她丝毫未受到任何影响。

    “慕无忧，你就不能理我一下吗？”

    慕无忧轻轻叹了一口气，睁开了眼睛，眼底平静无波，不喜不怒，“你是还有什么问题吗？

    我该说的都已经说清楚了。”

    “你说清楚什么了，我怎么什么都没听明白。”

    “陆骁，不要这样。”

    “我是不可能放手的，就算是要分手，也是真正的慕无忧对我说这话，你不是她，你说的不算。”

    陆骁拉住慕无忧的手腕。

    慕无忧看了一眼，倒也没有什么特别的反应，“你怎么每世都这么执拗。”

    “这才是我，不是吗？”

    “行吧，既然我说服不了你，你随便吧。”

    “无忧。”

    慕无忧又闭上了眼睛，这次不管陆骁说什么，她都不搭理了。

    陆骁也不去上班了，又拿出自己的画本，安静的作画。

    

