    “哪怕您不去管它，其中的查克拉也会在半个月内逐渐渗入到您的身体各处。”

    丁丁的话让再不斩的喘息稍稍放缓了一些。脸上也不如原本那般咬牙切齿。

    这精神劲头一松懈，咒印的侵蚀特性便开始提现。

    就见再不斩胸前的白的头像，如墨水般散开，缓缓渗入了他的心脏之中。

    随后，黑色的墨线从再不斩的心脏处伸出，顺着血管向全身蔓延。

    当然，并不像自爆前的迪达拉那样，黑乎乎的看着吓人。

    只是涉及主血管，那如同须丝一般密密麻麻的毛细血管并没有在体表表现出来。

    仅是如此，再不斩的身体素质便有了飞跃式的提升。

    再不斩的筋肉膨胀了两份，但随后便被再不斩控制住。让丁丁的查克拉更多的从微观层面去强化每个细胞。

    “这是展开状态，大幅度提高你的身体素质的同时也会加快对你身体的改造。”丁丁解释道，“如果你一直维持这种状态的话，大概能维持一天的时间。”

    “嗡——”怪异的异响突然从其胸口处响起。

    只是持续了半秒。再不斩便瞪大了眼睛，痛苦的连斩首大刀都晃了两下。被丁丁接住扶稳。

    “这是什么？”

    “爆发形态。”丁丁直接道，“能将查克拉迅速爆发出来，在原有的基础上，进一步提高你的力量和速度。只是查克拉会被浪费掉，并且对身体有着一定的负担。”

    其实就是借由咒印施展的爆气。

    再不斩沉吟片刻，猛一发狠。

    “啊————”

    吼叫声中，再不斩强忍着全身各处好似撕裂般的痛楚。过载的心脏更是让再不斩这种硬汉也疼的浑身发抖。

    “啪——”再不斩猛的握住斩首大刀，青筋暴起。

    与此同时，夹杂着猩红之色的气焰在其背后形成。升腾中竟然显露出了一个近乎凝实的鬼面形象。

    丁丁一愣。

    啥呀这是？

    在原篇中，再不斩能在自己的身后凝聚出恐怖的鬼面气息。丁丁一直以为那就就是一种漫画表现手法，或者他人在强烈杀气下产生的幻觉。

    毕竟从战斗表现来看，那鬼气除了吓人啥用都没有。

    不过现在反而让丁丁若有所思。

    “嗡……”

    呼——

    比再不斩更加猛烈的气焰从丁丁背后升腾起来。

    不过这种喷涌放出体外的查克拉极难控制。丁丁要是有着将其汇聚并塑型的能力早就开发龟派气功去了。

    不过在思索片刻后。

    丁丁的眼中浮现了紫色辉光。

    阴属性查克拉立刻与金色气焰形成了联动。忽闪几下后，一个高大威严的人像虚影在焰气中显露。

    虽说异常的模糊，甚至还比不上再不斩的鬼面，但仍能看出那是一个穿着庄严服饰的丁丁端坐在一张王座上，睥睨众生。

    但就此也到了极限了，气焰中的人形无法更加清晰，也没办法凝实获得攻击或防御的功能。显然需要进一步的开发。

    “你这是在嘲笑我吗？”再不斩身上的鬼形气焰已经收起，脸色难看的问道。

    主要是两者气焰规模的差距实在是太大。

    跟丁丁的“背后灵”相比，再不斩背后的鬼面就是大老虎和小奶猫的区别。

    “抱歉，我并没有这个意思。”丁丁摇头停止了暴气。那举重若轻的样子和再不斩大汗淋漓、气喘如牛又成鲜明对比。

    “请问你是怎么产生将气焰塑造成鬼面形状的想法的？”丁丁好奇的问道。

    “塑造？”再不斩一愣，“什么塑造？”

    看再不斩的表情不似作假，他或许确实是依靠本能凝聚出的。或许自己应该回村后去询问一下阿斯玛。

    来迎千手杀应该是和这种气焰中的巨人是同一种东西……

    不对，来迎千手杀是动漫原创忍术。现实不一定有。自己还不如找机会去问鼬须佐能乎是怎么一回事……

    而且丁丁也心知肚明，构建方法是一方面，更多的其实还是自己的阴属性查克拉输出不够稳定，和暴气时喷涌的庞大查克拉相比，只是从自己的七窍处伸出的查克拉触须还是有点薄弱。或许自己应该开发出一种能够更高效的喷涌阴属性查克拉的方法。

    丁丁有预感，属于自己的“咒印二形态”应该可以在此的基础上开发出来。

    心中思绪万千，丁丁仍旧向再不斩嘱托道：“每一次全部爆发能维持二十秒左右。我封印的查克拉能够支撑你开启三次。”

    丁丁说着，按在再不斩的身上，将咒印重新注满：“但请别忘了，哪怕你不去管它，其中的查克拉也会在半月内消耗殆尽。爆发时一定要计算好时间，一旦我的查克拉耗尽，您却仍处在爆发状态。超越极限的负荷便会压垮你的身体……”

    “还有什么，一并说了吧。”再不斩表现的比丁丁还要着急。

    丁丁摇了摇头：“就这么多了。”

    “白，准备一下，我们就立刻出发。”再不斩立刻道，说罢又看向丁丁，“我猜你不会和我们一起行动对吧？”

    “是的。如果不是特别危急的话，我不会露面。你可以当做我并没有随行。”

    为了避免被可能存在的白绝发现。丁丁的打算先跑到水之国的那座大岛上。然后找个周围一个查克拉反应也没有的荒山野岭猫着，通过查克拉感知能力和再不斩身上的咒印窥屏。

    至于关键时候如何来到再不斩身旁……

    别忘了丁丁体内还藏着一个千手扉间呢。

    和再不斩接触的这段时间，他至少在再不斩身上悄然留下了三处飞雷神术式。

    再不斩自然是没有异议。

    虽说还比不上轻松跑出超音速的丁丁，但在开启暴气后的再不斩也有了雷影那个层次的速度。加之雾隐之术和无声杀人术的技巧。刺杀矢仓是绰绰有余。

    再不斩和白匆匆离开，水之国可是在海外，找船、抢船、威胁水手划船都是很费功夫的。他们需要加快速度。

    至于丁丁……

    他打算跑着去。反正他的感知范围够大，不用担心在海上迷失方向。

    为此他准备了好几双附带有结界的鞋子用于水面上奔跑。

    …………

    长途跋涉后，丁丁在水之国找到一处合适的山洞，布置妥当喝着红茶等了小半天后再不斩和白终于漂洋过海，来到水之国。

    而与此同时。

    木叶中，卡卡西、红、阿斯玛正和鼬与鬼鲛激烈的搏斗着。

    “小心不要去看他的眼睛。”卡卡西大声对红和阿斯玛警告着。

    同时，自己却不留痕迹的转动眼珠，刚好和鼬对视。

    宇智波鼬：“……”

    因为过于顺利，鼬甚至犹豫了半秒，才施展了月读。

    回过神的卡卡西发现自己被绑在了十字架上。周遭在血月笼罩下一片猩红。

    面对此时此景，卡卡西反而松了口气：可算进来了……

    …………

