    一听孟寐家里有贵籍出身的人，路知遥的眼神就亮了，试探着问道：“不止是哪位？”

    孟寐回道：“他现在在翰林院当差，很得皇上看重。”

    哎哟，这可是了不得啊！

    当即路知遥就要再问，但是见张民还跪在地上，便道：“你先起来吧。”

    “是老爷。”张民站了起来，然后目光灼灼的望着孟寐。

    孟寐见还有几张卖身契，问路知遥，“这个是？”

    “我也听说过孟东家是不喜收卖身契的人，只是这是上头的意思，这些人要么在悲田所服役，要是有人要，只能签卖身契才能离开。”卖身的钱，自然也就归了当地府衙所有。

    张民对孟寐道：“奴签卖身契。”

    听着他自称奴，孟寐叹了口气，“好吧，只要你在我这里好好看，你所想要的一切，我都会帮你的。”

    “谢谢东家。”张民率先签了卖身契。

    孟寐问了一句，“你在大虞朝时，是什么人？”

    “我现在是秦人。”张民极识时务。

    路知遥冲孟寐点点头，是个人才。

    孟寐笑了下，然后对张民道：“你去叫你的家人来吧。”

    “是，东家。”张民出了帐房。

    孟寐从袖兜里掏出一张五百两的银票，“除去这些卖身契的钱，剩下的大人喝杯薄酒。”

    “这可使不得，使不得。”往常路知遥都是痛痛快快的收下银票，但自从听到孟寐说她有家人在翰林院后，那态度就立刻转了一圈，心里立刻把孟寐从财神爷，变成了禄神！钱再多，也比不上升官啊！

    孟寐最后实在是塞不过去了，换了一张一百两的，“卖身契的钱，总不能让大人出，不然我可不带人了。”

    路知遥这才收下了银票，而府衙里定的是二十两一张卖身契，这是最贵的，如果是看着外形不太好的，还能再便宜。

    便是如此，他还能赚四十两，那个女人和两个孩子，可没有张民值钱。

    都签了卖身契后，孟寐就让黄蓓尔带张民一家上马车，然后她和路知遥又说了两句话。

    “您的家人，是翰林院的哪位大人啊？”虽然他不是金陵城的金官，但是也知道金官都有谁的，这是地方官员，必要知道的事。

    孟寐看着他，笑而不语。

    而她这一笑可是把路知遥笑蒙了。

    “路大人，”

    “我多年前捡了一个弟弟，他本来跟我的姓，叫孟长生。现在他改名叫秦长生，字云洛。在翰林院任编撰，是皇上面前的日讲官，不知道路大人有没有听说过他？”

    路知遥傻了！

    直到孟寐驾着马车走的看不见了，路知遥都依然傻的跟木桩子一样，半天也回不过神。

    秦长生——十一皇子！

    他的娘啊，他这是走了什么运道？！

    ……

    孟寐驾着马车，张民一家安顿在了郑天歌和郑天舞姐妹所住的宅子里。

    就算除去了正房，也足够他们住的，每人一个屋都没问题。

    郑天歌和郑天舞两姐妹，竟然还认识张民。特别是张民的两个儿子，他们还曾经一起玩儿过。

