    “很不错的提议，只是很可惜，【离】剑并不适合我。”

    叶天微微一笑，轻飘飘的话让一旁的离舞身体紧绷，她差点话没听完扭头就走。

    “罗网刺客不能没有自己的剑，若是你不想继承【离】剑。大梁王宫里的那柄【兑】剑如何？”

    乾杀平静的声音在叶天听来充满一种嗜杀味道，阴翳的眼睛里的杀意毫不掩饰。

    乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑，八柄商周古剑，以【乾】剑为首，吕不韦有意用这八剑打造媲美天字一等的杀手团。

    只是因为剑未收集全，杀手团的计划一直搁置，离舞、乾杀、巽蜂等人暂时都以独立的杀字一等刺客在外活动。

    但八剑收集齐只是时间问题，甚至是马上就要收集齐了，若是叶天继承【离】剑，未来便会归属为乾杀的下属，乾杀在向他抛橄榄枝。

    “我有自己的剑。”

    叶天将手中的饭快速解决，旋即还悠哉悠哉用水杯漱了漱口，颇有些无视乾杀的意思。

    他才不想成为八玲珑之一，一群变太杀手，没几个正常的。

    巽蜂极其贪婪，每次杀人尽扫值钱之物，乾杀以虐杀人为乐，活活折磨他人致死，尸体惨不忍睹。

    “你知道你在拒绝什么吗？”

    乾杀舔了舔嘴角，露出残忍的笑容。

    “不知道。”叶天淡淡一笑，说实话，他很佩服打造罗网的人。

    规矩如此畸形残酷的组织竟然能做大做强，罗网中这些亡命杀手动不动就会将屠刀挥向身边的人。

    离舞是这样，现在的乾杀也是如此。

    “呵呵，我佩服你的勇气，成为罗网刺客需要一柄剑，一个任务，还有一个证明！这些，在我看来你都没有。”

    乾杀说着话，竟慢慢抽出身后背负的古剑。

    剑，纹理精美历经千锤百炼，霜刃如雪，锋利无比。

    “现在的你，有什么资格拒绝！”

    铮~！

    刺耳的剑鸣声，剑刃划破虚空，剑气激荡，蓄势已久的一剑！

    这一剑又快又狠，直指叶天咽喉。刺客出剑，从来都是绝杀，没有留手！

    乾杀双目开阖间，有近乎凝聚成实质化的杀气划过，叶天最直观的感受就是：离舞和乾杀一比，弱的真不是一星半点。

    与离舞对峙叶天尚有反抗之心，而面对乾杀，只有一股让人窒息的绝望感，实力碾压！

    剑廿三能挡住乾杀吗？

    叶天心中有了一丝迟疑，剑廿三是心神之剑，对乾杀这种从尸山血海嗜血刺客，威力肯定是有所下降。

    “暂避锋芒！”

    受到乾杀的杀气震慑，心神震动，叶天知道无论如何都不能硬接乾杀这记蓄势已久的剑。

    啪！

    运转体内微弱的内息，叶天手一动，干净利落的掀桌！

    器皿、菜肴、酒水、宴桌飞溅，阻挡在叶天与乾杀之间，离舞在叶天动的瞬间也动了，飞快抽身离去，生怕卷入这场战斗。

    以离舞现在重伤的状态，叶天和乾杀任意一道正式交锋的剑气都可能将她撕裂。

    离舞离去的动作乾杀看在眼中，他剑势微微一顿，似受到了什么影响。

    “机会！”

    全神贯注的叶天敏锐察觉到了这微小的变化，他不知道为何乾杀的剑停顿，但这是难得的机会，可以让叶天不动用剑廿三的情况下避开乾杀的致命一剑。

    魔刀千刃，出鞘！万刃归一！

    绚烂微弱的紫光，数以亿计的碎片在千分之一刹那汇聚成刃，乾杀的剑刚荡开酒水宴桌就看到这神奇的一幕。

    这是一柄什么样的剑？身为刺客的同时乾杀也是剑客，心神不由得被这柄魔刀千刃如此神奇的剑吸引。

    类似的剑乾杀听闻过传说，那是一柄被称为【逆鳞】的剑，残破不堪的古剑，有着奇特而可怕的力量。亦师亦友，逆鳞之剑。剑是凶器，名剑更有灵性。选择强大的主人，弑杀更多的生命，供剑饮血。

    难道这是传说中的逆鳞剑？可为何没有体会到惊心动魄的凶煞之气？

    乾杀脑中闪过诸多念头，他激动起来了！想将叶天的剑据为己有！

    若是能执掌这样传说的剑，哪怕成为剑奴乾杀也心甘情愿。

    “给我死！”

    更加浓烈的杀气从乾杀身上爆发出来，叶天摸不到头脑，怎么突然更凶了。他也没太多时间思考，拔出魔刀千刃的瞬间，内息全部灌入，堪堪挡在乾杀剑前。

    挡！

    刺耳的金属碰撞声，叶天被可怖力量击飞，他胸口一痛，五脏六腑好似被一辆火车冲撞，全部移了位，一口逆血险些直接喷出，但他硬生生挺住了，这个时候胸中那口气绝不能散。

    一散内息倒灌经脉，气血逆流，他整个要直接躺下。

    被击飞数米远，又借着后撤步，叶天才勉强站住身形，他现在与乾杀保持了一个安全距离，而离舞在他不远处。

    “还不动手，离舞！”

    乾杀怒喝一声的同时，身体骤动，一个箭步冲向叶天。

    好家伙！这货和离舞达成了什么交易？？？

    叶天在听见乾杀喊出离舞名字时内心咯噔一下，他不至于到两个杀字一等的刺客合力出手吧，尽管其中一个身负重伤，但也是货真价实的杀字一等啊。

    乾杀这一手完全就是不讲武德，耍流氓！

    叶天有些慌，离舞乾杀联手，凭借剑廿三根本挡不住，他开始考虑准备怎么逃了，再怎么说这里是魏国大司空府，只要跑出去，别说两个杀字一等，天字一等也不敢放肆。

    魏庸与罗网有勾结，只能是暗中联系，他没胆子正大光明的庇护罗网的刺客，甚至魏府暴露出罗网刺客魏庸必须动用全部力量抹除干净。

    表明与罗网不共戴天的立场，魏国才是魏庸的根，魏国与秦国、罗网势不两立，他也必须势不两立。

    【要不要动手？】

    乾杀出声时，离舞从腰间掏出一柄闪烁幽蓝光泽的青铜匕首，锋利的匕刃不是匕首最致命的地方，最致命之处是上面淬了毒，见血封喉的毒！

    乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑，八柄商周古剑本一体，离舞早就默认了是乾杀下属的未来，才有了这次埋伏叶天的举动。

    可事到如今，她迟疑了。

