
        翌日。

    夜晚。

    澳门。

    李少泽昨晚根本治不住李平心这位小公主……

    当他在总署办公室里，揉着眉头处理工作的时候，李平心却已经乘坐邮轮前往澳门度假。

    这时候正趴在乐慧贞的怀里撒娇道：“小妈，小妈，我就是要太阳之泪嘛。”

    “新乐”赌场的办公室里。

    乐慧贞穿着西装，脚尖勾住高跟鞋，看向小公主坐在身旁努力挤眼泪的样子，心里也不禁感到很是无奈。

    太阳之泪确实个好东西，号称世界四大珠宝。但是对于小公主的爸爸来说，出钱买下来，就像买个包一样，根本没有多大难度。

    因为，别说是李少泽了，就连乐慧贞想买都能买得起。只不过，她已经过了要用珠宝炫耀身价的阶段，很少会关注珠宝的消息。

    对她来说，珠宝再好都只是装饰。只有手下产业发展的越来越好，她才能够受到更多人的尊敬，还有某个人的宠爱。

    可是，现在看见最心疼的小公主为了一串珠宝，专门过海找她撒娇......乐慧贞还真是吃不消。

    终于，李平心挤出一滴眼泪。

    唰。

    一下就滑过脸颊。

    乐慧贞抽出纸巾，伸手帮她擦掉泪痕哄道：“小公主，别哭啦，只是一串珠宝而已啦。”

    “太阳之泪对吗？”

    “拍！”

    “小妈今天就派人去苏富比给你拍回来！”

    李平心听见这句话，马上破涕为笑，抱紧乐慧贞的柳腰：“小妈妈，我就知道你最爱我了！”

    “爹地那个大坏蛋，他根本配不上你！”

    “呃……”

    这句话乐慧贞反倒不知道该怎么接了。

    天知道，她当初为了追李sir，花费掉多少功夫。

    李平心一句配不上，真让她有点哭笑不得。

    不过仔细想想，还是头一回有人跟她说这种话。现在乐慧贞心情居然还不错，脸色带笑的摸摸李平心脑袋讲道：“你知道小妈爱你就好啦，现在不要再哭了喔。”

    “嗯嗯！”

    李平心重重一点头。

    突然做作的撚起裙角，后退两步，用一个蹩脚的宫廷礼感谢道：“谢谢妈咪。”

    这句妈咪叫的真甜。

    叫的让人心花怒放。

    乐慧贞暗自感歎，将来港岛的二代少爷们要惨咯。

    有这样一个古灵精怪的港女住在山顶，呵呵呵，那群大少最好都别喜欢她。否则，是个男人，都要被“心儿”给作死。

    而且李平心这种“作”，还藏得很深。平时在公众场合表现出来的，反倒更多是何老师的温柔、贤淑......

    啧啧，跟她谈恋爱，根本就是地狱模式。

    李平心则在表示感谢之后，重新又坐回乐慧贞身旁，小心翼翼试探道：“小妈，你能不能不把这件事情跟妈咪说。”

    “我害怕妈咪会揍我。”

    以何老师的性格，肯定不会同意李平心的顽皮。

    太阳之泪？

    价格不是问题。

    问题是李sir没答应的事情，何老师绝对不会帮女儿去做。

    乐慧贞深知这一点，平时也没少帮李平心隐瞒，所以这时很乾脆的点点头道：“放心吧，这件事情我暂时不会跟你妈咪说。”

    “但是东西拍回来以后，你自己要去跟爹地和妈咪解释喔。”

    李平心连忙举起小手保证道：“好的小妈，我到时候一定和爹地解释。”

    “反正东西买回来了，李少泽那个家伙顶多骂我一顿，除了这样他还能干嘛……我才不怕他呢！”

    “不过啊，小妈。在我们拍到太阳之泪之前，我能不能留在澳门啊……我不想回港岛了，我生气了！”

    李平心鼓起脸蛋，故意做出生气的表情：“我现在是和李少泽生气，冷战！冷战你懂吗！”

    “只要没戴到太阳之泪，我是一定不会回港岛的。”

    乐慧贞啧笑一声，捏捏女儿的脸蛋，没想到这家伙连“冷战”这一招都会玩了。

    看来这段时间李sir呆在港岛的心情……

    哎哟。

    肯定不会好受。

    不过，李平心一定要拿到太阳之泪才肯回港岛，就是想用珠宝来宣布，她在这场斗气中获得胜利了吧？这种性格还跟李sir真像。

    乐慧贞只能无可奈何的答应道：“好好好。”

    “这段时间你留在澳门吧，我会安排老师给你上课，暂时就住在赌场的酒店怎么样？”

    李平心连连点头：“好啊，小妈。”

    她想要在澳门短住一段时间，学校方面毫无问题。

    港岛的学校不会有意见。

    澳门也能请到一群名师，对照港岛的课业进度教导她。

    只不过是把上课的地方，从学校换成赌场顶层的酒店而已。

    乐慧贞这下没有再说话，而是起身从沙发走到办公桌前，按下一台电话，朝着那头的总机讲道：“帮我把螃蟹和罗森一起叫过来。”

    “是，老闆。”电话那头，总机答道迅速，随后再把消息转达给两位技术总监。

    螃蟹在和罗森收到通知后，立即以最快速度赶往老闆的办公室。

    等到他们来到办公室门口的时候，乐慧贞已经用shǒu jī gēn何老师通过气了。跟何老师说好“平心”这段时间会留在澳门，让她不要太过担心。

    何老师也知道两父女正在斗气，女儿绝对又跑到澳门求援了。

    不过，她也拿女儿没办法，只能听从乐慧贞的意见，让女儿先在澳门呆几天，消消气。等到气消的差不多了，再让她回到港岛跟爹地道歉。

    可惜，李平心根本就没想过道歉的事情。

    她听见门外的敲门声响起，率先开口喊罗森和螃蟹进来。

    “李小姐。”

    “乐小姐。”

    罗森跟螃蟹两人穿着西装站在门口，看见小公主也在办公室内，连忙规规矩矩的向两位“女强人”问好。

    “罗森叔叔。”

    “螃蟹哥哥。”

    李平心脸上露出笑容，开口跟两位技术总监打招呼。

    为什么，他们一个是叔叔，一个是哥哥？

    罗森自认颜值不输给螃蟹，可是却一点都不敢反驳。谁让李平心从小就更喜欢帅气潇洒的螃蟹？他这位走成熟、绅士路线的大帅哥，只能被李平心归纳为“叔叔”了。

    好在，李平心不是第一次这样叫，两人都很习惯的朝小公主点点头，然后再把目光转向旁边的乐小姐。

    只见乐小姐表情平淡的开口道：“阿森，你带一张不定额的银行本票去伦敦，把苏富比月末拍会上的‘太阳之泪’带回来。”

    银行本票分为两种，一种定额，一种不定额。

    不定额的金额栏空白，随时可以按照需要支付的额度，填写相应金额。

    而且本票跟支票不一样，支票兑换有规则，可是本票却是无条件兑换。

    只认票，不认人，流通率极大。

    同时也受到拍卖行的承认。

    现在新亿账户上有七八亿美金，太阳之泪的起拍价是一亿。

    只要带上一张本票出门，绝对就能把东西带回澳门。

    “是，乐小姐。”

    罗森严肃点头，大声应命。

    他很清楚乐小姐平时对珠宝没有兴趣，小公主又在旁边。恐怕这件珠宝不是乐小姐自己要买，而是要买给小公主的。

    这可是一件大事……他必须办的漂漂亮亮，顺利的把东西买回来。

    乐慧贞交待完罗森，紧接着，又转头朝螃蟹讲道：“刀仔，你把总统套房开给平心住。再请几个老师，负责她的课程。”

    “这段时间平心的安全就交给你了，你不仅要保证人的安全，还要保证她课业不掉分。”

    “到时候，我会做测试，只要掉一分，螃蟹，你的年终绩效就扣一分。”

    螃蟹表情一愣，满脸苦笑的应道：“是，乐小姐。”

    要他保证小公主的安全没问题，可是要他保证小公主的课业成绩，唉，这就非常痛苦了。

    一不小心，年终绩效都会扣成零分。

    那可是几百万港币啊！

    李平心同样神色一瘪，知道自己始终都逃不脱学习的魔掌。

    小妈什么都会答应她，就是不可能答应她荒废学业。这件事情撒娇都没用，所以李平心乾脆连说都不说，认命了！

    “出去吧。”

    “乐小姐再见。”

    “小妈，我也先去看书了。”

    乐慧贞处理完事情，挥挥手，继续开始办公。

    李平心、螃蟹、罗森三人则是一起离开办公室，并肩走在长廊上。

    哒哒哒。

    脚步回荡。

    三个背影有点可怜。

    只见螃蟹垂头丧气的抱怨道：“李小姐，这回我被你害惨了，你一定要好好读书啊。”

    李平心哼了一声道：“放心吧，我的课业成绩一直很好。”

    “如果你没钱吃饭，大不了我给你发工资！”

    螃蟹心里呵呵一笑，心想您还是过十几年再说这话吧！现在说，早儿了点。

    罗森忽然一拍螃蟹的肩膀叫道：“刀仔，你是不是在质疑李小姐的聪明才智？”

    李平心眉头一挑，回头死死盯着陈螃蟹。

    螃蟹连忙摆手道：“死罗森，你不要冤枉人！”

    “我是最撑李小姐的人，谁都没有我支援李小姐。我怎么会质疑李小姐的聪明才智？我看是你，是你在质疑李小姐。”

    李平心再转过头，把目光看向旁边的罗森。

    罗森嘿嘿一笑：“李小姐，我先去财务部拿本票，马上飞伦敦给您买项链。”
  