    第423章谁抢，我去谁家吃住

    “这酸味，好香啊！长夏，你中午和沉戎偷吃什么了？”南风大嗓门隔着院门传进长夏的耳朵里，吱嘎一声，南风推门而入。身后跟着枫叶几人，身上都沾染着不少没拍干净的泥土。

    一瞧。

    便知应该刚从白湖南边荒野的山林回来。

    “中午刚吃过酸菜鱼汤粉，你们这个时间怎么还没回窑洞吃午饭？”长夏站起身诧异望着南风一行人。

    枫叶瞪了眼南风，没好气开口，吐槽道：“还不是南风这个混货，说什么一次性把鸡舍鸭棚搭建好，省了以后再过去忙活。我们信了她的邪，大清早过去忙到了现在。”

    “忙完，经过白湖湖畔。就闻到你家传来的酸味儿，她好奇你家中午吃什么，就怂恿我们一起过来问问情况。”暖春边说边进厨房打量着，显然跟南风一样“别有居心”，想顺便捞点什么剩饭剩菜的。

    可惜，有沉戎。

    他直接把中午生下的酸菜鱼、排骨酸菜和五花肉酸菜什么的，一扫而空，别说渣连汤都没有剩下来。

    “长夏——”

    南风拖长声音，委屈望着长夏。

    长夏嘴角一抽很是无奈。

    “沉戎，你去地窖再搬一坛酸菜上来。”长夏高声道。说完，指着厨房的方向，说：“厨房有坛打开的酸菜，你们每家拿两棵回去。对了，我记得你们积了酸菜……”

    建窑前，长夏动手积酸菜。

    南风有样学样，用陶缸做了一缸。

    “咳咳！没做好，陶缸里堆积的酸菜坏了大半，余下的也没法吃。”枫叶道。

    她们不如长夏细心。

    以为把野菜堆进陶缸，过段时间就能收获美味的酸菜。事实证明，这种贪图简便的想法是会付出代价的。

    除暖春家，其他兽人全军覆没。

    “长夏，两棵太少了。”南风道。

    长夏扶额，解释说：“白菜多大一颗你不知道？再说,我拢共就做了几坛酸菜,哪够让你祸祸——”

    “南风,你嫌少…我不嫌，要不都给我，我挺喜欢吃酸菜的。”蜜露坏笑着,搓动着双手暗搓搓刺激南风。

    长夏出品，必然精品。

    这酸菜啥的蜜露没吃过。

    但是,这不妨碍蜜露想要啊！

    再说,她最近跟南风暖春他们混熟以后。就像枫叶说的跟南风争抢那不叫抢,那叫公平竞争。

    “……”南风脚一歪，差点没从廊道上栽下去。

    蜜露除了开黄腔,竟然还学会了抢答？

    这到底是部落教坏了蜜露，还是蜜露的到来染黑了部落？！这问题值得深思，得找机会跟白清唠嗑唠嗑。

    “滚！谁跟我抢酸菜,我就带蛇行去你们家吃住。”

    论脸皮的厚度,南风当仁不让快登上河洛部落第一人的宝座的。假以时日,超越普康长者这些个长者和老人们,估计是不在话下。

    顿时。

    周遭安静如雀。

    显然，所有兽人都被南风不要脸的话惊吓到。

    “拿了,快走。”沉戎从地窖又抱来一坛酸菜，朝南风挥手，让她赶紧走。这人每次来都不安好心,沉戎挺不待见她，要不是念着她对长夏好,沉戎真想动脚踹人。

    狩猎比赛的时候。

    早说好最近几天不过来打扰。

    这才半天没到的时间。

    一群人齐齐登门，吃席都没见这样齐整的。

    “不急。”南风提着藤篮,说：“长夏，鸡舍鸭棚建好,水渠和水塘也挖好,随时可以放水。白湖湖畔栅栏饲养的鸡鸭，你决定哪天捉去白湖南边荒野山林？”

    “水渠无所谓,水塘晒两天消毒。鸡舍鸭棚也晾晒两天，割些青草放进去,鸡舍和鸭棚还得做几个食槽,方便以后喂食。”长夏冷静思考着，又道：“南风，白湖湖畔栅栏饲养着多少野兔？”

    之前光顾着鸡鸭的事儿。

    长夏把丢进白湖湖畔栅栏的野兔给忘了。

    这会儿,鸡鸭打算挪去白湖南边荒野的山林。野兔自然不能落下,野兔跟鹅不同，鹅再多就十几二十只,野兔繁衍速度奇快,说实话要不是为了吃，长夏不愿意饲养。琢磨着，吃完白湖湖畔栅栏这一批，跟部落那边说一声，让族人外出打猎和采摘的时候，不用捕捉野兔送来白湖湖畔的栅栏。

    “百来只吧！”南风道。

    暖春说：“野兔贼能吃，我们采割的野草鸡鸭没吃多少，大半是被野兔啃吃掉的。这家伙不停地吃，像是吃不饱似的。”

    要不是烤野兔和冷吃兔味道好。

    暖春真不愿意喂野兔，吃得多，拉的多。

    白湖湖畔空气都快被野兔的粪便污染了。

    “跟部落那边说一声，以后不用捕捉野兔送来白湖湖畔的栅栏。我们不养野兔，想吃兔子就去山林狩猎。”长夏道。

    “好的。”暖春欣喜不已。

    南风道：“这野兔吃是好吃,可是它太能吃，还能拉。不养它,真是太好了。”

    兽族做事喜欢简便。

    养殖他们倒是不排斥,可是养野兔,他们真的有点小小的纠结头疼。

    今日得了长夏的松口。

    在场了解野兔的兽人,全部松了口气。

    鸡舍鸭棚建好,接下来只需要晾晒两天。就能把白湖湖畔栅栏的鸡鸭捉来送过去。这代表，南风他们这两天无需去白湖南边荒野的山林。

    毕竟事情已经做完，没必要再过去折腾。

    南风等人离开。

    长夏清楚接下来这两天。

    部落重心在白湖商业区，其次是白河木桥。

    以长夏对部落的交接，白河木桥不会仅限白湖围墙附近这一座木桥。沃野十分辽阔，是未开发的处女地，部落不会舍弃嘴边的肥肉。

    何况这季节沃野遍地是蕨菜和菌子等野菜。

    兽族不喜吃野菜，却不会浪费食物。

    往年部落这时候会大规模外出打猎和采摘，沃野会放在最后收割。今年部落有长夏帮忙开了挂，无需远离部落外出打猎和采摘，就近原则的原因，沃野无疑是最好的选择。

    “沉戎，白湖商业区是不是快竣工了？”长夏问道。

    这几天，沉戎除外出打猎，其他时间都没再窑洞歇息。长夏猜测他应该是去白湖商业区帮忙了，昨天沃野游玩的时候，族长根透露白湖商业区很快竣工。

    长夏想知道竣工的具体时间，方便考虑之后的事情。

    (本章完)

