    共鸣百分百的结果居然是这样。

    别说李想，东方肇都没料到，和想象中的太不一样了。

    原本他们猜的是精神同步100%后，李想和甲贺忍蛙或许会彻底变成一个，甚至心灵上影响肉体，导致肉体也跟着融合。

    种种恶劣、神奇的后果他们都想到了。

    偏偏没想到会和甲贺忍蛙身后的那枚黑水手里剑有关系。

    但李想自己其实隐隐有个答案。

    说到底，他和甲贺忍蛙终归是两个完全不同的个体，而共鸣的根源在于牵绊，是心灵的链接而非心灵的结合。

    哪怕二者的习惯逐渐趋近，但也仅仅只是牵绊的象征。

    所以，精神可以同步，心灵能够超越寻常的交流手段，可他们终归不会合二为一。

    而同步率到达100%的那一刻，代表二者之间联系的桥梁彻底稳固。

    甲贺忍蛙步入巅峰状态，拥有了孤注一掷的可怕力量。就像刚才那样汇拢所有分散出去的能量，倾注自己的力气、能量一切的一切。

    完成冻结、撕裂肉眼可见之物的恐怖一击。

    这一击之后，自己和对手是生是死就完全不管了，抛之脑后。

    李想就觉得很离谱，相当之离谱。

    牵绊的尽头为何是这种以命搏命的结果？难道顺应了他和甲贺忍蛙内心深处的潜意识？

    不成功便成仁？

    他没办法得到一个确切的答案，或许只有等其他宝可梦同样能在共鸣状态下达到100%后做对比，才能清楚会出现这样的原因吧。

    “短暂麻痹什么的，比一开始的超级进化还过分。”

    李想叹息着，最起码超级进化的时候他仅仅感到疲惫，而深度共鸣已经多次搞得他昏厥、脱力和暂时“瘫痪”了。

    当然，甲贺忍蛙也是够倒霉的，身为宝可梦的它尽管体质比李想强，但作为变化的主力，一直受到的都是最庞大的肉体心灵双重层面冲击。

    因此无论是昏迷时间，亦或者手脚麻木的时间都比他这个训练要长。

    “如果这个100%能保证我还留有移动的能力就好了。”他叹息着，训练家也受到重击这点，注定了他们没办法开个大以后就跑。

    除非他能被瞬间奶回来……

    谢米！

    怎么想都只有谢米才能救他，这个家伙就是个上限极高的奶妈，不求凤王的生死人肉白骨，努力一下负责把训练家体力补充回来过分么？

    毕竟它可是幻之宝可梦啊！

    不行，得让这货动起来。

    躺在床上无所事事的李想莫名下定决心要迫害某只肥刺猬，养了它两年多才让它升五级，其中一级还是送的，真心过不去。

    无所事事之际，东方肇拿着他的体检报告进来了。

    “还是脱力？”

    “还是脱力……脱力不好吗？还是说你想来点折磨一辈子的后遗症？”

    看得出来他的情况不错，所以东方肇能够非常自然地跟他开玩笑。

    李想也逐渐轻松下来，“我今天能回去不？”

    “看情况了，你有什么非回去不可的理由，我可以拿轮椅送你。”老人坐到边上，忽然叹道：“我也真是老了，连及时救援都做不到了。”

    实验开始之前东方肇想得挺好的，哪怕李想再危险也能救回来。

    可等到意外真的发生，老人才意识到，自己已经不是当年那个反应迅捷、猛打猛冲的年纪了。只不过两次出声，便错过了最佳的救援时机。

    若非李想吉人自有天相，真不知道该如何向墨冶他们几个交代。

    “意外，都是意外。我自己也没反应过来，傻乎乎的用到结束。”

    前者乐呵呵地说道。

    在漆黑飞水手里剑彻底完成之前，他和甲贺忍蛙都有将其取消的能力，可一旦完全成型那就相当于箭在弦上不得不发了。

    东方肇没有回话，只是拍了拍他的肩膀。

    休养到下午，眼见下床仍旧困难，甲贺忍蛙也仍处于呼呼大睡之中，李想只好坐着轮椅回去。

    说实在的，如果不是担心小星云会瞬间移动找过来，他其实很想就这么继续躺下去。经常来来回回两头跑，哪怕是靠传送室也麻烦得够呛。

    幸好接下来很长一段时间都不用跑了，出去打比赛了嘛。

    他的心情不由得舒畅许多，操纵电动轮椅的速度都变快了，疯狂吸引来往校队成员的关注。

    “李想这是怎么了？出意外了？”

    “我觉得可能在玩吧，你看他笑容满面，跟开赛车一样。”

    “几个月前好像也有一次，我看到他被人从车上扶下来，跟被抽干了一样，不会去做什么人体实验了吧？”

    “少见多怪，你们早两年来，天天能见到他累得路都走不动，要人扶才能回去。人家是练武的明白吗？哪怕没有宝可梦也能揍你们十个！”

    “真假的……”

    新老学生的窃窃私语不断传入李想耳中，但他不是很在意。校队成员们大多有职业操守，不会像龙都大那个笨蛋一样，什么瞎话都往外讲。

    回到家，喵头目正好在烧晚饭，出来收衣服和床单的路卡利欧见到他坐轮椅十分惊讶，忙不迭地跑了过来。

    “嗷呜？”

    “发生了一些小状况，问题不大。”李想随口回道，又询问谢米的所在之处。

    路卡利欧眨了眨眼，敛去瞳孔中的蓝光，表示它在和小星云睡午觉。

    一直睡到傍晚的午觉？这家伙也有够清闲的了。果然得给它找点事情做做。

    他开着轮椅进屋，迎面撞上满脸好奇的炽焰咆哮虎。

    后者非常自然地俯身把他抱了起来，又看了眼他身体各处，这才又把他放到轮椅上。“咔嗷~”

    “你不在我肯定得坐轮椅啊，你在我才能被你背回来。”

    李想把炽焰咆哮虎推开，这家伙净会放马后炮。

    来到卧室。

    被窝拱起两团。

    他非常精准地挑中了矮一点的那团，那趴下来就变成饼的谢米给弄醒。

    『干、干什么的说？吃饭了的说？』

    “没有，但我有件很重要的事情想问你，就我现在这个状态，你花多久时间能将我‘复原’？”

    李想以前一直没考虑过利用宝可梦来治愈自己，始终靠身体的自愈功能，认为这样能够提高身体的适应性。

    如今出了100%共鸣这档子事，或许就要开始依靠一下某些神奇的力量了。

    谢米困乏地眨眨眼，后知后觉般意识到李想在做轮椅，于是便非常自然地释放出了淡绿色的光波。

    光波没入他体内，几处挫伤、磕碰伤很快便有了愈合的架势。

    但体力……

    “没用啊，你这奶妈还得练。”李想晃了晃谢米，总算把这只肥刺猬给晃清醒了。

    『大白天又发什么疯的说！』

    谢米有些不满，感觉自己有事儿没事儿就会被折腾一下。

    李想掐住它的鼻子，“继续说，我听着。”

    谢米口呼吸了一会儿，又瓮声瓮气地抱怨了两句，等到感觉难受了，这才安分下来。

    “永远是不见棺材不掉泪。”他敲了下肥刺猬的额头，又把自己的想法告诉了这货。

    谢米痛苦面具，『欸——咪咪又要锻炼的说？』

    “假如你现在就能补充我的体力，那么肯定不需要锻炼，但你现在不能。”

    李想把它丢回床上，“明天早上就开始，你自己做好心理准备。”

    『啊~~』

    谢米来回翻滚起来，却意外地没吵醒小星云，可见这些日子它已经把后者的习性和情况摸得一清二楚了。

    这家伙或许还有奶爸的天资？

    队医奶妈，养娃奶爸，相当搭配。

    李想满意地点点头。

    ……

    十二月剩余不多。

    随着深度共鸣的事情暂且告一段落，一月份缓缓而至。

    雾都队提前三日启程出发，而李想由于小星云的存在，不得不联系了国际警察那边。

    让他们接通跨地区的通路。

    否则单靠一张卡没办法让他从诸夏地区，传送到极北地区的经济要地。

    寒堡。

    位于极北地区的西北部，是该地区人口最大的城市之一，本以工业发展为中心，但近年来又开展了旅游业。

    人流量顿时翻了几倍不止。

    眼下正值一月份，是寒堡最冷的一段时间，游客数量不如之前多——

    不。

    外来游客的数量暴增，因为这里被高校联合指定，成了下一届青少赛全球级的主办会场。

    此时。

    它是一座白雪皑皑的城市。

    大部分浅色调的高大、华丽建筑被冰雪覆盖，彻底变成了雪白的外立面，光是看上去就让人觉得十分寒冷。

    不过环城的河道居然没有结冰，不知道是没满足什么条件，亦或者人工干扰导致其不结冰。

    李想来到这里的时候，提前穿上了十分厚重的羽绒服，基本对寒冷没什么感觉。

    风吹来顶多脸刮得疼。

    但谢米就不行了，身为草属性宝可梦的它根本没办法抵御严寒，和小星云一起躲在他衣服里瑟瑟发抖，得亏李想体温高，才没有让它当场东面。

    说起来小星云应该对寒冷没感觉，问了两句后，这小家伙说看到谢米那么冷，情不自禁地跟着抖两下。

    最后搞得李想也跟着发抖，还传染了与他汇合的宋桀、叶慕等同伴。

    一群半大小子在异国他乡疯狂丢人。

    “我听说异种急冻鸟经常光顾这里，不知道我们有没有这么好的运气，能碰巧撞见。”叶慕比了个电眼逼人的手势。

    异种急冻鸟，也就是伽勒尔急冻鸟。从冰属性变成超能属性之后，它抵御寒冷的能力并未消失，反而使得意志力更加坚定。

    按照叶慕查阅的资料，上面显示近两年伽勒尔急冻鸟每次冬季时刻，都会路过寒堡的上空，被当地人认为是祥瑞的特征。

    李想追问：“剩下两只呢？”

    “剩下两只就没有记录了，可能是没办法抵御寒冷的天气，跑到其他地方去冬眠了吧。”

    叶慕摇摇头，作为一名超能力者，他对对伽勒尔急冻鸟本身没什么兴趣，但对其能运用精神光线将对方“冻住”这种技能十分好奇。

    然而李想则与之相反，对力量不感兴趣，感兴趣的是那三只传说中的宝可梦本身。

    而在新版三傻鸟里面，最符合他审美的莫过于伽勒尔闪电鸟……或许是爱屋及乌？钢铠鸦的走地鸡身份让他对原版伽勒尔走地鸡产生了好感。

    还有一件事，他想通过这三只在西欧地区附近转悠的传说宝可梦，寻觅到第二座异空间湖泊的所在地。

    如果能遇到它们，或许能少费点不必要的工夫。

    但除非是李想出门搞事情，否则那些神出鬼没的传说宝可梦绝不可能特意靠近“扑脸”。

    加上他现在这个情况瞎找事的可能性不大，今年全球级的支线任务一下就变难了不少。

    选手村入住。

    寒堡在宿舍安排上很大方，环境条件也比前两届都好太多，宋桀尚未评价，宫煦这个“三朝元老”啧啧有声起来了。

    “寒堡真是舍得下血本，矿老板的财政多到用不掉了？”

    寒堡作为半个工业城市，以前这里是冶炼各种金属的最佳场所。甚至于某些时段里，整个极北地区的矿藏都会拉到这里来。

    加上附近恰好有几座金属矿脉，网上的人就特意把寒堡喊成矿老板之乡。

    李想也很好奇这到底是高校联合安排的结果，还是寒堡当地协会为了让城市继续转型而做出的投资。

    青少赛一直是比较火爆的赛事，尽管大家都很菜，但至少菜的真实，乐意看的观众不在少数。

    寒堡想借这个机会做点什么，还是能够理解的。

    而在入住之后，李想也一直没找到跑出去的理由，寒堡虽然在西欧地区上面，可距离西欧地区至少有好几百公里。

    基本断绝出去闲逛欲神兽和事件的可能性了。

    小星云这两天也迷上了烤火——是的，烤火。

    寒堡提供的别墅是有真火壁炉的，能够用来燃烧煤炭或木块，来让室内增温。

    谢米怕冷所以总是待在壁炉边不肯走，而小星云对壁炉也很好奇，还迷上了添柴火这种单调的机械工作，乐此不疲。

    李想不太理解它的脑回路，但见它搞起来有模有样，不太会搞出个火烧大别墅，就由得小星云去了。

