    陆云霄简直郁闷到了极点。

    他做梦都想不到，一个被自己随意践踏的臭杂役，短短几天后突然这么强。

    “怎么说，陆云霄，你服不服？”叶寒冷漠地看着此人。

    “我不服！”

    陆云霄声音尖锐：“你一定是奸细，叶寒，我已经看透你的一切，你完蛋了。”

    “不服，我就打到你服！”

    叶寒踏出前方，一拳当场碾了下去。

    砰！！！

    狂暴的劲气夹杂着一道神力，轰入陆云霄体内。

    陆云霄惨叫，叶寒的力量岂是他一个神力三重的武者所能想象。

    “不服是吧？”

    叶寒又一拳轰下去，陆云霄几颗牙齿磕飞。

    看着叶寒一拳一拳肆无忌惮地砸下，四周诸多杂役弟子全部呆滞。

    这一幕别说见过，听都没听说过。

    堂堂外门弟子，神力三重的陆云霄，被一个入院没几天的杂役弟子暴走，甚至毫无还手之力。

    “窝囊废！”

    “入宗十多年，依旧是个外门弟子。”

    “每天靠着给别人当狗腿子来活着，在一群杂役弟子面前体现你的威风？”

    叶寒脸上浮现狠意：“你送上门来，那就是主动找死了，哪怕你今天不找我，我本来也要去找你，亲手杀了你，让你明白有些人能招惹，有些人不能惹。”

    陆云霄满脸是血，一身元力被打散，早已无反抗之力，此刻强行睁开眼睛，怨毒的目光看着叶寒。

    他猛然从怀中拿出一道令牌。

    “狗东西，尹师姐的令牌在这里，你敢动我，尹师姐不会放过你。”陆云霄凄厉地狂吼。

    “尹师姐，又是尹师姐？”

    “你是她孙子？这么上心她。”

    叶寒无比反感，抬手之间直接将那令牌轰地粉碎。

    一道破令牌也敢狐假虎威，真当她是一言九鼎不可违逆的存在，这书院是她家的？

    举手抬足间，血溅三尺！

    陆云霄气海被一拳轰碎，惨厉的叫声如若响彻神力峰。

    “你不得好死……！”

    陆云霄彻底疯狂了，气海被打碎，他算是真正成了废人，从此以后，是个人都能踩在他头上拉屎。

    叶寒不再理会此人，而是转身看向在场的诸多杂役弟子：

    “陆云霄，仗着资历，行事肆无忌惮，欺压我们杂役弟子，你们谁想对他出手？现在就是机会。”

    在场众人沉默，纷纷低下了头。

    “我来！”

    赵一剑猛然起身，拿起不远处的长鞭，狠狠抽了下去。

    已经被废的陆云霄惨叫连连，不断挣扎，不断咒骂。

    可惜他骂的越狠，赵一剑打地越狠。

    聂远与何青峰对视一眼，此刻也站起身来，狠狠咬牙，一脚冲着陆云霄身上踩了下去……。

    三人简直打红了眼，叶寒没来之前，他们被陆云霄折磨得无比痛苦，此时通通还了回去。

    不知何时，聂远率先醒悟过来，怔怔看着地上的陆云霄，脸色一变。

    他急忙拉住了赵一剑与何青峰：“再打他就死了！”

    “不用担心！”

    叶寒看着三人：“陆云霄欺负你们，都是因为我，这件事，算我的。”

    聂远三人陷入了沉默，全部都面容变幻，内心交织。

    突然间，聂远开口了：“叶寒兄弟，无需多言，这陆云霄肆无忌惮，不将我们当人看，只恨实力不济，今天趁此机会狠狠解气，书院怪罪下来，当然也有我的一份罪责。”

    “不错，我们也算共患难过，若是这件事让你独自承担，我于心难安，未来念头不顺，剑道注定无法蜕变。”赵一剑也开口了。

    “也有我的一份！”何青峰咧开了嘴。

    四周其他人早就躲得远远的，暗自嘲讽地看着聂远等三人，这几个人也就比叶寒早来书院一半个月罢了，年轻气盛，做事冲动，几个嫩头青罢了。

    他们恐怕不知道这件事的严重性，从来都只有外门弟子践踏杂役弟子，哪有人敢以下犯上？

    “你们想的太夸张了！”叶寒笑了笑：“不过是一件小事而已。”

    说着，他就看向聂远：“我要晋升外门弟子，需要去哪里？”

    “什么？”

    “你居然要成为外门弟子了？”聂远三人惊异地看着叶寒。

    “不错，我已经踏入了神力境一重，否则怎么有机会击败陆云霄？”叶寒平静道。

    “好好好，叶寒，你若成了外门弟子，今天这真就是一件小事。”聂远兴奋开口：“晋升外门弟子简单，去修炼场就可以了。”

    叶寒：“带路。”

    ……。

    轮回书院，修炼场。

    放眼望去，整座修炼场占地至少千亩，无数弟子汇聚其中，挥洒汗水。

    场中最醒目的便是上百座紫色的石碑，每一座石碑前方都有不少弟子出现，一些人在不停出拳，轰击着石碑，似乎在修炼武技。

    “这么大？”

    来到修炼场，叶寒无比震撼。

    单单一座修炼场，就能顶的上几十个叶家占地大小，几乎相当于小半个炎城那么大。

    “是的，这还只是我们杂役弟子和外门弟子修炼之处。”

    聂远在旁边道：“在书院中，但凡成为内门弟子，都将拥有一座属于自己的山峰，山峰内应有尽有，根本无需再来这种地方。”

    “自己的山峰？”叶寒看着聂远。

    “不错，听说那些山峰中，都存在着强大的铭文大阵，可以汇聚天地元气、地脉之气，将整座山峰改造成最适合修炼的福地。”

    “在其中可以栽种药草，圈养妖兽，演练武道，惬意而自然，不会有人打扰。”

    聂远说到这些，眼中有着浓浓的向往。

    对于书院大多数弟子而言，最大的梦想就是有朝一日成为内门弟子，有属于自己的一座山峰。

    “那些石碑，是用来修炼武技的？”

    叶寒如同一个乡下进城的小子，对一切充满陌生和向往。

    说起来他刚加入书院，就去了一趟妖魔岭，对书院并不熟悉。

    “不是，那叫做铭文碑，是测试境界，还有神力所用，铭文碑能随时让我们知道自己的进步。”聂远解释道。

    “有意思！”

    叶寒眼中闪着光芒，出现几分兴趣。

    “看到他们了没？修炼场外，那九棵古树下站着的，都是负责我们弟子晋升的老师。”这时，聂远指着不远处道。

    “好！”

    叶寒走向前方。

    看到第一颗古木之下，一个中年男子半眯着眼，百无聊赖地打着哈欠。

    “前辈，我要晋升外门弟子，来参加考核。”叶寒恭敬道。

    “姓名，还有身份令牌给我看一眼。”中年男子懒洋洋地开口，好似还没睡醒。

    “我叫叶寒！”

    叶寒说着，将令牌递了出去。

    “嗯，旁边这座铭文碑，全力出拳，打出十道碑纹，便可算通过考核。”中年人很是干脆。

    叶寒点点头，来到身侧的这座石碑前方，深吸一口气，内心有些激动。

    终于要成为外门弟子了！

    对于这考核，他倒是没有任何担忧。

    “等一下！”

    就在叶寒即将出拳时，一道冰冷的声音从远处传来。

