    

    （十分感谢‘白色的星海’、‘湮雨江南’、‘枫の凋零’的打赏！）

    斯巴利尔世界到底有多少人口呢？…

    与地球不一样，这里虽然有着三大帝国在统治着斯巴利尔世界的大陆，可在这强者为尊的世界里，几乎每一分每一秒都在发生着人与人之间的冲突，为此而爆发的战斗也是不可避免的。

    在这样的情况下，先不提斯巴利尔世界里到底有多少人口，单单斯巴利尔世界每天因为争斗而丧命的人口便绝对有上千！

    是的！

    每天至少死上上千人！

    因为，在这强者为尊的世界里，争斗几乎无处不在！

    既然每天都会死上这么多人，自然不会有人无聊到会去每天统计人口数量了。

    可是，即使是这样，斯巴利尔世界的人口也得比地球多上不知道多少。

    毕竟，仅仅是斯巴利尔世界的大小便比地球大上十倍以上，而海洋就更广阔了。

    虽然没有仔细去统计，可斯巴利尔世界的人口绝对有近千亿！

    千亿人里面，却是只有五位半神阶强者！

    可以想象，半神阶强者到底有多么稀有，半神阶又有多么难以晋升了。

    那么，如此稀有又难以晋升的半神阶到底有多强呢？…

    如果硬要用数据来显示的话，用战斗力或者是比九阶强多少倍什么的说法来表示一定表示得很模糊不清，但是。在斯巴利尔世界的历史上，曾经发生过大量的九阶强者围攻半神阶的事件。

    那已经是不知道多久以前的事情了，凯特等人也是从书籍上了解的。

    而书籍上面则是记载着这样的一段话。

    “二十名九阶强者合力与一名初入半神阶的强者一战，那一战维持了整整三天，三天以后，二十名九阶强者中的十七名被击杀，初入半神阶的强者重伤！”

    “最后，仅剩下来的三名带头的九阶巅峰强者进行了一番自杀式的进攻，拼着性命，与重伤的那位初入半神阶的强者同归于尽！”

    “结果。一位初入半神阶的强者、三位九阶巅峰与十七位其余的九阶强者。全部陨落！”

    二十名九阶强者，其中还有三个是九阶巅峰，距离半神阶仅差一步之遥！

    这样的一个恐怖的阵容，结果。却是败在了一个初入半神阶的强者的手中。若不是剩下的三个九阶巅峰的强者果断的拉着那初入半神阶的强者同归于尽。最后，那位半神阶强者会不会陨落还是一个未知数！

    这就是半神阶强者的恐怖之处！

    当然，跟进攻艾路帝国的兽王比起来。那位初入半神阶的强者可是规规矩矩的靠自己突破的，实力肯定是比依靠伪神之力晋阶的这个兽王强不少，但凯特这边也没有九阶巅峰强者不是吗？…

    如果不算食蜂操祈等人，这里只有凯特、雷王、波路、耶奇四名九阶强者！

    就算算上食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后、阿斯特蕾亚五人，也不过才九人！

    而这九人中却没有一个九阶巅峰！

    以这样的阵容跟那伪兽王一战，最好的战果便跟那史书上记载的一样，同归于尽！

    战？…

    怎么战？…

    况且，凯特等人还不知道在场的五个少女晋升到了九阶，听到自己必须亲自对付一个半神阶强者，心中的沉重那是可想而知。

    以至于，在这沉重的氛围下，众人均都沉默了下来，让压抑的气氛不住的扩散了开来。

    这时，坐在一旁的希莉芙突然漠然开口。

    “他在哪？…”

    众人齐齐的一怔，随即也明白了希莉芙口中的‘他’是谁了。

    食蜂操祈意味深长的看着希莉芙，嫣然一笑。

    “跟我们这群因为一个伪兽王而伤透脑筋的废物不一样，他可是抗下了最大的担子，正在为了能够对付家里那只被关起来的伪兽神而努力着，也不知道现在是不是在拼命呢…”

    闻言，除了一众少女们，包括希莉芙在内的所有人均都浑身一震。

    二十名九阶强者也只能堪堪对付一个初入半神阶的强者？…

    那个公式，换算到神阶与半神阶之间，不也是一样的吗？…

    不！

    倒不如说，若是有二十名半神阶强者合力与一名真正的神阶强者一战，那这二十名半神阶强者还能拉着神阶强者同归于尽吗？…

    这个问题，无论是谁都会回答——不可能！

    就算那二十名半神阶强者全是半神巅峰强者也一样！

    原因无它，一个所有人都知道的修炼名言——阶别越高，阶别与阶别之间的差距就越大！

    换言之，二十名九阶强者可以与一名初入半神阶的强者同归于尽的话，那么，套用阶别越高，差距越大的至理，二十名半神阶强者便绝对不可能与一名神阶强者同归于尽了！

    可是，即使如此，面对一名伪神强者，紫与斯巴利尔世界的五位半神阶强者合力不过才六人，却是仍旧将伪神强者给抗下来了，自己等人抗一个伪兽王算什么呢？…

    一想到这里，一股强烈的感情便在凯特一行人的心中燃烧而起。

    食蜂操祈的一句话，将作用于凯特一行人心中的沉重与压抑，甚至是绝望的情绪给通通都击散了。

    不过，负面情绪没有了，不代表疑惑也没有了。

    “你的意思是，他打算跟紫大人与五位半神一起对付伪神境界的兽王？…”希莉芙冷若冰霜的面容上竟是浮现了一丝担忧了。

    “他没问题吗？…”

    “怎么可能没问题呢？…”谈起无言，波路的眼中立即掠过一抹阴冷之色。

    “不过是一个有些天赋的小鬼而已，虽然年纪轻轻的就晋升到九阶，却狂妄自大到打算去对付六位半神阶强者都只能设法将其封印，还得日夜看护的伪神强者，真是活腻了，他以为他能跟半神阶强者平起平坐吗？…”

    说这句话的时候，波路丝毫没有掩饰自己语气中的怨恨。

    那也是自然的。

    波路是谁？…

    他可是艾路帝国第二家族赛托家族的老族长！

    当初，波路的孙子冰灵就在‘斯巴利尔世界学院’里吃过无言的苦头，被无言当着全学院的人的面给轻而易举的击败。

    从那个时候开始，波路便没有对无言抱什么好感，以至于在竞技塔投影过来与无言会面时，态度也是奇差无比。

    后来，‘院会’的几次会议的展开，波路总能在凯特、雷王两人的口中听到无言的表现有多好，天赋有多高，做出来的事情有多么的不可思议，身边不仅聚集了一群天赋同样超高的少女，还有半神阶强者在其背后撑腰，那令得对无言没什么好感的波路更是因为一丝嫉妒而对无言印象更差了。

    这还不算什么，真正重要的是，波路的二儿子马库斯可是被无言给杀了的！

    虽然那是因为马库斯出卖人类，帮兽王办事，而且最后还引出了伪神之力，变成了怪物，还想寻仇的关系，完全是死有余辜，但那也无法掩饰无言杀了波路的儿子这个事实。

    再加上波路的二孙子冰面也因为无言的关系，先是被自己的手段给阴到重伤，再来又是接受了伪神之力，也变成了怪物，后来更是直接被无言给追到赛托家的根据地里，直接弄到残废，波路又怎么可能不恨无言呢？…

    谁都知道，马库斯与冰面是咎由自取，死有余辜的！

    可这两个咎由自取，死有余辜的人却的的确确是波路的儿子跟孙子！

    所以，当外界的人在看赛托家族的笑话的同时还不断的对无言津津乐道，将无言的名声越传越大时，波路早就已经彻彻底底的恨上了无言了！

    哪怕知道现在不是说风凉话的时候，还是得全人类团结起来度过灾难的时候，波路也没有想过要掩饰自己对无言的恨意，更没有想过去留情面，直接便讽刺了起来。

    只可惜，波路的讽刺，却是在不知不觉中触犯到了绝对不能触犯的逆鳞…

    “咻————！”

    波路讽刺的话语才刚刚落下，一道身影猛的闪至他的面前，举起一只被狂暴的气流所包裹的娇小拳头，重重的往波路的脸上轰去！        

