
　　“小姐虽强大，可在场这么多人，你又能挡住多少？”男子终究未曾被凤莹雪吓怕，心想同实力下，就算打不过也能全身而退，他的同门师兄弟有数个在这里，难道还能怕她不成？

　　想到这，男子猛然的出手，手中出现一把巨斧，巨斧猛然的劈砍凤莹雪而去。

　　凤莹雪突然把利剑收起来，手中结着一道道手印，这道手印交织间，化作一个巨大的佛印，佛印向着巨斧冲过去，瞬间化身为魔一样，杀伐之力尽显，滔天无比。

　　男子色变，骇然的看着这一幕，巨斧的力量再次暴涨出来。直冲凤莹雪而去！

　　但凤莹雪的佛印真的如同杀伐之魔一样，诡异而狠辣，佛印直接镇压而下，化作一重梵天般，镇压在男子身上，男子身体直接崩裂，连血液都给燃烧净化，元神都逃脱不了，被佛印散发的金光给绞碎。

　　一个神王境存在，就这样死于非命，连尸骨都没有存下。

　　众人一片哗然，不敢相信的看着凤莹雪：“这不可能！这是什么秘法？”

　　“魔！西方古教佛门的那位魔的绝学！”

　　“你说的是那位魔？不可能，他不是早就死了吗？怎么可能会留下传承！”

　　很多人惊骇的看着凤莹雪，这梵天佛灭太有来历了，是毁灭人身体和灵魂的杀伐秘法，和佛门一向的慈悲截然不同，传闻这种秘法修行到极致，可以禁锢人的元神，镇压到十八层地狱中，每日承受无边业火的焚烧之苦。

　　佛门之徒最怕的就是业火之力，所以他们把佛门的这位叫做邪心魔佛。这是无数人心中惊恐的存在，也是佛道中无数人畏惧的存在。

　　也正是因为如此，当年有诛佛魔一战。那一战那位魔佛已经身死了啊，可是她怎么会这种秘法？

　　没有人能平静，在意义太恐怖了。那位玄铁衣男子也呆滞的看着凤莹雪。

　　他们曾经查探到凤莹雪的背后有一位很非凡的师尊，但却查不出到底是谁。但此时见她施展出这一招，难道她背后的师尊是那一位？

　　玄铁衣男子吞了吞唾沫，凤家何其超然他很清楚。要是和那位扯上关系，这对于凤家来说代表着什么？

　　玄铁衣男子苦笑了一声，看了一眼凤莹雪，此时凤莹雪的脸色更加苍白几分。

　　“谁上谁死！”凤莹雪平静的说道，显然那一招秘法她施展的也不轻松。

　　凤莹雪冷冽的杀意让很多人对望了一眼，互相对视，都带着畏惧。M.23sk.com

　　那位男子的几位师兄弟，看着尸骨无存的虚空，眼中露出了狠色，但却不敢贸然行动，一时间四周一片寂静。

　　……

　　凤莹雪染血的衣裙飞舞，身段曼妙站立，守护在那里，眸子清澈如水，宛如一个神女一样，他们平静的注视着这里。“他带来的人进入了那其中，这么久还不曾出现，不会是已经开始吸收仙王体精华了吧！”

　　“有可能！要不然到了那个地方，很快就会把那东西带出来才对！”

　　“不能再等了，等下去真可能发生意外！”

　　一群人虽然知道凤莹雪这种神王状态只能保持一刻钟，可也不愿意再等下去。

　　有修行者吞用了那种丹药，然后猛然的向着凤莹雪出手，一左一右暴动而去，都动用他们最强的秘法。

　　两头猛虎肆虐怒吼，张牙舞爪的扑向凤莹雪，浩荡出难以想象之力，利爪挥舞之间，杀伐尽显，滔天之力汇聚在上，带着神王的法则，肆无忌惮的冲向凤莹雪。

　　凤莹雪也色变了，她立在那里，再次打出了梵天佛灭，巨大的佛印冲向了两个修行者，佛印覆盖在他们身上，把他们的血肉一块块剥离出来，然后佛光点燃，焚烧起来，元神也被佛光禁锢，挣扎的焚烧。

　　两个神王，在凤莹雪的这一招下，再次尸骨无存。

　　“噗嗤……”

　　在很多人面色惊恐的同时，凤莹雪也一口血液喷吐出来，脸色更加的惨白。

　　这种秘法虽然强大，但以仙肌紫骨驱动也伤及本身，原本有伤势的他雪上加霜，脸色变得很难看。

　　“她遭受到重创了，快要坚持不下去了！”

　　“她肯定是以自己的本源驱动这样的秘法，魔佛的秘法那里有这么好驱动的，她一定受了极重的伤！”

　　“这样的秘法她绝对施展不了三次，大家一起出手，杀了她！”

　　“对！一起出手，魔佛的秘法虽然强大，可不信他能一起把我们全部杀了！”

　　“……”

　　有个人叫嚣，可是却没有一个人胆敢往上冲的。

　　魔佛的秘法太恐怖了，当初杀的西方域都胆颤的魔啊。

　　“死！”而就是在众人沉默的时候，从一个方向突然有人偷袭，他以极快的速度，手持长矛。

　　向着凤莹雪爆射而去，快如闪电，法则灌输到长矛之上，长矛显然也是一件不凡的器物，法则驱动展现出冷冽的杀伐，贯穿凤莹雪而去，眼看就要贯穿凤莹雪的胸口了。

　　而就是此时，凤莹雪却猛然出手，一掌向着这个打过去，依旧是一道佛印，佛印冲击而去，瞬间把这个修行者的长矛给摧毁。

　　携带的余威冲击到这个修行者身上，修行者口中喷血，身体直接倒飞出去。凤莹雪这时候也踉跄的后退数步，脸色越发的难看。

　　“她快要坚持不住了！”

　　“魔佛的杀招都未能一击杀了这个修行者。她力竭了！”

　　“大家一起出手，这一次一定能收拾了他！”有人说话，其中有两个修行者吞用了丹药，率先对着凤莹雪出手，神王之力浩瀚，灌输而出展现出绝强之力。

　　“小姐还是让路吧！”其中一个修行者喊道。

　　两人都很强，展现出绝强的战斗力，化作的大招直接化作一座铁塔，铁塔镇压凤莹雪而去。

　　凤莹雪注视着就要镇压到身上的铁塔，她身上的力量突然狂暴而出，宛如是回光返照一样，展现出无与伦比的绝世之威。

　　浩荡的力量直冲天地而去，佛印比起任何一次都要强大无数倍。

　　佛印横推而去，直接冲向这两人。

　　这两个修行者直接被佛光点燃烧的尸骨无存，佛印并没有因此而停留，继续往前冲击而去，所过之处真的如同佛光普照一样，但任何被佛光照耀的人，身体都焚烧起火焰。

　　这些人惊恐，跳进了湖泊中想要扑灭，但这火焰却是从内烧到外，根本扑灭不了。

　　“啊！啊！”惨叫之声不绝于耳，短短时间，就有数十个修行者被凤莹雪这一招直接给烧的尸骨无存。

　　看着凤莹雪的前面突然空荡荡一片，很多人都倒吸凉气，惊骇的看着凤莹雪，此时的凤莹雪仿佛用完了身体所有力量似得，站在湖泊上都站不稳，湖水打湿了她的蝎子，身体颤抖，脸色白如纸张。

　　她站在那个圆圈之内，四周死一般的寂静，都看着凤莹雪面前的一片空地。想到刚刚那一招，每一个人都心中发麻。

　　“小姐这又是何必？”这时候一个青年站出来，这个青年风度翩翩，看着凤莹雪忍不住叹息道。

　　“魔佛手段强大，但小姐此时施展怕也很勉强，动用这样的杀招，小姐怕伤的不轻了，现在想要离开此处都难了！”

　　凤莹雪没有理会他，暗自调息自己的气息，她依旧站在哪里！

　　“小姐都这番模样了，那又何必呢？”对方看着凤莹雪，“一刻钟已经要过去了，小姐就算还有余力也做不了什么了！”

　　青年向着凤莹雪走过去：“小姐要是愿意自己交出一罐血的话，我们依旧不会和你为难。”

　　“要取紫血，那就你们自己来！”凤莹雪感觉到自己的力量在衰退，她知道药效要过了，看了一眼脚下，她叹息了一声，不知道发生了什么意外，李枫此时还未出现，也不知道那道果他得到没。

　　“小姐虽为女子，但在下也佩服！可是为了仙王体，却不得不和小姐为敌了！”青年说话间，身上的气势涌动，恐怖的气势爆发出来，天地颤动，浩荡的力量交织化作一头大熊。

　　“大熊古教的人？”凤莹雪微微皱眉，大熊是上古圣兽之一，只是排名靠后而已。

　　但毕竟是圣兽，十分强大，庇护过一教，就是现在的大熊古教。

　　凤莹雪看着对方走向她，心中也颇为无奈，大熊古教的修行者不弱，都是走上古修行之路。自己此时的状态，真的难以对付他。

　　“小姐既然不愿意，那在下只能自己亲自出手来取了！”青年走上前，力量卷动，绽放出浩瀚之威，很多人这时候也绷紧身体，知道凤莹雪这时候在劫难逃了。

　　他们要做的就是等取了紫血，他们出手抢夺紫血。

　　而就在青年要出手时，湖泊突然出现一个漩涡，一个声音从其中传出来：“大熊古教没有存在这个世上的必要了！”

　　李枫托着生死塔出来，他盯着青年，看着他演化出来大熊。

　　对于大熊古教他很清楚，当年绝命崖一群兄弟中的岚逵，就是因为大熊古教家破人亡因此而只剩下他一个人，所以冒死进入绝命中，为的就是复仇。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百六十九章强守免费阅读。https://www.23sk.net 