    分界线——

    不死仙山这边，紫霄带队的紫霄殿弟子、穆紫嫣的灵兽与南越一战后，又来了一把“天女散花”吓得北魏、东篱的大军人心惶惶。不战而退出五公里外扎营。

    天星宫、暮阳宫、凤灵宫、华青宫、柏林宫、穹顶宫、梵音宫、清幽宫、落霞宫、锦云殿、炼丹殿，灵元殿、灵术殿、赤焰殿、飘香殿，宫主、殿主及弟子都守着各自的阵地，盯着两国的军队。

    虽然刚才的，“天女散花”吓退了两国军队，但所有人都没有放松警惕。

    虽然此战他们药仙宗必胜，可他们也不想让人死在不死仙山，弄脏了他们不死仙山的地界。

    再说穆紫嫣完全不知道外界的事，她正忙得昏天暗地，她此时正十分认真的在设计一些织布机，切割机等等机械。

    穆紫嫣画完一张图纸便让三只小老虎送去给凤灵儿。

    穆紫嫣此时画图的手顿住，沉思起北境的未来，北境地广人希，苦寒之地，粮食短缺，这次大战结束，北境就会被各国视为眼中钉肉中刺，尤其是大秦的皇帝定会截断他们的一切供济，也会断了他们一切商业往来。

    她想要挣各国的钱，就必须自闭门户三年，这三年里让北境发生翻天覆地的变化，让各国不敢来犯，争着抢着来与他们做生意。

    穆紫嫣想的入神，眼神中都带着对异世界的憧憬和向往。突然被一个女子的声音打断她的思绪。

    “主人，你在琢磨什么呢？两眼都冒金光了？”凤灵儿把玩着手中的电锯，看向穆紫嫣到。

    穆紫嫣懒洋洋的伸了一个懒腰，看向凤灵儿手中的电锯，惊奇的站起身到：“没想什么，这电锯做出来了，用的是晶石作为能源。”

    凤灵儿点点头，疑惑到：“主人，你让我做出来这些东西都用晶石做能源，虽然主人你晶石取之不尽用之不竭，但是不是太浪费了。”

    穆紫嫣摆摆手到：“浪费吗？我不觉得这个是伐木工最需要的工具，有了这个工具，就像远处的那片山，用这个电锯一个人不到一天就能搞定，你信不信。”

    凤灵儿闻言虽然有些震惊，但瞬间又不懈的到：“吗片山我只要半个时辰就能移平，用这个多费事。”

    穆紫嫣好笑的到：“灵儿，这里是低等位面，你忘记了这里修仙之人甚少，你要是在凡人面前用魂力，怕是会被人抓起活活烧死，我这些东西以后是要应用到实际普通人类生活中的。”

    凤灵儿有些泄气，嘟嘟囔囔到：“要是修仙界还在就好了。”

    穆紫嫣不理会凤灵儿的嘟嘟囔囔，专心的查看电锯。

    片刻后想到什么，穆紫嫣又在纸上写写画画。

    空间里没有日夜之分，穆紫嫣不知道自己在空间里呆了多久。

    穆紫嫣感觉自己有些疲惫，一挥手看向外界，发现外界已经是深夜。

    穆紫嫣招呼着玄冰到：“玄冰你说其他两国兵马可有离开。”

    玄冰到：“主人，没有他们如今两国聚集在一起，就在凤鸣山脚下驻扎四天四夜了，对了主人男主人已经回来了，他正四处寻你呢？”

