    石康并没有等到天亮，这些女人就一个个的苏醒过来。

    她们醒来之后也没有惊叫，或许是因为早已经有了心理准备，亦或是早已经认命，在看到石康距离他们不远的时候，也只是稍微缩了一下身子而已。

    石康也没有和她们多话，等到所有人都醒来后，他才淡淡的说道：“你们自由了。”

    “燕子盗的人已经被我杀光了，你们即使回去，也不用再担心会重蹈覆辙。”

    女人听到石康的话，先是露出一副不可置信的表情，再然后露出欣喜若狂的神色，开始热情的欢呼起来。

    但很快，她们似乎又想到了什么，神情又再次低落下去。

    之前她们是不相信自己获救，在确定了之后，自然会非常开心，但随之而后的低落，就在于一点。

    她们是被自己的父母兄弟，丈夫亲人亲手推出来的，这已经深深的伤害到了她们。

    就算此刻获救，她们回去又如何呢？

    该如何面对彼此？

    那些人，又会如何对待她们？

    只是想一想，就足以让人不寒而栗。

    燕子盗为什么要让那些女人的亲人亲自送她们过来，为的就是这一点，在恰当的时候，告诉她们纵然回去也不会有什么好下场，最终击溃她们的心防，认命的成为郑家的奴隶。

    至于那些反抗最为激烈，深信自己家人的女人，郑家会有更可怕更冷血的手段对付。

    当然，这些女人还没有想到这一层，石康却知道自己必须要告诉她们。

    “在你们回去之后，伤害你们的亲人究竟会如何看待你们呢？”

    石康将女人聚拢在一起，对着她们淡淡的说道，“不能否认有些人会高兴你们回去，但同样也会有一些人因为对你们有所愧疚，心中会有很大的阴影，在以后的相处过程中，造成令人难以接受的事情。”

    “如何判断这一点，你们可以去回想自己家人平日里的表现，认为自己可以回家的，那就回家，如果不能确定，我可以将你们送到燕城，让你们有一个安稳的生活。”

    女人们顿时紧张起来，她们拼命的回想自己与家人生活的日子，从点点滴滴的方式判断，最终却一个个绝望的坐在原地，沉默抽噎。

    显然，她们都知道，最终的结果会是如何。

    啧。

    石康轻啧一声，他原本以为这里至少还能有三五个人能够回去，看来这里的人都清楚自己的家人是什么货色了。

    想来也是，如果真的是深爱她们的人，又怎么会将她们推入深渊，送给燕子盗那伙人呢。

    “看来，你们没有其他的选择了。”

    石康叹了口气。

    “壮士……请你一定要帮帮我们啊。”

    有女人终于忍耐不住，低声哭泣。

    其他人也被带动，一起抽噎着朝着石康哀求。

    “其实，我说的也不一定正确。”

    石康沉默半响，随后说道，“不如，我先送你们回到燕城再说。”

    “上一批被送走的女人，已经被人救下，送回了家，你们可以看看她们的情况。”

    他突然间想到，李若云带着人将上一批的女人送回家，也不知道她们的情况究竟如何，如果也是比较悲惨，不如也带着她们离开，给她们一个更好的生活好了。

    【遭遇事件】

    【安置】：安置被燕子盗掳去的无家可归的女人。奖励15气运。

    又一个事件，不过奖励只有15点的气运。

    但即便没有这事件，石康的内心也不忍她们遭受这样的厄运。

    在这样的乱世中，能有一点好的结局，都能让他的心更温暖一些。

    “走吧，将这商队里的东西都好好拾捡一下，以后你们的生活，就得靠这些东西了。”

    柳家虽然要运送女人回去，但是这种推人入地狱的活计，还是不能被其他人发现，毕竟郑家在当地的名声还算不错，要是被暴露出来，可是会有大麻烦。

    所以一般而言，都是以商队进行伪装，这一次同样没有例外。

    这里除了装人的大缸外，还有一些不算少的货物，价值虽然不高，但对于普通人而言也是一笔不小的财富。

    另外还有马车和马匹，同样也是一份财富。

    天色依旧漆黑，但在场的人们都无心睡眠，除了石康的药粉给她们带来了良好的休息外，未来究竟如何，也如同一份重压，死死的压在她们的肩膀上，心烦意乱又怎么能躺的下。

    于是车队开始被重新整理，那些尸体也被石康丢到附近堆起来，一把火烧掉了。

    附近的村庄自然也发现了这边燃起的大火，但他们很早就感觉到了有些不对，将家门锁的死死的，根本不敢开门，唯恐招灾引祸，连累到了自己。

    石康他们趁着夜色，驾驭着马车，开始往回走。

    这一次走，石康就不需要那么累，可以坐在马车上了。

    夜色下，马车咕噜噜的碾压着地上的尘土，形成了一条笔直的痕迹。

    周围寂静，偶尔有鸟雀之声。

    走在这样的夜色下，看着月光，石康忽然间仿佛回到了当年在丰阳县做学徒的时候，当时他也是这样看着星空，怔怔发呆。

    只是当时是对未来的迷茫，而此刻却是对过去的回忆。

    当年还在犯愁如何遭遇事件，获得气运，为以后的转世做打算。

    但只不过短短一年多的时间，他就已经不再担心这一点，反而有了更高层次的野心——获取更多的气运，为未来打下更多更好的根基。

    从这下层世界，跃升到高层世界中去，脱离这危险而又无助，靠近终结之海的地方。

    只是从上面跌下来很容易，想要再升上去，却不知道有多困难了。

    石康还不知道，究竟要花费多少气运，才能让他脱离这一个层次的世界。

    也不知道几千气运，够不够他升上去的。

    总之，气运是越多越好，至少手里有粮，心里才不会慌啊。

    当天色逐渐发白，车队已经行驶了有一段距离。

    忽然间，石康眉头微微一皱，下意识的看向了远处。

    在那里，一行人马正缓步走来，其中一人盯着他的面容，止住了脚步。

    麻烦来了。