    吕布这个人很奇怪，对于什么国家大事之类的东西，其实并没有什么兴趣，这家伙主要关注的就是老婆儿子热炕头。

    说起来，要不是貂蝉再三警告吕布上了前线必须要以身作则，就算赤兔马跑得快，也绝对不能偷偷跑回来，要么是军队进入休息阶段，允许部分老兵回乡，要么战争打完，否则绝对不允许吕布回去，依着吕布的性子，早跑回去看自己老婆，小儿子，外孙什么的了。

    只是貂蝉的话一直都对吕布有好处，而且吕布确实是非常爱貂蝉，馋身子也是原因之一，可毕竟是共患难的夫妻，吕布对于貂蝉那些真正为他好的告诫都逐一记在心头。

    可时间久了之后，吕布还是忍不住了，其他人都是带着老婆过来的，他当初比较倒霉，貂蝉还处于怀孕状态，吕布不敢将貂蝉带过来，而现在吕绍才是个崽子，吕布更是不能带过来。

    故而越来越烦躁，烦躁到食不能寝，夜不能寐的程度。

    这种烦躁逼迫着吕布多年没有运转的大脑开始了进化，最终经过长达五天的思虑之后，吕布终于灵光一闪，逮住了那一抹创造性的火花——既然貂蝉不能过来，我就过去啊，至于之前所说的遵守将令什么的，吕布觉得只要大家离得近不就没有了问题了吗？

    想想看北军五校，他们的校尉还上朝呢，执金吾什么的天天都在长安晃了，他们也掌兵啊，说白了不就是因为他们距离老家近吗？

    这种创造性的思维结合吕布曾经的经历，与那一闪而逝的灵光，吕布成功构造出来了人世间的奇迹——传送门！

    “这真的能行吗？”魏延有些惊惧的看着吕布，不论怎么想，他都觉得这个技术有些太过于不可思议，如果能达成的话，那可真就达成了天涯咫尺的奇迹。

    “哼哼哼，你不行，不代表我不行。”吕布高傲的说道，“如果是你爹在这里的话，他肯定能理解我的操作，当初他也是模仿过我的技术完成过超远距离投影，不过他没有足够的内气做支撑。”

    魏延愣了愣神，停，你说啥？我怎么感觉我没听懂，我爹在这里？他能理解你的操作，不对啊，我爹都死了好多年了，还有你认识我爹？怎么可能，我爹要是认识你，肯定在我小时候给我讲过啊！

    魏延迷茫的神情，落在吕布的眼中，吕布不屑哼了一声，这世间在神之一道只有关云长等寥寥几人配和他交流。

    “远距离投影，大概也就温侯和关将军能做到吧。”庞德带着几分估测说道，“这么一想的话，确实有点道理。”

    “也是。”徐晃等人皆是一副了然的神色，直到华雄反应了过来，抬手扼制了这群人的发言。

    “你们该不会都认为文长是云长的儿子吧。”华雄突然反应过来哪里有些不对，然后开口询问道。

    “难道不是？”吕布不解的看着华雄询问道，“辨识度很高啊，正常人没有关云长那种特质化的面容吧。”

    说着吕布看向魏延，魏延愣了愣神，这个时候终于对上吕布之前的话，你说的是关将军。

    “啊，不是吗？”夏侯渊，张绣，乐进等人面面相觑，他们一直都将魏延当做关羽的二代，常年也都叫文长什么的，至于说姓啥，潜意识的以为是关羽的儿子，毕竟相比于关平，魏延的辨识度更高。

    “不是。”华雄没好气的说道，“你们别瞎安排关系行不？云长怎么可能会有文长这么大的儿子。”

    “大吗？”吕布不解的看向华雄，“赵子龙比我能小十岁吗？你看看他那张诈骗脸，他说他十七岁你信不？”

    华雄陷入了自我怀疑中，赵云说自己十七岁的话，别人信不信不知道，但华雄觉得自己要不是和赵云共事了十多年，他也觉得赵云十七岁，实际上赵云和他们真是一辈人啊！

    “还有妙才的儿子。”曹洪撇了撇嘴说道，那一脸大胡子，站在夏侯渊的旁边说是夏侯渊的兄弟，没一点点问题。

    众人皆时陷入沉默，这个问题讨论下去有些扎心了，为什么有人明明四十岁了，长得还像是二十岁的少年，而有人明明二十岁，长得却像是四十岁的中年大叔。

    “好了，好了，不讨论这个问题了，我来给你们说这个构造原理。”吕布拍了拍手，将所有人的注意力转移过来之后，大声的招呼道。

    魏延这个时候已经滚到一旁去怀疑人生了，以前在泰山的时候，关羽的老婆就偷偷问过魏延这个问题，以为关羽确实是待魏延甚善，主要是两个人都有社交综合征，年纪大的觉得自己要照顾一下小的。

    可两人那颇为近似的容颜，难免有些让人想歪。

    “这东西很简单，首先用强烈的意志锁定远方呼应的位置，然后爆发自己的内气！”话说间吕布高吼着爆发出金黄色的内气，气血化龙之后，金红色的光泽直接将吕布笼罩，周围一群武将见此二话不说直接跑路，包括张绣这种以自爆为爱好的将帅都跑了。

    “不要慌，不要慌，我有数次使用空间传送的经验，绝对没有问题！”吕布眼见之前还在自己周围的将帅都跑路了，当即表示这操作没有危险，不需要离得这么远，跑远了是对于自己的不信任。

    然而夏侯渊等人，看到吕布的气已经爆发到快成柱形的时候，皆是远远地跑开，他们都知道吕布接下来要怎么玩了。

    “赶紧，赶紧，我等着看呢，晚饭的猛兽还没打呢。”吕布正在恼怒那群跑的比兔子还快，已经躲到上千米外围观的混蛋的时候，身后传来了典韦的声音。

    “老典，果然在这种时候只有你最靠谱，等我搞定这个传送门，我跟你一起去打猛兽。”吕布对着典韦弹出一根闪亮的大拇指。

    “附近没什么能打的了，你有没有什么好地方。”典韦的画风和吕布当前的画风完全不同，典韦一副港漫强者画风，而吕布爆发之后，形成的滚滚气浪，将长长的翎羽，以及发丝吹得四散展开，一副日漫赛亚人变身的画风。

    “回头我在南边的海里给你提头章鱼回来。”吕布颇为随意的说道，“说起来，海里面的猛兽貌似挺多的，而且体型特别大，以前打过一个能和我的小黑角力的章鱼，那须就有上百米长，特好吃。”

    “章鱼？”典韦想了想，“好，赶紧的，等一会儿一起去。”

    “没问题，老典，这么多年，还就你是真靠谱！”吕布非常满意的说道，“闪开，接下来看我表演！”

    一千多米外的天空上，一群人望着远方的吕布在进行讨论。

    “温侯常态能打穿虚空吗？”阎行皱着眉头说道。

    “大概是不行的，温侯正常情况下在破界级之中不算太强，但是打起来之后就会进入另一个状态，神破界的上限爆发能力太过超纲了。”夏侯渊摇了摇头说道。

    “那不是神破界的问题啊。”蔡阳摇了摇头说道，“神破界虽说离谱，但本质上和精气两道没有太大的差距，虽说各人有各人的修炼方式，但大致上这三道是均衡，可总有一些超纲的，温侯就属于那种，而且他使用的也不能算是神破的能力了。”

    “总之常态，没有对手的话，温侯其实不算太离谱。”张绣也附和道，他能以另一种方式进入破界姿态，而且非常强，虽说维持的时间很短，但好歹真正明白破界是个什么鬼状态。

    “温侯的力量需要对手去激发，对手越强，温侯也会越变态。”庞德对于吕布这一属性也有些艳羡。

    “开始了。”华雄认真的看着下方陡然膨胀到十丈的吕布，放在神话时代，这大概就足以称之为十丈金身，或者法天象地之类的玩意儿了，但对于吕布而言，这只是一种前置。

    “但愿不要爆炸了。”张绣叹了口气说道，自从他开创出来这一招，吕布用的次数比他还多，可吕布用起来也不是那么的稳定，毕竟这玩意儿是按照极限吸收天地精气玩的。

    伴随着吕布一声怒吼，十丈金身直接被吕布整个吸收，随意的挥了几下方天画戟，那虚空上的道道涟漪看的所有人头皮发麻，吕布这货该不会是永无止境的在变强吧。

    “给我开！”吕布怒吼着一戟斩下，超越极限的力量直接迸发了出来，虚空哪怕因为天地精气的缘故再次得以强化，强度相比曾经得到了大幅提升，但是面对这种超绝的力量，直接如普通镜面一般炸裂。

    不过不同于曾经虚空炸碎之后，破碎的空间碎渣迅速消失，天地精气的强化，让这些碎渣维持的时间略微拉长了一些，并没有如曾经那般直接化作细碎的残渣，这一次更像是溅射的玻璃碎片一般朝着四面八方切割了过去，波及范围的空间直接垮塌坠落。

