    除了向厂家预定，当有一种方法便是购买二手设备，大型金属电弧炉和五轴五联动加工中心不像消费品，他们可以保值几十年，有些二手设备甚至因为经过多年调教反而价值更高。

    这时候，慕白又想到了小白，“小白，快查一下宁州附近有没有挂牌销售的大型金属电弧炉、五轴五联动加工中心以及五千吨水压机，找到了晚上给你加餐！”

    “真哒？！”一听到加餐，一直懒洋洋的小白顿时来了精神，两只电子眼一闪一闪的，“老板，有黄金吗，上次带回来的都被我吃掉了……”

    “当然，你先查了再说！”慕白淡笑着点头确认。

    有了黄金，小家伙顿时有了巨大动力，很快，就给慕白查到了目标。

    “老板，苏江省苏州有出售大型金属电弧炉，看照片应该是三年前奥格那公司产的，保养还不错，对方开价700万软妹币！”

    “五轴五联动加工中心……附近地区只有胎州地区有人出售，但对方的这款是德玛吉公司的十年前的型号，小白不建议购买！”

    “五千吨水压机，金花地区有一台挂牌转让，标价220万人民币，建议入手！”

    苏州、金花……慕白有些苦恼，如果从外地调货，比如要请专业的大件物流公司托运，一想到那几十万的迁移费用，慕白不止心疼，肝都疼了！

    “等等，老板，我似乎有了新发现，如果你愿意给我一公斤黄金的话，我就告诉你！”就在慕白苦恼的时候，小白忽然笑嘻嘻道，“如果顺利的话，可能你明天就可以看到他们了！”

    “啥，快说？”慕白没好气道，这小家伙，越来越没大没小了，居然敢对他老板敲诈，是时候让他知道什么叫资本主义的铁拳了！

    “小白，你不说的话，说不定连明天的口粮都要充公了！”慕白淡淡说道，小白的口粮不是一个小数目，以前是每天十公斤金属，现在已经增加到十五公斤了！每一天的费用就搞定好几千，一般人还真想不起！

    小机器人缩了缩脑袋，见慕白不像是开玩笑的样子，顿时缩了缩脑袋，似乎又让他想起了当初被慕白打得哭爹叫娘的情景……

    “老板，我说，我说还不成嘛！”小机器人耸拉着脑袋，闷声闷气道：“我刚刚钻进一个特别的网络，正好看到有一家等待破产的工厂，就有你要的那几种设备！”

    宁州北周造船厂，曾经是宁州最知名的造船厂，它们出产的各类型货轮，曾经遍布整个宁州港，凭借着物美价廉的高性价比优势，它们甚至打入了东南亚市场。

    然而，前几年一场突如其来的金融危机，让北周造船厂陷入了各种三角债，再加上北周造船厂的高层不思进取，只想着吃老本，渐渐的就被其他的公司甩下了。

    到了现在，北周造船厂终于再也没法坚持，准备开始申请破厂了。

    任谁都知道，一旦进入破厂清算程序，所有的公司资产基本上都会被贱卖，特别是机器、设备，原本价值2000万的到时候可能500万都不值了！

    慕白顿时就心动了，他看上的自然不是北周造船厂，他看上的事北周造船厂拥有的那些设备，大型熔炼电弧炉、五轴加工中心，以及……万吨水压机！

    没错，北周造船厂拥有万吨水压机，号称国之利器的存在！

    比慕白要求的五千吨还要超出一倍。

    “小白，走，咱们去验验货！”慕白摸了摸一脸委屈的小机器人，笑呵呵道：“造船厂，可是有不少特种金属的哟！”

    “特种金属，我要吃，我要吃！”小白的两只幽蓝色电子点开始急促闪烁，很明显这小家伙急了！

    慕白呵呵一笑，让制一保持警戒，便带着小家伙网北周造船厂而去……

    北周造船厂在宁州的东北方向，慕白要去那里，需要由南向北横穿整个宁州市区。

    慕白来到北周造船厂厂房，发现这里差不多已经快人去楼空了，也就一些零零散散的人还在走动。

    “你找谁？”慕白被门卫大爷拦了下来，门卫大爷眼神十分锐利，充满着警惕之色。

    慕白赶紧和门卫大爷说明了来意，并且还希望门卫大爷能够告诉他北周造船厂高层的电话。

    “你找那些家伙有什么用，他们会卖给你才怪！”没想到听完了慕白的来意，门卫大爷就是一脸嘲讽，“年轻人，虽然不知道你从哪里获得的这个消息，但你来晚了！”

    慕白陡然一惊，“难道，北周造船厂已经被其他公司收购了？”

    门卫大爷淡淡说道：“那倒没有，不过基本已经谈妥了，作价一千万整体收购，现在他们啥条件都谈妥，就差签合同了！”

    一千万整体收购？慕白差点怀疑自己是不是耳朵出问题了，这个价格不是太贵了，而是，太便宜了啊！

    不说北周造船厂这块地价值多少，光是他们厂里的那些重型设备，就不止一千万了吧？！

    “大爷，这1000万的价格，好像太便宜了吧？”慕白面带疑色问道。

    “不这么低，那些老板怎么可能会买这么个破厂呢！”门卫大爷淡漠道，眼神中透着唏嘘之色。

    慕白抓了抓头发，很想告诉对方，自己可以花1000万，购买那些设备！

    不过，慕白没有直接说，毕竟他还没有实际看过那些设备如何了，如果长时间保养，那价值显然是要大打折扣！

    “怎么，年轻人，看样子你似乎对这个价格很不服气？不服气你可以加价嘛，如果你价格更高，老头子做主，把厂子卖给你！”门卫爷见慕白这副模样，忽然道。

    慕白顿时一惊，这句话，不像是一般的门卫大爷会说出来的吧？难道他不是普通的门卫大爷，而是传说中的门房秦大爷？！

    可是，老子花更多的钱，买这个厂子干啥？拿来造货轮吗！

    慕白笑了笑说道：“大爷，如果我出一千万，购买这个造船厂所有机器设备，你做得了主吗？”

    听到慕白出价，门卫大爷陡然间露出一道精光：“年轻人，你说的可是真的？”

    “当然！”慕白认真道：“前提是，你们厂里的设备要让我满意！”