    第474章 帮我个忙

    张宏远自顾自的说道：“张总要亲自来参加你的订婚仪式的消息，我已经传出去了。我要让整个天海市的商界，不，整个江南的商界都知道这个消息！”

    到时候张奕一过来，张宏远也可以借着这个好机会，攀附上张奕这棵参天大树。

    拉虎皮扯大旗的事情，只要有机会，所有人都希望去做一做。

    以后跟人家做生意，人家知道张奕和他们家关系不错，也会优先考虑。

    不得不说，老张的商业头脑还是可以的。

    张彦此时却一脸懵逼。

    什么情况？

    自己今天在这里跟个傻子一样坐了一整天，结果连个总裁的毛都没见到。

    怎么一扭头，人家那边就答应跟他们续约了，而且还要去参加他和陆潇潇的订婚仪式？

    而且……那个总裁是叫张奕吗？

    “爸，你这个消息可靠吗？”

    张彦有些不敢相信的问道。

    他刚刚几乎笃定这就是张奕给他编织的一场骗局，而且还把张奕狠狠的骂了一顿，准备之后找人教训他呢！

    怎么突然就两极反转了？

    张宏远确信的说道：“当然可靠了！这可是人家集团的官方渠道发来的邮件，非常的正式！呵呵，你小子还跟我装什么装呢！还不都是你的功劳？”

    张彦一脸尴尬的笑了笑，“呵呵，我其实也没做什么。”

    虽然有些懵逼，不过事情办成了就好。

    “对了，您刚刚说天下盛世集团的那个总裁叫什么来着？”

    “他叫张奕啊！整个天海市还有几个人不知道他的名字的。你呀，回国以后，对于咱们天海市这边的情况还是得好好了解了解的。要不然以后遇到人都不知道名字该有多尴尬啊！”

    张彦这下子确定自己的耳朵没有出问题了。

    原来天下盛世集团的那位总裁的名字就叫张奕！

    该不会……是他？

    张彦脑海当中浮现出这样的一个念头，不过他很快就摇了摇头。

    不可能不可能！

    这么大的一个集团，肯定是家族企业。

    两个人说不定只是名字念起来一样而已，大概是张毅或者张翼、张译？

    姓张的人太多了，整个天海市叫zhangyi的没有几百也得有好几十，同音并不稀奇。

    最关键的是，张彦很了解张奕就是一个穷光蛋，家里面也没有钱，只有一个做清洁工的母亲。

    这样的人，一辈子的命运都是注定好了的，最多也就是一个中产阶层而已。

    怎么可能成为身家好几千亿的大老板嘛！

    不过……

    这一次张奕没有骗他，那位同名的总裁果然是想要扶持他们家的公司。

    只不过今天可能是临时有其他的事情，所以没有见到他。

    张彦想到自己刚刚打电话把张奕给痛骂了一顿，不禁心中暗自后悔。

    倒不是因为他对张奕感到抱歉，而是现在证实了那位总裁真的打算扶持自己家的公司，那么张奕在其中肯定能起到很关键的作用。

    宰相门前还七品官呢，如果因为自己骂了张奕，他去和那位总裁说几句风言风语，把事情给搞黄了那可就糟糕了。

    自古以来，耳边风可是最危险的东西。

    它成就了许多事情，但是也毁了非常多的事情。

    张彦赶紧打电话给张奕。

    张奕此时已经上了车子，带着陆潇潇去酒店开房。

    听到手机铃声，他笑而不语，甚至看都懒得看一眼。

    陆潇潇提醒他道：“张奕，你来电话了！”

    “嗯，我知道。先晾他一会儿吧！”

    张奕淡淡的说道。

    一切都在他的安排之内，他知道现在张彦肯定担心自己搅黄眼看着要办成的事情。

    人往往都是这样，在最接近成功的时候才是最慌张的。

    之前张彦觉得事情没有希望了，所以才破罐子破摔打电话骂自己。

    现在眼看着事情有很大机会成功，他当然生怕张奕在这种时候添乱。

    张奕不接电话，那边张彦也是心中着急。

    “这小子不接我的电话，糟了，他不会真的想要报复我吧！”

    “接呀，你接呀！”

    张彦急坏了，一个接一个电话打了过去。

    可是张奕既不挂断，也不接通，索性直接把手机弄成静音模式丢在一旁。

    陆潇潇看着张奕这种从容淡定的模样，眼神当中爱慕之意更浓。

    和张奕相处的这几天，她感觉比和张彦在一起五年都要快活。

    张奕身上那种霸道总裁的味道，让她体验到了韩剧女主角的快乐，那是张彦这种人一辈子都无法给她的。

    她心中已经暗暗开始思考，要不要鼓起勇气告诉张奕，她愿意给张奕一起走了。

    因为如果再不快点行动的话，这个周末她就要和张彦订婚了。

    “出卖我的爱，背了良心债，最后知道真相的我眼泪流下来~”

    一阵手机铃声打断了陆潇潇的思绪。

    她的手机响了，陆潇潇从包包里取出手机，一看到是张彦打来的电话，不禁下意识看向张奕。

    张奕只是淡淡一笑。

    这小子真是够下流的。

    自己联系不到张奕，然后就用老花招，让女朋友联系张奕。

    张奕的眼神充满了轻蔑，什么话都没说。

    可是陆潇潇的眼神则是充满了失望。

    她今天在一旁听得清清楚楚，当然知道张彦打电话给自己是要干什么。

    一个男人，一而再再而三的利用自己的妻子去联系一个和她关系暧昧的男人，这已经不仅仅是无能了，更是无耻！

    如果说之前那一次，陆潇潇还能原谅他的话，此时她已经彻底失望了。

    她甚至看到，如果将来自己嫁给了张彦，类似的事情会陆续不断的等着她。

    甚至如果有一天有必要的话，张彦可以把自己送到其他男人的床上。

    他是个极端自私自利的男人。

    陆潇潇深吸了一口气，然后接通了电话。

    张奕安安静静的开着车，嘴角带着三分笑意，七分轻蔑听着二人的交流。

    “喂。”

    “喂，潇潇。你现在在哪里呢？有件事情你帮我个忙，给张奕打个电话。我打他的电话他一直不接。”

    陆潇潇虽然已经猜到了是这件事，不过当真的听到张彦说出来之后，眼神还是黯淡了不少。

    (本章完)

