    萧沐阳走下了战台，但依旧有许多道目光在他的身上，刚才那一战，实在太过惊艳。

    当看到萧沐阳走向顾刑和木风那里的时候，人群的脸色不由得发生了一些变化，脑海中同时闪过一道念头，应该不会这么巧吧……

    然而只见萧沐阳走到了顾刑二人面前，脚步停了下来，这一幕对诸人内心造成的冲击极大，只见不少人脸上布满了惊愕的神色，甚至不敢相信自己的眼睛。

    这三人竟然是一起的？

    不仅是他们，元劼的神色此刻也凝在那。

    身为神兵阁二公子，他自然见过许多大场面，却也被眼前这一幕惊到了，同一处支脉，竟然走出了三位天赋卓绝之人，这在以前是从未有过的。

    “传我令，立即派人传信给苍澜支脉，将那一支脉的阁主调来主脉。”元劼转头看向身旁一人吩咐道，那人内心微颤了下，二公子这是要重赏苍澜支脉吗？

    “是，我这就去办。”那人点头说了声，随即起身离开这里。

    元诏就在一旁，自然听见了元劼刚才的话语，脸色显得有些不太好看。

    他自然看得出来元劼对那三人非常重视，然而他刚才说的那一番话已经摆明了他的立场，站在萧沐阳的对立面，元劼却依旧做出如此举动，将他的颜面置于何地？

    为了几位天赋不错之人，直接无视他的感受，未免太过分了。

    虽然元诏心中颇有些不满，但脸上却看不出丝毫的波澜，那股情绪被他掩饰的极好，没有人能够看出来他此时的心情。

    时间一点点流逝着，战台上的战斗持续进行着，期间也有一些天赋不错之人涌现出来，但与之前的萧沐阳三人相比，却要显得逊色许多。

    不过诸人心中也明白，像他们那样的人物极为少见，可遇而不可求，王国之地走出的绝大多数人的天赋都不可能有那么强。

    终于，第一环节的淘汰赛落下了帷幕。

    比试暂时中止，裁判需要统计所有晋级之人的名单，而那些晋级之人则可以趁此时间恢复体内的灵气，准备接下来的战斗。

    “去那边坐着休息吧。”萧沐阳看向一处方向道，那里有一块大石头，正好可以坐在上面休息。

    “恩。”顾刑三人纷纷点头，随后四人朝那边走去，来到石头旁坐了下来。

    “师弟，一段时间不见，你修为进步很快啊。”楚清漓美眸看向萧沐阳笑着道，当初分开的时候，萧沐阳才灵轮六重境而已，才两个月的时间，竟然已经达到八重境了。

    “中间有一些奇遇，所以修为提升很快。”萧沐阳笑着回道，说着他目光看了一眼顾刑，道：“相信用不了多久，你也能破境。”

    “我隐隐有一种感觉，可能快要突破了。”顾刑轻轻点头。

    一旁的木风听到此话脸色顿时垮了下来，原本他心中还有些小得意，毕竟顾刑和他同境，但若是顾刑破境了，三人中便属他修为最低。

    忽然想到了什么，楚清漓目光看向萧沐阳，问道：“师弟，当初那头黑龙将救走了，之后发生了什么？”

    萧沐阳嘴角浮现出一抹苦笑，道：“他直接将我扔在了一座山上，我根本没有见到他。”

    “扔在了山上……”楚清漓美眸凝滞在那，顾刑和木风脸色也变得有些古怪，似乎在想这家伙是怎么活下来的。

    随后萧沐阳将自己在令狐山庄的经历说了出来，以及之后前往九华城，夺得九华山盛会第一的事情。

    顾刑三人听的非常认真，内心皆都波澜起伏，没想到萧沐阳在北湖郡的经历如此的惊心动魄，难怪修为进步如此巨大。

    就在此时，一道修长的身影走到四人面前，正是元诏。

    萧沐阳微微抬起头，目光与元诏的双眼对视，隐隐能从对方的眼神中感受到一股锋利之意，然而他依旧面含微笑的问道：“你有何事？”

    “纵然有些天赋，但做人还是低调一些为好，北湖郡很大，不是王国之地能够相比，比你强大之人不在少数。”元诏淡淡的开口道，仿佛只是说一句寻常的话语。

    “你这是在警告我吗？”萧沐阳问道，脸上笑容依旧，只是那笑容中仿佛暗藏锋芒。

    “你可以这样理解。”元诏低头看着萧沐阳，仿佛上位者一般，语气骄傲无比。

    顾刑眼中闪过一道凌厉之色，似有一股杀意从身上弥漫而出，正欲起身，却听萧沐阳忽然开口道：“说完了吗？说完便可以离开了。”

    只见元诏脸色沉了几分，目光依旧看着萧沐阳，低声道：“低调做人，不要怪我没有提醒过你。”

    说罢，他转身离开这边。

    萧沐阳看着元诏离去的背影，双眼微微眯了起来，像是在思考着什么，随后脸上露出一抹笑容，看来，他已经让元诏感受到威胁了。

    之前他当众大放厥词，何等狂妄，而元诏对他的态度极为淡漠，根本不屑一顾，如今却主动找上来，警告他要低调做人。

    由此可以看出，元诏心中已经有一些危机感了，因此才让他低调一些，收敛锋芒。

    元诏做出这样的举动不难理解，毕竟他便是依靠这种手段才拥有了如今的地位，自然不希望看到还有人也能做到，这样无疑会影响到他在神兵阁的地位。

    然而元诏想的有些多了，他从未想过在神兵阁长久待下去，不过是履行约定罢了。

    一段时间后，一道中年身影踏上了战台，顿时吸引了无数人群的目光，原本沉寂下去的内心又变得躁动了起来，比试要开始了吗？

    “上一轮共晋级了三百二十人，其中，天位境四十人，灵轮境二百八十人，接下来的环节依旧是淘汰赛，但规则较上一环节有些不同，不再是群战，而是挑战赛。”只听中年面向人群朗声开口道。

    “挑战赛？”不少人露出惊讶的神色，但那些兵州城本土之人的脸色则十分平静，他们每年都看比试，自然知道挑战赛的规则是什么。

    “这一环节，天位境与灵轮境依旧分开比试，但灵轮境内不再分出四个境界，而是所有境界之人一同比试，最终天位境晋级二十人，灵轮境晋级三十人，为本次比试的前五十名。”

    伴随着中年的声音落下，许多人脸色顿时变得极为难看，这一环节的规则竟然如此苛刻吗？

    灵轮境一共有二百八十人，但这一环节结束后，只能有三十人晋级，而且不再划分境界，所有境界之人一起比试，这样的规则已经不能用苛刻来形容了，简直是……残酷！

    可以预见的是，灵轮六、七境之人几乎没有晋级的希望，在这一环节全部都要被淘汰掉。

    毕竟境界差距摆在那，纵使他们天赋不错，但在这样的规则之下，天赋有什么用？

    此时那些低境界之人心中感到极为不公，为什么不能来一场公平的比试？

    他们好不容易闯到了这里，却面对如此残酷的规则，心中实在是意难平，这不是在耍他们吗？

    “这规则，的确有些残忍。”萧沐阳低语一声，除非天赋超凡，否则低境界之人没有参与比试的意义，但这样一来，倒不如一开始便限制参试之人的境界，还能省去不少时间。

    他有些看不懂神兵阁这一步的想法。

    只见中年目光环视四周，看见许多人脸上的沮丧之色，脸上不由露出一抹笑容，继续道：“规则还未说完。”

    “嗯？”许多人眼眸一亮，仿佛又看到了希望，规则还没有说完？

    “根据上一环节的战斗，神兵阁从中挑选出五十位表现优异之人，由他们作为被挑战者，其余人皆为挑战者，然而，挑战者只能挑战与自身境界相同或是高境界之人，不可挑战低境界之人。”

    “另外，每位挑战者仅有一次挑战的机会，而被挑战者最多可接受三次挑战，一旦被挑战者击败，则两人身份互换，若无人挑战或是三次挑战皆都取胜，便晋级下一轮。”

    此刻所有人都安静的聆听着中年的声音，大脑飞速运转着，仔细思考这一环节的规则，似乎，并没有他们想象的那么不公平。

    只见萧沐阳眼眸中露出一抹异彩，似乎明白了什么，如此一来的话，这环节的规则便显得极为公平了。

    “诸位可有不明白的地方，现在可以提出来。”中年看向人群开口问道。

    “若是挑战者击败了被挑战者，那么是否意味着直接晋级？”立即有人问道。

    “当然不是。”中年看向那人回道：“只是身份互换了而已，他依旧要以被挑战者的身份接受他人的挑战，而落败之人也并不意味着出局，而是拥有一次挑战的机会。”

    “原来如此。”那人心中恍然大悟，周围人群脸上也露出一抹明悟之色，隐隐明白了其中蕴含的深意。

    若是挑战之人与被挑战之人实力都很强，那么最后都能晋级下一轮，而若是两人的天赋都不强的话，便不可能有机会蒙混过关！

