    不论看多少次，都会觉得震撼。

    麦当肯那么小的身体，以极速撞过去，愣是将这个十倍于自己体型的大怪物给撞得倒飞出去。

    不光如此，他还顺便把瓦王和二傻也撞飞了。

    不等两人清醒过来，一左一右各有一股小型龙卷风，将两人卷向相反的方向。

    “啪”地一声，尽管有点狼狈，两人分别摔到一口神智之井旁边。

    “啊！”

    “我这是……”

    回过神来的两人这才发现，刚刚显然是麦当肯救了他们一命。

    很想说声感谢，精神的受创让其说不出更多的话来，只能暗自把感激埋藏在心里。

    此时的场面乱成一锅粥——【不朽的守护者】不停冒出来，每10秒钟就跳十几只出来。

    尤格萨隆亲自下场，仅仅是一张嘴，就差点把几个英雄吞到肚子里去。亏得麦格尼最后关头表演了一手黑牙医，先一斧子把某古神的牙齿敲断，然后硬收费。

    “怪物！想吃我们的人？我要你的命——”

    大矮子霸气四溢，要么不收费，要收就收命！

    站在硬刚古神的第一线，麦格尼所受风险远比其他人要高。

    “死亡才是唯一的永恒！”高呼死亡宣告的尤格萨隆，一次扑咬，特么就是一张大嘴，几十张小嘴一起啃过来。

    往往麦格尼用锤子和斧头勉强顶住那张可以秒人的大嘴，自己的肩铠、胸甲、脸颊、胡须等前方部位，立马会被那些小嘴不停噬咬。

    非常碜人！

    倘若他不是把自己的身体金属化，这些在尤格萨隆‘额头’上的小嘴咬过来，轻则毁容，重则要命。

    即便没有受伤，那比刮玻璃还要难听的牙齿刮擦金属声远远传开，依然让人不寒而颤。

    冲上去的英雄砍了几下，立马发现尤格萨隆的身体远比想象中柔软，这个有着不知多少张利嘴的头颅，能够做出一定程度的变形。

    你上一刻觉得自己在砍它的一个凸起，下一秒可能就陷入了左、中、右加上方的四面包夹，每一个方向都有不下三张嘴咬过来。

    反应差点，应对差点的，就好比萨古纳尔男爵，一上去左右臂和右肩就没了三块肉，差点连命都丢了。

    击碎者加西奥斯也没讨好，左大腿的腿铠整块被咬碎，左腿少了拳头大的一块肉，简直痛入心扉。

    除了两个银色大矮子，表现最好的近战依然是白银三圣，他们高唱着金色的圣歌，几近无视了尤格萨隆的精神打击，三人成组，昂然杀向尤格萨隆的右嘴角。

    荡开的金色圣光灼烧着每一寸邪恶的肌肤，甚至让某些较小的嘴巴为之枯萎凋零。

    他们的出现，极大减轻了麦格尼的压力。

    休整过来的瓦里安和二傻子组成了‘哇（瓦）啊’组合。大开大合的炎魔锤开路，【沙拉托尔】和【埃雷梅尼】上下翻飞，将每一个企图扑咬上来的邪神小嘴砍飞回去。

    这只是主攻部队的一个缩影。

    最影响大局的，不在于尤格萨隆自己，而是那些不要钱似的，随便跳出来的【不朽的守护者】。

    这些满身触须的无面者禁卫才是引发崩盘的最大变数。

    【不朽守护者】的生命力比之前的【尤格萨隆守卫】还不如，但人家能在最后时刻出场，就是有着特殊之处。

    “啊啊啊啊——”【合浦阿松】对着一个不朽守护者一轮机炮，打光了弹夹，却发现这货就算被炸得身体千疮百孔，但就是不死。这才猛然醒悟，它们的‘不朽’在哪。

    这些家伙的骨骼堪比尤格萨隆的牙齿，身体却在不停高速再生。三秒前被机炮打穿的血肉空洞看上去有水缸那么大，三秒后特么就剩下拳头大小。

    就算你明知可能就愈合了外表，内里还是空洞洞的，那还是吓人啊！

    唯有将它们的生命力压到10%以下，旁边当观众老久的守护者托里姆才会不讲武德的出手。

    正所谓大难不死必有补刀。

    没被三叉戟打死的不朽守护者，就这样在更强力的守护者雷击下，化作一堆焦炭，生命力彻底归零。

    倘若每次来几只不朽守护者的话，对英雄团来说肯定无伤大雅。

    但每次超过十只，那么就杀不完了，每一波新的不朽守护者杀到，都可能成为压垮骆驼的最后一根稻草。

    到底是英雄团先打死尤格萨隆，还是先被不朽守护者拖垮。

    这就成了考验攻击力的死线！

    水准之上，你生它死；水准之下，你死它活。

    别问，问就是拼命！

    每一刻，都有悍不畏死的不朽者强行冲入英雄们的阵营中，以血肉之躯打乱英雄的阵型。

    每一刻，尤格萨隆都在变着法子制造杀伤，在众目睽睽之下，它表演了一个只属于它的绝活——

    “这……”麦格尼人傻了。就在他面前，前一刻还足以吞下一条成年巨龙的大嘴刹那间缩小，他亲自锻造、品质直逼神器的大锤子居然就这样卡在嘴巴里，死活拔不出来。

    另一面，片刻前还是‘樱桃小嘴’的一张嘴，突兀地变成了尤格萨隆最大的那个鲨鱼嘴。

    在旁观者看来，这好比一只青蛙的小嘴突然张大到足以吞下一个人。

    这就离谱。

    但更离谱的还在后面。

    麦当肯发誓，这一招他绝对没见识过。

    尤格萨隆张开血盆大口，忽地‘嘟起小嘴’一个吸气。

    空气中的风元素在不受控地震荡，一股范围极小但吸力极大的龙卷风瞬间成型。

    受害者赫然是……泰兰德！

    谁都想不到，一直安全地躲在后排当奶妈的泰兰德无辜躺枪，窈窕的娇躯以超乎旁人想象的速度一下子被吸进去那张至少有一千根獠牙的嘴巴里。

    “啊！救我——”泰兰德下意识鼓起艾露恩女神的神力，一股月白色的光辉包裹住她，让她避免第一时间被利刃分尸，咬成肉糜。

    可明眼人知道，她扛不了多久。

    这是月亮女神实力最弱的地底，还是拒绝外界力量的奥杜尔的中心区。

    除非有谁，有谁能撑开那张大嘴，再趁机她揪出来。

    麦格尼上去了，他失败了。意识到他是自己最大的威胁，尤格萨隆几乎把所有的精神冲击送给大矮子。

    “救命——”泰兰德这一次是真的慌了。

    信我，不会有谁愿意跑到鲨鱼嘴里被咀嚼的，更别说在此之上的古神。

    在这万分危急的时刻，只见麦当肯一手一个，将刚刚爆了机甲跳出驾驶舱的【君臣天涯】和【君沐齐】给丢进尤格萨隆的大嘴巴里……

