    程大伟倒是没想到，金浩然这家伙作秀水平还挺高，最起码在他刚才掷地有声讲话的时候自己的确被他那股气势吸引住了。

    一大群原本准备闹事的群众在当地的公安和相关人员劝说下，慢慢开始往回走。

    为了担心事态有反复的可能，金浩然还特意给普安的捕快局长打了个电话，“请公安部门帮忙二十四小时安排值班警察，保证不让任何一个村民再做出过激行为。”

    眼看着局面已经初步得到控制，下一步就是商量如何赔偿死者家属和后续事情的处理问题。金浩然想了想，冲着自己身后的大队人马说了一句，“大家跟我一起去公司会议室。”

    众人鱼贯转身进了普安子公司大门。

    金浩然跟程大伟一道走的路上，他对程大伟说：

    “本来想让你休息几天再正式宣布你的上任，现在这种情况你也看到了，你是没时间再休息了，今天必须提早宣布。”

    程大伟对他的意见表示同意。

    一行人很快进了公司办公大楼。

    看到眼前这栋高高耸立的办公大楼，程大伟心里莫名升起一股自豪，“从今天开始，这地方快就是我程大伟的天下了！”

    有下属走在前面引导金浩然和程大伟进了会议室。

    两人在会议室里前脚落座，后脚普安公司几位副主任和下面各个部的部长都先后赶到在合适的位置落座。

    不一会功夫，会议正式开始。

    金浩然首先发言：

    “普安子公司的同志们，今天这情况大家基本都清楚了，我相信出现这个问题也不是偶然，它有很深层次的体制机制问题，值得我们每个人深思。”

    金浩然话里的意思很明显有针对性的批评了前任主任王子瑞在关键时候没有做好最后一班岗才导致悲剧发生。

    众人沉默不语。

    金浩然讲了一会，转脸问普安公司负责联系死者家属的那位副主任：“事故处理到目前为止，具体什么情况你给在座的各位领导详细说明一下。”

    副主任严肃表情汇报：

    “目前，负责建设金墅湾小区的腾飞建筑公司的领导正在和死者家属商谈赔偿事项，因为双方预期赔偿金额相差比较大，目前还没有形成一致意见。”

    金浩然闻言皱眉。

    他转脸对程大伟小声交代：“为了不让这件事的负面影响继续扩大，你一定要尽快平稳处理好这件事，有需要的话跟普安县政府的领导及时做好沟通工作，请他们协助把这件事处理好。”

    程大伟应声点头，“好！”

    从会议开始到最后，王子瑞脸上的表情自始至终都十分难看。

    这次的意外事故出现在他工作变动的关键时刻，等于在他一生的职业生涯划了一个大大的败笔。

    会议结束时，金浩然当场亲自宣读了关于王子瑞和程大伟两人的人事任免。

    程大伟同志任普安子公司的主任；王子瑞不再主持普安子公司的工作，具体职位等此事情结束后再行安排。

    会议结束后，程大伟成了普安子公司名正言顺的主任。

    他主动邀请金浩然等人在这里吃顿便饭再走。

    金浩然却被突发的意外事故闹的一点心情都没有，哪里还有也没有心思在这边吃饭？对程大伟说了声，“有机会再说吧”，说完急匆匆乘车赶回南城。

    送走了金浩然，程大伟回到楼上的会议室里的时候，普安子公司一班人马依旧在原地等候。

    这是职场潜规则。

    没有一把手发话谁也不敢私自离开，尤其今天是一把手上任的第一天。

    大家趁着程大伟送领导下楼的空隙赶紧抽空喝茶，抽烟，热烈的议论起今天发生的意外事故各种花絮。

    众人正七嘴八舌的议论着，远远的听见刚刚出去送领导的人已经上楼，厚重的脚步声离会议室的大门越来越近。

    大家像是约好一样，不约而同紧闭嘴巴保持原先的沉默气氛。

    偶尔有人端起水杯抿一口水在嘴里，慢慢的咽下去，抽烟的人却赶紧把没吸完的烟蒂掐灭。

    谁知道这位新来的主任喜不喜欢别人在会议室里抽烟呢？

    程大伟再次回到普安子公司楼上的会议室，跟班子的所有成员简单的聊了几句，算是正式对上了号，然后就宣布会议结束。

    程大伟宣布散会后，会议室的人本来都按照老规矩想要坐等领导先出去然后他们再走。

    没想到程大伟说完“散会”两个字后，端起自己面前的水杯慢悠悠坐在那喝起水来，一副看起来暂时不准备动身的迹象。

    尽管大家的心里有点不习惯抢在领导人的前面出门，但此时也只好相互看看，一个推着一个往外走。

    下属尊敬领导总有一定的先决条件，未必主任今天要在会议室里再呆上几个小时，大家都不吃不喝陪着他。

    常言说的好，人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌，今天开会到现在早就过了下班时间，大部分的人肚子已经饿的独自咕咕响了。

    几分钟的功夫，刚才还满屋子全是人的会议一下子显得空空荡荡起来，会议室里只剩下两个人：一个是程大伟，另一是副主任乔慧志。

    乔慧志是程大伟以前在工程管理科的一个女同事，前几年被冯心仪一手推荐提拔来到普安子公司当了副主任。

    这是个很漂亮的女人，以前没结婚的时候，程大伟对这女人还有点想法，可是人家当时根本就看不上他

    几年不见，乔慧志还是那么漂亮。

    会议室的人刚一走完，乔慧志很是自然地走到程大伟身边，递了一沓厚厚的文件纸给他，低声道，“知道你这几天要来，这是我提前给你准备的材料。”

    程大伟接过材料，眼带疑惑问，“这是什么材料？”

    乔慧志回答：“这是普安子公司全体班子的情况，还有中层干部的名单和基本情况，你看看吧。”

    程大伟脸上露出满意笑容，“你做事还是那么细心。”

    乔慧志意味深长，“那要看对谁。”

    程大伟没接她的话茬，低头仔细看乔慧志为自己精心准备的材料。

    这份材料上清楚反映了，普安子公司班子成员中副职6名，其中女性2名；中层干部12名，职工138名所有人的详细情况。

    他两眼盯着手里的材料，问站在自己身边的乔慧志，“乔副主任，对于这次的事情你有什么看法？”

