    傍晚时分，金陵城府衙。

    “哎呀，老财迷怎么还不出来啊？”

    白露菡坐在一旁的椅子上，开口说道：“这都等了半天了…”

    “换个衣裳有那么麻烦吗？”

    “别是老财迷临了反悔，扔下咱们自己撅着腚跑了吧？”

    言语间，白露菡显得一惊一乍。

    “放心吧，那不能！”

    听到了白露菡的言语，阿吉摇了摇头，开口道：“老财迷是什么人？”

    “那可是视财如命，见利忘义的活祖宗！”

    说着，阿吉竖起了三根手指，煞有介事的说道：“三年的税赋减免啊…”

    “这得多大的一笔银子？”

    “这也就是老财迷他不会武功，若是他有武功傍身…”

    “别说假扮圣君，你让他一人独战血衣楼都行！”

    此言一出，众人不由的点了点头。

    以王野的性格，若是有武功在身。

    只要银子给的合适，这样的事情他还真的能干出来…

    “阿吉，你小子又他娘的说什么呢？”

    就在众人点头的时候，王野从一旁的房间走了出来。

    此时的王野身着一袭黑色大氅，身上没有了先前那般猥琐与市侩。

    取而代之的，则是一股高高在上的气息。

    “我的娘…”

    看到王野这一幅打扮，赵捕头面上一喜，开口说道：“就这扮相…”

    “这哪里是扮演圣君啊，这根本就是圣君本人嘛！”

    “就这模样，这次的事情妥了！”

    此时此刻，赵捕头显得信心十足。

    “老赵…”

    就在赵捕头信心十足的时候，白露菡的声音传来：“按规矩说，你觉得没问题，我们也不能再说什么…”

    “可大家都这么熟了，我还是要多两句嘴…”

    “你说！”

    闻言，赵捕头开口道：“大家都这么熟了，怎么还整得这么生分呢？”

    “有啥意见你提就行了!”

    “那我可就说了啊！”

    听到了赵捕头的言语，白露菡面色一喜，开口道：“老财迷这根本就不行啊！”

    ？？？

    此言一出，王野和赵捕头的身躯不由的一愣。

    他们原想着白露菡就是稍稍提提意见，没想到这一开口就是根本不行！

    “不是…”

    还不等王野开口道，赵捕头开口说道：“我觉得这扮相，没毛病啊？”

    “这模样这气质…”

    “妥妥的圣君本君啊！”

    “就是啊！”

    此时，王野也跟着赵捕头附和道：“我感觉也挺不错啊…”

    “哪里不行了？”

    言语间，王野的脸上带着丝丝的疑惑。

    “老财迷，赵捕头这么说也就罢了，你还跟着起哄，让我说怎么说你呢？”

    听到了王野的言语，白露菡开口说道：“你上次模仿圣君的时候就是这个毛病…”

    “外形有余而内涵不足…”

    “空有了圣君的行头和外表，却没有圣君的心理和内涵…”

    “看似圣君在世，实则没有灵魂…”

    “这导致你这个角色都是纸片人，完全没有深度可言！”

    话里话外，白露菡说的头头是道，听得王野一愣一愣的。

    “就是！”

    此时阿吉也跟着帮腔：“老财迷，这个毛病你要改啊！”

    “不是…”

    听到了阿吉的言语，王野眉头一皱，开口道：“阿吉你小子又懂了？”

    “那是！”

    阿吉一挺胸膛，开口道：“圣君的书都听了多少次了，我自己都快背下来了…”

    “自然就了解了！”

    “你不能留于人物的外表，你要往人物内心的更深层次去发掘！”

    “可是我感觉我已经很深入了！”

    此时，王野开口打断道：“我现在感觉我和圣君已经达到了高度的融合…”

    “已经彻底不分彼此了！”

    啧！

    此言一出，阿吉嘬了下牙花子，开口说道：“还犟嘴…”

    “毕竟是减免三年的税额啊，你这样敷衍了事，你不觉得亏心吗？”

    “就算你脸皮厚不亏心，但是一会血衣楼来了你吓不走他们，吃亏的不还是你吗？”

    “我们还能害你不成？”

    此时的阿吉一脸的老气横秋，颇有李三多上课时的模样。

    我特么…

    听到了阿吉的言语，王野在心头暗骂一声。

    但是此时他又说不出什么东西来！

    阿吉这一番言语下来，整的王野自己都有点不自信了…

    想到了这里，王野看着眼前的阿吉，开口说道：“那你说说，老子怎么演才能像圣君！”

    “诶！”

    此言一出，阿吉一拍大腿，开口道：“你瞧瞧，就是要有这种虚心好学的态度…”

    “你他娘的少废话…”

    不等阿吉把话说完，王野不耐烦的说道：“直接说怎么演好圣君！”

    “很简单！”

    此时阿吉也不含糊，脸上浮现出一丝认真的神情：“第一，你要相信自己就是圣君！”

    “那我已经很相信了啊！”

    王野开口说道：“我就是圣君啊！”

    “还不够相信！”

    阿吉来到了王野的面前，开口道：“来，你跟着我的思路…”

    “来深入探索一下圣君的内心细节，这样能方便你入戏…”

    说着，阿吉一只手搭在了王野的肩头，开口道：“试想一下，你现在就是圣君…”

    “当年你因为贪恋女色，元阳损耗，败在白明玉之手…”

    “我什么时候因为元阳损耗败在白明玉手里了？”

    阿吉的言语一出，王野眉头一拧，出言打断道：“那都是朱老杂毛使了银子乱改的…”

    “你不能相信啊！”

    “你看看，问题出来了吧！”

    看着王野的神情，阿吉开口说道：“我知道你现在已经相信自己是圣君了…”

    “但是你进入角色的方式不对…”

    “你要进入角色，但是不能带着自己的主观臆断去进行演绎，更不能因为喜爱而去袒护他…”

    “圣君是很厉害，压尽天下，慑服四方…”

    “但他若不是贪恋女色，损耗元阳，又怎么会死呢？”

    言语间，阿吉说的头头是道。

    “就不能是圣君厌倦了江湖的尔虞我诈，假死脱身了？”

    此时，王野拉长了脖子，开口试探的说道。

    此言一出，现场瞬间陷入了一片寂静。

    所有人看着王野，脸上写满了复杂的神情。

