    这种成丹率在丹术大宗师里面，虽称不上冠绝群雄，至少也是少有人及。便是元灵城排名前七的成名丹坊，在少数几种成丹率上能与陆小天不相上下，甚至要超过一些。可要做到如此多的丹药都保持着这种惊人的成丹率，就极为骇人听闻了。

    酒香不怕巷子深，元灵城中地位向来不怎么高的诸多元婴修士，好不容易碰到这样一个丹术大宗师，自然是蜂拥而来。渡明也雇了几个人，使然一副管事作派，签订契约，收纳灵物，交还丹药。收纳灵石都分别有人负责。渡明只是平时负责管理，偶尔替陆小天处理一些其他的俗务。

    这原来的荒辟之地，到后来门庭若市。随着人流的增多，一此修士干脆在丹坊外摆起了地摊，贩卖一些灵物，甚至是贩卖手里多的丹药。毕竟如果送过来几份灵草，炼制出来的丹药肯定会有多的。将手里多出来的丹药卖掉，还能回笼一部分灵石。

    随着时间的推延，这清静之地，竟演变成了一处小小的集市。渡明看着眼前来来往往的元婴修士，心里不由感慨万千，在碰到陆小天之前，他还是个朝不保夕的妖族人奴。而沦落在妖族手里前，也不过跟这些来来往往的元婴修士一般。而现在，作为丹坊的管事，他已经是这些人讨好的对象，一旦惹恼了他这个管事，契约往后压一压，可就急坏了委托之人。

    陆小天大部分时间都呆在自己宽大的炼丹坊。便是管事的渡明，也只是将灵材送来。至于那些支付的灵石，每过一段时日，渡明都会出去一趟，将灵石兑换成灵晶。时间一长，知道丹坊这边需要灵晶，也有不少人会主动上门来跟渡明兑换。

    偶尔渡明也会出去一趟，收集一些化神修士所用的丹方。当然，也有拿着丹方前来兑换丹药的。因为从渡明手里，不时会流出去一些中品，甚至是上品的灵丹出去，甚至有时候还有极品灵丹，这极品灵丹哪怕是在元灵城都是稀罕物，各大丹坊便是炼制出了这种丹药，也很少对外销售，而是流入到元灵城的各大宗门或者势力。

    相比之下，陆小天所在的这无名丹坊就显得格外的另类了。即使那些前来委托炼丹之人，也知道从渡明手里流露出去的灵丹必然都是陆小天炼成丹药时克扣下来的。甚至一度有些不好的传闻。

    可这种传闻传得越开，前来委托炼丹的人反而越多。毕竟能炼制出上品，甚至是极品灵丹也是别人的本事，放着眼前的不找，其他丹坊的大宗师鼻孔朝天不说，难不成炼制出这极品的灵丹便会老实交出来了？天下乌鸦一般黑，这无名丹坊内的炼丹师已经算是极为少见。因此外间传言，这无名丹坊的神秘炼丹师成丹率比起公布的还要高一些。

    由于无名丹坊的名头越来越大，而且还陆续罗列出了部分化神修士所用的丹药，时间一长，也陆续有几个化神修士前来委托炼丹。出丹率也达到了三成左右。于是乎出入这丹坊的人除了人数占绝大多数的元婴修士之外，又多了一些化神修士的身影。

    “今日暂时闭门歇客！”当渡明将这块木牌挂在丹坊前时，前面的诸多元婴修士顿时闹腾起来。

    一连过去了大半年，这无名丹坊接受的委托从未停歇过，每天差不多都炼制了数十炉灵丹。数量足以比得上其他好几个丹术大宗师开足马力炼丹。而且成丹率也着实少见。陡然间暂停接受委托了，让一些慕名而来的修士顿时难以接受。

    “凭什么？我可是从城外专程赶回来的。好不容易挑了这么个时候，忽然就不炼丹了。”一个脸上带着刀疤的元婴后期大修士嚷嚷道。

    “对，凭什么突然关门了？”一时间炼丹坊外群情汹涌。

    “瞎嚷嚷什么，什么时候接受委托，全得看我们炼丹师的心情。”门口几个负责接待的女侍无所适从的时候，渡明双手背在后面，虎着脸走了出来呵斥道。

    “放屁，我昨日还放了两份阴阙还神丹的灵物在你们炼丹坊，莫非你们想吞没了不成？”另外一个干瘦的黑脸男子道。

    “小莺，将灵物还给他，赔给他违约的灵石。”渡明冷哼一声，向旁边负责收纳规置灵物，叫小莺的女侍唤道。

    “是，明管事。”身体娇小，相貌相对寻常的小莺麻利的将契约与那干瘦男子的灵物，还有该赔偿的灵物都取了过来。

    “老子立了契约的，你们说毁约就毁约了？”干瘦男子没想到渡明这般硬气。渡明也不过一个元婴后期修士，他也没有多过忌惮。

    “你以为本丹坊是你们撒野的地方？禾虎！”渡明轻喝一声。

    “哪个混小子敢在天哥的地头上此闹事？”渡明话童未落，一道肥胖的身影从门里挤了过来，禾虎那还带着稚气的脸瞪着外面，一股强横的气息横扫出去。

    “化神强者！”在场的元婴修士顿时大惊失色，尤其是那干瘦的黑脸男子，首当其冲下，更是一屁股坐到了地上。

    “有契约为证，本丹坊便是毁约，赔偿你灵石也足够了，滚蛋！”有禾虎撑腰，渡明说话又硬气了许多，直接将灵物还有退单的契约扔了出去。

    “不知贵丹坊什么时候重新接受委托？”此时一个气质沉稳的蓝衫中年越众而出问道。

    “原来是田前辈，我家主人偶有所悟，昨日开始闭关。具体何时接受委托，要等主人出关后定夺。”渡明一看这蓝衫中年，收起了方才的倨傲，脸上显得极为客气。眼前这蓝衫中年可是化神中期修士，比起禾虎还要高出一个境界。与丹坊有过两次委托。自然不能与那些元婴修士一般对待。

    “原来如此，那便不打扰了，若是陆丹师出关，可接受委托了，将这道传音符发给我。”田宾点头，伸指一弹，一道灵符向渡明飞来。

    “好，届时一定会通知田前辈。”渡明接过灵符，点头道。

