    太后微微一怔，她突然想起了那一天自己被救醒之后对御儿说的话，“御儿，在那精神力空间中我得知白离其实是一个女子，若是能得此人，不仅仅能够阻挡住朝臣劝你立后纳妃的声音，还能助你稳固你的君位。”

    得如此聪慧且有能力的女子为后，何愁君位不稳。

    她还记得当时御儿的回答，“她虽为女子，但是她的天地却绝对不是在这一群宫殿之中，她能看到的，是整片大陆甚至是将来更遥远的地方，这皇宫……不会是她的归宿。”

    当时她只是觉得这是御儿搪塞的接口，只是他并不想要找一个女子回后宫，才对她说出的这些话，但是现在看着他站在窗前这个样子很明显自己之前想错了。

    他说的对，那样的女子却是应该有更洒脱和广阔的天地，但是她也没有想到，从小就一直要做最强的人的御儿竟然也会有一天主动的放弃自己想要得到的人，她是真的意外了。

    不过那样的女子，却是值得的。

    ……

    东洲疆域天正是刚蒙蒙亮的时候，顾家城主府原本已经被封起来的院子，不准许任何人进去的院子这一大清早的竟然有下人跑了出来，吓的脸色惨白。

    顾藤森收到消息的时候正在院子里吃着早饭呢，听到下人慌慌张张脸色煞白地跑过来，那样子不知道的还以为碰见鬼了，惊得他差点一口粥没喷出来。

    皱眉道，“发生什么事了这么慌慌张张的！”

    那下人看见城主瞬间觉得好像碰到了救星一样，直接跪在了地上，“城主，那院子，那院子好像是中了什么邪了。”

    “院子？”顾藤森喝了一口粥，“你是说云公子专门住的那个院子。”

    下人点头如捣蒜，“对对对，就是那个院子，属下今天进去准备打扫的时候，那门却怎么都打不开了，我费了好大的力气才终于撬开一点点缝，但是里面突然刮出来一阵阴风，然后……然后我就被弹飞了！”

    那下人说着脸色都没有缓过来，明显是想想都觉得有一些后怕。

    顾藤森皱了皱眉，阴风？是冷风吧，估计那家伙是回来了，真是的，悄无声息的也不知道打个招呼，臭小子。

    还有那臭丫头也是，回来了也不说一声。

    “好了你不用管了，近日应该是不必再去打扫了，你先退下吧。”顾藤森说道。

    “不……不用管了？”下人一阵惊呆，他虽然是刚来不长时间，但是也是知道那个地方是谁住着的，那可是他们东洲的恩人来着。

    平时城主也都是极其重视的，还找了他这个几位细心的人来收拾，但是怎么说不管就不管了呢？

    “城主，城主我们可以召集南家还有轩辕家或者是上官家都可以的，召集过来将他们打出去，不能让那些邪祟占用了云公子和白姑娘的地方啊。”下人说的异常的诚恳，还有点坚定。

    Duang！

    顾藤森在他的头上狠狠的打一个爆栗，“召集个屁啊召集，你知道那里边儿是谁，除了他们还有谁敢这么堂而皇之的进来！”

    下人一阵蒙圈，待反应过来之后眼睛变得溜圆，惊喜道，“城主，你是说云公子和白姑娘回来了？”

    顾藤森鼻子哼了一声，算是回答了。

    听懂了他的意思那下人变得更加的兴奋了，“天哪，还记得两个月之前少城主知道他们走了之后那脸叫一个丧啊，还几度埋怨白姑娘不跟他打招呼，还有轩辕小少爷和上官姑娘，时常过来询问温崖，问他他师傅回没回来，我还听说他们还经常去夜家去找那两位公子一直在询问呢，现在好了，终于回来了。”

    他一边兴奋的说着，一遍行着礼就要往外走，走的时候顾藤森才后知后觉的喊了一句，“先别告诉少城主！”

    要是告诉顾萧那小子搞不好他就直接过来了，到时候扰了那两位的清净，姓云那臭小子还不得跟自己急？

    但是声音传过去了，只是觉得他的背影越来的越轻快和愉悦是怎么回事？

    他到底是听没听见？

    好了，事实证明了，他没有听见，因为不到一刻钟的功夫，自己的院子便闯进来了一个十分高亢的声音。

    “爹！爹！听说我冰漓女神回来了是吗？”顾萧闯了进来，十分兴奋地看着顾藤森，希望能得到一个十分准确的答案。

    看着自家儿子那期待的小眼神，顾藤森也不忍心再失望，毕竟已经是问过许多回了，于是就点了点头，“嗯，回来了。”

    “我现在就去找她！”

    顾萧刚一说完便一溜烟似的跑了出去，顾藤森想到刚才那个人的下场，连忙喊道，“臭小子快回来，云公子也在，他们在休息啊！喂！”

    他们大清早的到了这里，肯定是赶了一夜的路，现在正需要休息，要是再被打扰，萧儿估计不会有什么好下场。

    “臭小子回来啊！”

    顾藤森声嘶力竭地喊着，顾萧在前面撒欢儿的跑着，终究是声音没有追上步伐……

    但是没过多大一会儿便看见一个鼻青脸肿的人再一次的走进了他的院子。

    顾萧一屁股坐在了石凳上，哀怨的看着顾藤森，“爹，云公子也在你怎么不告诉我一声啊，看我这被打的。”

    他刚刚走近一点点，还没等碰到门呢，便被一股力量直接弹了回来，脸朝下，便成了这个样子。

    肯定是云公子干的，要是他女神的话肯定不会这么粗鲁，嗯，肯定不会这样对他的。

    顾藤森看着他的伤摇了摇头，“啧啧啧，真惨啊，不过我告诉你了已经，而且喊得很大声，是你自己跑得太快所以没有听见。”

    “我……”顾萧被噎的一下子说不出来话了，但是他真的好惨啊天哪……

    而此时的云九渊和白冰漓已经被两拨人给搅得没了什么睡意了（虽然他们已经在衍天境里睡了六七个小时了），于是两个人便都睁开了眼睛。

    “刚才来的人都是谁你感觉出来了吗？”云九渊一边给白冰漓穿衣服一边问道。

    白冰漓摇了摇头，“我就是精神力迷迷糊糊的感觉到有人进来便给打了出去，也没看是谁。”

    此时在另一边给脸消肿的顾萧打了一个大喷嚏。

