    其中战斗最为激烈的地方，正是云奕之前看到的那枚小球，在这里，有着一个不同于普通文明的另类文明。

    疆域并没有多大，但却已经让无数的虫群在这里折戟沉沙。

    该文明的疆域并不是太大，但却是真真正正的武装到了牙齿。

    它们文明的组成，并非是生物，甚至和虫群有些很大程度的相似性。

    这个文明的可以有一个很笼统，也能够让人听到就能够理解的名字，那就是智械，亦或者可以说是智能机械。

    有着类似主宰的唯一主脑，以及严格到没有任何办法跨越的等级权限限制，格式塔意识。

    所谓格式塔意识，简单的理解，由最高权限的主脑，为整个智械文明的绝对首脑，命令和权限往下一层层的传递，越往下个体的数量会越多。

    其实和虫群的蜂巢意识区别不大，甚至可以说和现在被艾拉重塑体系的虫群没有什么太大的区别。

    其实什么体系都不是最重要的，最重要的是，智能机械和虫群一样，爆兵或者说发育的速度同样非常快。

    而且，智能机械，并不是生命体，所以，虫群拥有的悍不畏死，令行禁止的属性，它们也全都有。

    这一次，虫群算是真的碰到了势均力敌的对手，至少气势上完全无法压倒敌人。

    这就很难受了，在对阵神河体和兽体文明的时候，哪怕他们的战士，在面对虫群的时候，不会逃跑。

    但多多少少心里都会发怵，士气也必然会受到影响，因此，战斗力也绝对是会有所下降。

    在对付智械的时候，这一切都不会发生，智械之会认真的完成自己的命令。

    所以，与智械的战争，只会是硬实力的比拼，这种硬实力，不光是数量的比拼，同样还有质量。

    对比数量，从总体来说，虫群有着碾压性的优势，只不过，虫群铺开的摊子太大，哪怕艾拉着重照顾了，还是有所不及。

    在局部上，虫群只能和智械旗鼓相当。

    至于质量上，智械也是非常的高，倒不是说个体怎么怎么样，而是它们将所在的五十多个恒星系经营成了堡垒。

    每一颗行星，都会是一个行星要塞，上面陈兵何止百万，没有几十上百亿，都不好意思说是要塞，毕竟智械的兵力补充速度，和虫群速度差距真的不算大。

    而且，使用的资源也不珍贵，就是满宇宙都是矿物。

    只是，在长久的战斗之中，艾拉也发现了智械的一个弱点，那就是能源，它们的每一个机械单位，都是需要充能。

    而智械的能源利用率，虽然很高，直接将五十多颗恒星用戴森球围住，以及其他化石类能源和聚变能源。

    这三种能量来源，是智械全部的能源来源，其中以戴森球提供的恒星提供量为最。

    哪怕聚变和恒星性质差不多，但是，人工的还是比不上自然的伟力，何况还是群星最闪耀的星体。

    因为确定能源是智械的软肋，所以，虫群的主要攻击对战就是智械的戴森球以及行星要塞当中的反应堆。

    可是，效果并不怎么好，智械主脑很轻易就洞穿了虫群的意图，对能量来源的保护，可谓是严密至极。

    百亿规模虫群智械的对拼当中，谁也没有讨到好处。

    单个的智能机械，其实在虫群单位手中，讨不到什么好处，特别是有着强化者的加入。

    此消彼长之下，参战时间越久的虫群单位，越是强力，更是可以压着单体之下打。

    可惜的是，智械的行星堡垒重火力，很好的弥补了这一点。

    每一次虫群的登陆作战，伤亡率都会发到40%多，这些伤亡，绝大部分都是行星要塞的陆基重火力完成的。

    对比，虫群也没有什么太好的办法，只能去硬抗。

    虫群也有硬抗的实力，现如今，虫群已经拔除了智械十个恒星系的戴森环，以及数不胜数的行星要塞。

    可是，在这十个恒星系被虫群攻占之后，智械就发生了变化，它们拥有了一种自我修复的能力。

    这种能力，并不是什么活体金属，而是通过纳米机械虫来完成的，只不过，纳米机械虫的能源消耗太大，智械才没有在一开始使用。

    拥有了纳米机械虫修复的智械单位，虽然攻击并没有增加，但是，想要轻易击毁，已经不是那么容易了。

    甚至，一些高级智械单位，如果没有将核心部件，比如芯片，能量源之类彻底击毁，要塞智脑，甚至有可能调集大量纳尼机械虫，将其重新修复。

    至于低等智械单位，被击毁到一定程度，要塞智脑基本都会认定没有修复价值，放弃修复。

    顶着这样的压力，虫群再拔智械十个恒星系。

    在这之后，智械单位又有了新的变化，它们竟然拥有了护盾，不过只是光能壁垒，并不夹杂暗能量。

    光能壁垒，又是一个消耗能源的大户，不到关键时刻，智械主脑根本不会开启。

    可是，现阶段，已经有将近五分二的能源获取渠道沦陷，智械主脑判定虫群的危险等级，已经达到将如此耗费能源的手段开启。

    只是，虫群的进攻并不是一直顺风顺水，也有被算计的时候，在以后的战争当中。

    经过长时间和虫群的战争，智械主脑也找到了虫群几个弱点。

    第一个就是脑虫，活跃在战场上的脑虫，如果被击杀，就会使虫群陷入混乱状态，虽然还会继续进攻，但组织力度，大不如从前。

    其中最为让艾拉恼火的一次，就是装载军团指挥的利维坦，被智械算计，太过靠近行星要塞，被激活秒掉。

    随之而来的就是一场虫群的大溃败，一个行星要塞战区将近一半，三十多亿虫群单位，化为无有。

    第二个，那就是生物质，也可以被称为后勤线。

    智械所占据的恒星系当中，是没有生命星球的，而且这附近也只有一个，已经被虫群占据，作为补给点使用。

    所以，基本所有的生物质资源以及气体资源，都会从生命星球所在的恒星系调转。

    于是，该恒星系就成了智械的重点打击目标。

    只是，智械的舰队吧，和虫群比，有那么一丝丝的拉胯，战争开始那么久，都没有能够攻进去。

