    不得不说纪谨胜要比周善和小心谨慎许多，他发现周善和接触了新人，立马派人去查，结果查出来的资料很干净，但是越是这么干净的，反而越说明那个人有问题。

    “身份有点可疑，你往后尽量防着她一些。”周善和见他将唯特的个人信息往自己面前推，并没有恼火，而是接过来后慢条斯理地看起来。

    两天后，电视剧剧组那边传来了消息，周善和不需要进行第二轮的试镜，直接将她给定了下来，并派人送来了合同。

    陆光堂拿去给律师看完，合同上没有什么陷阱，他才拿过来让她签。

    去录制完第三期《女人眼中的婚姻》，周善和就进了电视剧剧组。

    到了那里才发现，那天跟她搭戏的唯特，竟然被导演看中，演的就是她戏里勾搭的那个男配。

    唯特本来正在低头看剧本，听到有人跟周善和打招呼，这才抬起头来。

    他站起来，在众目睽睽之下笑着对她说：“嗨！孩子他妈。”

    一语激起千层浪，周围的人都像闻到了奸情的味道，一齐起哄。

    周善和瞪了唯特一眼，冷冷地吐了两个字：“轻浮。”

    然后独自走到角落里，不再理会这群八卦的人。

    他们见周善和一副生人勿近的模样，只能凑到唯特身边，压低声音问：“唯特，你跟周善和是不是真的是那种关系？”

    唯特将手里的剧本摆到提问的人面前：“只是剧本里的关系而已。不过……”

    他说着朝周善和意味深长地笑了笑，毫不避讳地道出自己心里的龌龊想法：“我想上她。”

    “哦——”

    再次换来了周围人的一阵起哄。

    菲菲站在周善和身边，并没有听清楚唯特说了什么，但是看他那副色眯眯的样子和周围人起哄的声音，就能猜到肯定不是什么好话。

    大概过了半个小时，导演和制片人到了。

    这个徐导并不喜欢废话，跟大家见过面之后就让人把今天的工作安排下去，其他人都是拍定妆照，只有周善和和唯特，拍完定妆照后就立马开拍。

    而且他俩的第一场戏，就是试镜的那一场。

    周善和穿着古风的抹胸长裙坐在木床上，外面披着一层薄纱，增添了一层朦胧的美感。

    反观唯特，华丽的衣服一丝不苟地穿在身上，他本就不赖的五官上妆过后，更显英俊。

    只是他一开口，就将他的形象打破了。

    “孩子他妈，你看看我这个样子，有感觉不？”唯特穿着戏服站在床边，盯着周善和一脸认真地问。

    周善和懒得回答他这个无聊的问题，看向导演：“可以开始了吗？”

    “准备准备。”

    唯特立马收起那副不着调的样子，一本正经地坐到床边。

    周善和用最快的速度进入剧本里的状态，在唯特起身要走的时候拉住他的手臂，然后修长的手指慢慢顺着他的手臂往上，落到他肩上。

    她按照自己的方式勾引他，手指的动作每个角度只拍了一遍就过了。

    “现在拍他将你搂进怀里的那个镜头。”

    导演让化妆师上前给他们俩补了妆，周善和整理了一下衣服，将半边肩膀上的薄纱往下拉，露出洁白的肌肤。

    唯特深深地看了她一眼，然后回到床边坐好。

    周善和双手将他的肩膀稍稍向后拉了拉，然后借机将上半身扑进他的怀里，唯特伸手抱住她。

    或许是真的被她勾引到了，他的双眼紧紧地粘着她，那不安分的手开始在她的后腰上摩挲。

    躺在他的怀里，周善和将他上下滑动的喉结看在眼里，他看了看她的唇，头开始慢慢朝她凑近，就在他快要吻上她的时候。

    他身体某个部位的觉醒戳到了周善和的大腿上，引起了她一阵反感，她没办法再演下去，侧头躲过他的吻，然后拢起衣服就要起身。

    唯特环在她腰间的手却没有放松力道，而且，他明明已经看出了她的厌恶，居然还故意附到她耳边，无比猥琐地说了一句：“真想就地办了你。”

    回应他的，是周善和的一个耳光。

    大龙已经抬头，唯特死活不肯让周善和起身，周善和气极了，一把将他推倒在床上，他的身体倒下过后，立马将他的窘态暴露在众人面前。

    大家瞬间就清楚周善和为什么忽然恼火了。

    导演尴尬地干咳一声，替唯特作出辩解：“新人嘛，控制不住很正常，善和你忍忍。”

    周善和给导演面子，没有说什么，从唯特身上逃离过后，就下了床。

    导演让大家休息，将唯特带去别的地方交流了一下，等了十分钟左右，唯特再次调整好了状态，这才回到拍摄场地。

    还是拍刚才的那一幕，这次唯特抱周善和的时候，终于不再起反应，周善和在他吻过来的时候，还是下意识地撇开了嘴。

    她看向导演说了句对不起，重新进入状态看向唯特。

    原本他们只需要拍完吻戏，就直接盖被子纯聊天。

    谁知道导演忽然心血来潮，非要加一段他们俩在床上打滚热吻的画面。

    周善和尊重导演的决定，顺从地躺在床上。

    唯特跪站在她身旁，听从导演的指令慢慢压到周善和身上。

    周善和尽量让自己不出戏，双手搭到他肩膀上。

    他吻着她，不知怎么地忽然就伸出舌头舔了她的唇一下，并且他那只不在镜头下的手，竟然依靠身体的遮挡，试探性地往她的大腿上摸。

    周善和感受到他的流氓举动，一把将他从身上推开，再也压不住心中的怒火，看向导演说到：“我跟这个猥琐的男人拍不下去。”

    导演见周善和确实恼怒了，干脆让她回酒店休息。

    对工作人员说：“后面这部分的镜头，直接上替身吧。”

    周善和去换衣间把戏服换下，坐在凳子上等人将她的头发解开，最后随手拿根胶圈绑了个丸子头，带着菲菲出了片场。

    回去的这一路，菲菲喋喋不休地为周善和不平。周善和安抚地拍了拍她的肩膀：“说不定是新人，一时间难以控制，不提他了。”

    尽管她心里知道，唯特绝对不是难以控制的问题，但是她只能这么说。

