
　　克洛克达尔很怒，非常之怒。

　　说好的邀请他上来做客。

　　但是...

　　在某间带着客厅的屋子内，克洛克达尔给自己倒了一杯酒。

　　这里什么都有，雪茄、食物、美酒，住的也很不错，但唯有一点。

　　他拿起酒杯，然后眼睛下滑，看到了自己手腕上的手铐，脸色一沉，重重的将酒杯一放。

　　砰！

　　桌子发出一声响，像是在发出疑惑。

　　另一旁，达兹·波尼斯看了一眼，也注视着自己手上的海楼石手铐，问道：“老板，怎么办。”

　　克洛克达尔面沉如水，“大意了，忘了还有其他海军。”

　　海楼石的手铐，让他们无法使用能力，也会让人无力，不过这种无力对他们而言，还算在承受范围内。

　　突然，房门被打开，一个缠满了绷带像是木乃伊一样的人飘了进来。

　　在他身后，克洛与莉达一同走进。

　　库洛嘴巴一努，一旁的克洛点点头，道：“哟，喝着呢？”

　　“库洛！”

　　克洛克达尔扫了他一眼，看着他这模样有些乐了，嘴角一勾嘲讽道：“你现在是什么样子，绷带人吗？”

　　库洛没有说话，再次眼神示意。

　　“换你早就没了。”克洛低声说道。

　　库洛伸出还算完好的右手，打了个响指。

　　“给我来一杯。”克洛说道。

　　“你嘴巴也受伤了吗？！”

　　克洛克达尔瞪了库洛一眼，但依旧是为他倒了一杯酒。

　　库洛点点头，拿起酒杯喝了一口，眼睛一瞥。

　　克洛道：“我懒得说话。”

　　克洛克达尔嘴角一扯，手臂青筋暴露，想要海楼石的手铐给他一下。

　　“别闹。”

　　这次库洛开口说话了，“这玩意儿碰到我会有不好的事发生，到时候你别说你不带海楼石，你就是化身沙尘暴都没什么用。”

　　“你想干什么？”克洛克达尔阴沉着脸。

　　库洛用右手打了一下响指，克洛点点头，从兜里掏出了钥匙。

　　海楼石手铐的钥匙。

　　“这事吧，是我们做的不地道，但是拷都拷了，正好事情一并问完，再决定情况。”库洛说道。

　　“什么情况？”克洛克达尔问道。

　　“嗯...就是那个情况，至于到底是什么情况，还得具体看情况才能决定什么情况。”

　　你搁这套呢？！

　　克洛克达尔额角出现一团青筋，手臂在那僵住。

　　库洛笑道：“七武海和蹲大牢，你选一个。”

　　七武海？

　　克洛克达尔一愣，旋即笑了起来：“哈，哈，哈，哈！我可是从七武海被除名了啊，库洛，你们居然还想邀请我当七武海，世界政府同意吗？你们海军呢？”

　　“我可管不了这事。”

　　库洛说道：“我就是个带话的，不过我本身对你加入七武海还算是欢迎，不然也不可能把你拦下来，但具体怎么样，这事不归我管，你加不加入是你的事，至于上面通不通过，那另一说呢。”

　　权力现在在萨卡斯基那里，或许以后会到老爷子那里，但老爷子别看很随和，但本身也有自己的一套准则，反正都不会在他手上，他操这个闲心做什么。

　　只是正好看到了克洛克达尔，想着给七武海拉一个可靠的人。

　　这货从战力上来说很可靠，而从库洛的感官中，他要比之前好上太多，至少没那么充满野心了。

　　他的见闻色虽然不如一笑老哥那么可以感应到具体情绪，但是一点点还是可以的，现在的克洛克达尔，有点心气消失，认清现实，但又不承认的那种中年人姿态。

　　白胡子死了，看来对他打击颇大。ŴŴŴ.23sk.com

　　“七武海吗...”

　　克洛克达尔眯起眼，“你就不怕我重新颠覆一个国家？”

　　“哈！”

　　库洛笑了起来：“你花了十来年时间都没颠覆成功，做都做不到，而且名声还臭了，没人信你的。”

　　“你这家伙！”克洛克达尔怒道。

　　但是，他说的也没错，他名声早在各个国家那里臭了。

　　但也正是因为这样，库洛才动了对克洛克达尔的心思。

　　他与多弗朗明哥有另一层身份不同，要是多弗朗明哥的话，放出去还真有可能重新找个国家当国王，如果他愿意的话，但更大可能是放出去就直接投奔凯多了。

　　克洛克达尔不一样，他在大海晃荡那么久，也没和人合作，人鬼精鬼精的。

　　而且在王国那边名声早就臭了，不会有人信他，别说颠覆国家了，估计就算要驻在一个国家里，都让国王警惕。

　　而且，他颠覆国家的时间太长了，哪怕阿拉巴斯坦是远超德雷斯罗萨的大国，但是准备时间也太长了。

　　主要是没有合法性，别说强宣称了，他连个弱宣称都没有。

　　在这种满是血统论和贵族的世界里，没有一个宣称想要上台，难如登天。

　　不然革命军为什么不自己当国王，颠覆国家之后还要找另一个有贵族血统的人来当国王。

　　没宣称，不被承认啊...

　　而且他还失败过，如果真有重新闯荡大海的想法，这几年应该早就凑齐势力拉出旗号了，但是他并没有，这也是库洛中意他的原因。

　　但是这事库洛管不着，克洛克达尔愿意的话，也只是初步意向。

　　克洛克达尔盯着库洛一阵，眯起眼睛，“可以，我答应了，达兹，给他我的生命纸。”

　　达兹·波尼斯点点头，从怀里掏出一张生命纸，撕开一点，放在桌子上。

　　那生命纸一点点的朝着克洛克达尔移动。

　　是他的无误。

　　“克洛。”库洛来了一句。

　　克洛点点头，将钥匙放在了桌上，顺势拿走了生命纸。

　　“我人品是有保证的，到时候我会把生命纸交给相关负责人，他会来找你，当然，如果这事成功的话。”

　　库洛拿起酒杯，将里面的酒一饮而尽，而后嫌弃道：“啧，真难喝，谁的啊？”

　　“你自己的啊！”克洛克达尔青筋暴露，“难道这是我的船吗？！”

　　“放屁，我怎么会有这么难喝的酒！”库洛翻了个白眼，完全不承认。

　　“下个岛自己滚蛋，不然我只能暂时请你到推进城了，当然...这是承你的情，我们海军是记人情的，看在你曾保护我们海军的份上，饶你一次，别误会了。”

　　库洛站起身，又漂浮了起来，带着莉达与克洛离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第八百五十三章 七武海，蹲大牢，选一个。免费阅读。https://xs.23sk.com 