    突然一道银色的旋风横转而来，萨摩伊把刀插在地面上紧紧的固定着自己。

    遍布山谷的白绝已不知踪影。

    等萨摩伊回过神来的时候，整个山谷已变成光秃秃的一片，整个山谷就像被爬犁犁过，看不出来原来的样子。

    “踏踏踏！”脚步声从萨摩伊的身后传来。

    “咕嘟，”萨摩伊咽了口唾沫，额头上以遍布冷汗，缓缓的回身，少年站在郁郁葱葱的树下，眼睛晶莹剔透有如天上的星辰。

    “鸣人具体在哪个方向。”路明非开口询问道。

    “？？”萨摩伊一脸懵逼，面前这个少年，叽里咕噜的说啥呢。

    路明非看着他的表情，脸色一黑，“艹，语言不通啊，麻烦大了呀。”

    路明非站起身来，指了指刚才鸣人消失的方向，手舞足蹈的比划着鸣人刚才的动作，模仿者鸣人使用螺旋乱丸的招式。

    萨摩伊呆呆的看着路明非，心想这个看起来还蛮好看，实力强劲的少年该不会是个傻子吧。

    路明非表演了半天，觉得自己满分的动作表演，对方应该已经明白了，随即抬头询问的眼神看着他。

    萨摩伊挠着头，眼神中透露出怜惜的表情。

    “你不要那个表情看着我，我没病！！”路明非满头黑线的怒吼道。

    萨摩伊突然走到路明非的身前，在路明非不明所以的表情中，一只手拍了拍路明非的肩膀，另一只做出加油鼓劲的动作，然后转身朝着大佛走去。

    路明非看着他的动作，突然反应过来，“他竟然把我当傻子。”

    奥摩伊突然感觉身后劲风四溢，眼神一紧，手中的长刀抡圆朝着后方劈斩而去。

    可是转过身来，身后并没有人，劲力使老，萨摩伊弃刀，刚准备结印，他的眼神余光只看到一道青白色的光球没入自己的身躯，随后就晕了过去。

    “我真蠢，早就这样不就好了，费那么大劲。”路明非收回了读取对方记忆的精神球。

    “没想到你这个浓眉大眼，一脸憨厚的黑家伙还这么多内心戏。”路明非踢了踢倒在地上的萨摩伊。

    “你死了可没有人给你送鲜花，更不可能有人把你当英雄。”

    路明非转身准备离去，顿了顿又回过头，将躺在地上的奥摩伊送到了，侧躺在地上大佛的入口。

    “就成全你一次吧，救下那些孩子，祝你好运，在喜欢的女孩子面前当个英雄。”

    随即路明非朝着，脑海中的那个方向奔袭而去。

    与此同时，鸣人的影分身已经将所有战场上的白绝清除干净，秽土转生出来的历代强者已经被封印。

    眼看着情势急转直下，兜终于将“那家伙”给抬了出来。

    只见二代土影双手结印在地上一按，一口棺材拔地而起，不等板材板打开，里面的大佬已经按耐不住寂寞，一脚把棺材板踢飞了出去。

    随着阵阵的浓烟，里面的人慢慢露出轮廓，这个人的压迫感非常强，众人都不知道这个身穿红紫色战甲的人是谁，但是一个身材矮小，但是一个红色鼻子非常有特点的小老头，已经被吓的直冒冷汗，一眼就认出此人。

    “吆西，这就是大名鼎鼎的战场玫瑰，宇智波.斑吗。”一路瞬身之术赶来的路明非感叹道，“气场十分的足啊，果然真人还是和动画有区别的。”

    战场上，当鸣人误以为这就是面具男摘下面罩的样子，而一边的我爱罗发现斑的眼睛和面具男的眼睛不一样。

    “别冲动，鸣人，这个人不是面具男。”我爱罗拦住了冲动的鸣人。

    “什么嘛，明明就是一个人。”鸣人冲动的说道，要不是我爱罗死死地拉住他，他就要冲上去了。

    “眼睛不一样，瞳孔中的图案不一样，每个宇智波族人觉醒万花筒写轮眼哪怕是亲兄弟，都是不一样的。”我爱罗分析道，才让鸣人重新镇定下来。

    战场充满了暴风雨前的宁静，风带着细小的沙粒飘落在宇智波斑的肩膀上，宇智波斑披肩戴甲，写轮眼带着妖异的红色，静静的凝视着山谷下的联军。

    “斑大人，你的秽土转生是特别给你准备的，其力量远超你全盛时期。”兜控制着傀儡无说道。

    “你这家伙……难道见过我的全盛期吗。”宇智波斑带着戏谑的声音说道。

    “不…是我冒犯了，所以请让我见识一下。”兜顿了顿说道，“宇智波传说的力量。”

    话音未落，刚落在宇智波肩膀上的黄沙，连带着漫天飞舞的黄沙朝着宇智波斑绞杀而去。

    斑一个纵身，躲过了我爱罗的袭击，然后跃下高崖，立于战场之中。

    忽然宇智波斑回首指着兜说道，“那么让你见识一下我全盛时期的实力。”

    兜控制着无，行了一个礼，“荣幸之至。”

    战场的某个角落路明非在一个犄角旮旯偷偷的打量着，自言自语道，“我是跟着剧情走，等到带土和黑绝一块出现，然后把黑绝抓走，揍一顿带土，还是去接触一下鸣人？伤脑筋啊！要是师兄在就好了，他脑子这么好使！！”

    路明非头疼的把脑袋抓成了鸡窝状，“不管了，到时候再说吧。”

    战场上，宇智波斑慢慢的向着联军走去，然后不断的加快了速度，反派大佬的气势十足。

    另一边身材矮小的大野木漂浮在空中，大声的喝令道联军，不要看宇智波斑的眼睛。

    忍界联军鼓足勇气，大声的喝了起来，声音大的连带着大地似乎都震颤了起来。

    “气势不错嘛！”宇智波斑脸上带着戏谑的冷笑，随即速度又快了几分，如同一只势如破竹的利剑。

    “冲锋！！”忍界联军这边由一个岩忍村忍者带头，全员冲了上去。

    宇智波斑箭一般的扎入联军的队伍，联军仰天怒吼，黄沙撼动沙丘，联军身后人头攒动，一眼望不到头。

    斑冲进人群当中，两脚踹飞了两个联军忍兵，随后洞穿了一个忍兵的胸膛，斑手作刀状，将忍兵劈翻在地，顺手扣住了向自己袭来的苦无，占满鲜血的手在忍兵的胸膛擦了擦，随即将他甩飞出去，砸到了一片联军。

