
　　赵诚看向了孙昊！

　　这些废物都是这个废物给叫来的！

　　此刻，这个废物叫来的这些废物已经是不行了！

　　希望这个废物也是可以懂事一点，不要是这么的继续的作死下去了，要是真的是将他给惹毛了，啧啧啧，他就下狠手。

　　然后呢，这个事情就像是这么的过去了一样，这么的相安无事倒也是挺好的。

　　真的是这么的一回事，是么？

　　并不是。

　　昨日，孙昊吃瘪了。

　　在吃瘪了的这么一种情况之下，这是怎么寻思那都不开心，在这不开心的情况之下，结果可想而知了，那就必须是要调查对方的行踪。

　　这么的必须一调查，诶，这不就是调查出来一二三了么？

　　调查了出来一二三以后直接就是信工了起来。

　　这不，这是找人将赵诚的车胎给整破了。

　　第二天呢，赵诚和苏美凤上车准备去玩玩。

　　这么的上车以后，这才发现车胎破了。

　　两个人也是马大哈，都没看车胎，还是智能提醒四个车胎都有异常，这才知道车胎有问题，然后下车才看到车胎破了。

　　既然是车胎破了那就开行车记录仪吧。

　　这不，一开行车记录仪就知道是怎么一回事了，有几个人将你的车胎给整破了。

　　这几个人之中呢，有一个人是赵诚所熟悉的，收拾过啊，可不就是熟悉了？

　　在这熟悉了以后，这不，直接就是开始调查了起来孙昊的行踪了。

　　如果是别人，不容易调查出来，毕竟赵诚在这里也不是很熟，能打探的人都是有限的。

　　但是，孙昊是真的出名啊，毕竟是孙大头的儿子，那简直就是万众瞩目，一般在哪里消遣都是非常清晰的事情，一问就知道了。

　　这么的一问就问到了麻将室。

　　问到了麻将室以后，那还不行动还能是让对方有好冬瓜吃？

　　想也知道那是不可能的事情。

　　随后呢，打车就来到了麻将室。

　　这不，在这门口蹲点的一位小子，那就是昨日扎破了车胎的人之一，他是直接就是将赵诚给辨认了出来并且是意识到估计没什么好事情，在这么一种情况之下，那真的是不知道哪根筋就不对了，直接就是拦住了赵诚的去路。

　　“不让进！”

　　没有多余的废话，没有任何的言语，就是这么的一个意思，不让进。

　　简简单单的三个字。

　　不让你进去，咋地了吧？

　　赵诚的双眸盯着对方，这意思你看着我的眼睛再说一遍来。

　　“不让进！”

　　对方重复了一遍，别说是再说一遍，再说十遍八遍的，一如既往不让进，咋地吧！

　　赵诚深吸一口气，这个人让人生气了。

　　你看这个家伙这狗东西的样子，这是狗仗人势不学好的这么一种样子，仗着自己有个主子不知道是多嘚瑟，他特么的就是冲着对方的主子来的。

　　对方还这么的不知道死活的去张狂，对方简直就是活腻味了，真的。

　　就冲着对方这么的一种德行，那就不会是轻易地将对方给放过了。

　　干点正经的事情吧。

　　不需要是有任何的含糊，丝毫的迟疑，该下手的时候，就得是要对自己狠一点。

　　刷！

　　一掌打在了对方的身上，胸腔之上。

　　这一掌打得这对方坐在了地上脑瓜子都是疼的。

　　然后呢，这么一个时候，一道身形从里面走了出来，他是谁？他就是黑二代孙昊了。

　　孙昊的双眸跟雷达一样的盯着赵诚这个不招人喜欢的家伙看着，怎么就来到了他的面前呢？

　　这个人到底是要干嘛呢？

　　怎么就看着对方这么的不爽呢？

　　心情真的是一瞬间就是变得不怎么好了呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　“你看着我做什么？”

　　“不做什么，看看你不行么？”

　　“当然不行了，你这样子让我不舒服呢！”

　　“不舒服就不舒服啊，你自杀呀，死去呀！”

　　“你特么的，这么的跟我来对话么？”

　　孙昊有点生气。

　　赵诚干脆是迈步就朝着孙昊靠近了去。

　　“诶诶诶，你要干什么！”

　　孙昊有点慌张了，这个家伙，这愣头清一般的感觉，这不将人当做是一回事的这么一种感觉，简直就是严重的影响到了人的情绪啊，妈蛋！

　　这么的下去，这是整的他都有点不是很开心啊。

　　然后呢，三步两步的，这是到了孙昊的身前。

　　“少年，你不要鲁莽，你这完全是一二三都没有说，直接就是要朝着我下手的这么一种感觉啊？这样子是绝对不合适的，相信我！”

　　“合适，一回事！不合适，一回事！合适不合适，就是这么的一回事，我在乎么？”

　　“跟我绕口令呢，是不是？”

　　“不是呀，我干嘛要跟你绕口令啊，跟你绕口令还得将你当做是一个人来看待，我也不将你当做是一个人来看啊，你能将我咋地？”

　　“少年我现在因为你的关系，那是情绪有点不太稳定。”

　　孙昊说道。

　　银针扎入到了孙昊的身上。

　　这……

　　这是一个不是很好的开始！

　　随后，第二根！

　　再然后，第三根！

　　这么的一根一根的银针扎入了进去以后，孙昊就感觉，天色都变了，自己的世界都要崩塌了，被对方这么的给整了几下可真的是心情一瞬间就是变得那是相当的糟糕。

　　该死，该死的对方啊。

　　还能不能是让人愉快的来玩耍了？

　　对方将事情给整成了这样可真的是让他都不知道是应该怎么办是好。

　　“我承认是我弄破了你的车胎，我错了，我一时之间头脑发热做了错误的事情，我道歉，对不起！”

　　孙昊大喝。

　　识时务者为俊杰，该道歉时就道歉，认错态度一定是要诚恳，这就是此刻孙昊的状态了。

　　这真的是整的赵诚有点无从下手了，你弄对方？

　　对方都道歉了！继续这么的弄对方明显那是不合适了。

　　咋办是好呢！

　　心情方面多少是有点沉重呢。

　　“车胎给我换新的，我不喜欢修补过的东西，这件事情这么的就算了！”

　　“好，好，我帮你换！”

　　孙昊赶忙答应了对方，账，以后再算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百四十六章 找上门来免费阅读。https://xs.23sk.com 