
　　千龙齐轰，这是多么壮观的场面，整个小风驰界都被覆盖了，这是万年难得一见的天龙大劫，本身就代表着毁灭。

　　据说天龙大劫一共分为十次雷劫，每一次一千条雷龙冲击，越是往后，雷龙的威力和携带的天威就越是浓郁，杀伤力和毁灭力也是惊人，换句话说，天龙大劫和一般的劫难也是一样，越是到后面就越是危险。

　　一般修士晋升大帝的时候，前面几次雷劫，都能够轻松应对，甚至可以从雷劫中得到极大的好处。

　　但越是到后面，随着雷劫的威力越来越恐怖，修士就会抵挡不住，几乎每一个在帝劫中生存下来的人，都是遍体鳞伤，至少要休养半个月的时间才能够恢复。

　　而且，并不是所有人晋级都会引来帝劫的，像大黄狗和烟晨雨晋级的时候，就没有引发雷劫。

　　那是因为他们都是重生转世的人，他们曾经都站在了大帝的高度之上，他们对这个境界已经无比的属性，现在重新晋升大帝，也只不过算是正常回归罢了，所以也就不存在帝劫一说，

　　也有很多修士晋升大帝的时候太过于普通，天劫也不会降临。

　　天劫是天威的代表，只有出现逆天存在的时候才会降临，修炼一途本身就是逆天而行，大帝更是代表着天地间的巅峰层次，稍有天赋的人，就要可能引发天劫，天赋越是厉害，引发的天劫也就越是恐怖。

　　就好比现在的江尘，他上来就达到了万古无一的天道合一，直接引发了恐怖无比的天龙大劫。

　　吼……23sK.com

　　千条雷龙猛扑而下，瞬间就将江尘给完全笼罩了，整个小风驰界都变成了一片雷海，变成了一片龙的世界，那无穷无尽的天威，实在是恐怖到了极点，即便是隔着一道荧幕，仙庭的人都能够感受到从里面传出来的心悸。

　　江尘伸展双臂，他沐浴在雷海当中，如沐春风，无穷雷电劈打在他的身上，完全无法对江尘造成丝毫的伤害。

　　吼~

　　江尘也发出一声龙吟，他摇身一变，变成了一条真正的血龙，百丈大小的血龙，盘旋舞动，和千龙齐舞，完全看不出有丝毫的不适应。

　　恐怖的雷电之力不断的被江尘给吸收，他体内的潜能再一次被激发，一条条新的龙纹也再次形成了。

　　每一次渡劫，对于江尘来说都是一场蜕变，都会让他的修为再进一个台阶，即便是这天龙大劫，要无法让江尘产生丝毫的畏惧。

　　渡劫，对于江尘来说，早就如同家常便饭一般，轻松随意。

　　“你们看，江尘也变成了一条龙，那一道大帝法则在雷海中也是屹立不倒，就算是雷劫如此威猛，都无法对他造成丝毫的伤害。”

　　“这个变态，别人渡劫都要拼命去抵抗，他竟然还是一副享受的样子，真是人比人气死人啊。”

　　“这是我见过最逆天，最妖孽的天才，不过现在还不能把话说的太早，这才是第一道天劫，天龙大劫越是到后面越是恐怖，据说最后两道天劫，有毁天灭地之能，可以摧毁天地间的一切。”

　　…………

　　所有看到江尘渡劫的人，脸上无不浮现出惊骇之色。

　　完全没有办法保持淡定，这样的渡劫方式，从来没有见过，放眼整个天地间，恐怕也就他江尘才有这个本事吧。

　　大黄狗看着在雷海中轻松应对的江尘，一脸的笑意，风景阳和龙堂的人都担忧无比，唯有他表现的一脸轻松。

　　因为只有大黄狗知道江尘的秘密，除了江尘本身就有着足够对抗天龙大劫的本事之外，他还有着一个逆天的作弊器祖龙塔。

　　每一次渡劫，江尘都不会忘记让祖龙塔得到极大的好处，这逆天的神器，几乎可以吞噬天地间的一切能量，只要江尘愿意，整个天龙大劫，都不会祖龙塔给吸收的。

　　当然，江尘不可能现在就释放出祖龙塔来，要知道，每一次天劫，对于他来说就是一个难得的机会，江尘必须要自身得到无尽好处之后，才会便宜祖龙塔。

　　啸~

　　随着江尘不断的吸收天雷的力量，天圣剑也浮现了出来，这把战剑一直粉碎江尘，现在，江尘也要让天圣剑在雷劫中产生最终的一次蜕变。

　　天圣剑也犹如一条龙一般，悬浮在江尘的周身，欢快的吸收天雷的力量，不断的淬炼自身。

　　很快，第一道天劫就结束了，江尘化身为龙，身上绽放出璀璨的血色光芒，恐怖的第一道雷劫，并没有对他造成哪怕丁点的伤害。

　　“景阳，你收了一个好徒弟啊。”

　　凌立群忍不住赞赏道。

　　“江尘的确是我见过最逆天的天才，不过这天龙大劫，还是很让人担忧啊。”

　　风景阳说道，提起江尘，风景阳脸上满是骄傲和自豪，但面对眼前这恐怖的天龙大劫，他还是极其的担忧。

　　没有办法不担忧，虽然江尘轻松应对了第一道天劫，但接下来的天劫，肯定会更加的恐怖，十道天劫，没有人知道后面会出现怎样的场面，毕竟谁都没有见识过天龙大劫。

　　吼吼……

　　狂龙吼叫，咆哮天地，又是一千条雷龙倾泻而下，在第一道天劫刚刚结束的瞬间，第二道天劫就直接降临了。

　　这一次的雷劫，无论是壮观程度还是毁灭力，都是第一道雷劫的二倍。

　　不得不说，仅仅这一次的雷劫，都让无数大帝心惊胆战了起来，他们自筹，此刻若是他们自己站在天劫之下，恐怕在淹没在雷海中的瞬间就有生命危险，根本抵挡不住。

　　而这，还只是天龙大劫的第二道天劫，想到后面还有更加恐怖的八道天劫，人们就有点不寒而栗。

　　轰隆……

　　惊雷滚动，江尘沐浴在雷海中，依旧犹如清风拂面，看起来轻松的很。

　　这个时候，变化最大的应该是天圣剑了，战剑本身好像活过来一样，不断的将一条条雷龙吸入剑体内，从根本上都在发生着极大的变化。

　　这一次，江尘要借助天龙大劫使得自己和天圣剑同时蜕变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2033章 如沐春风免费阅读。https://xs.23sk.com 