    其后半个月时光，在女战神的要求下，石野无奈被她带着出入逐鹿书院各个场所。

    可以说，除了极个别的禁地之外，逐鹿书院已经被他逛遍了，彻底和书院弟子混了一个脸熟。

    当然之前那位仁兄的婚礼他也有参与，秉持不小心坑了对方的心理，石野特意取出一株颇为不凡的灵药作为贺礼，也算弥补一下对方。

    值得一提的是，王长老的孙女长得还是挺漂亮的，虽比不上女战神的天姿国色，但也是个温柔可人的大家闺秀。

    如此补偿半月时光，石野终于可以抽出时间前往此行的另一个目的地——雷鸣谷。

    自从上次匆匆离开之后，他便一直记挂这未知原因凝聚雷劫液的雷鸣谷。

    本能告诉他，这雷鸣谷定然存在某种系统未曾探明的机缘，而这大概率便是此地形成无尽雷暴的根本缘由，否则完全解释不通。

    这倒不是他不信任系统的探查功能，而是经过如此长时间的摸索，他渐渐发现了系统暂存的某种缺陷……

    在和女战神讲明之后，石野当即出发三百里之外的雷鸣谷，此次他的实力提升一大截，想来能在核心区的雷暴之海中坚持更久。

    也有更加充足的时间寻找雷鸣谷的形成缘由，如若实在坚持不住，万能工具尊者战偶再出动便是。

    驾驭宝具飞行途中，雷鸣谷一百里之内依旧如他上次前来那般荒凉，了无人烟，生灵也仅有廖廖几只雷系凶兽。

    雷霆轰隆噼啪之音不绝于耳，隔着老远石野便再次听到那熟悉的雷暴之音，蓝芒紫芒映照整片天空。

    近了，无尽雷霆上接浩淼苍穹，下连无垠大地，宛若雨幕般覆盖充盈前方整座山谷，如此威势，寻常修士估计就连进入其中的勇气都没有。

    “啧，虽不是第一次瞧见此景，但每一次都是这般震慑心神！也不知何物竟能造成这般威势？今日我便要一探究竟！”

    略一感慨之后，石野却是不做丝毫停留，璀璨不灭金芒自体表浮现之后，他当即迈步踏入其中，一番操作可谓行云流水，一气呵成！

    “轰隆隆！”

    山谷中，无尽雷柱劈落向他，却尽皆被坚固不朽的不灭金芒隔绝在外，没能对他造成丝毫影响，雷海漫步便是此刻最为贴切的形容。

    不多时，雷鸣谷核心雷海区就在眼前，还是那个味，雷霆充斥虚空以致虚空扭曲，生灵难存，可谓危险至极！

    无论当初还是现在，若没有不灭金芒的帮助，他是万万没能力进入其中，毕竟雷霆还能硬抗，但这扭曲虚空那就不是区区化灵或铭纹修士能抗住的。

    “呼～”

    “轰砰砰！”

    深吸一口气，石野迈步便冲进雷海一刹那，没有在意雷海狂猛冲刷不灭金芒的闷响声，其注意力尽皆集中在了脑海骤然响起的系统提示之音。

    “滴，前方三十里之地发现巨大机缘雷劫液！”

    “我靠！这才过了多久，这里便又凝聚出了雷劫液！”

    这一刻石野真是惊得不行，这雷劫液可不是什么普通货色，这是奇珍之物，是可遇而不可求的珍宝！

    如今仅仅过了两年多时间，此地竟再次凝聚出了雷劫液，他虽不知具体数量，但想来最少也该存在一滴。

    由此有那么一刹那，石野不那么想探索此地雷海形成缘由了，就这么放着当一个雷劫液生产基地岂不美哉？

    可转念一想，若是自己将雷海形成之物掌握手中，那往后雷劫液还不照样取之不竭、用之不尽，比放在雷鸣谷可是方便不知多少！

    再有他也不能确定什么时候出现未知强者，忽然对此地产生兴趣，既而将此地宝物取走，那他还不哭死？

    所以，不管什么宝贝，还是掌握自己手中最稳妥！

    思及至此，他的动力更加充足，既而一刻不敢耽误，向着雷海中心处疯狂前冲，雷海中的三十里距离可是不近。

    若是如先前那般缓步前行，他估计自己可能赶不到目的地，便要准备返回了。

    ……

    “不行，哪怕我的修为臻至铭纹境，可依旧还是太勉强了！很难撑过接下来的路程，就更不用想返回了。”

    感受体表消耗远超想象的不灭金芒，奔跑前行不足十里地的石野当即立断折身返回，这一波到底还是他高估了自己。

    “嘿嘿，大兄弟，看来还是要靠你了！”

    狼狈回到雷海之外，早早便已就位的尊者战偶霎时出现在他身旁，石野抬手鼓励般拍了拍它的肩膀，语重心长说道。

    毫无灵性可言的尊者战偶自然不可能回应他，依旧那般直挺挺站在原地，雷劈不动！

    “唰！”

    洞天灵身化为光雨注入尊者战偶体内，仅一眨眼功夫，尊者立时便活了过来，在他有意控制之下，却是没有威压展露而出。

    “本想自己动手，谁成想到头来还是需要动用尊者战偶，我真是太颓废、太懈惰了！”

    看着毅然迈步进入雷海的灵身+尊者战偶，石野心中不由暗自反省，认为自从拥有尊者战偶后，自己变得懈怠了，这不好！

    灵身这边，尊者战偶躯体却是真正的坚不可摧，无尽雷海冲刷之下，尊者战偶却是乘风破浪般自如穿行，颇有万法不侵之势！

    三里、十里、…、三十里，终于和他意志相通的洞天灵身+尊者战偶来到了当初那处最是危险的雷暴漩涡。

    之前助力狻猊宝术蜕变的五滴雷劫液，便是在雷暴漩涡中心处获取的，为此，他可是损失了不少珍贵的金身液。

    “果然，两年时间过去，此地已然凝聚一滴雷劫液，可如此计算，当初我那五滴雷劫液仅需十年便可凝聚。

    可雷鸣谷早已存在不知多少岁月，其内雷劫液又怎会如此稀少？”

    石野本尊暗自思量之际，洞天灵身却没有闲着，烙印尊者战偶躯体之上的神纹闪耀炫目光霞，随即排开一切雷霆，轻松踏入雷暴漩涡之内。

    “柳神手段、恐怖如斯！其炼制的战偶竟能保留生前如此多力量。”

    他却是不曾想到柳神炼制的尊者战偶竟还有这般隐藏手段，观其出现姿态，很大可能是战偶遭受足够强的攻击后，自主激发的。

    这竟是个被动技能！

