    “活的久，并不一定就更强大。”胖球大佬坐在王座上，道：“就算‘不灭之主’是从太古就诞生的存在，但是它从太古就陷入沉睡。你觉的，他会强过我？”

    说话间，两柄九幽邪能组成的巨剑，直接闯入到‘不灭之主’沉眠之地。

    九幽邪能组成的巨剑开始疯狂的吸收天地间的能量。

    无论是什么能量，全部被九幽邪能吞噬、吸收，化为巨剑的一部分。

    转眼的时间，两柄九幽邪能巨剑的体积从数十米涨到百米、千米、万米之巨。

    不灭之主身边的魔念，疯狂的朝着‘巨剑’扑击而来。

    但就连它们，也被九幽邪能巨剑吸收吞噬，巨剑的体积变的更加恐怖。

    五个呼吸之后，虚空中所有的能量，全部被吞噬一空。

    “去。”胖球大佬轻声道。

    沉睡的不灭之主，不过是个靶子。

    所以，胖球大佬可以随心所欲施展这种需要长时间蓄力的攻击方式。

    轰轰～～

    两柄巨剑当头斩向不灭之主。

    万米的巨剑，相对于‘不灭之主’那庞大的体积来说，依旧不算什么。

    但是，这两剑的攻击方式，不是单纯的斩击那么简单。

    近万米的巨剑破开了‘不灭之主’身体边上的防御，斩在它肉身上，齐柄而入。

    随后，巨剑开始贪婪的抽取不灭之主的力量，继续壮大自己的剑身。

    就像蚊子吸血一样。

    但这两柄剑的威力，比蚊子要可怕太多。

    只要稍稍给它们一点时间，它们会扎根在不灭之主体内，然后爆炸开来。

    “即使受到这样的攻击都不会苏醒，我都开始怀疑，不灭之主竟然是怎样活到现在的了。”胖球望着宋书航，缓缓道：“看，这就是你依赖的靠山……事实上，它什么都做不了，自身难保。”

    宋书航努力让自己摆出‘面无表情’的神色。

    【对，就是这样。怼它，怼它！最好不灭之主能爬起来，翻身过来和胖球大佬打一架！】

    不灭之主可不是宋书航的靠山。

    甚至不灭之主的魔念还曾怼过他，他们之间可是结过怨的。

    宋书航知道自己脸直，所以他争取板着脸，绝对不能让胖球从他脸上看出他内心的想法。

    ……

    ……

    轰～～轰～～

    这时，两声震耳欲聋的爆炸声响起。

    爆炸的冲击波，通过空间通道，一直从‘不灭之主’沉眠之地冲击到宋书航和胖球大佬所在之处。

    两柄九幽邪能巨剑吸收了足够的能量后，爆炸开来。

    沉眠的‘不灭之主’身躯上被炸出两个深不见底的窟窿。

    缠绕于它身边的所有‘魔念’全部被一扫而空。

    但即使是这样，‘不灭之主’依旧没有清醒的样子。

    而且，非常诡异的是，它身上那两个深不见底的窟窿伤口中，没有一丝鲜血。

    胖球大佬的大招没有收到效果，感觉被落了面子。

    “原来如此，这庞大的身体其实就是一层防御吗。”胖球大佬缓缓道。

    漫长的岁月中，不灭之主的魔念和力量，不断的在身体上积累。最终形成了这个如同大行星般庞大的身躯。

    但是就算是再厚的防御，也会有被打穿的时候。

    另外，胖球大佬突然想到了一个更好的主意——它要将不灭之主整个身体都搬到九幽世界来。

    在九幽世界里，它才能发挥出自己真正的攻击力，能更快的将不灭之主身边的防御瓦解。

    它感觉‘不灭之主’应该会是个很不错的实验品。

    胖球大佬开始将自己的力量，延伸到不灭之主沉眠之地。

    它的力量出现在不灭之主的身躯上方，凝聚出一根根钢铁柱。

    这些九幽邪能所化的钢铁柱撑开，构架出一个充满着科幻色彩的‘门’。

    ‘门’被构建成功后，瞬间产生庞大的吸扯之力，牵引着不灭之主那庞大的身体，一点点的挪动起来。

    沉眠的身体被挪动时，不灭之主的潜意识终于做出了反抗。

    从他那庞大的身体中，发出一声沉重的咆哮。

    一念之际，从它身体只有一只巨兽钻出。

    这同样是由‘不灭之主’意念产生的东西，这是由不灭之主‘杀念’凝聚而成的怪物。

    巨兽人立而起，头生独角，手握巨斧，狠狠斩向天空中那个‘门’，对抗门中产生的吸扯之力。

    同时……

    宋书航的脑海中响起了一个‘叮～’的声音。

    【叮～陌生好友‘不灭之主’向你求助。是否助他一臂之力，是＼否？】

    就跟当时吃瓜前辈渡劫时，突然要跟他分享渡劫时的愉悦一样。以及他在渡劫时，向‘昆那女士’发起求助是一个功能。

    宋书航微微一笑，毫不犹豫的点了‘否’。

    两位用手指捏死他也只稍嫌‘硌手’的大佬战斗，他要是卷入，不小心会被捏死的。

    宋书航刚点完拒绝，脑海中就又响起了一声‘叮～’的声音。

    【叮～陌生好友‘不灭之主’开始向你远程传功。】

    下一刻，属于不灭之主的力量，开始源源不断的灌入宋书航体内——这些力量中，带着不灭之主的印记。

    “拉黑！”宋书航果然道。

    上回在怼何止魔帝时，二维码金丹构图已经开发出了‘黑名单’的功能。

    随着宋书航的命令，不灭之主被从‘陌生好友’列表转移到了‘黑名单’中，成了继何止魔帝后，黑名单上第二位大佬。

    【滴～不灭之主已被拉入黑名单。】

    这条消息，同样在不灭之主的意识中响起。

    不灭之主的传功，被打断。

    “嘿，现在我看你还怎么骚操作？”宋书航心中暗道。

    正这么想着的时候，之前不灭之主远程传功过来的那少许力量，融入到宋书航身后的‘执念阴影’黑洞中。

    宋书航的身躯踏前一步。

    这一步踩下，空间凝结。

    胖球大佬高坐在王座上，平静望着宋书航——它在等着宋书航动手。

    “轮回毁灭。”宋书航双手合掌，浑身的执念阴影之力＋不灭之主远程传递过来的能量，结合在一起，施展出不灭之主得意攻击技能。

    又是暴走模式。

    这次是不灭之主的能量，主动勾引起‘执念阴影’的暴走。

    大佬们的骚操作手段，从不带重样的。

    【干的好。】同时，脑海中，白前辈two的声音响起。

    ×

    ×

    快月底了，大家有没有看到张萌萌的月票，将萌萌的月票投我不？