    随着火道人一声怒吼。

    这来自乾元宗的陈悟直接倒飞了出去，整个人就像是被大山重重碾过一般，撞碎了店墙，直接滚到了大街上。

    引来无数路人指指点点。

    陈悟口中鲜血狂吐，洒满大街。

    “哼，吵死人了。”火道人坐在店中，满脸的怒容。

    显然心情非常的糟糕。

    妖血楼的伙计见怪不怪的上前，快速将破损的墙面修补好，免得影响客人的心情。

    要知道妖兽血肉吃多了就容易气血沸腾，店内出现一言不合就斗法的情况并不少见。

    周围的客人见状都极为震惊。

    虽说大家都知道火道人是化神境界。

    但如此轻易就差点震杀一位元婴期的修士，还是不简单的。

    不是说精通天机推演的修士，都不怎么擅长斗法吗？

    当然也有不少人面带嘲讽。

    乾元宗算是木澜仙城附近势力不弱的宗门了，但却只派个元婴期的修士前来，未免是有些怠慢火道人了。

    而且火道人的脾气早就传开了。

    心情好的时候非常好说话。

    心情差的时候天王老子来也不搭理。

    你这么直接就来，完全没有任何准备，吃瘪不是正常的事情？

    若是真这么简单，火道人早就被一大群修士围住了。

    但凡是有点理智的修士，都不会轻易做出触怒火道人的事情。

    “可......可恶，竟然敢折辱我乾元宗！”陈悟艰难起身，满脸是血。

    妖血楼内传出火道人的声音：“折辱？你现在还留着一条小命已经算是我克制了，若我离开妖血楼你还在木澜仙城，我便让你身魂俱灭！”

    陈悟听罢脸色骤变，急忙灰溜溜的逃走了，半点不敢停留。

    往来路人全都看到了这一幕。

    估计很长一段时间，乾元宗要成为木澜仙城的笑柄了。

    “果然如此。”妖血楼中有人面露了然。

    火道人最近名声不小。

    可不仅仅是因为他精通天机推演之法。

    此人游历诸多圣朝仙城，没有任何背景却没有被人抓走囚禁起来，还是因为他本身强横的实力与狠辣的手段。

    “什么玩意儿，乾元宗？”火道人嫌恶神色溢于言表，随后有些恼怒大喊：“我的肉呢，怎么还没来。”

    “来了来了。”妖血楼的伙计急匆匆的端上一大盆妖兽肉，肉汁如同火焰般燃烧，交融于肉中，散发着炽热的气息。

    经过特殊的烹饪处理，血肉中的力量彻底被激发出来了，不仅肉质鲜美，而且还蕴含着庞大能量，极易被吸收，完全可以替代修炼所用的丹药。

    钢鬣齿龙猪正是因为这样的原因，所以才会成为人类修士眼中的美食。

    有些灵药匮乏的区域，修士修炼缺乏丹药，他们就非常擅长烹饪妖兽血肉从而达到类似丹药的效果。

    “终于来了。”火道人很不在乎形象的抱着大块妖兽肉就啃了起来。

    丝丝精华化作光芒汇入体内。

    殷红的肉汁如鲜血般粘稠鲜亮。

    火道人满脸的满足。

    原本的坏心情也得到了舒缓。

    他倒是并不在乎妖兽血肉中的精气，但这种畅食的感觉却让他迷恋，精气充盈时带来的充实感简直欲罢不能。

    “这才是人生啊。”火道人含糊不清的嚼着嘴里的肉：“成天吃海草我都快吃吐了，还是肉好吃。”

    即便他已经一连吃了几个月的妖兽肉。

    仍然不觉得腻烦，而是越发满足。

    周围的修士见状不由露出古怪的表情。

    没想到火道人竟然如此喜欢食肉。

    这种境界的修士早就辟谷了，妖兽肉对他来说也没有什么用处确实也不大。

    这倒是奇怪，要知道精通推演之法的修士大多清心寡欲，苦心求道，对这种“外物”的基本没有什么欲望。

    这么喜食肉的确实少见。、

    不过这都是个人选择，外人倒也没资格说什么。

    过了许久，火道人终于吃完盘中之肉，非常的满足，心情也变得非常好：“吃了这么多种妖兽肉，还是齿龙猪的肉最鲜嫩多汁可口，可称上品，可惜这种妖兽品阶太低了点，不然就能称之为极品了。”

    周围的修士见状跃跃欲试，想要上前套近乎。

    因为早就有人总结出成功与火道人攀谈的规律了。

    如果对方不准备施展手段瞬间消失在原地，那么就有很大概率展现善意。

    “道友......”有人按捺不住率先现身。

    但下一刻，这人痛苦的闷哼一声随后退开，似乎是有人在暗中阻拦。

    嗡！

    妖血楼中灵气开始不正常的剧烈震动。

    绝对不止一个人出手了。

    他们在暗中较劲，没人愿意放过这个好机会。

    火道人察觉到了这一切，眼角眯起笑意的弧度，紧接着他随意捏动了一个法决瞬间消失在了原地，无影无踪，只是留下。

    暗中争斗的人目瞪口呆。

    走了？

    这注定是他们毫无收获的一场争斗。

    “哼，一群贪婪的人，真以为我没发现他们在暗中窥伺？真是打扰我的雅兴，让他们无功而返，算是我最仁慈的惩罚了。”

    火道人冷哼着从木澜仙城某个小巷子中走出。

    不过齿龙猪的肉非常好吃，所以他现在心情确实还不错。

    随后他在小巷子中碰上了一个落魄的小散修，看起来只有十四五岁，还很稚嫩，境界也只有炼气四层，显得异常茫然与失落，大概是初入修仙界被现实打击的遍体鳞伤。

    现世和一个憧憬仙人世界的少年所幻想的，显然差距不小。

    “小鬼。”火道人一个瞬身来到小散修面前。

    小散修大惊，他感受到眼前浩瀚如汪洋的恐怖气息，很老实且恭敬的急忙喊道：“见过前辈。”

    态度谦卑。

    “你我有缘，本尊可为你推演一份专属于你的机缘，切勿外传。”火道人轻描淡写说道。

    小散修瞪大了眼睛，被突然掉落到自己头上的馅饼砸晕了。

    幸福的整个人都快飘起来了。

    火道人随意捏动法决，起卦算天，一道道无形波纹散发出去，天空之上有光辉闪烁，仿佛天地留下的纹理。

    “四系杂灵根。”火道人轻描淡写说道：“没有任何特殊体质，悟性不佳，未来成就撑死止步炼气九层。”

    小散修脸色一黯，这话确实有些伤人。

    “不过你却有一份机缘，别的不说，日后筑基还是有希望的。”火道人说道。

    小散修急忙低头：“求前辈指点。”

    “木澜仙城西城门出，行三百里有一山洞，那里有一无人的散修洞府，其中的功法与你极其契合。”

    “多谢前辈多谢前辈。”

    小散修激动的无以复加，他再抬头时，却发现那位前辈已经消失。

    天啊，自己看来真的是遇上什么了不得的前辈了。

    什么都没有做就遇上了这份大机缘。

    别看这位前辈如此贬低自己，但说不定是为了鞭策我。

    莫非我有什么过人之处？

