    第90章 三族大战（中）

    没错，就是程云和胖子二人熟悉的那个倒马蝎的族群。

    “咻！咻！……”

    一跟又一根漆黑色的毒尾针从它那高高竖起的尾巴中喷射而出，抵御着天空之中落下的雷霆。

    三族泾渭分明的占位，让程云很容易的就区分出了谁是谁。

    【震雷金雕首领】

    【属性：雷、飞行】

    【实力：黄金级极品】

    【血脉：黄金级极品】

    【天赋：黄金级雷属性亲和；黄金级速度天赋】

    【技能：1.雷霆万钧；2.雷光翅刃；3.雷电领域；4.神鸟猛冲；5.电光一闪】

    【属性力量：雷落九天】

    【基础力量（包括力量、速度、防御、反应速度等）：5倍】

    这是掌控了天空的震雷金雕群中首领的属性。

    “好家伙，不愧是一族首领，黄金级极品血脉，黄金级极品实力，这是走到了血脉力量所能达到的巅峰啊！”

    “哎呦我去，黄金级高等实力、黄金级中等实力、黄金级高等实力、……”

    前一面程云赞的是震雷金雕首领的实力，后一句说的是震雷金雕群的整体实力。

    首领的实力他不惊讶，最多赞叹一句，让他惊讶的是震雷金雕群的整体实力。

    他没想到，一个族群居然能强大到这种地步，除了少数的白银级外，它们基本上都达到了黄金级。

    所以也就难怪，其他的两个族群会联合在一起。

    这它们要是不联合的话，可能会被震雷金雕群给灭的渣都不剩。

    侦查完天上的，他将目光聚向了地上。

    出于习惯原因，他先看的是左边的那一群凶兽。

    就是那群身体巨大武装到了牙齿的蜥蜴状凶兽。

    【铁甲角蜥首领】

    【属性：格斗】

    【实力：黄金级极品】

    【血脉：黄金级极品】

    【天赋：黄金级格斗天赋；黄金级防御天赋；白银级速度天赋】

    【技能：1.血色剑气；2.剑刃风暴；3.十万吨角击；4.撞击；5.神速】

    【属性力量：百万吨突刺】

    【基础力量（包括力量、速度、防御、反应速度等）：9倍】

    “这属性？”

    从某种意义上来说，铁甲角蜥首领的属性比震雷金雕首领还略胜一筹。

    但可惜，它不会飞啊！

    再看铁甲角蜥的整体实力。

    “黄金级高等、黄金级中等、……白银级中等、白银级低等、……”

    就整体实力而言，铁甲角蜥群是黄金级和白银级各占了半数，确实是比震雷金雕群差了不少。

    在清楚了铁甲角蜥群的大致实力之后，程云将目光移向了右边的“老熟人”那。

    【倒马蝎首领】

    【属性：毒】

    【实力：黄金级极品】

    【血脉：黄金级极品】

    【天赋：黄金级毒属性亲和；黄金级速度天赋；黄金级防御天赋】

    【技能：1.撞击；2.毒尾针；3.毒液喷射；4.尾鞭；5.蝎神剪】

    【属性力量：倒马桩】

    【基础力量（包括力量、速度、防御、反应速度等）：9倍】

    就属性来看，倒马蝎首领的实力是三族中最强的。

    当然，强也是强的有限。

    但，相对倒马蝎首领来说，它的族人们就拉胯了。

    “黄金级高等、黄金级低等、……，白银级极品、白银级低等、……”

    看了一圈，倒马蝎群的实力比铁甲角蜥群还要差一点。

    不过好在它们会生，族人较多，以数量弥补了质量。

    “轰隆！轰隆！……”

    “咻！咻！……”

    “咻！咻！……”

    三族大战火热的持续着。

    一道道雷霆，一道道剑气，一根根毒尾针，肆意的在战场上纵横着、较劲着。

    “呖！”

    眼看铁甲角蜥群和倒马蝎群联合起来压制自己一族，震雷金雕首领急了。

    它发出了使用属性力量：雷落九天的命令。

    “呖！……”X震雷金雕群

    雷落九天！

    听到首领命令的震雷金雕群毫不犹豫的的执行起了命令。

    只见战场的上空，陡然卷起大片的黑云，紧接着这黑云以迅雷不及掩耳之势，迅速的扩散至战场周边，包括了程云等人所在的位置。

    “靠，这是要放大绝招了，老程，咱们快撤”，胖子扭头朝程云说道。

    程云点了点头，同意道：“对，君子不立危墙之下，咱们撤。”

    随即，二人带着二兽慢慢的朝着后方退了出去。

    忽然，二人二兽都愣住了，因为他们发现，自己等人的周围竟然都是人，都在撤退着。

    胖子话不过脑的说道：“哎哟我的个脑子，哪来的这么多人？”

    “这还用问，肯定是跟我们抱着同样心思的一些人，而且他们来的也比我们早”，程云说道。

    都是抱着夺宝的心思来的，所以大家都是大哥不说二哥。

    相互之间尴尬的一笑后，各队伍便继续撤退着。

    至于说打起来？

    那不能，至少现在不会！

    没人是傻子，也没人是龙傲天，且不说现在宝物没看到，就算看到了，他们也不会打。

    因为有三族在那镇着呢，三族的实力大家都看到了。

    哪怕最后三族三败俱伤，但是想要夺得宝物，说不定大家还是需要联合起来才行。

    所以这会打，只会白白损失战力。

    当然，还有最重要的一点就是，这会打起来，只会白白的便宜了其他人。

    “老程，快看！”

    这时，胖子忽然又拍了拍程云，他的手指正颤抖着的指着撤退众人的身后。

    只见在众人撤退后，原本该空无人一才对的地方，又突兀的冒出了密密麻麻的身影。

    这些身影竟然都是一些凶兽。

    “得，真是魑魅魍魉都冒出来了啊”，程云庆幸道：“这次都亏了震雷金雕一族了，要不然咱们还不知有这么多对手隐藏的暗处呢。”

    程云是有精神力不假，但他现在精神力的覆盖范围也就500米左右。

    而且他也不是时时刻刻都开启在那的，毕竟他才白银级中等，消耗不起啊。

    不过这下好了，得益于震雷金雕一族的大发神威，是人是兽都出来了。

    就在众人撤退期间，天空已经变得变得及其黑暗，几乎是伸手不见五指。

    战场的上空，黑云中，出现了一个雷霆漩涡。

    漩涡中涌动着赤、橙、黑、白、金等各种截然不同的雷霆之力。

    这些颜色各异的雷霆有如电蛇飞舞，又如狂龙肆虐，狂暴的雷鸣声简直是惊天动地！

    轰隆隆！

    噼里啪啦！

    “这简直就是天罚啊！”

    (本章完)

