    云韵说的没错，三年的时间，纳兰嫣然在经过生死门的洗礼之后，以前的那点稚嫩已经消失不见，现在的纳兰嫣然，多出来几分成熟女人的味道。

    就在两人说话间，下方的战斗已经开始，只见纳兰嫣然提剑直指方前成，斗王巅峰的气势爆发无疑，这让得后者脸色一片铁青。

    如此年轻的斗王巅峰，说实话在西北大陆还是不常见的，虽然现场的顶尖强者，都能察觉到纳兰嫣然斗气有着些许虚浮，但能在这般年纪有此成就，已经值得他们正看一眼。

    纳兰嫣然出关不久，虽还未来得及稳固实力，但其的实力，却是稳压方前成一筹，华丽且威力不俗的斗气无缝衔接，打的后者叫苦不迭。

    “云岚宗虽然落魄至此，但底蕴却是不容小觑，有此女子，以后云岚宗怕是可以再出一位斗宗强者。”

    观众席上，不知道是谁说了这么一句。

    虽然每次宗门大会，云岚宗都是垫底被嘲笑的存在，但也不能否认其的潜力

    当年的云破天，在西北大陆可谓是一代传奇，他创立的宗门，又岂是等闲。

    “呵呵，不过是一个斗王实力的女娃娃，想要突破斗宗谈何容易，没有成长起来的天才，也只是天才而已。”

    当然，也有许多对云岚宗有着淡淡敌意的，并不看好纳兰嫣然与云岚宗

    几分钟过去后，方前成的劣势也来越明显, 在纳兰嫣然的凌厉攻势之下, 已经完全显露败像。

    几秒过后, 方前成便是被纳兰嫣然一招风之极·落日耀击败，口吐鲜血，被毒宗之人抬了下去。

    此后, 又是几人上去挑战，但无一例外, 全部被纳兰嫣然击败, 这次云岚宗可算是露脸了。

    斗王级别的较量, 到这里也就结束了，因为其他势力, 根本没有斗王级别之人是纳兰嫣然的对手

    最后上去的那几人，可是有着斗王巅峰，同样败在纳兰嫣然的风刹湮罡之下。

    待纳兰嫣然回到加玛帝国区域之后, 便是对着众多长辈见礼, 随后来到云韵旁边坐下。

    在她坐下之后, 便是看见一个人跟自己差不多大的年轻人挨着自己老师, 不由得很是好奇

    “这人是谁？为什么会坐在老师旁边？看老师的样子，一点反感都没有, 他到底是何方神圣？”

    “难道……不可能，老师怎么会对如此年轻男子有那方面的感情，连古河长老师都是保持着距离。”

    扫视了一圈, 纳兰嫣然更加疑惑，因为加玛帝国的众多强者, 竟然是以一种包围之势坐在这个青年周围，而且时不时投向青年的目光, 都是带着尊敬。

    “这人到底是何身份，竟然连加老也对其这样恭敬？”

    云韵这时也发现了自己徒儿脸上的不解与疑惑。

    顺着纳兰嫣然的目光, 便是停在萧羽身上，这让她不由的一愣

    难道嫣然对萧羽……？

    不对，嫣然才第一次见到萧羽的真实容貌，怎么可能

    片刻后，云韵便是猜到了纳兰嫣然为何会有这样的表情，于是便是贴近纳兰嫣然，在其耳边说起了悄悄话。

    纳兰嫣然被突如其来的香风与清甜的温热气息惊了一下，才发现是自己的老师，刚才想猜测萧羽的身份太入迷，没有发觉云韵靠近。

    不过之后纳兰嫣然的表情，在云韵的耳边细语之下，陡然一变，眼中含着震惊之色，看着萧羽帅气的侧脸。

    萧羽察觉到了纳兰嫣然的紧盯着自己的目光，便是转头看见这师徒俩在说这悄悄话，好似不像是师徒，更像是一对闺蜜。

    不过萧羽的注意力并不在纳兰嫣然身上，而是有意无意的看着云韵在纳兰嫣然耳边微微启动的红唇。

    自从上次打破心魔之后，他便是发觉，自己对云韵的感情，有些收不住了，见到其的一颦一笑，整颗心都会有些发热

    现在也不知道是怎么回事，见到云韵的樱桃小嘴，就会有些燥热，而起体内气血也会微微沸腾。

    云韵察觉到萧羽的目光，转头看去，便是见到萧羽眼中带着些许火热的看着自己

    那模样, 有些像自己经常遇到的那些男人看自己的表现。

    不由得, 云韵想到了一些什么, 顿时脸颊微微一红, 随后强装镇定的坐正身子，将目光投向下方广场。

    萧羽自然也是发现了这一点，也是把头摆正，一本正经的看着下面在交手的人。

    “呼~淦！母胎solo伤不起啊！”

    萧羽心里一阵苦笑，自己执念通达之后，对于男女之事便是没有顾虑，相对的，那两个世界单身了最起码三十年沉寂的心，也随之躁动起来。

    不管是现在的他还是地球的他，可都是个气血方刚的小伙，在面对自己喜欢的人时，不免的出现些尴尬状态，很是正常

    说白了就是馋云韵身子，但是没有任何经验的他，却是不知道要如何去处理这种事情。

    他也能够感觉到，云韵对他有着不一样的感情，但是他自己的性子，就是不喜欢主动，喜欢被动，要他主动去追求云韵，可真是难为他了

    “顺其自然吧。”

    他相信，若是云韵真的喜欢他，两人真的有缘，那么以后一定还有更多的机会，不急于一时。

    而且他自己也说不清楚自己的感情，对云韵，他肯定是喜欢的，但雅妃，他也喜欢……

    非要选一个的话，他真做不出选择，他想全都要

    但转念一想，也要雅妃云韵愿意啊

    摇摇头，将思绪全部甩掉，萧羽继续看着下方的战斗。

    纳兰嫣然的战斗结束之后，便是斗皇级别的较量，精彩程度，比斗皇高了好几个档次。

    “作为此次大会东道主，加玛帝国是不是应该也上来玩玩啊，海波东，要不你上来陪老夫过两手？”

    下方，一位灰衣老者叫嚣的说道，看其的样子，显然是冲着海波东来的。

    “海老哥，这人跟你有仇？”萧羽不由得疑惑问道。

    海波东看着下面那人，点点头：“以前宗门大会上，和其交过手，被我三十回合内击败，想来他现在还记恨着。”

    此人有着八星斗皇的实力，比现在海波东的四星斗皇，可是要强上很多，就算海波东恢复巅峰，也大概率是打不过的

    眼见海波东已经起身，想要下去，萧羽想要拦住，他并不想海波东在此受伤，那人可不会手下留情。

    就在这时，天上突然出现一道碧绿流光，直冲大会广场，一道声音便是徒然响彻全场。

    “就你，也配与海老动手？”

    

