    没想到自己的这些任性都被吴薇雨给知道了。

    秦云书羞得把头埋在叶瑾墨身上，不敢抬头见人。

    叶瑾墨乐于她这么依赖的靠在自己身上的样子，那会让他感到幸福。

    一个月后。

    叶瑾墨最严重的伤还是枪伤，秦云书看他的腿彻底没什么问题的时候，才让他出院。

    好在他年轻，愈合力强，这时候已经好得差不多了。

    “好险我让你多休养一段时间，不然这伤口会看起来更狰狞。”

    秦云书看着他腿上的伤口，已经愈合了，但是痕迹会一直留在上面。

    前段时间她看一次就难受一次，现在好多了，看着也就没那么难受了。

    叶瑾墨一回到家就开始准备下厨做饭，秦云书这段时间都没有吃过他做的饭，都给饿瘦了。

    就算为了营养吃下去，叶瑾墨也不舍得秦云书受这些委屈。

    “等等，你才刚出院，歇着吧，刘妈会给我们做饭的。”

    在看到叶瑾墨系上围裙时，秦云书赶紧过去拦住他。

    叶瑾墨反过来让她离厨房远一点。

    已经六个月大的肚子，穿着衣服都很显怀了。

    但是叶瑾墨总觉得她营养还是不够，不是他亲手照顾的，总是叫人放心不下。

    “就这点算什么，我现在伤完全好了，倒是你，给我站那，不许进来，油烟会呛到你。”

    被勒令不许靠近厨房的秦云书动作一顿，再次被当做瓷娃娃对待，她也有些不爽。

    但叶瑾墨比她还固执，就在这说话的功夫，他已经把肉给切好了。

    秦云书无奈，“那我进去洗个水果可以不？”

    话音刚落，一盘切好的水果送到她的面前。

    秦云书：“......”

    这家伙，什么时候切的？她怎么不知道？

    叶瑾墨回她一个得意的眼神，那眼神好像在说：“我还不知道你想干什么？”

    被猜中心思的秦云书只能沉默的端着水果拼盘离开厨房，叶瑾墨在厨房说了一句：“去看会电视，我很快就好。”

    秦云书来到客厅，发现电视居然也不知道是什么时候给打开了。

    上面放着正是最近很火的电视剧。

    “......”她觉得，迟早有一天，叶瑾墨会她给宠坏养废的。

    坐在沙发上看电视，厨房里响着叶瑾墨做饭的声音，秦云书感到一阵恍惚。

    她以为自己回来之后生活会有所变化，至少会感到别扭。

    但是叶瑾墨却用尽了办法让她安心，甚至更加往要把她养成小废物一般。

    而且还是离不开叶瑾墨的小废物。

    接下来的日子，为了不再起什么事端，秦云书就不再出门了，安心在家养胎。

    叶瑾墨是能在家办公的就在家办公，有要紧的事情就去公司，但一定会一日三餐给秦云书安排好。

    养着养着，三个月后，秦云书已经被养圆了。

    不是说变胖，就是肚子鼓鼓的，整个人呈现一种像年糕一样软乎乎的珠圆玉润感。

    一看就营养没少。

    “一看就有几分钟没吃饭了。”孙宁欢看着她这个样子，故意调笑道。

    秦云书气得锤她：“我才没胖！都是他给的太多了。”

