    后来发生的事，因为药的原因季听已经不记得了，只知道申屠川帮她解开了镯子的束缚，而自己则是说了很多平时不会说的话，做了许多平时不会做的事，最后直接昏了过去。

    再次醒来天还是黑的，她愣了许久，心想难道她就睡了两个小时？季听动了一下手指，瞄到旁边的申屠川还睡着，当即扬起唇角。

    这男人看起来挺厉害，没想到还不如自己呢，至少她现在已经醒了，而他还在昏睡。

    得意了没两分钟，季听就看到墙上电子钟显示的时间了，合着她不是只睡了一会儿就醒了，而是已经睡超过二十四小时了。难怪那么饿。

    季听的脸苦了下来，太疼了，哪哪都是疼的，动一下手指都不舒服，这人还好意思说爱她，哪有对心爱的人下这么狠的手的。季听合理怀疑他是在借机报私仇。

    季听心里虽然抱怨，但要起来去洗手间的时候，还是没舍得叫醒他，而是自己咬牙撑着，她起身的一瞬间，疼得眼泪都要掉下来了，硬是忍住没吭声，一步一步的往洗手间挪。

    扶着床往前走时，看到了桌子上的药膏，是女生用的那种，再看盖子已经拧开过，应该是申屠川在她昏迷的时候帮她涂过了。至于怎么涂的，季听有些窘迫的别开眼，表示并不想知道。

    等到了洗手间时，她身上已经出了一层虚汗，腿脚也软得发抖，再看镜子的自己，脸白得像像鬼一样，一点血色都没有。

    想到那药是容晶本来要用到李拓身上的，季听忍不住抖了一下，那姑娘对自己可真够心狠的。幸亏她没有用，否则以小说男主角的体力，估计她都不一定能活到婚礼举办。

    季听想到自己都这么惨了，还好意思操心别人，不由得苦笑一声。她坐在马桶上发了会儿呆，不知不觉就睡着了，睡得不舒服时才知道闭着眼睛起来，躺在地板上接着睡。

    她真的太累了，之前二十几个小时的昏睡完全没能补充体力，她现在只想继续睡。

    在快要睡着时，她隐约听到洗手间外发出一声重物落地的声响，接着就是申屠川厉声叫自己名字的声音。尽快已经神志不清，听到他这么凶悍的声音，季听还是下意识的抖了一下，想张嘴应声时发现自己说不出话，干脆就接着睡了。

    地板跟床比起来，舒适度差的不止一星半点，季听这一觉睡得很不舒服，只睡了没多久就醒了，她睁开眼睛，看到外面似乎蒙蒙亮了，就扶着马桶站了起来，摸摸自己冰凉的胳膊，不由得苦笑一声。

    她也太惨了吧！竟然在洗手间睡着了，而且申屠川还没来找她。

    适时外面突然炸起一朵惊雷，接着就是倾盆大雨，更加符合她小白菜的心情了。季听叹了声气，缓缓朝洗手间外走去，结果一出门就发现，申屠川不见了。

    看一眼时间，还不到五点，这个时候他去哪了？季听疑惑，但也没有多想，回去躺好等他回来。

    结果等了两个多小时，都没能把人等回来，此时已经睡好的季听一点困意都没有，渐渐的开始担心起他来。她突然想到自己在洗手间快睡着时，似乎听到了他叫自己的名字，后面好像还有门响。

    ……他不会是睁开眼睛没看到自己，所以以为她跑了吧？

    季听心里一惊，越想越觉得有可能，当即赶紧披上衣服，一瘸一拐的朝外面走去。

    下楼这件事对她来说太困难了，但她还是忍着疼、用最快的速度往外走，等走到大门口时，想也不想的拉开了门，当即大风携裹着瓢泼大雨朝她涌来，只一瞬间她就淋湿了。

    季听打了个寒颤，咬牙走到院子里去，之前层层安保的院子里，如今只有一个人在守着，看到季听后脸色一变，急忙跑过来帮她撑伞：“夫人，您去哪了？先生去找您了。”

    ……果然是这样，季听张了张嘴，安保明白了她的意思：“是，我这就跟先生联系，您先进屋去，当心生病了。”说着话，他就掏出手机给申屠川打电话。

    季听看着他打通号码，当即跟他把手机要了过来，大雨落下的声音很大，可季听在耳朵贴近手机听筒的瞬间，只觉得世界都安静了，安静到她能清楚的听到申屠川的呼吸声。

    “小川……”季听一开口就是嘶哑劈裂的粗糙嗓音，嗓子也跟着发出抗议的疼痛，她却好想不知道疼了一般，努力把每一个字都发音清楚，“我没有走，我在家里，我刚才……在洗手间睡着了。”

    她说完，时间好像突然漫长起来，不知过了多久，听筒里传出了申屠川颤抖的声音：“……好，我现在回去，我回去找你。”

    “嗯。”季听接完电话，跟安保人员道了声谢，就拖着脆皮的身体回房间了。

    此时衣服已经湿透了，额头好像也开始发热，季听浑身又疼又懒，但也非常自觉的换了衣服，又主动吃了退烧药和润喉糖。

    她刚要坐下歇歇，门就被突然撞开，一个湿漉漉的身影冲了进来，一把把她抱在怀里，干燥温暖的睡衣瞬间变得潮湿了。

    ……很好，衣服白换了。

    “我以为你走了……”申屠川哑着嗓子道，直到现在，声音还带着些不受控制的轻颤，明明是那么厉害的角色，可偏偏在此刻，跟十年前那个任人欺凌的少年好像没什么不同。

    一样的绝望，一样的找不到方向。

    季听顿了一下，无奈的抱住他：“我说了，不会走，你就不能信我一回？”

    申屠川不语，只是抱着她的胳膊收得更加紧了些，季听知道他的心结，温柔的拍着他的后背，像是对待做恶梦醒来的孩子，努力告诉他，他所担心的那些，都只是梦而已。

    不知抱了多久，申屠川终于松开了她，看着她脸上不自然的红，眉头皱了起来：“你发烧了？”

    “应该是，我刚才吃过药了。”他一撒手，季听差点摔地上，赶紧转身到床上坐下。

    申屠川不放心的看她一眼：“我去叫医生。”

    “我已经吃过药了，再睡一下就好了，你也过来休息。”季听拉住他，见他眉头还皱着，又软下声道，“你陪陪我吧。”

    尽管声音不太好听，但申屠川就吃她这套，闻言也颇为无奈的看着她，僵持片刻后见她脸上露出疲态，只能答应下来。

    季听见他听话了，心里松了口气：“快去换件衣服，别像我一样着凉了。”

    “嗯。”申屠川深深的看她一眼，像是确定她的确在了以后，才转身往衣帽间走。

    季听看着他有些颠簸的背影，眉头渐渐皱了起来，趁他换衣服的功夫，自己又换了一套睡衣，想了想又把医药箱取了出来。

    申屠川回到床边时，就看到她拿着医药箱坐在那里，表情当即出现一丝闪躲：“不是要休息了？”

    “休息之前也得先看看你的伤。”季听不高兴的看着他，刚才他进门的时候跑得急，她没发现有什么不对，刚才他转身去换衣服，才看出他的左腿似乎使不上力的样子。

    申屠川站在原地不肯动，季听的表情越来越冷，这人越是不想让自己看，她就越能猜到伤有多重。

    气极之下，用了大人惯会威胁小孩的手段：“一，二……”

    没等到三，申屠川就乖乖的坐了过来，在季听审视的目光下撩起裤腿。

    当血肉模糊的断肢面露出来时，季听的眼眶都要红了，她只知道他伤得很重，却没想到会伤得这么重，甚至有些伤口已经磨烂，变得一片泥泞。

    “怎么会伤成这样？”季听的嗓子发出阵阵疼痛。

    申屠川不知道为何，有些不敢跟她对视：“我出去的急，义肢没有穿好……”

    话还没说完，脑袋上就挨了一枕头，虽然不疼，但也让他愣了很久。活到这么大，他还是第一次挨这种不带恶意的揍。

    季听恼怒的看着他：“看不到我不会去洗手间找找？你是不是故意伤成这样好让我愧疚的？”

    “……小声点，注意保护嗓子。”申屠川开口时带了一丝小心。

    “闭嘴！”

    季听没好气的瞪他一眼，申屠川当即闭嘴了，任由她拖着不舒服的身体给自己上药。

    房间里一时安静下来，只有彼此的呼吸声交错，申屠川静静的看着她，许久之后缓缓道：“记得十年前我们那次吵架，跟现在好像一模一样。”

    也是大雨，也是受伤，也是彼此妥协最后只剩下心疼。

    季听知道他说的是自己被他抓住私下联系李拓，后来还离家出走两天的那事，想到少年时的他明明想要和好，却偏要自己给台阶的样子，她的唇角就微微上扬。

    处理完伤口，天已经彻底亮了，而两个人也都累到了极致，在雨声的衬托下相拥而眠，面上皆是难得的平静。

    ……

    季听的病来得快去得慢，等完全养好后，已经是一个星期之后了。这一个星期里她又恢复成刚穿越时间线那会儿的生活了，虽然还是在家里不出门，但却没有像前段时间那样被绑着。

    申屠川的腿也好了许多，但恢复速度远不及季听，为此几次要戴义肢，都被季听驳回了。

    “我这样不方便照顾你。”申屠川抿唇，因为这件事不太高兴。

    季听闲闲的看他一眼：“我已经好得差不多了，不用你照顾。”

    申屠川不说话了，沉着脸坐在她旁边，许久之后突然问：“你现在真的完全好了？”

    “嗯，好了。”病了一星期，现在精神彻底恢复，别提有多愉快了。

    申屠川沉默许久，一伸手把人推倒了。

    季听：“？”

    等地上扔了一堆衣服时，季听才双眼失神的暗骂，这人这段时间管自己这么严，合着是尽在想这些事。不过看在他胎记颜色会变浅的份上，她决定不跟他一般见识了。

    小船儿咿咿呀呀飘荡在水，水面迎来了凉爽的风。

    一直到天色渐晚，俩人才彻底休息，季听累得一根手指都抬不起来了，正要睡着时见他拿出了熟悉的镯子，当即眼睛瞪大了：“我看你敢！”

    “你身体已经恢复了。”申屠川皱眉。

    季听连滚带爬的往后躲，结果直接摔在了地上，她闷哼一声，干脆坐在地上不动了：“我累死累活的伺候完你，你就这么对我？”

    “是我伺候你，”申屠川强调，“你明明很喜欢。”

    季听的脸刷的红了，恼羞成怒道：“谁说我喜欢的！我一点都不喜欢。”

    “那你是装的？”申屠川的脸色刷的冷了下来。

    季听一愣，见他这就生气了，不由得无语一瞬：“……我在害羞你看不出来？”跟直男说话就得直接点，不然你都不知道他会误会到哪片海去。

    “不是装的就好，”申屠川的脸色缓和下来，拿着手镯认真跟她探讨，“那你告诉我，为什么不愿意戴？”

    “……谁会喜欢自己被限制自由啊，除了那些被拐卖的妇女儿童，你见过哪对夫妻是这么过的？”季听不悦的看着他。

    听到夫妻两个字，申屠川的表情微动。

    “而且咱都这么多次了，哪次也没见你做过防护措施，万一有了孩子，以后他看了会怎么想？万一认定咱们这种是正常的，他以后遇到了喜欢的女孩，也要把人家关起来？”季听晓之以情。

    申屠川想了想：“好像没什么不可以。”

    “……那如果生了女儿呢？你要她被别的男人关起来，然后这辈子都跟你见不到面？”

    “不行！”申屠川想也不想的回答。

    呵，双标狗男人。季听微微一笑：“所以啊，你不能做出这种榜样，而且你想想，我回来这么久了，有想过离开的事吗？”

    申屠川还未回答，她就握住了他的手，看着他一脸真挚道：“小川，我想和你好好过一辈子。”

    似是被一辈子三个字触动，申屠川沉默许久，终于流露出些许不安：“真的？”

    “嗯。”季听静静的和他对视，一时间也不知道自己到底是不是真心了。

    申屠川垂眸，半晌将那些东西都收了起来，季听松了口气，奖励的在他唇上亲了亲。

    “但是不要以为不绑着了，你就能走。”申屠川不放心的强调一句。

    季听捏捏他的脸：“安啦安啦，你在这里，我哪都不去。”

    申屠川绷着脸，琢磨要不要换个方式威胁，至少要能吓到她才行，结果还没想到方法，脸就被捏了八百遍，哪还有什么严肃的样子。

    这件事就算这么解决了，没有了束缚，季听还是像以前一样待在家里，一点想出门的意思都没有，申屠川警惕了几天，终于放下心来，但还是像之前那样，尽可能的把工作带回家做，好多一些时间陪她。

    年轻又初尝人事的男人和女人，在家里能一起做的事只有一件，申屠川很喜欢，在顾忌了两天季听的身体后，发现她的承受能力比自己想的强，于是彻底放开了。

    季听虽然累，但看到胎记一次比一次颜色浅，很快就恢复成十年前她买菜时的那样，她就动力十足，每次都相当配合。

    只是当胎记颜色变成浅红后，就再也没有改变了。季听知道，那是因为申屠川还是对这段关系没有安全感。

    但是这事也不是她能控制的啊，她都画地为牢把自己关起来了，他还是会不安，可见这东西还是得申屠川自己克服。

    但是自己倒可以推他一把。季听想了想，在某天晚上缩在他怀里问：“你生日快到了吧。”

    申屠川猛地僵住了，语气不太好的反问：“你问这些干什么？”

    “还能干什么，我想给你过生日呗，到时候叫上李拓他们，一起来家里庆祝一下怎么样？”季听温柔的试探。

    申屠川沉默许久，直接坐了起来，盯着她的眼睛认真道：“我讨厌过生日。”

    ……果然，自己在他十八岁那年消失的事，让他留下了太深的心理阴影，季听叹息一声，安慰的抚了抚他的脑袋。

    尽管她没有再说什么，申屠川还是心情不好，起身回了自己房间。这是他们这么长时间以来第一次分床睡。

    第二天晚上申屠川就回来了，季听假装不知道他生气的事，该怎么样还怎么样，两个人就当闹别扭的事没发生过。

    临近年底，申屠川公司又开始忙碌，白天的大多数时间都是季听一个人在家里，不过她也不觉得无聊，因为她现在整天泡在厨房，只有晚上申屠川回来的时候才会歇着。

    “你最近吃了很多甜品？”申屠川嗅着她头发上的奶油味皱眉。

    季听表情慌乱：“没、没有啊，可能是新换的沐浴乳的味道吧。”

    申屠川眼神暗了下来，因为他清楚的知道，她的沐浴乳并没有换过。为了弄清楚她为什么撒谎，申屠川第二天一早如往常一样出门，然后在外面待了半个小时就回来了，听着声响到了厨房，就看到她一脸认真的在给蛋糕写字。

    “你在干什么？”申屠川的声音响起，季听吓得手一抖，用巧克力写的生日快乐四个字有点花了，申屠川大步走来，看到蛋糕后脸色黑了下来，“我都说过了不过生日，你拿我的话当耳旁风是不是？”

    季听一副吓到的样子，手里拿着巧克力不知所措的看着他，申屠川脑子里闪过昔日的种种不堪，最后只剩下一个刚成年的男人、坐在餐桌前等待的执拗背影。

    他的头脑彻底被冲昏，想也不想的把蛋糕摔到地上，已经做好的蛋糕瞬间四分五裂。

    厨房里充斥着香甜的气息，申屠川微微喘息，冷眼看着季听。季听沉默许久，最后默默蹲下收拾，半晌才淡淡开口：“这是我学了一个星期才做出来的成果。”

    申屠川指尖一颤，冷漠的别开脸。

    季听自嘲一笑：“原来你还记恨我啊，我都这么努力的弥补你了，原来你心里还是在恨我。”

    申屠川喉结动了动，最终没有说话。

    季听在他看不到的角度撇了撇嘴，起身后还是一脸冷漠：“既然如此，那咱们也别互相折磨了，分手吧。”

    刚才还沉默的申屠川猛地看向她：“你说什么？”

    “分手，我们的关系根本就不正常，我累了……”

    季听话音未落，就被他抓住了肩膀，他的手劲太大，她皱着眉头哼了一声。申屠川冷笑：“季听，你恐怕是误会了，我们之间怎么样，从来都不是你说得算的，你真当我还是当年那个需要依附你才能活下去的废物吗？”

    季听嘲讽一笑：“所以呢？你想做什么？”

    申屠川气极，内心的戾气翻涌着朝外涌来，他盯着季听看了半晌，最后拖着她的胳膊大步朝卧室走去。

    季听隐隐猜到了他要做什么，也没有太过慌乱，只是依然出言刺激他：“申屠川你个懦夫，就只能用这种懦弱的方式留下我，但是我告诉你，这次我是不会妥协的，你要是不能给我足够的尊重，我们就分手！”

    “你想都别想！”

    申屠川一把把她甩到被子上，趁她没坐起来之前，就轻车熟路的将镯子套在了她手上，她又一次失去了自由。

    季听冷眼看着他绑自己，等他绑好后晃晃手镯，镯子和链子碰撞发出清脆的响声。

    “你也就这点出息了。”这是季听跟他说的最后一句话。

    她似乎铁了心不想再搭理他，不管他是跟自己说话也好，还是给自己端茶递水也好，季听都将他视作空气，甚至还开始了绝食。

    申屠川好像被放在火上烤一般煎熬，可偏偏不能奈何她半分，只能在她身边不住的打转，用尽了威胁和逼迫，然而这回一点用也没有。

    “我告诉你，你要是不吃，以后就别想吃了！”申屠川红着眼怒吼。

    ……话说得挺霸气，真有出息的话别一副要哭出来的表情呀。季听看着他的表情十分心疼，但为了尽快解除他心里的恨，只能硬着头皮演下去。

    不错，这件事从一开始就是演的，那个蛋糕也是她故意露出破绽给他，为的就是吵这一架。她心里清楚，申屠川虽然已经不在意她当初的离开，但不代表心里有安全感。

    心病还需心药医，这一点从他不肯要她那件事就可以看出，所以她必须要给他再过一次生日，重复当年的场景，但是改变最后的结局，让他清楚的知道历史不会重复，她也不会再像之前那样离开。

    而好好跟他商量，他肯定不会同意过生日，所以干脆选择这种激烈的方式。季听相信他会妥协的，只是过程可能会稍微漫长一点。

    季听看着双眼通红的申屠川，心里做好了长期冷战的准备，然而绝食两顿饭之后，申屠川突然冷静下来，坐在她身边静静的看着她。

    季听心里发毛，有种不好的预感，但是碍于要冷战，她没有说话。

    “你真想走？”申屠川声音沙哑，眼底一片黑青。

    季听顿了顿，没有说话。

    “就因为一个蛋糕，你就想离开我，我们之间已经如履薄冰到这种地步，你还想让我信任你？”申屠川的语气里充满嘲讽。

    季听淡淡的看向他：“是你侮辱了我的好意，我生气难道不应该吗？”

    “说吧，你想要什么？”申屠川垂眸。

    季听觉得差不多了，于是第一次开口：“我想给你过生日。”

    申屠川沉默许久，嘴角勾起一个玩味的笑：“如果我不同意呢？你是不是一辈子都不打算跟我说话了？”

    季听不回答，心想那就坚持到你同意。申屠川看着她清澈的眼睛，想起当初第一次见面时，她也是这样看着自己，突然前所未有的平静起来：“好，我答应你，我们过生日。”

    季听听到他的回答，心里却不好受起来，很想告诉他算了，要不咱不过了，至于胎记，以后总会消掉的。但是她最终还是忍住了，只是伸手抱了抱他。

    ……

    申屠川生日那天，季听请来了李拓和容晶，李拓和申屠川在厨房忙碌，她和容晶在客厅聊天。

    “你们吵架了？”容晶小声问，她今天一来就感觉到，他们之间的气氛不太对。

    季听耸耸肩没有说话，心里其实也和容晶一样疑惑。起初她以为申屠川是被自己逼着妥协了，所以不太高兴，但现在看来，似乎又不像不高兴，反而是没情绪。

    对，就是什么情绪都没有那种，有点冷静过头了，反而不正常。

    “有什么事就好好解决，别总是吵架，你们两个好不容易在一起了，应该珍惜才是。”容晶温柔的劝说。

    季听笑笑，想了想道：“你车在车库对吗？”

    “嗯，在呢。”

    “我能借用一下吗？我想出去买点东西，”季听顿了一下补充，“当做给申屠川的赔礼。”

    容晶一听立刻把钥匙给她了：“那你赶紧去吧。”

    季听拿了钥匙，走之前不忘嘱咐：“他们如果问你了，你就直接告诉他们我出去了，一会儿就回来。”

    “嗯。”

    车库挨着后门，那边基本没什么人把守，季听很顺利的找到了李拓他们的车，开着直接往外走。

    像她想的那样，安保已经习惯了李拓的车进出，因此只是远远看了一眼就放行了。季听紧张得手心都要出汗了，一直到跑出去很远，她才彻底放下心来。

    她准备像十年前那样去买菜，然后像曾经许诺的那样，把当初所有的遗憾都弥补上，并且用实际行动证明，她就算能出门，也会如之前很多个日日夜夜一样，按时回到他身边。

    季听想得挺好，偏偏在超市买完菜后遇到两伙人斗殴，作为一个无辜路过但身份证过期的人，任凭她怎么解释，最终还是被带到了警局。

    这边别墅里饭菜都端上桌了，季听也还没有回来，申屠川看着空出的位置，麻木的站了许久。

    “那个……季听她是出去给你买礼物了，可能晚点到。”容晶本来想等到他问起再说的，可是看到他的表情，忍不住先说了出来。

    申屠川垂眸：“嗯，吃饭吧。”

    三个人吃了相当压抑的一顿生日餐，最后李拓忍不住问：“我车上有定位，不如去找找她吧。”

    “不用。”申屠川拒绝了，一副不想跟任何人交流的样子。

    李拓和容晶对视一眼，只好先行离开。

    坐上司机开来的车后，容晶小心的问：“我是不是做错事了？”

    “不关你的事，我们先去找季听，然后问问情况再说。”李拓温和的安慰。

    容晶点了点头，二人点出车子的定位，去了那边的超市。一到那边，就听说了斗殴的事，李拓看到空无一人的车子，直觉这事可能跟季听有关，于是跟容晶一起去了警局，没想到还真看到季听了。

    季听看到他们后顿时松了口气，三言两语把这事解释清楚了，李拓要让申屠川过来，季听赶紧拒绝：“你们先告诉他已经见到我了，让他在家里等着，别的我自己跟他解释。”

    要不是怕申屠川像上次那样疯狂找她，她连事先通知一下都不愿意，毕竟自己主动回去，跟李拓先打个电话，能得到的效果全然不同。

    李拓答应了，立刻给申屠川打电话，然而不管打了几遍，对面都无人接听，只能先保季听出去。

    一出警局季听就跟他们道别，拎着菜篮子打车回家了，经过这么一折腾，本来午饭前能到的她，直接快傍晚了才回去。

    出租车在院子前停下，季听拎着菜篮子下车，缓缓朝家走去，一进院子，就看到申屠川双眼无神的在别墅门前的台阶上坐着，似乎在等待什么。

    又似乎什么也没等，只是在消化某个早已经料到的结局。

    ……当年的他也是这么等自己的吗？季听心头一痛，咬着唇走到他面前。

    直到一片阴影落下，申屠川才迟钝的抬起头，看着熟悉的脸出现在面前，突然一阵眼热。

    “我以为你走了。”申屠川平静的说出他认定的事实。

    季听抿唇：“为什么这次没去找我？”

    “找回来，你想走的话还是会走。”申屠川毫无起伏的开口，从这次季听跟他冷战他已经看清，自己根本拗不过她，只要她想离开，不管是安保还是锁链，都无法困住她。

    从自己把她放在心尖上的那一刻，他就成了任人宰割的羔羊，未来的命运是好是坏，全由季听宰割，可笑的是曾经他还觉得，自己可以主导自己的人生。

    季听定定的看着他，突然明白了他所有的想法。

    “我去买菜了，买了你喜欢的食材，”季听声音有些哑，“十年前我买的也是这些，本来想给你做生日餐的，可是却不知道发生了什么，一睁开眼就是十年后了。”

    “小川，不管你信不信，我当初并非逃走，如果可以，我多想当时能顺利到家，给你煮一顿你喜欢的菜。”

    申屠川怔怔的看着她，半晌突然抱住她，脸埋在她的衣服上久久未动。虽然穿得很厚，可季听却还是感觉到了他的眼泪。

    他无声地哭着，似乎还在消化某种惶恐，季听不舍得他这么哭下去，于是捧起他的脸，心疼的看着他通红的眼睛：“我们回去好不好？”

    申屠川点了点头，抓着她的衣袖站了起来，默默跟在她身后往里走。季听一边跟他解释为什么回来这么晚，一边往厨房走：“我这次擅作主张给你过生日，你很生气吧，对不起，只是我太想弥补了，所以才这么不讲道理，你不要生我气了好不好？”

    申屠川闷闷的应了一声，发泄完情绪，才后知后觉的感觉到丢脸。好在季听并不笑话他，在厨房把东西都拿出来以后，分门别类的开始洗，申屠川在旁边看了会儿，主动上前帮忙。

    两个人在厨房里忙碌，和上午一样谁都没有说话，可彼此之间的气氛却变得温暖而从容。申屠川手上干着活儿，目光却一直追随着她，只是这一次，似乎少了些不安。

    她今天离开的时候是有选择的权利的，但她还是回来了不是吗？

    申屠川唇角扬起一点不明显的弧度，在她要炒菜的时候主动拿过了锅铲，到最后这四菜一汤还是等于是他做的。

    “说好的我做饭，你没事这么勤快做什么。”季听把饭菜端上桌子后抱怨。

    申屠川看她一眼，帮她盛了些粥：“我喜欢做饭不行吗？”

    “行行行，以后都是你做饭可以了吧。”季听好笑道。

    申屠川喜欢从她口听到以后两个字，闻言眼底闪过一丝笑意，给她夹了些菜放到碗里。季听见状礼尚往来，把最大的鸡翅给了他，两人你来我往的夹菜，最后都撑个不轻。

    饭后，季听看着申屠川洗碗，突然问一句：“你还记得十八岁那年的愿望是什么吗？”

    申屠川手一顿。

    季听的声音里带了笑意：“虽然现在已经给过很多次了，但还是想当礼物送给你，就是不知道你会不会嫌弃……”

    话音刚落，她就被扛着去了卧室。

    …………富强民主和谐…………

    季听懒懒的枕着申屠川的胳膊，突然有些好奇：“你现在还怕我离开吗？”

    “怕。”

    “……”怎么还没安全感？

    “但是没关系，就算你有一天要离开也没关系，”申屠川神色温柔，眉眼间全是释然，“我左右不了你，但可以一直等你，你既然可以回来一次，就能回来第二次第三次，一辈子很短，我愿意一直等你。”

    他从一开始就输了，之所以这么长时间都活在痛苦里，无非是不肯承认自己在这段感情里，从头到尾都处在被动的状态。

    他现在已经接受了现实。

    季听听得一阵鼻酸，一时间竟然不知道该如何反应。她掩饰的坐了起来，只见申屠川虔诚的看着自己：“但是你如果有一天又要离开，能不能告诉我一声，不要让我担心。”

    他把自己放得极低，季听的心脏像被攥住了一般。两个人不知对视多久，季听郑重的点了点头，申屠川如释重负的笑了，一如当初那个少年。

    季听还想说什么，四周的空气突然好像凝固成了实体，笑着的申屠川也静止了。季听愣了一下，脑海里提示读者怨念消除百分之十，才知道自己的第一个任务成功了。

    ……就这么成功了？

    身体在她发愣的时候逐渐透明，她抿了抿唇，在申屠川额头上吻了一下，温柔的笑了笑，履行刚才答应过的承诺：“我走了，愿你以后的人生都平安顺遂，还有，别再等我了。”

    话音刚落，她的身影就彻底消失了。

    空气再次流动起来，申屠川的睫毛微颤，伸手掀开了身上的被子，露出完好的左腿。别说断了的左腿已经变得跟正常人一样，就连身上昔日的旧伤，此刻痕迹也完全消失了。

    他面无表情的站了起来，似乎对季听的消失并不惊讶，站在床边盯着皱巴巴的床单看，仿佛变了一个人一般，眼底充斥着不悦和漠然。

    而他也确实是另外一个人。

    他本名虽然叫申屠川，却不是书这个男配，而是现实的一个作家，前几年心理出了些问题，于是写了一堆报社宣泄情绪。

    没想到有一天，他被一个叫读者怨念的东西弄进了自己的书里，被封闭了有关现实世界的记忆，代替自己笔下的悲惨男配受挫。

    在这个过程，转换世界的时候会恢复记忆，等到进入下一个世界，又会被再次封闭，直到把所有世界都轮完，才能回到现实世界。

    只是他没有想到，读者怨念送他进来后，又配了一个拯救者的角色，一边惩罚他这个原作者，一边又想通过拯救者改变男配的人生。

    拯救者……

    床单上还留着欢好过的痕迹，房间里却没有了那个女人的味道，申屠川的眼神暗了暗，十秒钟后消失在原地。

    第二卷世界二：病弱的豪门阔少

