    台下的叫嚣因为张烈的下场而淡去。

    近三十个国度的外务大臣也不再叫嚣，纷纷上下打量着林晨，许久他们才想到此时站在台上的年轻人是谁。

    可以说，如果没有这个年轻人，煌真帝国绝对不会有今天的成就。

    又是机甲、又是飞往外太空，几乎都与这个年轻人有着密不可分的关系。

    “说啊，怎么不说了？”林晨的声音平淡，但隐藏在案桌下的双手已经在死死攥紧，分明是极力克制后的表情。

    众人感觉煌真帝国这是已经准备妥协了。

    泥希国的外务大臣说道：“我们需要煌真帝国的援助，酬劳方面也一定不会含糊的，至于帝国提出以科研团队当成货物结算酬劳的方式，我们绝对不会答应。”

    “没错，科研力量是一个国家的命脉，不能流失。”

    其他国的外务大臣纷纷响应。

    林晨忍无可忍，当即霸气回应：“既想要援助，又不想按我们的方式来，哪有这么好的事，我们看你们一个个的都是在想屁吃。”

    这一幕，通过记者转播了到全国。

    有不少正在收看新闻的民众，原本挺懊恼那些歪国人的得寸进尺，然而当见到林晨的霸气开怼之后，当即一个个的大嘴都已经变成了‘0’型。

    林晨牛逼！

    顿时，一个个热血沸腾，激动的难以自拔，心中更不免生出了中二之魂。

    煌真帝国就应该这么霸气！

    “.....”姜秀儿修长的双手立时捂脸。

    “.....”张烈感觉自己似乎做了一个错误的决定。

    这一刻，几乎有许多人都无语了。

    那些之前还做不断叫嚣的各国外务大臣纷纷哑口无言，被喷的完物体肤。

    他们错愕不及，也有些下不来台了。

    本能的对林晨怒目而视，居然在这种场合被他给喷了？

    然而再气不过又有什么用？

    眼下就算是想要反驳，也找不出任何反驳的理由。

    林晨面对这些人，没有任何怯场，侃侃而论，讲述起这些国对煌真帝国的背信弃义。

    “怎么，难道我们想要援助谁，还要经过你们的同意吗？”

    “就说你，黑洲的肯亚国对吧，当初煌真帝国与你们有好几个合作项目，合作即将完成之际，被你们终止叫停，终止后便私自投入运营，背信弃义的你们没有给我们支付任何费用，”

    “还有你们泥希国，一直以来排斥煌真人，即使现在我们的民众去了泥希国也不受当地法律保护，你现在跟我们提人权讲和平？”

    “你们一个个的有困难想起我们来了，早干嘛去了。”

    林晨一条条讲诉起这些国的各种背信弃义，一直以来全球都以为煌真帝国好欺负，就各种滚刀肉。

    而在场的这些国度当中有很大一部分，之前都各种挑衅国煌真帝国。

    以前姜明远和杨铭时代，那是煌真帝国那是没有办法。

    但现在的时代变了。

    当全球的危机之下，实力才是硬道理，所以煌真帝国今后的态度，会随着林晨在帝国的影响力而改变。

    最终，这场闹剧因为林晨的霸气回应而惨淡收场。

    各国虽然心里一万个不愿意，可又有什么办法？

    .......

    这一天，煌真帝国的凝聚力达到了前所未有的高度。

    许多人都被林晨的霸气登场所感染，心中不免生出一种骄傲与自豪。

    于是录制视频，再配上很燃的音乐发布各大社交平台。

    社交平台都炸了！

    不管怎么刷，都是林晨在记者镜头下霸气狂喷各国外务大臣的画面。

    就跟着洗脑了似的，国民们百看不厌。

    “没错，这些狗日的歪国人就是背信弃义！”

    “现在有困难，知道想起我们来了。”

    “不帮，就不帮。”

    “身为煌真人的自己，感到很骄傲！”

    帝国挺起脊梁了。

    面对各种刁蛮的取闹，直接霸气回应，怼的他们哑口无言。

    ........

    与此同时，在坚猛帝国。

    浦斯一直在等着各国来求援的消息。

    这又是一次彰显实力的机会，绝对不能错过，同时世界各国只要不傻，就一定会主动来送上门挨宰。

    为此，浦斯已经和众多高层商量了不下五遍消灭怪兽的报酬了。

    不要钱，只要物资、要金属！

    可是浦斯和众多高层美滋滋的在办公室里等了整整一天，也没有等到任何来求援的消息。

    美化的幻想并没有发生，这些人也就等的都焦躁了。

    究竟发生什么了？

    怪兽之灾这一次会袭击五十多个国度。

    怎么没有一个胆战心惊的来求援？

    难道一个个的都是头铁娃，自以为是的认为可以消灭怪兽？

    这一刻，以浦斯为首的众多高层都无比渴望外务大臣那边能收到一个求援的好消息。

    他们想要装逼的心，已经快要按耐不住了。

    不一会，急忙派出下面的人去收集想要的情报，看看为什么都不来坚猛帝国寻求援助。

    一个小时后。

    浦斯的大女儿伊卡公主，也是坚猛帝国的首席顾问，及时反馈消息：“各国因为之前我们频频在彰显实力的时候发生意外，所以不相信我们能消灭怪兽，现在都在煌真帝国呢。”

    浦斯一脸崩溃：“哦，法克！”

    “不过好像全部被煌真帝国的林晨给喷的完物体肤，下不来台了。”

    “酷，这对我们真是一个好消息，那个林晨分明就是在把肥羊们往我们这边推。”

    随后，浦斯赶紧命令内务大臣去准备新闻发布会的相关事宜，宣布新型危险流浪者已经改造成功，可以保护全球了。

    “这个千载难逢的好机会，我要亲自登场！”浦斯的笑容逐渐猥琐起来。

    .......

    不一会，亲全球的目光聚焦在坚猛帝国。

    在浦斯府邸外面，无数记者在收到坚猛帝国的邀请之后，便早早的来到新闻发布会的草坪上。

    而记者们再次将电视直播传送到全世界的每一个角落。

    新闻发布会一开始，现场的气氛就相当热烈，或者说在全世界近乎绝望的情况下，是坚猛帝国给世界带来了希望的曙光。

    不少记者们激动的双手都有些拿不稳麦克风了。

    有记者兴奋的问道：“请问浦斯先生，坚猛帝国的机甲危险流浪者真的改造成功了吗?”

    浦斯笑道：“没错，其实我们坚猛帝国改造完的新型危险流浪者早就已经完成了，只不过我们比较低调而已。”

    记者再次问道：“请问，新型危险流浪者真的可以消灭怪兽吗？”

    浦斯顿时就感觉自己化身成为了伟大的先知，自信满满的就是一通狂吹：“当然可以消灭怪兽了，实际上没有人能比我更懂机甲，特别是这一次改造完的机甲，没有人比我更懂！”

    “.......”在场所有人。

