    听见声音，萧靖的头皮一炸，脸色瞬间苍白到极点。

    而后连滚带爬，躲到萧雨湘的背后，他知道，能救自己的，普天之下只有这位最受宠的皇后堂姐了！

    萧翦都不行，因为萧翦会活活打死他。

    只见养心殿外，大批卫队把守门口。

    秦云一身黑色龙袍，龙骧虎步的走进，面色冷酷，气势逼人。

    “姐，姐，救我啊。”

    “我是您看着长大的……”萧靖惊恐的快要哭了出来，疯狂求饶。

    秦云双眼如刀：“哼！”

    “你还知道你堂姐，平时不来拜，现在出事了，就知道躲你堂姐身后了？”

    “朕今天不扒了你皮，就对不起朕曾经对天下许的诺！”

    他上前逼近，双眼摄人！

    撸着袖子，俨然是一副要亲自动手的样子。

    萧雨湘夹在中间为难，拉住秦云道：“陛下，到底出什么事了？”

    秦云压制怒火，他知道萧靖自幼跟萧翦，萧雨湘生活在一起，情同手足，说不关心是不可能的。

    “湘儿，这个混账东西，对朝廷购买的铁器，弄虚作假，以次充好，导致昨夜炸死不少官兵。”

    “而且将朕的计划破坏的一干二净，麻油已经无法按时制造完成！”

    “这一定程度上，影响了未来对西凉战事的进程！”

    闻言。

    萧雨湘的玉脸大变，甚至苍白，猛的回头，死死看着萧靖。

    而后被气到发抖，玉手攥紧。

    温婉脸蛋浮现一抹愤怒。

    “你这个混账东西！”

    “本宫就不该心软，替你说情，让陛下把民用铁器经营权交给你！”

    “现在出事了，你说怎么办，你真是要气死本宫啊！”

    萧靖脸色更苍白，连忙跪在她面前，大哭道：“姐，这件事真的是个意外啊。”

    “民间的铁器都是这个工艺，谁能想到交给朝廷就质量不行了。”

    “我要是知道这后果，打死我我也不敢这么做啊！”

    闻言，秦云直接被气笑了。

    冷酷道：“你的意思就是说朕的错，朝廷的操作不当了？”

    “一个蒸锅，都能被火烧炸，你好意思？！”

    说着，秦云就要动手。

    吓得萧靖颤抖不止，痛哭流涕道：“陛下，你给的图纸，我们从来没有做过啊，没经验。”

    “而且大夏百姓的民用铁器真的是这个工艺，我虽然平时省一点材料，但朝廷的东西我就是吃了豹子胆，我也不敢偷工减料啊。”

    “姐，你相信我，相信我！”

    说着他又要爬过来。

    萧雨湘不是一个不明是非的人，柳眉倒竖，愤怒道：“别过来，不要叫姐！”

    “本宫没你这样的弟弟！”

    她转身看向秦云，不顾萧靖的哭喊，愧疚道：“陛下，国有国法，家有家规。”

    “这件事是萧靖错了，陛下秉公执法便是，臣妾绝无怨言。”

    “而且这件事臣妾也有责任，愿意承担，还请陛下责罚。”

    她就要跪下，满脸写着自责，眼眶都红了。

    秦云一手扶住她，温柔道：“跟你没关系。”

    “站在一边，等朕处理。”

    萧雨湘眉眼难受，毕竟是亲堂弟，但她很懂事，有皇后的心胸，缓缓让开路。

    “不要啊！”

    “不要啊，姐！”

    “陛下会杀了我的！”

    他连滚带爬，还要跟在萧雨湘的背后。

    秦云重重冷哼：“你再敢动一下试试？”

    萧靖如坠冰窟，浑身发颤，愣在原地硬是不敢多做一个动作。

    “滚过来跪着！”秦云怒骂。

    他吓得一抖，立刻照做，冷汗一滴滴的冒下来：“陛，陛下，我真的没有偷工减料啊。”

    秦云冷笑：“朕就算你没有偷工减料！”

    “但朕问你，你明知做不出来蒸锅的情况，为什么还要硬做？听说这笔生意，还是你找上户部，亲自要的。”

    “你居然还敢用湘儿的名义去假冒！”

    听到这里，萧雨湘差点没双眸一黑，气晕了过去。

    她就怕萧家老家那边的人来了帝都不安分，千叮咛，万嘱咐，结果还是没预防住。

    被揭穿谎言，萧靖瑟瑟发抖，连呼吸都不敢大声。

    秦云又哼道：“还有，你在知道蒸锅的工艺不足，为了朝廷的那些银子，你居然隐瞒不报，直接交货上来用。”

    “朕问你，你缺钱吗？！！”

    “朕何时待你凉薄！”

    “丢皇后的脸，也丢朕的脸，你这个混账东西！”

    砰！

    愤怒至极的他，狠狠一脚踹翻了萧靖。

    “啊！”

    “不要杀我，不要杀我啊陛下！”

    他惨叫一声，摔在地上，惊恐的大喊。

    “我知错了，陛下，我真知错了。”

    “求求你，饶了我这一次吧，我就是穷怕了，想买处大宅子，所以一时动了贪心啊。”

    “呜呜呜，姐夫，我错了！”

    他痛哭流涕，好不凄惨。

    秦云一愣，冷哼道：“你为什么会穷怕了？”

    “萧家，可不缺钱，你个混账是不是出去赌了？”

    萧靖痛哭道：“没，没啊!”

    “大哥和皇后娘娘太严苛了，不许我们铺张浪费，家族的所有人都不许以权谋私。”

    “我的荷包里连一处宅子的钱都掏不出来，所以，所以才会动歪心思！”

    萧雨湘怒骂道：“那不是你犯错的理由！”

    “是是是！”

    “教训的是，是我不好，是我有罪。”

    啪啪啪！

    他满脸悔恨，一个耳光接一个耳光的扇着自己。

    见状，秦云深吸一口气，陷入犹豫。

    蒸锅的事情，确实不能全怪萧靖。

    这东西第一次出现，大夏的工艺在短时间，是很难做到完善。

    大夏的商品贸易，始终如此，次品成了普遍，也就没有什么正品可言了。

    加上，萧家对自己的功劳和奉献太大了，萧翦现在还在镇守边疆，不看僧面也要看佛面。

    但，秦云也不可能就这么轻易放过！

    突然大声喊道，让所有人都听见。

    “萧靖，你死罪可免，活罪难逃！”

    “朕今天就替皇后执行家法！”

    萧靖猛然抬头，先是一喜，不用死了！

    而后脸骤然变成了猪肝色。

    只见，挺拔威武的秦云缓缓从腰间抽出了一条一米多长的玉带。

    “陛，陛下……”

    “不要啊。”

    “我知道错了。”

    “堂姐，堂姐，你帮帮我，这要打死人的啊，我从小在家里也没打过啊。”

    颤抖的声音，让人听了不觉鸡皮疙瘩起来。

    他双手撑地，疯狂往后面躲，瞳孔都在颤栗！

    秦云双眼一狠，大跨步上前，狠狠一玉带甩了上去。

    伴随怒骂：“混账东西，还敢求饶？”

    “啊！！”

    萧靖发出惨叫，整个人在地上打滚。

    秦云并不停手，抡起玉带就打，毫无留手，如同鞭子一般打的他皮开肉绽！

    “陛下，不要啊！”

    “堂姐，救我，救我！！”

    萧靖惊惧惨叫，整个人蜷缩在地上打滚，浑身是血，不比酷刑轻松。

    “……”

