    龚从山从潘达智的手中接过试炼令牌，脸上露出一丝满意的笑容，点头道：“不错，果然没有让为师失望！”

    说着，话音一转，怕潘达智心生芥蒂，又安慰道：“徒儿，你且放心，此次试炼结束之后，若是仙炼岛拿到了成绩和奖励，绝对不会亏待于你的。”

    闻言，潘达智眼神微微闪烁，看着龚从山，谦和一笑道：“师尊哪里的话，弟子不觉得受到亏待，用弟子的一块试炼令牌，就能换取准仙火的支持，让仙炼岛的试炼成绩，更上一层楼，弟子觉得十分值得！”

    “你真这样想？”龚从山大感意外，深深地看了一眼潘达智，发现潘达智的目光正在与他对视，十分明亮，没有丝毫躲闪，且面色平和，不像有任何不满的样子。

    “好好好！”龚从山不由大笑几声，自己真是收了一个好徒弟。

    一旁的竹采萱，也是心中暗暗感慨。

    潘达智情愿牺牲自己的利益，也要去成全整个仙炼岛的利益，实在是让人自愧不如。

    龚从山笑容渐渐收敛，恢复了平静，然后，把手中的那块试炼令牌，扔给了竹采萱，淡淡道：“采萱，拿着这块令牌，去拜访甄龙公子吧，以此证明我们仙炼岛的诚意。”

    “是，岛主！”竹采萱接过试炼令牌，恭敬回应道。

    她把这块令牌，放进自己的空间戒指中，然后便和胡姥姥一起，向龚从山等高层辞别，准备前去灵韵地泉，亲自把令牌交与莫川。

    不过，就在竹采萱和胡姥姥即将踏出殿内的那一刻，龚从山眉头微皱，似乎又想到了什么，连忙叫住了竹采萱和胡姥姥，“等等！”

    竹采萱和胡姥姥立即停下了脚步。

    “岛主，您还有什么事吩咐吗？”

    竹采萱转过身来，美眸中露出一丝疑惑之色，看着龚从山，不解问道。

    龚从山叹了一口气，道：“罢了，采萱，那个甄龙公子，你安排他住在哪里了？还是由本岛主亲自带着令牌给他送过去吧，这样才能更加彰显我们仙炼岛的诚意。”

    甄龙，或者说莫川的神秘来历，让他有些捉摸不透，再加上对方还拥有传说中的准仙火，战力更是远远超过二环海域的年轻一代，轻松碾压了断天剑体的钱铁铭。

    种种因素加起来，他不得不重视甄龙这个年轻小辈，决定拿着试炼令牌，亲自登门拜访。

    竹采萱、胡姥姥、其他几个高层、潘达智，均是有些震惊于龚从山的决定。

    不过反应过来之后，竹采萱知道这是好事，仙炼岛和莫川交好，这是她十分乐意看到的情形。

    “回禀岛主，弟子把甄龙公子安排到了灵韵地泉栖居。”她连忙回答道。

    这话一出，原本面色还十分平静的龚从山，顿时一变。

    就连其他几个高层，也是面色大变。

    “你说什么？甄龙公子现在住在灵韵地泉？！”龚从山紧紧地盯着竹采萱，语气有些焦急，沉声问道。

    “采萱，难道你不知道，灵韵地泉……岛主已经事先做了安排，准备留给那个一环海域的少年天骄入住吗？”其他几个高层，也是连忙出声质问竹采萱，脸色严肃得有些可怕。

    “此事弟子自然知道。”

    虽然有些惊讶于这些高层的反应，但竹采萱还是沉着回应道：“但弟子认为，相比于那个少年天骄，拥有准仙火的甄龙公子，才更加值得仙炼岛去示好，因此，便把甄龙公子安排在了灵韵地泉。”

    闻言，龚从山唉声叹气，摇了摇头，道：“采萱，你这哪是交好甄龙公子，完全就是在害死他啊！”

    “你知不知道，那个要来仙炼岛的少年天骄，到底是谁？之前本岛主不愿意多说，是因为对方凶名在外，实在是让人有些忌惮！”

    “但是现在，本岛主必须告诉你了，对方是一环海域刀仙岛的少岛主……汤灭光！”

    刀仙岛？！汤灭光？！

    无论是竹采萱，还是胡姥姥，亦或是潘达智，都是身体一震，目露惊骇之色。

    刀仙岛，乃是一环海域的绝对霸主，类似于仙炼岛在二环海域的地位。

    只不过，仙炼岛的最强战力，只是自家的长生仙老祖，所以，只能在二环海域称尊。

    而刀仙岛的最强战力，可是一位至尊仙存在，位列真仙这个大领域的最后阶段，距离准仙王，也不过是一步之遥！

    这样的庞然大物，仙炼岛何止是惹不起啊？

    那是完全到了不敢直视的地步！

    生怕对方轻轻打一个喷嚏，就能把仙炼岛毁灭个千百次！

