    

    “报告！和普斯来报，计划成功，霍普慈已经初步取得了莱德尔的信任！”

    蒙格尔小镇，当刘非凡正在多纳斯的带领下与程倩一同规划着小镇的宏伟蓝图时，多普勒斯忽然间急匆匆的出现在人群周围，气喘吁吁的对着多纳斯汇报道。

    “好！只要霍普慈取得了莱德尔的信任，留给我们的时间就多了！”

    听到多普勒斯汇报的多纳斯终于松了口气，但深深被莱德尔大军所震撼的刘非凡却丝毫不敢大意，只是缓缓的摇摇头：“不不不，就算是取得了莱德尔的信任，留给我们的时间也不会太久！”

    “为什么？”

    多纳斯想不明白，之前罗多罗斯在小镇里盘踞近十年，不也一点儿问题没有吗？

    “能在黄沙地当土皇帝的人没那么傻，尽管现在暂时取得了莱德尔的信任，但并不代表我们就完全安全了！”面无表情走在人群最前面的刘非凡有意无意的撇了一眼周围零星出现的几个村民：“如果我是莱德尔，我在小镇里肯定不止收买有罗多罗斯一伙人，现在罗多罗斯一行人全部被歼灭了，莱德尔肯定会想尽一切办法查清事情真相，更何况，我们与莱德尔军团迟早会有一战！”

    “我知道了！所以你才并不担心霍普慈的行动会不会成功！”

    听完刘非凡分析的多纳斯恍然大悟，但还没等多纳斯打手势让手下把周围的探子拿下，就已经被刘非凡压了下来：“别动！再把他们拿下，莱德尔可就真的会动手了！”

    “可是不把他们拿下，小镇的改造计划岂不是全部掌握在莱德尔的手里了？”

    刚刚还以为自己终于能读懂刘非凡的多纳斯懵了，一脸茫然的放下手，只听刘非凡缓缓吐了口浊气说道：“要的就是这个效果，我会让霍普慈继续干扰莱德尔的判断，在黄沙地里为莱德尔伪造一个强大的对手，让他自顾不暇的那种！”

    “而我们的城防...不正好可以以此为借口，光明正大的进行了吗？”

    回想起电视剧情节的刘非凡笑了，多纳斯也笑了！

    莱登城，没错，还是莱登城，刚刚喝了个尽兴回到私人别墅里的莱德尔毫无征兆的猛打了两个喷嚏，差点没被喷嚏呛得呕吐的莱德尔赶忙从床上爬起来，悻悻的捂着胸口念叨了一句：“不对劲啊，又是哪个小美人儿念叨我啦？”

    话音未落，一道触电感忽然在两腿间传出，被电感刺激的莱德尔忽然间两腿一夹，瞪大着双眼缓缓倒回床上：“不好！咳得太猛了又扯着蛋了...”

    “霍普慈，小镇回信了！”

    与此同时，刚刚完成了小镇物资采购的和普斯也收到了闵良的回电，翻译出闵良夹杂在电报中的暗语的和普斯瞳孔忽然剧烈的缩了缩，知道事关重大的和普斯赶紧将严重醉酒状态下的霍普慈给叫了起来！

    “和普斯，回到小镇啦？”

    被和普斯连续拍了好几巴掌这才缓缓睁开眼的霍普慈满脸的醉意，瘫在轻型战车的后座上迷糊得连眼睛都不愿多睁一秒，在略微撇了一眼身旁的建筑物之后，被烈酒冲昏了头脑的额霍普慈甚至都没有反应过来，作势就要跳下车准备回客栈！

    “不是！不是！老板，小镇的回信！”

    烂醉如泥的霍普慈气得和普斯脑袋都大了，但却又不得不把内容转给霍普慈，要知道现在整个车队里面，也就只有霍普慈见过莱德尔！

    “嗷~我看看！”

    听到小镇回信的霍普慈终于打起了一丝丝精神，微眯着眼颤颤巍巍的接过了和普斯记录的电报内容，在看清楚了刘非凡托闵良所传达的内容之后酒劲瞬间褪下去一半！

    “这件事有多少人知道？”

    知道刘非凡布局之大的霍普慈赶紧问了一句和普斯，一边说着话的同时，一边警惕的打量起周围充斥在整个交易区里的劳力，虽然你刘非凡和闵良发的并不是明码电报，但谨慎惯了的霍普慈还是观察了好一会儿！

    “我抄的，应该没有人知道！”

    知道霍普慈害怕的和普斯也小心翼翼的凑到了其身旁，低声说了一句：“再说了，这是我们昨晚刚刚启动的明码，就算有人看到，应该也翻译不出来！”

    “好！我知道了，装完车赶紧出发，我们尽量按照明码上的内容行事，至于刘非凡想要达到的目的，让我再想想办法！”

    霍普慈略微思考了一下，一个不成熟的计划瞬间浮现脑海，可眼下车队周围的劳力却已经越积越多，深知道不能暴露的霍普慈选择了赶人，直到和普斯被打发走远之后，霍普慈这才自顾自的瘫坐在轻型战车上捋起思路来...

    半小时后，采买好物资的和普斯在霍普慈的授意下把剩余的能量核晶都换成了混凝土和弹药，整个车队在稍作整装之后迅速奔着城外驶去，那逃荒一般的撤离速度迅速引起了莱登城守备军的高度重视，出城的四个大门也立即提升到最高戒备状态，无数支分散在莱登城各处的武装巡逻队也随即收到指令直扑车队而去，如此巨大的动静闹得莱登城满是风雨欲来之势！

    “前面的车队停下！这里是莱登城8574号巡逻队，立即放下武器接受检查！”

    一辆满载着巡逻队员的装甲巡逻车急匆匆的穿过小路横停在物资车队面前，还没等和普斯反应，前方路口又杀出了两辆装甲巡逻车！

    “误会！我们不动！”

    没想到会引起这么大反应的和普斯被吓得赶忙放下了武器，小心翼翼的高举着双手走下车，面对着武装到牙齿的重装巡逻车，他们这些连车玻璃都没有的轻型战车完全就是白给一般的存在啊！

    “前面的车队是什么人！敢在莱登城动枪！不知道规矩吗？”

    又一辆逼格十足的重装巡逻车缓缓的停到了车队的正前方，身为莱登城守备军值班总长的多卡拉夫满脸不悦的从车上走了下来，阴沉着脸对和普斯呵斥了一句！

    而直至此时，还有大批的巡逻队正在源源不断的从附近街区赶来！

    “我们是蒙格尔小镇的物资车队，初来乍到不懂规矩，还请大人多多原谅！”

    感觉不妙的和普斯赶紧解释了一句，末了又补充道：“实在是这些天兵荒马乱的，都被打怕了啊！”

    “怕什么？这里是莱登城！整个黄沙地最安全的地方！没有之一！”

    多卡拉夫的脸色变得更差了，和普斯在担心莱登城不太平，这不是在打自己的脸吗？

    “是是是！大人所言极是！”

    眼见已经达到了霍普慈预想效果的霍普慈赶忙继续说道：“小的不是担心莱登城不安全，而是小镇刚刚来信，黄沙地里远不止罗多罗斯一个准备密谋造反的商会，多纳斯镇长的行动已经打草惊蛇了，我们这一支还没回到小镇的物资车队，很大可能会成为他们报复的目标！”

    黄沙地戏精学院毕业的和普斯别提有多入戏了，那打着颤的声音听得车队里的枪手都不自觉的警惕了起来，虽然大部分人并不知道和普斯的计划，但最起码的配合还是会滴！

    “怎么可能！我就看谁敢再出头！”

    听完和普斯哭诉的多卡拉夫被气得吹胡子瞪眼的，只不过身为守备军参谋长的多卡拉夫好似也管不到整个黄沙地的大环境呀，在吹胡子瞪眼的叫嚣了两句之后，忽然反应过来的多卡拉夫愣住了！

    可就在此时，哪壶不开提哪壶的和普斯‘恰巧’满怀希望的问了一句：“大人的意思是，这件事大人管定了是吗？”

    “这……”

    刚刚意识到自己口嗨过头的多卡拉夫被问得脸色苍白，支吾了好几句之后这才想起来：“传令兵！快！把情况通报给弗雷特斯将军，此事事关重大，必须要好好挫伤一下反军团的野蛮主义！”

    “是！”

    无辜的传令兵万万没想到小丑竟然是自己，在下意识的回应了一句之后整个人都傻了：“那个……总长大人，什么情况？”

    “****，过了今天你回去领盒饭算了……”

    多卡拉夫碎碎念叨了一句，但还是不得不忍下心中的怒火凑到传令兵的身边轻声交代了起来……

    “什么？还有商会？”

    街道上的闹剧很快传到了弗雷特斯耳中，同样在中午陪着莱德尔一起喝得迷迷糊糊的弗雷特斯在手下汇报完消息的一瞬间从床上蹦跶了起来，满是震惊的盯着手下问道：“蒙格尔小镇的那群家伙在哪？出城了没有？”

    “没有，因为那群家伙不懂得莱登城的规矩刚刚被多卡拉夫总长给扣下了，现在正控制在贸易区附近等待您的下令！”

    身为智能人的助手一板一眼的回应了弗雷特斯一句，听到霍普慈还在城里的弗雷特斯总算松了口气，赶忙在一边的控制台上操作了一番之后，披上外套火急火燎的冲出了私人别墅！

    （未完待续）        

