    申公豹成为大商国师一事，不管因为什么但终究已成定局！

    只是人皇帝辛，却又因此事在他那昏君名头上重重加了一笔！

    不过让人奇怪的是，那申公豹除了在册封大典上出现过一次外，就再也没有现身在众人面前过。

    时间一长，这件事也就没什么人提起了。有记性不好的大臣，甚至都要忘了那家伙长什么样子！

    也就是从这个时候开始，整个商汤王朝就如同上紧了发条的机器，开始快速运转了起来！

    扩张军队、储备物资，一切都在最短的时间内默默进行着。

    众臣都知道，这是他们的王在做准备要一举平定天下。

    当然，最主要的就是灭掉西岐。

    可如今闻太师已经还朝，他们还至于如此重视西岐么？

    朝中不少大臣都是如此想，对大王的决意有些不以为然。

    可他们永远不会知道，这一战到最终会有多么残酷！

    一个不好，就是生灵涂炭！

    且不说朝歌这边在做血战的准备，咱们先说西岐那边。

    由于姜子牙的指挥，西岐大军一举灭掉北伯候崇侯虎后，顿时名声大噪！

    要说之前还有人因为姬昌封姜子牙为相心有不满的话，现在却是一个个再也没有意见，对其是俯首帖耳。

    毕竟西伯候、北伯候势力都是差不多的，能一举将实力相当的对手灭杀，又壮大了自己队伍，这种领导谁不佩服呢！

    不得不说，姜子牙的军事指挥才能，这才真正得到了大家认可。

    但有心人也能看出来，接下来恐怕西岐就要东征伐商了。

    真正的大战，恐怕要到那个时候才算是彻底打响！

    丞相府中。

    姜子牙望着窗在的虚空，平静的眼神中古井无波。

    良久后，

    他这才微微一叹口中喃喃道：“或许有些事，现在该做了……”

    一念至此，他再不耽搁，唤来下人立刻备车向着候府而去！

    没人知道这次姜子牙入到侯府后，到底和侯爷说了什么。

    只是在数天后，

    一道消息从侯府之中传出，令整个西岐顿时沸腾起来：

    一个月后，西伯候姬昌将宣告天地，于西岐立国号--周。自称文王！

    将于岐山封神台处上禀天意，三月后起兵讨伐无道商汤！

    消息一出，天下震动！

    ——也就在这个时刻。

    天地间突然有无尽煞气升腾，彻底隔绝了任何人对天道的查看。

    哪怕圣人，

    此刻也有如目盲耳聋，再无法提前知晓未来要发生的事情！

    “阐教弟子听令！传吾法旨，各弟子立刻下山，顺天意前去应劫！”

    昆仑山中，浩荡圣音响彻！

    元始天尊的声音传入了每一个弟子耳中，撼动诸金仙心神！

    “吾等，谨尊师命！”

    ——崆峒九仙山广成子，

    太华山云霄洞赤精子，

    夹龙山飞云洞惧留孙，

    乾元山金光洞太乙真人，

    终南山玉玉柱洞云中子，

    五龙山云霄洞文殊广法天尊，

    九宫山白鹤洞普贤真人，

    普陀山落伽洞慈航道人，

    玉泉山金霞洞玉鼎真人，

    金庭山玉屋洞道行天尊，

    青峰山紫阳洞清虚道德真君，

    二仙山麻姑洞黄龙真人！

    十二金仙齐声应诺，向天一拜后尽皆飘然下山而去。

    在这里不得不提上一句，太乙真人当初虽为龟灵斩杀，但终究真灵未灭被元始收走，又重新被圣人复活！

    但终究遭受过重创。

    他一身修为却是从太乙金仙中期，直接掉到了初期。再要想恢复，恐怕就要靠时间的积累了！

    与原轨迹不同的是。

    不知为何，

    在元始一声令下，十二金仙竟全都真身下山，似要以身渡劫！

    ——真要如此的话，恐怕会出乎很多人的预料！

    “哎！”

    以圣人元神看着众弟子下山而去，元始心中不由的悠悠一叹！

    脑海之中，不由想起了上次紫霄宫中道祖和他们的商谈。

    哪一次，唯通天没有去。

    道祖消失多年，再次回归洪荒并没有告知其他人。

    他和师兄老子之所以知道，也是注意到西方那二位竟然向着紫霄宫而去，这才发现老师回归的！

    第一时间，他们就前往求见。

    到了紫霄宫这才发现，不仅是西方那二位在此，连常年没怎么出娲皇宫的女娲圣人居然都来了。

    面对道祖，他们有太多问题要问。

    尤其是元始和老子，

    二人立马将之前猜测，地道可能插手量劫之事说出，期待道祖给予解答！

    可当他们说完，不仅道祖看向他们的眼神有些诡异，连女娲都是嘴角一撇，满脸的不屑之意。

    二人有些懵逼。

    难不成这事不重要么？

    但当道祖一番解释后他们才明白，自己之前还真是多虑了。

    封神量劫不同于之前劫数。

    在这场劫难中，不管是哪方势力插手，但若有修士陨落，基本稍微有些跟脚的都会上封神榜！

    这是天道运转下的大势，根本容不得任何人破坏！

    哪怕有强势之人，欲以大神通逆天改命，也只会落的个无量量劫降临！

    大劫之下，圣人都难以自保。

    这种情况下，就算地道一方有再强大的实力，也不可能出手的。

    他们还不至于想着和洪荒一起重演混沌，更不会傻到去资敌！

    可不是么！

    要是有地道强者在量劫中陨落，真灵被封神榜束缚的话，岂不是未来要受到天庭辖制，再不复地道一脉？

    这种事，哪怕他元始也不会做啊！

    如此看来，

    所谓的后土出世，友和玄冥一起造访诸玄倒也无甚大碍！

    就在元始心中一松，琢磨着如何应对以后的时候，鸿钧突然的一番话，却让他们都傻眼了。

    虽然没有明说，但话中意思众圣又怎么听不出来呢！

    一句话，天道苏醒了。

    如果此次量劫中谁要想搞什么小动作的话，最好赶紧收手。

    说完后，还不经意看了元始一眼。

    这尼玛，啥意思不明显了么！

    很显然是说他那李代桃僵，让徒弟帮师傅渡劫的打算行不通了呗！

    哪怕再不甘，元始也只能捏着鼻子在心中重新谋划起来。

    结果一番商讨后，

    最后不仅是他的小算盘落空，连老子的弟子也一样没能躲得了！

    至于之前他分出的分身也不用想着收回了，只能接着坐镇天庭！

    开玩笑！

    天道都苏醒了，你还想糊弄谁来着？

