    

    老鹰山脚下人声鼎沸，一派繁忙景象，山脚下每个村建了两个‘土高炉’。

    ‘土高炉’大概有两米多高，用的就是普通的砖头，再用一些石头，一堆就起来了。

    '土高炉'上窄下宽，上面架一口坩锅，底下烧木炭，看起来更像一只大灶台。

    为了达到炼铁所需的温度，需要用风箱鼓风。而且炼铁的‘土高炉’一点燃，就不能中途熄火，所以‘土高炉’边日夜不断人。

    火不能熄灭，需要更多的燃料，老鹰山的树木根本不足以支撑。公社把任务下达给各个村，让他们自己去想办法。

    能有什么办法？各个村回村里砍一切能烧的材料呗！

    炼铁的材料千奇百怪，有废旧铁锅、铁铲、柴刀、菜刀、锁头……有新有旧，甚至连铁门都有，反正只要是铁的就行。

    几十个人围着一个‘土高炉’，用土办法炼钢，真是所谓的“土法上马，边干边学。”

    这些人不分男女，昼夜轮班干活，人歇炉不歇。有负责往炼铁炉煽风点火的，有负责往炉里加铁的，每个人都有分工，各司其职，互相配合。

    完全不管出铁不出铁，反正一不计成本，二不付工资，只要使劲烧就行了。

    热情高涨的一群人，旁边还有专门唱歌助威的。见识了一群人的热情，李小玉决定去镇中学看看二哥和三哥。

    一路经过几个公社，每个公社都在大搞‘土高炉’，围着转的全是壮劳力。

    地里劳作的都是年老体弱之人，成片的水稻倒伏在田里，谷粒早已发芽、变质，根本没人去收。

    看到别的公社倒伏在田里的大量水稻，李小玉才知道斑竹林还算是好的，至少都收回仓了。堪忧啊！

    镇中学全面停课，学校建了三个‘土高炉’，学校里的桉树全被放倒，学校变得光秃秃地，一眼就能望到头。

    在人声鼎沸中，李小玉费了老大的劲，才找到正在给锅炉拉风箱的李承继。

    “二哥！”李小玉大叫一声，李承继拉风箱的手一顿，扭头看向声音的来源。

    “小妹，你怎么来了啊？家里都好吗？”

    “何志文，过来替我一会儿！”李承继朝何志文大喊道。

    没办法，因为人太多声音嘈杂，不喊大声点，别人不会听见，所以每个人说话都是用大嗓门喊。

    李承继把李小玉带到边上：“小妹，你怎么一个人来了，爸和妈没事吧？”

    “没事，他们都挺好的。妈现在是记分员，没去老鹰山。老汉儿今天值班，他们轮班去老鹰山值守。

    三哥呢？我找了一圈都没找着他人，他干什么去了？”

    “他跟人砍树去了，刚开始的时候，他是主动去给‘土高炉’投铁料的。被我知道后，把他给揍了一回，他才去砍树的。”

    “二哥，你得把三哥看紧点，你也要注意安全。你们吃饭吃得好吗？”

    “吃得好，天天有肉。”

    ……

    兄妹俩聊着近日发生的事情，一阵钟声响起。李承继站起来，拉上李小玉。

    “走，小妹，带你吃饭去，现在的食堂谁都可以去吃，管够！”

    食堂里摆了一溜的盆子，每个盆子都装得满满的。要吃什么自己动手去盛，李承继给自己和小妹打了适量的饭菜。

    兄妹俩找了个角落的位置坐下慢慢吃，李小玉观察着食堂里吃饭的人。

    浪费成了最基本的现象，许多同学面前的桌上，扔着他不喜欢的菜，有的甚至还把肉也扔了。

    饭就更不用说了，打一大碗，吃不完就往泔水桶里倒，有的同学还直接倒在桌子上。

    扔得最多的还是馒头，馒头皮扔得桌子上倒处都是，有的馒头只吃了一小口，就被扔在桌上，这还算好一些的。

    更让人不能接受的是，有的同学把馒头扔在地上，还用脚踩上一脚。这么明目张胆的行为，都没人说一句。

    “二哥，这种现象普遍吗？”

    “很普遍，每天都会有很多，也没人来阻止。”

    “这种事不是我们能管的，你管好你自己就行了，三哥会这样做吗？”

    “不会，他跟我一样，吃多少拿多少，不会存心去浪费。”

    浪费已经成为一种非常普遍的情况，有饱饭吃的人早忘了饿肚子的滋味。

    等着吧，以后有你们受的，当你们回想起现在的浪费时，就会有多恨自己的不当行为。

    李小玉知道自己什么都做不了，也不能做，她还想平静地活下去，权当自己是一个旁观者吧！

    吃过饭李承继就回‘土高炉’边拉风箱，不能离开得太久。

    “小妹，你自己当心点，这里人太多，别受伤了。没什么事就早点回斑竹林，免得爸妈担心你。”

    “我知道，等三哥回来了，我就回去。他大概什么时候回来？”

    既然来了，肯定也要见到人才能回去，不然怎么给老汉儿和老妈交待？

    “小弟他们回来的时间大约在五点。”

    李小玉见时间还早，给李承继说：“二哥，我去镇上转一圈，四点半的时候来镇中见三哥，三哥早回来了就让他等我一会儿。”

    李承继想到去镇上转一圈，不会有什么问题，答应让小妹去，但要早去早回，不然回家晚了家里会担心。

    镇上也建了几个‘土高炉’，大点的单位单独建一个，小点的单位几家合在一起建。

    许多的人放下熟悉的工作跑到炉前，以惊人的速度学会了冶炼技术，镇上以前营业的门都是关着的。

    自从一切公有后，镇上找不到一家私营开门，黄大厨的饭店变成了国营饭店。李小玉喃喃自语：包子啊，你以后都要粮票和肉票了，估计我是买不起了。

    镇公所的‘土高炉‘建在镇公所的水泥坝子上，他们的燃料用的是煤炭。

    围着’土高炉‘的人很多，有人大喊一声：”出铁水了，我们炼钢成功了。“

    铁水流出冷却变成铁疙瘩，这就是所谓的’钢‘。

    镇公所的人拿出早已经准备好的红纸和毛笔，这是要向上面报喜的。这可是非常光荣的事情，值得大力宣传。

