    这一番话，并没有慷慨激扬，但是天王殿上下诸强者的眼神已经凌厉如锋！

    　　对仙人亮刀，他们又有何惧？

    　　更何况惧怕有用吗？天王殿上下和仙人已经是敌人，唯有战才有胜利的希望！

    　　如果战是死路一条，不战，更加没有活路，更何况这件事情他们不去做，谁还能站出来抵抗仙人？

    　　一旦这些古仙人进入人间，这个平静、安宁、富饶的国度会变成什么样子？

    　　被古仙人奴役？让他们成为这片天地的主宰？凡人苟活在仙人的阴影之下吗？

    　　以这些古仙人那视凡人为蝼蚁的高傲，这些事情绝对有可能发生！

    　　所以，这一战说的普通一点陈玄是为了自己，为了天王殿，说的高尚一点，也是在为了大唐国众生！

    　　因为古仙人降临必将打破这个宁静的国度，正所谓侠以武犯禁，以他们的行事作风，还不知道会对普通人做出什么事情出来，而且一旦仙人在凡间肆意交锋，又会死多少人？

    　　“战……”陈不惑声音低沉，回荡在渡口上空。

    　　“战……”天王殿诸强者齐齐出声，表明了自己的决心。

    　　看着毫无畏惧，一腔热血已经被战意点燃的天王殿诸强，陈玄体内的热血仿佛也在燃烧一般。

    　　“如此具有意义，也堪称数千年以来划时代的战斗算我们二人一份！”这时，两道人影出现在渡口上空，众人立即朝他们看去。

    　　陈玄笑道；“能有两位镇国神柱加入，此行我人间必能取胜。”

    　　一位老人笑道；“人间对仙人亮刀，此战未来必将载入史册，此战我二人即便有所闪失，也不枉此行了！”

    　　“倒是我二人要感谢你小子，活了这么多年，总算是碰到了一件很有意义的事情。”两位镇国神柱出现在商船之上，他们已经是天罗金仙境！

    　　“出发！”陈玄没有多说什么，商船顿时朝着无妄海的方向行驶而去。

    　　这时，天空上传来了一道凶残的嘶鸣声。

    　　众人抬头望去，只见一人一兽御风而行，傲因这老妖怪的兽吼声震天动地，其那凶残的气息中，也夹杂着一抹难以隐藏的兴奋！

    　　随后，只见那一人一兽犹如两道流光降落在商船上。

    　　孤苏仙王依旧是那一副孤傲的模样，完全没有把在场的任何人都放在眼中，甚至没有去看在场的人，很臭屁，作为高高在上的仙王，凡人根本不配与他为伍！

    　　陈玄看着孤苏仙王淡淡道；“孤苏仙王，我知道你心里不爽，不过即便不爽你也最好给我憋着，我的忍耐是有限的，即将对古仙人开战，我希望你最好出把力，如果出工不出力，留着你还有何用？”

    　　闻言，孤苏仙王淡漠的看了他一眼，冷笑道；“就凭你们这群凡人也敢对古仙人开战？哼，不得不说本仙王很佩服你们的勇气，可惜你们注定不会成功，因为放眼古今，凡人不可能战胜仙人，那是在痴人说梦。”

    　　“是不是痴人说梦你很快就会知道了，而且以前没有人做到的事情，并不代表现在也没有人能做到，仙人的确很强大，不过再强大又如何？你堂堂一代仙王还不是成为了我的阶下囚。”

    　　“你……”孤苏仙王眼神阴沉，说道；“那是因为你这凡人动用了卑劣的手段，不然本仙王岂会被你这凡人掌控？”

    　　陈玄冷笑道；“那又如何？过程并不重要，重要的是结果，结果就是你这位仙王输了，而我这个凡人赢了。”

    　　孤苏仙王一脸憋屈，因为他无力反驳。

    　　陈玄继续说道；“我也不怕提前告诉你，这次上界将会下来很多古仙人，阵容很强大，如果我死了，或者我身边有人死在了古仙人的手中，那么你也不用继续活下去了，所以，你最好别让这种事情发生，你才能安然无恙。”

    　　说完陈玄就走了，留下脸色铁青的孤苏仙王。

    　　“主人，这傻/逼仙王会不会临时反水？”傲因来到陈玄的身边，对于一直敢在自己面前臭屁的孤苏仙王，它很不爽，它可是堂堂上古傲因，一个仙王有什么资格在它面前放肆？

    　　陈玄摇摇头说道；“除非是他不想活了，不过在这片天地沉睡了三千多年，他肯定有着自己的目的，所以，不管是为了自己的性命，还是为了他沉睡在这片天地的目的，他都不会让自己丢掉性命。”

    　　“当然，如果他真想临时反水，我会在第一时间杀了他的，对了老妖怪，以你目前的实力对付上金仙之境的古仙人应该没什么问题吧？”动用预言术去窥探未来的过程中，陈玄也见识到了傲因的战力，不过这老妖怪到底有多强大，陈玄心里暂时还没底。

    　　“嘿嘿，如果本王在全盛时期，别说一个小小的上金仙，连天尊的屁/股本王都敢摸……”不过想到自己目前的处境，它顿时郁闷道；“主人，我的实力已经恢复到了上金仙之境，如果这次能多吃几个古仙人的话，恢复到大金仙之境绝对没问题。”

    　　陈玄咧嘴一笑，说道；“成，这次老子不管你，能干/死多少古仙人就看你自己的本事了。”

    　　闻言，傲因这老妖怪顿时更加兴奋了，嘴角都流出了哈喇子。

    　　与此同时，神都。

    　　在知道陈玄等人出发后，帝王等人都在紧张的注视着无妄海，即将和古仙人交锋的这一战结局如何？

    　　是输？

    　　还是赢？

    　　结果没有出现之前，没有人能够平静下来！

    　　“我得到消息，他已经朝着无妄海出发了！”神都一座别墅中，颜后雾平静的说道。

    　　闻言，沈初云眼神复杂的看向扬州的方向，声音坚定道；“我相信他，即便这一战堪称前所未有，但我相信他依旧能创造奇迹！”

    　　话虽如此，但沈初云的玉手已经紧紧的握在一起，表示着她内心很担忧！

    　　江州，东陵市。

    　　别墅里面。

    　　众女此刻都显得很沉默，与往日那欢声笑语的画面形成了鲜明的对比，因为她们已经知道了陈玄要去做什么事情。

    　　与仙人开战！

    　　想想这都是一件天方夜谭的事情。

    　　现在众女所能做的只能是在心里祈祷，祈祷那个男人能完成这前所未有的壮举，平安归来！

