    要他当着自己学生的面，想他人低头认错，这对他的自尊肯定会造成很大打击。

    但现在董奘都发了话，他也只得乖乖照办。

    而后，雷景山微微低头，“对，对不起。”

    陈奇淡然摇头，只觉无趣。

    “既然这里没陈某什么事了，陈某就先行告辞了。”

    言罢，陈奇没再多做一刻停留，径直离开了教室。

    众人的视线随着陈奇的移动而移动，直到陈奇的身形消失，才艰难地回过头来，看向台上的雷景山。

    雷景山感受到众人的视线，无地自容。

    今天的他，可算是丢脸丢尽了。

    一名校外人员，擅闯他的课堂不说，还以违背常理的手段，将他认为不可能之事给完成了。

    这就好像有人狠狠地给了他一耳光，他还只能承受着，没法反抗。

    此种感觉，当真是万般屈辱。

    樊城西城广场，原是西城最为繁华地带，每日来往人数，何止万千？

    不过今日此时，广场已被数百名保安隔离开来，空出一个广阔区域。

    如此情景，就想是要迎接某位大人物到来。

    故此，许多好奇之人，均是驻足停留，想要一看究竟。

    在广场中心，有着一尊高达十多米的巨型雕像，他身穿长袍，双手负背，昂首挺胸，直视苍天。

    恍若神人一般，何其的威风凛凛！

    这尊雕像，也是最近几日，被人立在此处。

    聚说，其采用百吨岩石，并请了数十位匠工三天三夜，精心雕刻而成。

    而此人的身份，正是总舵主，余天鹰。

    这时，几辆黑色商务轿车，自人群外徐徐驶来。

    待其停稳，数名保安上前开门。

    而后从车内走出几名男女。

    围观众人见状，均是面色大惊。

    “喂喂喂，你们快看，那个人不是张家家主，张红茹吗？”

    “是她！还有于家家主，于永昌！”

    “连关家家主关华池也来了？”

    “我的天呐，快看那个

    人，他不是韩英华吗？”

    “这到底是怎么回事，这些咱们樊城的顶级大佬，为何都出现在了这里？”

    而随后发生的事情，顿时让在场众人倒吸一口凉气。

    只见韩英华身居一名年轻男子身后，微微躬身，“骆宗师，这边请。”

    骆鹏云微微颔首，迈着傲然的步伐，朝广场中心处走去。

    “那个人是谁？怎么连韩英华都对他毕恭毕敬？”

    “我知道了！”有人突然说道，“他就是咱们樊城新来的那位武道宗师，骆鹏云，骆宗师！”

    骆鹏云到达樊城一事，早已传得人尽皆知。

    而且据传骆宗师，现在正由韩家所接待，所以众人很轻易的就联想到了骆鹏云的身份。

    “他就是骆宗师？”

    “我太幸福了，我还是第一次，这么近距离看到一位武道宗师！”

    “骆宗师看起来也才三十多岁吧？如此年轻，就已跻身宗师行列，当真是一位武学奇才！”

    “毕竟他是总舵主，余天鹰的弟子，余天鹰那种传奇人物带出来的弟子，能不厉害么？”

    “骆宗师，我好崇拜你，请帮我签个名！”

    “骆宗师，您是我的偶像，能不能收我为徒？”

    “骆宗师……”

    一时间，人群涌动，众人纷纷热情高喊，都想近距离接触这位天外来客。

    保安这个时候就发挥了作用，卖力的组成一堵人肉墙，将众人隔绝在外。

    对此，骆鹏云充耳不闻，视而不见，气色从容依旧。

    身份实力达到了他这种层次，已将金钱名利看淡。

    每过一处，都会引起群体轰动，对此已经见怪不怪。

    在韩英华的带领下，骆鹏云来到了那尊雕像面前。

    韩英华介绍，“骆宗师，我很早就听闻余天鹰余舵主的威名，对他甚是崇拜。由此，我命人打造了这尊雕像，立于樊城最为繁华的街道，彰显鄙人对余舵主的敬意，也能让更多无知之辈，瞻仰余舵主的英姿！”

    骆鹏云上下打量了雕像一眼，“做得不错。”

    余天鹰

    同样也是骆鹏云最为敬重之人，他此次前来樊城，正是为了给师父余天鹰正名。

    韩英华此行此举，虽然有些溜须拍马之意，但不得不说，甚得骆鹏云的心。

    而后，骆鹏云转过身来，对韩英华说道，“传令下去，两日之后，我将与那个陈奇，于此处死斗。”

    骆鹏云仰望雕像一眼，“我定要当着师尊的面，让那个口出狂言，不知天高地厚的小子，血溅当场！”

    韩英华、关华池、于永昌、张红茹几人闻言，均是大喜。

    骆鹏云，终于要对陈奇出手了。

    只要陈奇一死，他们就可以不再担惊受怕，能够过上安稳的日子了！

    随后的时间，韩英华将骆鹏云安顿在樊城市中心，一个高档的私人庭院之中。

    本来韩英华想邀请骆鹏云入驻韩家，可骆鹏云喜爱清静，他也只有顺了对方的意。

    傍晚时分，各家各户都已点上了华灯，其中韩家大院更是灯火通明。

    韩家，作为樊城四大家族之一，其世代经商，距今已传承六代。

    在整个西南，可谓早已根深蒂固，风雨不动安如山，无人撼动。

    此时韩家一家老小，三代同堂，齐聚于韩家餐厅之中，共进晚餐。

    餐桌正上方，这是韩家家主之位，但却无人落座。

    这时，坐于侧方的一个老妪看了看墙上时钟，而后开口问道。

    “英华还没回来么？”

    对面，一名中年妇女答道，“还没有，母亲。夫君说，要是他晚饭前未赶回来，就无需等他。”

    老妪点点头，“既然如此，那就开饭吧。”

    老妪说完，只见数十名韩家家仆，每人手里拖着一个盖有盖子的餐盘，悉数摆下。

    没过片刻，便见琳琅满目的山珍海味，摆满了整个长条餐桌。

    这些食物，均是采用各种珍贵食材，并由高级厨师精心制作。

    韩家的每顿饭，都是极致奢华。

    毫不夸张的说，韩家的一顿饭钱，就堪比常人一年的伙食费。

    但这对于韩家人而言，就是件稀疏平常之事，不值一提。

