    “霍宴在调查温然的往事……”

    私家侦探告诉了路乔自己了解到的消息。

    有意思，确实挺有意思。

    俗话说，可怜之人必有可恨之处，可恨之人也必有可怜之处，看来是挺对的。

    她确实没想到温然竟然会这么惨，她的遭遇确实惹人同情，可这不是她能够肆意伤害别人的理由。

    霍宴能够看到这些之后，对她同情，但是抱歉，就算是她没有人性吧，她依然不能够原谅她做的这些事情。

    抑郁症？

    她还有狂躁症呢。

    拿自己的遭遇，跟自己的病情来作为博得别人同情的工具，温然的手段真是让她大开眼界。

    “我知道了，继续监视着，有什么动静及时告诉我。”

    “好的。”

    挂了电话，路乔合眼沉思着。

    外边下了一天一夜的大雪已经停了，积雪落了厚厚的一堆，银装素裹，一片洁白无瑕，谁也不知道这下面到底藏着怎样的污秽。

    ——

    公寓，易之替温然检查，确认她现在身体恢复的良好之后，退出了温然的房间，关好门之后，才和霍宴闲聊了起来。

    “没什么事情，恢复的不错，宴哥你可以放心了。”

    霍宴半倚靠着墙壁，正好就站在灯光底下，手里夹着烟，墙上的星空灯不知道什么时候被碰开了，有大片大片的星光洒了下来，落在他的身上。

    在白色的衬衫上，幽暗的蓝，细碎而明亮的星光，将他衬得神秘。

    霍宴仰头望着灯，莫名就想起，很久之前他醉酒的时候看到的一幕。

    路乔站在星空底下，穿着当年的校服，像是从时光里缓缓的走出来一样，美的像是一个梦境。

    已经多久了，他见到的路乔一直美艳动人，笑容却不及眼底，处事圆滑，在各种复杂的情况里都能够游刃有余，但是却再也没有了当年的影子。

    她不快乐，也不真实，就像是戴着面具的一个漂亮的娃娃美则美矣，但是并不鲜活。

    他都快忘了，曾几何时，路乔也有笑容明媚的样子，清纯动人，干净而美好。

    大概是烟气熏的，眼眶忽然有些发热，他掐了烟，将烟准确的丢入了垃圾桶里。

    “嗯，知道了。”

    霍宴有些沉默寡言，明显心情不佳。

    易之将自己的东西收起来，问：“宴哥，要喝酒吗？”

    “不去，温然这里还需要人照顾。”

    “那就在家里喝嘛……我看你公寓的酒柜里，又新藏了几瓶好酒，正馋着呢，现在正好拆开喝了，尝尝味道解个馋。”

    霍宴转头看了一眼温然的房间，“随你便。”

    “好嘞，既然霍哥都这么说了，那我就不客气了，今天就要喝个痛快了。”

    易之取了好几瓶酒，在桌子上一字排开，大有一种不醉不归的架势。

    霍宴的心里烦，坐下跟着易之一起喝，也不说话，就只见他的酒杯空了又满，满了又空。

    易之看着有些心惊，连忙劝他：“宴哥，你要是心疼自己的酒，觉得我喝多了，你可以直接跟我说啊，这么竞争着喝，肯定是要喝坏自己的身体的，别喝了。”

