    强者到哪里都会受人尊敬，这是不可狡辩的事实。

    没什么可争论的！当你不起眼时，没人把你当回事，甚至一个小丑看待。

    可你有真才实学，本事展露，强过对方很多很多，就会得到别人的另眼相看。

    曾经有一个名人说过，你比身边的人强一点，他会挖苦你，嫉妒你，背地里说三道四。

    若是强大太多太多，不在一个高度，或者不在一个水平线的时候，他就会仰视你，从明朝暗讽变为高看。

    “那我可不可以考核五级炼丹师？”

    东方白斜眼问道。

    “可以倒是可以，只是你连续炼丹好几场，仙灵之气消耗严重，确定可以现在考核？”

    是啊，已经炼制好几炉了，关键东方白现在的修为太低了，难以支撑确实是个问题。

    “本少敢张口考核五级，自然有一定的把握。”

    东方白郑重说道，没有开玩笑的意思。

    江怀才还以为东方白逞强，看不过自己，于是冷哼一声：“不听好人言，吃亏在眼前，随你吧，老夫多嘴了。”

    东方白翻了个白眼，没再搭理。

    很快药材上来，炼丹马上开始。

    此次乃五转神丹！要知道五转神丹的难度已然很高很高了，大多数炼丹术都会被卡在五级的门槛中。

    比如江怀才！五级并非靠努力便可以达到，而是天赋。

    万人炼丹师中，百人五级以上的炼丹师都达不到，包括五级在内！可见百人挑一！但这百人都为炼丹师！更何况东方白这么小的年纪，如此低的修为，真的可以考核五级炼丹师么？

    所有人存在质疑，更多的是不相信。

    四级已经很了不起了，在仙界绝对首屈一指，尤其他这个年纪被称为第一人也不为过。

    二十出头的四级炼丹师，在整个仙界谁有这个能力？

    谁又能成功做到？

    江怀才见好心当做驴肝肺，直接让人上药材。

    炼炸了或者失败了，看谁丢人，谁脸上挂不住。

    两个字送给你：活该！什么玩意！等着吧！东方白没有犹豫，在炼丹之前就吞了一颗丹药，以补充混沌之气。

    同时叫醒炸天，来提供自己的混沌之气，保证源源不断。

    炼丹开始，按照正常步骤操作，心平气和，没有半分慌乱或者着急，又或者紧张不安。

    一切井然有序！越是难度大，越要稳住心态。

    在心态方面没有几个人比东方白强，他见识太多了，经历的场面不计其数，沉稳大气，沉重冷静，认真的样子怎叫一个帅。

    男人什么时候最帅？

    无非就是认真之时！炼到一半，白大少混沌之气不支，又是一颗丹药。

    炸天也在努力，混沌之气本源不断输出，精纯无比。

    眨眼到了关键时机，法诀不断变换，手法变化万千，令人眼花缭乱。

    如此这般，江怀才看愣了，他不是外行人，怎么也是四级炼丹师。

    虽然看不太懂，但可以清晰感觉到炼丹之术的精妙所在。

    比自己已故的师父还要厉害十倍，不！百倍也有可能！他年纪轻轻，师承何处？

    别的不知道，一股脑的丢药材好像仙界只有一个人如此，那便是丹药至尊。

    莫非……不太可能！传说丹药至尊没有传人，到死也没有收一个徒弟，没人继承他的炼丹神术。

    可是……算了，先不想了！“轰隆！”

    一声，炼丹炉炸裂，声势浩荡，气浪散开，将几扇窗户崩坏了。

    失败了？

    炼丹炉品质一般，质量只能算作稀松平常，无法支撑炼制五转神丹。

    所以在丹药成型的瞬间，直接爆炸了。

    灵气滚滚，氤氲之气升腾，看不清任何事物。

    在场的人认为失败乃毋庸置疑，没什么可争辩的，几乎板上钉钉的事情。

    江怀才虽佩服东方白的炼丹术，打心眼里佩服，但由于之前东方白的傲慢与不领情，令之心里不舒服。

    他在一旁嘀嘀咕咕，很是难听，“刚才劝某些人不听，偏偏较劲，现在好了吧？

    失败了吧？”

    “年轻人以后需要走的路很长，还是多听听他人意见，尤其一个长者的话，虚心一点总归没错。”

    “自大不是什么好事，害人害己，我的炼丹炉炸了，需要不少仙石购买，毁坏的房间谁来赔偿？”

    “唉！”

    将怀才摇摇头，话里话外让人恶心，阴阳怪气。

    “破坏一些东西本少赔便是，但炼丹炉的质量太差，导致炸裂，这也能怪本少？”

    “实话实说，你的炼丹炉可以承受五转神丹？”

    江怀才一怔，“不管能不能，你今天五级炼丹师的考核失败了。”

    “你确定？”

    东方白淡淡道。

    嗯？

    什么意思？

    江怀才停顿一下，“炼丹炉都炸了，不是失败又是什么？”

    “你真的以为失败了？”

    “不然呢？”

    “你可以自己去看看。”

    东方白侧身让出一个位置。

    丹炉炸裂，底部却放在原地，没有偏移。

    仙灵之气散去，地下有几颗东西在闪烁，江怀才快步上前，眼睛直楞，长大嘴巴，好似见到了妖魔鬼怪一般。

    不，妖魔鬼怪也不至于这般吃惊。

    “五转极品神丹！！！”

    二公子跟着喃喃道：“一样九颗！”

    没错，即便现在的渣渣修为，炼制五转神丹，同样是九颗之数。

    这就是东方白的实力么？

    真正的实力么？

    五转神丹都可以炼制，且是最好的五转极品神丹。

    关键九颗！如果再升一个等级呢？

    是不是可以炼制六转神丹呢？

    不敢想象下去了！主要东方白太年轻了！“江老，现在本少是否通过了呢？”

    东方白淡然道。

    “是！”

    “损坏的东西，本少用一颗丹药赔偿可好？”

    “算了，这些东西不值钱，而一颗五转极品神丹便是天价，价值不对等。”

    江怀才气馁的摆摆手，一下感觉和这片天地脱节了。

    一直以为在清河郡，四级炼丹师已然封顶，耀武扬威，炼丹方面无人能敌。

    奈何今天却遭连打击，体无完肤，一个年轻人二十多岁，修为境界掉渣，却炼制了五转极品神丹。

    

