    孙豪从卧室之内出来，脸上有着丝丝尴尬。八一中?文? Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈠１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    看到轩辕红，老脸不由微微一红。

    轩辕红柔声说道：“小豪，她们是对的，既然她们上了灵榜，你就有了责任和义务，而且，你身为绝世大能，又修行了阴阳化合**，却不可有意压制自己，那样并不利于修行。”

    孙豪愣了愣，嘴里说道：“此非我本意，这次不过是身躯受到了撩拨，几千年前积累的记忆涌了上来，通常情况下，本座完全能够控制得住。”

    轩辕红噗嗤轻笑：“小豪，跟你说了吧，真女一脉其实最重心灵的修炼，讲究心通意灵，你现在要步入合体修行了，心与体合最为关键的，其实应该是不压抑，不放纵；不放松，不强制……”

    孙豪双眼微微一亮，对轩辕红微微躬身说道：“多谢娘子指教，为夫知道该怎么做了，对了，小草如今还好吧？”

    轩辕红轻轻摸摸自己的小肚子，柔声说道：“小草好似对外界有了丝丝反应，每次听到你说话，好像都在轻轻弹腿，如果有时间，你多回来陪陪她吧。”

    孙豪趴了下来，耳朵贴了上去，认真倾听，半响之后，嘴里高声说道：“呀，真的啊，哇，又在踢腿……”

    当凡人爹和当修士爹的感觉，有些不同。

    凡人是看不到胎儿的，但是孙豪现在，可是能够清晰地看到自己的女儿还在胎儿状态之中，就出现了各种反应的神奇表现，不由感觉十分惊奇。

    看着趴在自己肚子边上的孙豪，轩辕红的双眼之中，露出了无限温柔。

    半响之后，孙豪头抬了起来，小声说道：“小红，咱们女儿既然对外界有了反应，那么是不是可以给她教些东西了？对了，对了，我家这清心诀，不是什么战斗技能，纯凝神静气功效，你不妨给她念得听一听……”

    轩辕红轻轻点点小脑袋：“嗯，知道了。”

    孙豪再次出现在杀魔宫内之后，也没有出去找神王刘波理论，一来，他也知道神王刘波的状态，的确可能需要外界的助力才能进阶合体；二来，说实话，孙豪其实有点不好意思见到三位引诱过自己的神女娘娘。

    真要孙豪辣手摧花，孙豪还真下不去手，要不然，破幻境而出的时候，孙豪就可以一举让她们三个香消玉殒。

    卢山把刘波的话原原本本转达给了孙豪。

    要不是孙豪也不会手下留情。

    这一路走来，孙豪看到了许许多多的修士为了进阶而进行的不屑努力，经历了许许多多比这更加稀奇古怪的事。

    铁蓑鹏的垂钓千年，黑日小牧的诡异分身，魔王和道天机的布局等等，无一不让孙豪感受到了求道的艰难。

    这些经历，让孙豪无一不感受到了修士们为了修为进步的艰苦求索。

    有了这些经历，神王刘波修炼的这种分神话阴阳，再合阴阳为一体而进阶合体的修炼功法就不足为奇了。

    而刘波为了进阶合体，也愿意嫁出分神的做法，也就可以理解。

    理解归理解，可是孙豪却难以接受。

    一想到自己的枕边人可能是个男人的分神，孙豪心中就是一阵恶寒，敬而远之为好。

    但是，孙豪万万没有想到的是，边牧那只贱狗为了自己狗生的幸福，为了自己能够从神王刘波那儿拐到更多的美狗妹妹，已经在无耻地充当刘波的狗头军师。

    边牧这死狗忠诚度不缺，是不会背叛孙豪的，但是这家伙从来就是那种肆无忌惮的个性，外加唯恐天下不乱，而且好逸恶劳，贪图美色，在它看来，孙老大收下巫神宫那是何等的美事？不仅仅是它的美狗有了着落，而且，孙老大的人生也一定会精彩许多。

    在死狗想来，孙老大这是难为情，尤抱琵琶半遮面，既然如此，老子就助你一臂之力。

    须弥凝空塔内生灵众多，而且自从朱玲醒来之后，边牧就一直比较老实地呆在了朱玲身边，杭盖大草原之后，边牧又跑去易路灯火的大草原给朱玲培养“天狗兵团”，孙豪还真没留意这家伙又跑出来为祸人间了。

    过了一日，到了东昆仑拍卖开启的日子。

    魏新兵准时出现在了杀魔宫前，孙豪和卢山齐齐现身，对魏新兵点头笑笑，三人联袂而行，向拍卖场如飞而去。

    这次的拍卖等级很高，乃是一场针对渡劫期老怪以上的隆重拍卖，拍卖场也是东昆仑最大等级最高的拍卖场所。

    抵达东昆仑之后，孙豪对这九条山脉正中的巨大圣宫，感觉很多，有壮观，有神秘，也感觉高大巍峨。

    但是直到进入拍卖场之前，孙豪却没有从巫神宫之中感受到太多的魔性。

    哪怕是自己被巫神宫的神女骚扰，孙豪感受到的更多的是原始的欲求和渴望，也没有感觉什么魔气森森，相比当年大战古魔一族的时候，此时的巫神宫给孙豪的感觉就是正常得多了。

    但是到拍卖场的时候，孙豪猛地就有了跟西昆仑那边完全不一样的感觉。

    巨大的拍卖场建设在巫神宫的一座小岛上。

    小岛在一个巨大的湖泊正中，湖泊却不是正常的湖泊，而是一个完全由鲜红的血液组成的，还在向上冒出气泡的血水湖泊。

    九条由白骨铺成的，一丈多宽的吊桥通过血水，连接到了小岛之上，拍卖场上空禁止飞行，前来参加拍卖的修士，都需要通过白骨吊桥，步行进入小岛之上。

    踏上摇摇晃晃的白骨吊桥，孙豪就感受到了阵阵血腥气扑面而来，周围吹起了呜呜风声，好似百鬼哀嚎，血水之中，也伸出了一只只白骨爪子，努力向上抓着，好似要登上吊桥攻击三人。

    卢山平静地说道：“师父，这是东昆仑拍卖场的万血魔池，相传，这里边的魔血对等级稍低的魔修有着巨大的滋补作用，能够极快地促进魔修修为。”

    魏新兵笑着说道：“每一个进入巫神宫的魔修都会给万血魔池里边滴上一滴鲜血，相当于在东昆仑登记在案，孙老大，你是不是也滴上一滴？”

    孙豪笑着摇摇头，抬步往小岛上走了过去。

    白骨吊桥周围，顿时阴风大作，阵阵血浪涌了起来，卷起高高的浪头，好似要把孙豪活生生吞噬一般。

    孙豪身躯微微一震，嘴里一声低喝：“滚。”

    周围的血浪，骨手好似猛地遭遇重击，齐齐被震散，掉落在了白骨吊桥之下，不甘地要往上窜起，但是好似湖面有强大无匹的压力降临，让血水根本就冲不上去，只能不甘地在底下形成阵阵暗流，湖面在缓缓地蠕动。

    孙豪淡淡说道：“走吧。”

    卢山和魏新兵对望一眼，跟在了孙豪的背后，向小岛走了进去。

    远处还感觉不是很清晰，随着接近小岛，孙豪现周围的光线变得暗淡起来，好似是黄昏降临，最终抵达小岛上的时候，已经变成了完完全全的夜色。

    小岛十分幽暗，阵阵阴风吹拂，树枝摇曳之间，如同有许多的鬼影子在不停飘舞。

    整座岛屿显得阴气森森。

    魏新兵笑着说道：“孙老大，万血魔岛上的阴寒之气极为有利于魔修修行，不少修为较低的魔修想来一趟都不容易，不过正常道修来了之后，怕是有点不适应。”

    孙豪笑笑说道：“无妨，我们入座吧。”

    卢山点点头，手一抬，向上拍出一张邀请函，这就是他弄来的拍卖凭证。

    邀请函在空中一闪，化为光点消失。

    小岛上面，响起清淡素雅但是悦耳动听的女修声音：“欢迎三位贵宾莅临万血魔岛，请入包厢就座。”

    说话声中，小岛上面，一个漆黑的影子升了起来。

    这就是包厢了。

    孙豪定睛一看，嘀笑皆非，这居然是一座小小的坟包，墓碑此时已经打开，门前站了个白衣飘飘，脸色惨白的女修，清冷地说道：“三位贵宾，里边请。”

    魔修的审美观还真是够独特，此时孙豪终于感受到了东西昆仑的巨大差距，含笑摇头，入乡随俗，跟随卢山和魏新兵之后，孙豪也向包厢钻了进去。(未完待续。)