    剧本9：《怪潭》

    剧情概况：自大清洗之后，超凡没落，让人类逐渐忘却了恐惧。

    但黑暗却并没有消失，它们在暗中窥视着一切，蠢蠢欲动。

    网络上，电影《灵动：鬼影实录》引发了人们对于超自然力量新一轮的争论。

    有人认为，超自然只是虚构的产物并不存在，而有人却坚定不移的相信着这一切。

    坚定者并非愚昧，他们只是缺少一个证明自己的契机。

    而如今，这个契机却已经悄然出现……

    并在一次惊险的探险之中，几个少年发现了一个神秘的水潭……

    ……

    为了能够尽可能的满足要求。

    这一次赵原并没有在剧本中设计太多的剧情人物，而是选择了和最初《循环》剧本一样的方式，将更多的剧情发展，交给那些参与剧情的人手中。

    这样的剧本安排，有好有坏。

    坏处在于，失去了剧情人物的主导，在整个剧本演化当中，赵原必须使用更多的【剧情值】来对剧本做出修正，避免剧情的发展出现偏差。

    好处在于，因为进入剧情的并非剧本安排角色，这些人会出什么样的行为也并不在剧本情节内，无形中为整个剧本增加了许多的可看性。就如同前一个剧本中FBI的登场，他们的出现就不在赵原的预想当中，但是从结果来看，却显然是为整个剧本增加了一些看点。

    拿个不太正确的比较的话，这种剧本的演化方式，有些类似于真人秀的内容。

    虽然在节目中也有一个大致的剧本框架，但是具体的剧情走向却还是要依靠出演者本身。

    “那么，现在就让我看看，参与到新剧本的出演者会是谁吧？”

    脸上带着些许期待的神色，赵原将系统面板上的剧本完成。

    打开抽屉，挑挑拣拣的找出了一些【素材】。

    【素材1】：碎骨头——20000【剧情值】

    【素材2】：水潭模型——80000【剧情值】

    因为不需要太多的剧本角色，新《怪潭》所需要的【素材】出乎意料的少，但是【剧情值】却并没有因此而减少，相反的单单是一个【素材】所需要消耗的【剧情值】就已经超出了过去的任何演化【素材】。

    赵原猜测，这或许是因为，这一次演化的不再是道具或者剧情人物，而是一个实实在在的地标。

    怀着这样的想法，赵原依照着步骤继续演化。

    而系统系统【剧本演化】的页面之下，熟悉的提示再度出现。

    “叮！剧本部分情节牵涉剧情外发展，需消耗更多【剧情值】予以演化修正，是否继续！”

    看着系统面板上那歪歪扭扭的提示，这一次赵原的脸上没有太多的意外。

    继续对着系统做出确定。

    “叮！素材符合，剧情生成需投入200000点【剧情值】，请选择剧情演化地点！”

    “选择演化地点1——纽约！”

    “叮！演化地点确认，该剧本演化总计需要投入280000点【剧情值】，是否进行演化！”

    二十八万【剧情值】说多不多，说少也绝对不少。

    如果换在《招魂——发条木偶》剧本之前，看到这么多的【剧情值】赵原心中绝对会感到犹豫，不过如今手握七十万的【剧情值】再看，这不到三十万的【剧情值】消耗，居然给赵原一种‘才’的错觉。

    “冷静点，不要被这种数字陷阱给欺骗了，二十八万【剧情值】可不是萝卜白菜。”

    赶忙摇了摇头，让自己清醒过来。

    眼下演化的【剧情值】可不是全部，接下来还有修正的地方等着自己。

    内心暗自对自己说了一句，赵原深吸一口气，让自己的情绪重新平静下来，看着系统面板上跳动的提示，随即做出了确定。

    【演化开始】

    ……

    伴随着二十八万【剧情值】点数的消耗，更加巨大且无形的波动从赵原面前的系统中蔓延开来。

    在系统的影响之下，纽约某个地方，一个漆黑的洞口出现在地底。

    古怪的声音从洞口传出……

    学校的行程中，关于派对日程发生了了变动。

    ……

    赵原眼前的系统面板之上，开始浮现出模糊的影像。

    伴随着影像的逐渐清晰，出现的是三个模样青涩的青年，从他们周围的场景可以看出，他们所在的地方似乎是在纽约的某所校园当中。

    “快看，迈特！”

    手中握着一支汤勺，其中一个模样有些瘦弱阴沉青年，对着面前被他叫做迈特青年喊了一句。

    用话将周围两个好友的注意力吸引过来。

    瘦弱的青年聚精会神的盯着手中汤勺，紧皱着眉头咬牙似乎将全身力气都对准了汤勺连接处。

    哐当！

    伴随着他手指不经意的晃动，汤勺应声而断。

    落在水泥台阶上发出清脆的响声，而瘦弱青年也长长的舒了一口气，仿佛刚才的那一系列经过让他感到吃力。

    “怎么样，这就是超自然的力量，能够轻而易举的在不借助任何外力的情况之下，掰断汤勺……”

    “得了吧，安德鲁，我们都知道所谓的念力掰断汤勺，只不过是利用金属疲劳的特性而已，在事先准备好的汤勺上反复的弯曲这样一来，整个汤勺头部就会变得极为脆弱，然后等到表演的时候，轻轻晃动汤勺不需要太用力，整个汤勺就会断裂好像超自然力量一般。”

    然而，面对名为安德鲁瘦弱青年的表演，在一旁另一个黑人青年却不以为意的揭穿了他的把戏。

    “这只是一个简单的魔术表演，在网络上都是攻略，没有什么好值得惊讶的。”

    看着黑人不以为意的模样，安德鲁立马做出反驳：“虽然，我的表演并没有超自然力量，但这并不代表它就不存在，根据网络解密，就连五角大厦也曾经组织过专门的‘超自然小队’用来应对战争，如果超自然是假的，五角大厦又怎么可能会这么做。”

    从安德鲁的话中，很轻易的就可以看出，他是超自然力量的坚定信仰者。

    事实上，这或许也是为什么系统会选择他作为《怪潭》这个剧本的参与者的原因吧。

