    古风连连点头道：“秦先生，现在我打开这乌金棺木，里面有一份祖上留下的突破丹，名为至尊丹，这丹药是可以突破尊者的，还有一把宝剑，可以击杀尊者的法宝，这两宝物就是要送给秦风的。”

    秦风对这样的东西才会喜欢，他只是有些好奇道：“村长，既然这至尊丹可以突破尊者，你自己为什么不要？”

    古风微微一笑，摇摇头说道：“秦先生，你有所不知，这宝贝并非谁都可以服用的，当年祖上留下来的训示，只有拥有雷电体质的修真者才能服用，因为这至尊丹的属性是雷电，它的祖上用天下奇药，送到泰山山巅，经受了整整一年的雷电才炼制而成，它所蕴含的雷电之力，巨大无比，就算是我服用了，可能都会身体爆裂而亡的。”

    “那天我看到秦先生施展了雷电之术，我当时就明白了，这宝物就是给先生你准备的，也只有你这样的高人才能服用这样的丹药。”

    原来如此，秦风也是点点头，能够理解村长的意思，作为最顶尖的修真者，对于丹药再熟悉不过了。

    “那就谢谢前辈了。”秦风说道。

    古风点点头，跪在了棺材的面前磕了三个头随即说道：“祖上，我们古家没有出什么天赋弟子，让你失望了，不过今天我带来了一个有缘人，相信他救了我们的事情你老人家应该也知道，或许他就是你老人家冥冥之中带来的，按照你的训示，我现在要将宝物送给秦先生，请祖上不要责罚。”

    说完古风又一次磕了几个头，随即起身，拿出了随身的钥匙这钥匙非常的古朴，长一尺，有各种小的结构，复杂程度，就连秦风见到，也不能说自己可以仿制出来。

    古风用这钥匙轻松的打开了乌金棺木，打开一看，秦风也是有些吃惊，里面没有尸骨，只有两个盒子，这两个盒子也都是古朴之风。

    “村长，这前辈的尸骨在什么地方？”秦风忙道。

    古风笑道：“秦先生有所不知，祖上去世之后，吩咐要将他的遗体火化，随即抛洒在山上，所以没有遗骨。”

    “原来如此，看来前辈的确是高人。”秦风说道。

    古风取出两个盒子，送到了秦风的面前说道：“秦先生，这绿色的盒子乃是至尊丹，里面只有一枚，请你一定要保管好，还有就是一把清风剑，这剑不能出鞘，一旦出鞘的话，杀气太重，可以说方圆百米之内，如果不是尊者都会受伤。”

    如此强悍的宝剑，秦风也是非常的惊讶，他忙接过两个盒子，说道：“谢谢村长，我一定会保护好他们的。”

    古风笑道：“现在我将祖上的宝物送到了有缘人的手里，我心里也放心了，以后不会再有人来找我们，我们村子算是太平了，不过秦先生，你身怀宝物，可一定要小心了。”

    秦风当然知道，这样的宝物，修真界有多少高手惦记着邠，只要被人知道他身上有这样的宝物，估计天下的高手都会找他算账的。

    “谢谢村长的提醒，我会小心的。”秦风说道。

    “那就好，我的任务也算是完成了，我们先出去。”

    秦风点点头，跟随着古风走出古墓，他们出来之后，几大长老带领着几十号高手都在等候，看到他们，马上就是非常的高兴。

    “恭喜村长，找到了有缘人。”一名长老笑道。

    古风点点头道：“今日我将祖上留下的宝物送给了秦先生，以后我们村子也算太平了。”

    众人都是非常的高兴，虽然宝物是祖上的，但是只要宝物在这里，村子都危险，现在既然有秦风这样的人得到宝物，不管是对宝物，还是对村子都是一个交代了。

    就在这时，古风对秦风说道：“秦先生，不知道你可否成婚？”

    秦风一愣，不知道村长为什么问这个问题，不过他还是爽快的说道：“村长，我已经结婚了，还有一个女儿。”

    村长有些失望，不过还是笑道：“秦先生一表人才，自然是早有家室了既然如此，那就不留秦先生了。”

    秦风笑道：“谢谢，我这就下山去，请你跟我向大小姐问好，多谢他的照顾。”

    村长叹口气笑道：“可惜了，我想馨馨知道你有家室也会很失望的，不过一切随缘，请秦先生上路，我等护送你。”

    秦风这才明白村长的意思，他没说什么，就转身下山，村长和几大长老还有上百名高手保护秦风下山。

    当秦风走到了村门口的时候，他回过头对村长说道：“村长请留步，日后有人敢对村里不利的话，请第一时间通知我，我一定会保护你们的。”

    说完秦风将一个号码交给了村长说道：“这是我的电话，你有任何事情都可以给我打电话。”

    村长收下，再次嘱咐道：“秦先生，你一定要小心，我将宝物送给你的消息，肯定已经是传出去了，所以你一定要保护好自己。”

    秦风笑道：“知道了，我先走了。”

    秦风转身离开了村子，后面上百人都在看着，而在山上，却有一个白衣人正在看着下面，他正是古馨馨，刚刚她听到了秦风的话，知道他已经结婚，无比是失望，只能是目送他离开。

    秦风离开村子之后，因为还有很多的路程，他想要找一个车子回去，就来到了附近的一个集镇，这个集镇不大，但是好歹也是人多，自然有出租车，不过他身上背了清风剑，自然是让人有些注意。

    没办法，宝剑就是这么长的，加上他手里还有一个包裹，那是至尊丹，秦风没有吞下是因为在吞服至尊丹的时候，修炼者必须要处于修炼状态，状态越好，那至尊丹的效果就会越好的。

    此时已经是中午，秦风先找个地方吃饭，就来到了附近的一个小饭店，找老板要了几个小菜和一壶酒，慢慢的吃了起来。

    不过就在这时，一名小孩慢慢的走了进来，这个小孩穿着破烂，手里拿了个破碗，还有一个棍子，秦风知道这个小孩应该是个小乞丐，这样的小孩很多地方都有。

