
蒋雨霆和小模特才出交通队，就直接被记者们给包围。有的人拿着聚光灯，有的人拿着摄像机，有的人拿着麦克风，声势无比浩大。

小模特一看到这个阵势，先是吓了一跳，但随即反应过来，开始故意展现出来自己的身材。不过，她虽然只是展示身材，却也不敢刻意的搔首弄姿。

相较于小模特，蒋雨霆则是淡定的多了，他微笑着说道：“正如你所说，我今天早上起来晚了，匆匆忙忙的开车去星河山看比赛。结果在半路上，开的急了点，就跟一辆大货车撞上了。说实话，当时都好把我给吓死了，做梦都没有想到，竟然会没事。”

“蒋先生，我是新浪新闻的记者。听您这个说法，难道说，在这之前，您并不知道大河汽车的质量如此优秀。”又有一个记者说道。

蒋雨霆摇了摇头，说道：“我又不是大河汽车的员工，只是跟着我哥哥过来帮忙助威。大河汽车能有如此的质量，我真的是毫无所知。要不然，当发生撞击的时候，我也不能给当场吓懵了……不过说实在话，大河汽车能有这样的质量，真的是叫人意想不到……太、太意外了……”

他说这话的时候，后面故意拿出夸张的口气，让人看起来，他似乎仍然沉浸在撞车时候的恐慌中，仿佛心有余悸。

“蒋先生，我是南都晚报的记者，关于大河汽车这次获得世界汽车障碍拉力赛的冠军，你可有听闻？”又有一个记者问道。

“刚刚听说的。”蒋雨霆说道。

“那不知道您的感想如何？”南都晚报的记者马上又问道。

“感想……首先当然是高兴了……大河汽车能够取得这样的成绩，也是为国产汽车的一次证明……我相信，经过这次的比赛，我国汽车行业，一定会得到一个质的飞跃，以后外国汽车行业，也不敢再小觑咱们国产汽车……”蒋雨霆正色地说道。

南都晚报的记者还想发问，不过没等他开口，马上就有一个记者抢着说道：“蒋先生您好，我是时尚周刊的记者，不知道您身边这位漂亮的美女，跟您是什么关系？”

这个问题一问出来，小模特立刻来了精神，也特意摆了两个poss。有那摄影师立刻照相，蒋雨霆则是微微皱眉，硬着头皮说道：“她是……她是我的……女朋友……”

因为这家伙也知道，两个人一起出门，又是一起撞车。如果自己不说是女朋友，这帮人又得穷追猛打，刨根问底。所以，最好的说法，就是暂时认了。这样也是减少不必要麻烦的最好办法。

然而，女模特并不知道这是蒋雨霆的缓兵之计，心中更是激动不已。

刚刚那个想要提问的南都晚报的记者，此刻得到机会，马上问道：“蒋先生，有传言说，您对于大河汽车的质量，早就心中有数。这次的撞车，其实只是为了一个噱头，来加强大河汽车的广告效应。不知道，这是不是真的？”

“当然不是。”蒋雨霆马上说道。

他也不是傻子，自然知道这记者话中有话。

果不其然，南都晚报的记者跟着就道：“可是，正常来说，谁都知道，在上坡的时候，变道超车是一件极为危险的事情。而这种只有双车道的变道超车，就更加的危险了。蒋先生怎么说也是精贵的人，若是心中没有底，想必应该不至于做出这种愚蠢的事情吧。”

“我是着急，这才变道超车的。谁能想到，上面会有一个大货车突然冲下来。我要是知道的话，打死我，我都不带超车的。”蒋雨霆意识到对方的敌意，没有好气地说道。

他的嗓门，也跟着提了起来。

“蒋先生怎么突然发火，难道我的问题，说到蒋先生的心里去了。”南都晚报的记者，却是浅笑着说道。

站在蒋雨霆身边的小模特，现在已经看了出来，这个记者是不怀好意。

刚刚蒋雨霆已经承认，她是女朋友了，小模特意识到，自己在这个时候，应该站出来回护蒋雨霆。因为只有这样，自己才能得到一个好的印象。要不然的话，搞不好过些日子，也有可能被蒋雨霆给踹了。

小模特迟疑了一下，直接说道：“这位记者，你这么说就不对了。你说的这些，全都是主观上的猜测，没有任何证据。按照你的说法，雨霆这就是故意撞车，故意危险驾驶了……你要知道，危险驾驶可是犯法的，这里就是交通队，如果你怀疑雨霆危险驾驶，咱们正好到交通队说个清楚！”

不是说任何嫩模都是花瓶，毕竟能当嫩模，多少也都是上过学的。这个小模特，正好还是法律专业的，虽说学的不怎么样，完全没法跟鲍佳音、冷凌雪相比，但是基本的常识还是知道的。

记者听了这话，明显怔了一下，随即说道：“我不是这个意思，我的意思只是，蒋先生实现知道大河汽车的质量，这次的交通事故，其实是蒋先生自导自演的。目的只是为了宣传大河汽车。”

这一次，记者的话，更加赤果果了。

“你可拉倒吧，我觉得你都可以去写侦破小说了。怎么？记者说话就可以不负责任啊……而且，按照你这个说法，那也是雨霆涉嫌危险驾驶了，不管怎么自导自演，那在路上这么开，不都是危险的么……来来来，咱们到交通队里面说……把你怀疑雨霆危险驾驶的证据都拿出来……”小模特这次还不让呛了，上去一把抓住了南都晚报记者的胳膊，抓着人就往交通队里面拽。

看到女模特的表现，蒋雨霆心中十分满意。不得不说，这丫头不仅仅床上的功夫不错，这随机应变的能力，也是可以的。

要知道，记者提出来的这个问题，明显是给蒋雨霆和大河汽车扣帽子，想要整臭大河汽车的名声。这件事，要是发生在自己的头上，那父亲也不得把矛头都指过来。

于是，他也趁热打铁的说道：“这位记者，我女朋友说的没错。既然你怀疑我是危险驾驶，那咱们还是到交通队里面说吧。我蒋雨霆身正不怕影子斜，总不能任由你来诋毁！走走走，咱们进交通队！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48748438"  chaptername="第3687章  危险驾驶">加入书签</a>
</div>
