    还没明白过来怎么回事儿，比赛就已经输了？！

    福克西此时一脑子浆糊，一下子当机在原地，有点儿不知所措的感觉。

    他的大航海还没有开始就要结束了吗？

    第二局赢下了比赛，第三局陌人按照计划那般派出福克西上场。

    最终也如同陌人的打算一样，福克西海贼团还是福克西海贼团，他没有收下福克西几人。

    ……

    海军本部，马林梵多。

    艾恩在返回海军本部后，直接申请了毕业，以她的实力毕业成为一名少尉都不是问题。

    不过她拒绝了鹤的邀请，而是选择成为一名普通的海军士兵。

    今天是艾恩第一次以正式海军士兵的身份执行任务。

    任务并不复杂，只是例行的巡航。

    军舰在长链岛附近，按照预定航线巡航，却突然遭遇了一场突如其来的巨大海啸冲击。

    若非带队的中将经验老道，提前下令让军舰提前避开，恐怕此时他们已经葬身大海喂鱼去了！

    饶是如此，一船的海军士兵也是心有余悸的望着被海啸吞噬的长链岛。

    可就在巨浪铺天盖地的砸下去的时候，那占据满屏的浪潮就那么诡异的平息了？

    “火烧山中将，这是……”

    虽说伟大的航路天气多变，但和新世界相比还是有差距的。

    越是靠近岛屿，磁场就越是稳定。

    这种突如其来的巨大海啸简直不可思议。

    “先给本部报备这里的异常，然后我们过去看一看。”

    火烧山眼眸微微闪烁，一副略有所思的模样。

    伟大的航路是最不能按照常理推论的地方，不过这场大海啸之中，他仿佛看到了一个熟人的影子。

    “希望不会是那个家伙。”

    考虑到世界这么大，总不能这么好运让他们就碰见四皇了吧？

    火烧山想本部报备了他们即将前往长链岛查看那场大海啸。

    军舰调转船头，往长链岛的方向过去。

    而此时陌人和莉莉喵坐着一只百米开来的小型海王类离开长链岛。

    巧的是双方都是笔直的朝着对方而去！

    海王类的头顶上，陌人正琢磨着要如何从海军本部中把艾恩给捞出来。

    虽说陌人并没有将海军当成敌人，但海军本部那些家伙看到肯定不会有什么好脸色的。

    难道他要跟战国说，借一下你们的海军士兵，过两天还给你？

    不被当成变态才怪呢！

    “确定了准确位置，直接撕裂黑腔打晕带走吧。”

    最简单的办法，也最具有可行性。

    只是确认艾恩在马林梵多的什么地方有那么一点点的难度。

    不过，这一点对于陌人来说并不算困难。

    “嗯？军舰？”

    转生眼的视野中忽然闯入一艘军舰，不是海军大将的战斗舰，而是一艘普通的巡航舰。

    应该是例行巡航任务的军舰。

    陌人对海军的一些事情还是了解的，毕竟他也曾经是海军中的优秀学员。

    他本打算改变方向与那艘军舰错开。

    可突然间，军舰舰桥中的那一抹蓝影映入他的眼帘。

    除了鹤所在的军舰之外，其他军舰之上很少能够看少女海军的身影。

    尤其是像艾恩这种蓝发长腿的美少女海军，就像是砂砾中的一颗珍珠那么夺人眼球，想不被注意到都难。

    火烧山如今已经成为了中将，也是这艘军舰的最高指挥官。

    不管从哪方面讲，他都不可能把艾恩这个漂亮的小学妹扔在外面，和普通的海军士兵扎堆吧？

    也正是这个原因，让陌人一眼就注意到了舰桥中的艾恩。

    “感觉老天都在帮我！”

    陌人感慨道。

    他立即催促脚下的海王类小黑往那艘军舰的方向快速靠上去。

    得到了命令的小黑立时加快了动作。

    一时间，水花四溅，浪潮翻腾，大海之上出现了一道巨大的白色浪潮直扑巡航舰而去。

    军舰之上的瞭望手一下子就注意到了。

    “报告！正前方长链岛方向有东西正在向我方靠近！”

    “目测至少百米开外！”

    火烧山在视野良好的舰桥中，自然也发现了迎面冲来的巨大白色浪潮。

    那是海兽？！

    “不对！”

    火烧山随即便否定了海兽的想法。

    海兽与海王类最大的差别就是气息，海兽能够驯化更像是狗，而海王类则是凶残嗜血极难驯服的狼！

    “这是一头海王类！”

    “快！避开！”

    火烧山连忙冲出舰桥来到甲板上，如果让一头海王类撞在军舰上，海王类死不死他不知道，但这艘军舰肯定是要被掀翻的！

    那可是大海中的霸主，以所有海洋生物为食的海王类！

    哪怕只是一头百米开外的小型海王类，其力量与速度也绝非普通的海兽可以相提并论的。

    最关键的一点是，火烧山看出了那头海王类就是冲着他们的军舰而来的！

    铮！

    站在船头的火烧山单手按在腰间的长刀之上，摆出了拔刀斩的姿势！

    火烧山总是闭着眼睛，有一个厚厚的棕色胡须覆盖着他的大下巴，配上那时常挂在嘴角的笑容给人一种憨厚亲切的感觉。

    但是不要觉得看他像是个老实人，就小瞧了他！

    作为海军本部中将，火烧山的战力可是排得上号的存在。

    “拔刀斩·一式！”

    嗡！

    一道肉眼可见的剑气破空而去，顿时间撕裂了大海，形成一道银色的弧光迎面斩向那头浑身黝黑的海王类！

    “不错嘛，这小子这些年也不是白长个头的。”

    大剑豪的境界！

    陌人有些惊讶，也有些感叹。

    但是这一手拔刀斩便不是那些初出茅庐的新人海贼们能够挡得住了。

    大剑豪只是一个境界，在这广阔无垠的大海之上多如牛毛。

    但大剑豪和大剑豪之间也是有差距的。

    至少陌人在火烧山的剑术中感受不到鹰眼和红发的那种压迫感，那种不出鞘则隐于无形，一旦出鞘则锋芒毕露的压迫感！

    观看鹰眼和红发的战斗，仿佛令人置身于刀山剑海之中。

    同样的境界却也有高低之分。

    不过，这并不是说火烧山弱，相反他已经很强了。

    能够和鹰眼在同一境界，哪怕只是暂时的，也足以证明火烧山的实力。

    海军本部中剑术拿得出手的也就那么几个人，陌人印象中只有波鲁萨利诺和祗园二人。

    “要不你去试试？”

    陌人低头看了一眼站在身边的猫耳娘，笑着提议道。

    他觉得莉莉喵的实力有了很大的进步。

    但究竟有多强...

    没有一个标准来对比，还真不好说。

    毕竟对于陌人来说，少将也是一刀货，中将也是一刀货。

    无论莉莉喵是成长到了少将的水准，还是成长到了中将的水准，他都没有太直观的感觉。

    “莉莉喵和那个笑眯眯的大叔打吗？”

    莉莉喵抬头看了看陌人，虽然她不明白为什么，但只要是陌人的要求她都会照办。

    “嗯，小心点，我会在这里看着你的。”

    陌人揉了揉莉莉喵的脑袋。

    果然猫耳娘的手感才是最好的！

    唰！

    得到了陌人的肯定回答，莉莉喵身体微微一沉，两条纤细的小腿迅速蓄力。

    而后砰地一声骤然爆发！

    陌人清晰的感觉到脚下的海王类小黑，竟是生生的被踩得往下一沉！

    而莉莉喵则是化作一颗人形炮弹激射了出去！

    “哦？完全不将大剑豪的斩击放在眼里么？”

    陌人眯了眯眼，注意力高度集中。

    让莉莉喵出战除了看一看她的成长之外，也是有磨练她的意思。

    这并不是说陌人就完全袖手旁观，一旦他发现莉莉喵有危险，或者接不住招了，那他就会在第一时间出手。

    海面之上，莉莉喵戴上了猫猫手套。

    双爪之上电弧跳动。

    “雷光闪！”

    咻！

    莉莉喵顿时化作一道银色的电弧冲出，被剑气撕裂的大海之上，只见银色的电弧与那半月状的剑气交错而过。

    紧接着...

    轰隆！

    震耳欲聋的音爆声炸响，火烧山的斩击竟是被那道银色的电弧给生生的撕得粉碎！

    杂乱的剑气四散开来，疯狂的冲击着大海。

    犹如一阵密集的炮弹群打进了大海。

    一时间，无数的水花四溅。

    一簇簇数围粗的海浪冲天而起，随即在十数米的高空中炸裂开来，化作一片彩虹雨稀里哗啦的落下来，重新砸入了大海之中。

    “电气的力量已经足以和大剑豪的斩击硬刚了？”

    见到这一幕的陌人不禁眼前一亮。

    接着他反应过来，“不仅仅只是电气，还有武装色霸气才对。”

    莉莉喵除了掌握了皮毛族的战斗方式之外，她还精通见闻色霸气和武装色霸气。

    海军六式中的剃和月步是陌人强制要求她学会的。

    剃是高速唯一，适用于任何战斗。

    哪怕是在逃跑中也能发挥出巨大的效果。

    月步虽然非常消耗体力，但却是为数不多能够浮空的能力。

    这片大海九成九的人都是不会飞的。

    而这个世界绝大部分又都是大海，如果脚下失去了立足点，对于莉莉喵这种恶魔果实能力者来说几乎就是致命的！

    不是谁都叫大筒木陌人，在大海之上也能如履平地。

    哪怕是赤犬那种级别的强者掉入大海中，也是费尽了九牛二虎之力全力爆发果实能力蒸干周围的海水，最终还是得借助月步的能力跳到空中。

    “咦？这是打算正面刚的么？”

    陌人一直注视着莉莉喵的动作。

    此刻，只见莉莉喵撕碎了火烧山的斩击之后，竟然脚下一蹬，踩踏空气借力提速，笔直的冲向了军舰的方向！

    陌人本以为莉莉喵会飞到军舰的正上方，然后再往下落。

    这样就避免正面被火烧山一剑逼退后无处立足的尴尬境地。

    不过也不需要担心，莉莉喵掌握了月步，即使正面刚不过被火烧山打下了军舰，她也可以依靠月步调整身形再找机会上。

    “我们就在这里吧。”

    陌人示意小黑不要靠得太近，那样会刺激海军的敏感神经。

    不要说是一头百米开来的海王类，哪怕是一头百米开来的海兽也足够让人惊惧了。

    军舰之上，火烧山一剑斩出被生生撕裂的一幕着实让一船的人都目瞪口呆。

    那可是海军中将的斩击！

    而且火烧山中将前不久便踏入了大剑豪的境界！

    初级大剑豪不也是大剑豪么？

    “火烧山中间的斩击被撕开了？”

    “徒手撕大剑豪的斩击？”

    一船的海军士兵甚至都忘记了开枪射击，众人你看看我，我看看你，一副‘我是不是没有睡醒’的自我怀疑状态中。

    如果不是亲眼所见，他们绝对不会相信这种荒诞的事情。

    徒手撕剑气？

    你当是手撕鸡呢？

    “是个小丫头？！”

    莉莉喵的身影越来越近，银色的电弧中，她的体型和样貌也逐渐变得清晰起来。

    其中眼尖的海军立即惊呼道。

    “那是猫耳朵吗？是动物系能力者？”

    即使是海军新兵也都对恶魔果实有一定的了解，恶魔果实是大海的秘宝，是普通人遥不可及的存在。

    但对于海军来说，他们的的确可能就是各种千奇百怪的能力者。

    所以恶魔果实的了解是海军学员们的必修课。

    至少得知道三大系，然后清楚每一系的恶魔果实的主要特征。

    比如自然系拥有元素化的能力，免疫物理攻击。

    动物系的恢复力和体力都远超常人。

    超人系是种类最多，能力最杂的一种。

    就在众人猜测莉莉喵是动物系某种猫猫分支的能力者时，场中唯二的两个人却是脸色大变。

    没错，火烧山和艾恩认出了眼前的猫耳小萝莉！

    “悬赏金1亿7000贝利的莉莉喵！”

    艾恩神色凝重的道出了对方的身份。

    附近的一众海军士兵纷纷转头看向艾恩，似乎他们还没有明白过来为什么一个悬赏金1亿7000万贝利的海贼就让火烧山和艾恩两人脸色如此难看。

    只是一个莉莉喵并不会令火烧山神色大变，真正令他变了脸色的是...

    莉莉喵总是和陌人一起出现的！

    毕竟这里是乐园，在乐园碰到四皇的概率是多少？

    根本就没有一个人往这方面上去想！

    火烧山连连四下张望，果然在远处的海王类的头顶上看到一个模糊的身影。

    如果是那家伙，那么之前的海啸就说得通了。

    他刚刚的感觉没有错。

    的确是大筒木陌人的气息！

    火烧山缓缓地吐出一口浊气，此时确认了陌人的出现，他反倒是没有那么紧张了，整个人瞬间就放松了下来。

    反正打不过……

    ……

