    刘在石顿时眼睛一亮。

    其他人也哈哈笑了起来。

    逗弄李光洙，他们在初初接触这段时间，似乎就已经达成共识了。

    感觉实在是太有意思了。

    李光洙：“哥！为什么打我？！”

    陆明呵呵一笑：“哥是要把你打造成明星啊。”

    “这算什么明星啊！”

    成员们一边说着各种胡话，似乎是在配合陆明的表演，另外几人还在交换着眼神。

    天赋！

    这就是天赋啊。

    有的人上了综艺之后，浑身紧绷绷的，半天说不出一句话。

    有的人却能够自由发挥。

    像陆明这样能够自己造梗的，更是综艺节目的宝贝啊。

    崔PD一脸惊喜地看着陆明，他原本还比较担心陆明上了节目之后会紧张呢。

    可又架不住成员们一直在劝说，最终同意了陆明参演RM。

    没想到，竟然有这么好的表现。

    尤其是和各个成员之间都没有什么尴尬的感觉，这才是最重要的。

    眼下，所有的任务，就差一个金钟国的腹肌了。

    陆明却一点都不担心。

    因为他已经想明白了，无论自己怎么做，这群人都会配合自己的。

    于是他坐回到座位上，准备第二轮游戏的时候。

    随手一撩，就把金钟国的衣服给撩了起来。

    “呀！”

    RM的定位是12岁，这类的节目里，是不能有过度的裸露的。

    金钟国被撩起衣服，虽然知道是任务，但还是忍不住心中一慌。

    “你干什么，你一西！”

    刘在石哈哈笑着拍了拍金钟国的肩膀。

    “说什么呢，这可是客人啊。”

    李光洙连连点头：“钟国哥这一点非常不好，需要改正。”

    狗哥也一副非常正经的模样。

    “确实确实。”

    金钟国见自己一下成为了众矢之的，顿时无语。

    用眼神给他们回复了信息。

    你们这群家伙，真的是只想活一天啊。

    别忘了，以后还有很多很多期RM呢。

    游戏继续进行，陆明一脸惬意的坐在地上看着他们的表演。

    这群家伙，在任务完成之后，都一脸轻松的模样，似乎是认定自己已经能够获得Runningball了。

    这时候，李光洙凑到了他的耳边，低声对他说道：“哥，你是不是有什么发现？”

    陆明愣了一下，有些意外地看着他。

    这小子竟然能看出来？

    “什么发现？”

    不过嘴上他还是不承认的。

    李光洙哎了一声。

    “哎！哥，我可是一直观察你呢。”

    陆明呵呵一笑：“没有没有，我什么也没发现。”

    两个人的对话，都是小声说的，除了收音之外，没有人听到。

    “哥，要是你赢了的话，能不能帮帮我，我上一期就受到惩罚了，简直不是人能做出来的事，在闹市里穿着热裤，好羞耻啊。”

    李光洙继续想要和陆明沟通。

    说起这个，陆明觉得也挺有意思的，这李光洙似乎真的在综艺里比较倒霉似的。

    第一期节目就当选惩罚，而且还是从几十个Runningball中，他只有三个，竟然抽到了两个。

    也是有够离谱的了。

    想了想，陆明附在她的耳边说道：“看在你这么可怜的份上，到时候我就帮帮你。”

    陆明此话一出，李光洙的眼睛顿时亮了。

    他明白，陆明一定是看出来他们的任务了。

    “哥，那我们就结盟吧，咱们一起打败其他的人！”

    陆明一愣。

    “唉？”

    “咱们盖个章！”

    说着他就伸出了自己的小拇指，大拇指高高的竖了起来。

    陆明也学着他的样子，两人的小拇指勾在了一起，大拇指则是紧紧地贴在了一块。

    这两人的的动作非常隐秘，除了摄像机之外，没有一个人发现。

    “哥，为了感谢你跟我结盟，我偷偷把智孝怒那的号码告诉你......哎哟！”

    李光洙的话还没说完，就让陆明啪得一下拍在了脑袋上。

    哈哈无奈地说道：“怎么还打架了呢？”

    李光洙慌忙地站了起来，大声道：“哥是害羞了，肯定是害羞了，刚才还跟我要智孝怒那的电话号码呢。”

    李光洙这话一出来，所有人都用一种暧昧的眼神看着陆明。

    陆明顿时心头一怒，差点就想要把李光洙当场给扬了。

    讲真，宋智孝好看是好看，但他的闫欣然也不差，他还不至于跑到棒子国来打野食。

    “奥！！！”

    遇到这种事，刘在石怎么能放过。

    “让我们来一场爱的对视吧！”

    他这一起头，其他人都跟附和起来。

    综艺节目中loveline也是一个非常好看的点。

    如果诞生了令观众们欢迎的loveline，收视率甚至会直线上升。

    陆明见气氛都起来了，无奈之下只能答应了下来。

    两人面对面坐着，中间隔着一个任务卡。

    “来，1,2,3,！”

    随着刘在石的主持，任务卡被抽走。

    映入陆明眼前的，是一张美丽的脸。

    仅仅是一秒钟，陆明直接就脸红了。

    再过一秒，当场溃败。

    他摆着手。

    “不行不行，我实在是做不来这种的，太害羞了。”

    别看陆明是一个公司的总裁，但面对这种情况，他还真应付不来。

    和一个漂亮的女孩子面对面这样对视，我的天......

    真的有些受不了。

    他这样的反应，成员们都开始起哄了。

    李光洙尤为兴奋，跟刘在石两个人抱在一块蹦蹦跳跳的。

    陆明见他们这么兴奋的样子，也是笑出了声。

    让你们笑。

    “PD，我有一个问题。”

    崔PD正满意地看着这场面呢，听到陆明的话之后，连忙神色一正。

    “什么问题？”

    陆明嘴角带着笑意。

    “我就是想要问问，成员们是不是也跟我接了一样的任务，我的任务是让他们做出这些行动，他们的则是配合我做出这些行动后不被发现？”

    陆明的话说完，全场一下就安静了下来。

    所有人都看向陆明。

    眼中带着不理解，他们想不通，一切都这么正常，到底是哪里出了问题。

    PD也问出了他们想要问的问题。

    “能简单说一下是从哪里发现的吗？”

    陆明好笑道：“在石哥，你看看你的手卡上写的是什么。”

    刘在石：“莫拉古？？”

    他连忙看向手卡，其他的成员们也都凑近看了上去。

    “呀！你个笨蛋啊！为什么要用这张手卡！刚才全都被看到了！”

    金钟国看到内容之后，直接抓住刘在石的肩膀疯狂的晃动起来。

