

    辛早早拉着慕辞典的手。

    两个人一起走出商厦。

    走着走着。

    辛早早似乎感觉到一丝不对劲儿了。

    她突然放开了慕辞典。

    慕辞典也没有拆穿什么。

    辛早早依旧走在前面。

    慕辞典依旧跟在她的后面。

    走着走着。

    面前突然蹦出来一个小屁孩，小屁孩跑得很快，直接就往辛早早的面前冲过来。

    慕辞典眼疾手快的一把搂住辛早早，直接当在她的面前。

    那个小屁孩猛地一下撞在了慕辞典的大腿上，弹坐在了地上。

    后面跟着的妈妈连忙跑过去抱起自己儿子，非常歉意的说道，“对不起，真的对不起，这孩子太皮了，我会好好教育他的。”

    “没什么，下次注意就好。“

    “快点道歉。”妈妈连忙冲着小屁孩有些严肃的说道。

    小屁孩有些委屈，但还是家教甚好的说道，“阿姨，哥哥，对不起。”

    话一出，所有人都尴尬了。

    小男孩的妈妈也有些尴尬，“什么阿姨哥哥，是阿姨叔叔。”

    “哦，阿姨叔叔对不起。”

    “嗯。”慕辞典微点头。

    点头那一刻似乎掩饰不住的笑容。

    小男孩的妈妈又说了几句抱歉的话，才抱着小男孩离开。

    离开后，辛早早也把慕辞典推开了。

    慕辞典跟在她身后，明显能够感觉到她的心情不爽。

    两个人坐进小车。

    慕辞典开车，依然很慢。

    但心情很好。

    辛早早看着慕辞典的模样，其实也没有什么表情但怎么都觉得他一脸得意。

    她说，“你在嘚瑟什么？”

    “嗯？”慕辞典透过后视镜看了她一眼。

    辛早早不说话了。

    “你是说刚刚小男孩叫我哥哥叫你阿姨？”慕辞典问。

    辛早早脸色更不好了。

    怀孕了她是有些变化，但她算是很好了，基本没怎么长胖，脸上也没长什么斑，她哪里看上去像大妈了？！

    “童言无忌，你不会这个也计较吧？”

    “我没计较。”辛早早一口否定，“我没这么幼稚。”

    但说出来的时候，分明就是一副咬牙切齿的味道。

    慕辞典扬着嘴角，不再多说。

    他慢悠悠的把轿车停靠在了辛氏大门口。

    辛早早下车。

    慕辞典按下车窗，对着辛早早说道，“平时小心点。”

    辛早早没搭理慕辞典。

    慕辞典笑了笑，启动轿车离开。

    离开那一刻，辛早早看着慕辞典车尾的时候怔了怔。

    上面贴着偌大几个字，“内有孕妇，敬请理解。”

    她就说为什么他开车开那么慢还没有被其他人催促。

    只是慕辞典什么时候走这种风格了？！

    她转身，不多想。

    她坐在办公室处理公务。

    电话突然响起，“辛小姐您好，我们把您今天购买的婴儿物品全都已经给您送到你家小区门口了。”

    “……这么快？”

    “是的。辛小姐此刻在家吗？”

    “我不在。”

    “家里有其他人吗？”

    “也没有……”

    “不用了。我看到您先生了。打扰您了，拜拜。”

    辛早早拿着手机莫名其妙。

    什么叫看到她先生了？！

    慕辞典？！

    她拿起电话给慕辞典拨打。

    那边接通，“早早。”

    “叫我辛早早！”辛早早有些生气。

    “你要习惯我对你的称呼。”

    “凭什么？”

    “我是孩子的父亲，我不想孩子生下来觉得他父母感情很差。”

    “一个称呼也体现不了我们的感情。”

    “所以你在乎什么？”慕辞典扬眉。

    辛早早忍。

    “你找我做什么？”慕辞典开口。

    辛早早此刻气得脑门都痛，她吃点忘了她给慕辞典打电话的目的了。

    “你现在在我小区？”

    “刚到。”慕辞典回答。

    一副她好像提前叫他去似的，而不是在回答她为什么要去她小区。

    “正好，你家里密码改了没有？我把宝宝的东西放在你家。”

    “我什么时候说过让你把宝宝的东西拿去我家。”

    “那你现在回来吗？”慕辞典反问。

    辛早早火大。

    此刻严秘书在门口轻声道，“董事长，十分钟后的会议还开吗？”

    辛早早深呼吸一口气，“密码是6666。”

    “好。”慕辞典挂断电话。

    挂断电话，他对着育婴店工作人员说道，“跟我走吧。”

    “好的。”

    慕辞典带着配送人员把今天购买的东西全部都放进了家里。

    辛早早的家很大。

    但一时之间堆这么多东西还是显得乱糟糟。

    配送人员走了之后，慕辞典干脆把一个客房给收了出来，联系了家政公司把客房的家具全部搬走了，然后又找了装修公司过来重新改装出了一个婴儿房，原本黑白灰的装潢瞬间变成了粉嘟嘟的房间，连婴儿床都入驻了，还有儿童游乐场，连房间中的衣橱都全部挂上了粉嘟嘟白嫩嫩的小裙子。

    慕辞典就这么看着自己一天的劳动结果，看了看时间，不舍的离开了婴儿房。

    走到客厅，直接去了开放式厨房。

    他拉开冰箱。

    冰箱里面食材很多。

    看得出来这段时间辛早早在家里面吃饭的时间很多。

    他拿出里面现成的食材，快速的给辛早早做了一份晚餐。

    他把晚餐放在餐桌上，写了几张便签纸，再去看了一眼婴儿房，离开了辛早早的家门。

    现在，他名不正言不顺，自然不能在辛早早家里久待。

    以前和辛早早的相处方式，已经不能再重蹈覆辙。

    慕辞典离开后好久。

    辛早早才回来。

    她也感觉到了自己身体的沉重感，应该坚持不到多久就要提前休假了，所以很多事情，她需要一一交代。

    她回去之后。

    一打开房门就闻到了一股扑面而来的香味。

    她走进来看了几眼，没看到家里任何一个人。

    她放下包，走向饭厅。

    打开饭菜保温罩，看着面前的几道家常菜，此刻还热乎乎的冒着香气。

    辛早早把保温罩放在一边，拿起旁边的纸条。

    “如果回来凉了，记得在微波炉里面温热一下。——女儿老爸。”

    下一张。

    “厨房里面温热着鸡汤，已经除油了，记得多喝两碗。——女儿老爸。”

    在下一张。

    “我给女儿简单弄了一个婴儿房，希望你会喜欢。——女儿老爸。”

    辛早早看着这张纸条皱了皱眉。

    她直接走向客房，一打开。

    房间里面没有关灯，此刻粉色的画面就这么印入了她的眼帘。

    她那一刻甚至觉得有些浪漫。

    就像是给自己情人在准备礼物一般，美得不行。

    辛早早都不知道慕辞典怎么会在这么短的时间就布置好的。

    她就这么看着。

    心口在微微颤动……

    她想，像慕辞典这种阴险狡诈的男人，想要真的虏获一个女人的心，真的不难。

    她此刻已经不知道现在经历的一切，到底是不是真实的，还是……梦一场。

    ……

    接下来的一段时间。

    辛早早开始在慢慢交接工作了。

    她不可能工作到生，生了之后也绝不可能马上上班。

    所以她终究得放下一段时间的工作。

    她不知道她能不能做到。

    这么多年，她早就习惯了，生活以工作为主。

    “宋厉飞。”辛早早叫他说工作的事宜。

    “你说，我都记下了。”

    “工作上的事情已经差不多了，我还有一个要求。”

    “你说。”

    “每天下班前给我发一下公司目前的一个整体进度情况，包括我们现在的项目进度，财务支出，紧急重要突发事件等。”

    “好。”宋厉飞记下，“反正你就是放不下你的公司。”

    辛早早没搭理他，又说道，“柳家村的事情还没进展？”

    过去都一个月了。

    再拖延下去，他们的生态项目损失会越来越大。

    “现在基本上是锁定了柳强的犯罪嫌疑，但为了把所有人全部揪出来，所以暂时没有打草惊蛇。这次的事情牵扯出来还比较大，比我们想的涉及要广。”

    “什么意思？”辛早早问。

    “就是说，柳强背后还有人指使。”宋厉飞解释，“如果这次被我们弄出来了，说不定炎尚国的官方得感谢你。”

    “不会是镇上都有问题？”

    “差不多吧。”

    辛早早笑了一下。

    原来如此。

    她就好奇一个村长怎么胆子这么肥。

    “没什么事情了，你先出去吧。”

    “明天还来上班吗？”宋厉飞问。

    “会。”辛早早说，“在家待着也是待着。”

    “你和慕辞典怎么样了？”

    辛早早眉头一紧。

    “看来还没进展。”宋厉飞拿起自己的笔记本，“我祝你们百年好合啊。”

    辛早早无语的瞪着宋厉飞。

    宋厉飞走出了辛早早的办公室。

    刚走出去，正好和迎面出现的严秘书撞了个满怀。

    严秘书连忙道歉，“对不起宋总，我没想到你会突然出来。”

    宋厉飞笑了笑，“没事儿，难得有女人对我投怀送抱。”

    “……”严秘书脸都红了。

    “进去找你们辛董事长吧。记得提醒她不要太操劳。”

    “好的宋总。”

    宋厉飞离开。

    严秘书看着宋厉飞的背影。

    他应该很喜欢很喜欢董事长吧！

    她转身走进辛早早的办公室，她说，“董事长，你找我？”

    “哦。就是说我马上要生了。你和吴秘书就不用跟着我上班了，你们都去宋厉飞那里。”

    “现在就开始吗？”

    “这么迫不及待？”辛早早打趣。

    “不不是，我就是就是……”

    “你先去宋厉飞那里吧。吴秘书先跟着我，我放假了再过去。”

    “好的董事长。”

    “把握机会。”辛早早提醒。

    “哎，我也想，只是怎么看怎么都觉得宋总对我无情无义。”

    “人心是肉做的。”辛早早笑。

    “那我努力努力。”

    辛早早点头。

    “董事长你肚子里面的宝宝到底是谁的？”严秘书忍不住问。

    实在是太好奇了。

    “这个就不劳你操心了，收拾东西去宋厉飞那边报道吧。”

    “哦。”严秘书点头。

    她恭敬的离开。

    辛早早就这么看着严秘书显然有些高兴的样子。

    她差不多都快忘了，恋爱到底是什么感觉了？

    能够想起的。

    只会心痛。

    ……

    39周。

    辛早早肚子已经往下垂了。

    产检时医生说这是宝宝入盆了，一旦入盆就随时可能生产。

    39周+1天。

    辛早早突然动红了。

    那个时候凌晨2点。

    她起床上厕所。

    自从到了孕后期，每天晚上不上个4、5次都不行。

    医生说是宝宝压住膀胱了。

    她第二次起床上厕所的时候，就看到内裤上的一丝血渍。

    她有些慌。

    是真的有些慌了。

    她没经历过，所以不知道该怎么办。

    她没有感觉到肚子痛也没有所谓的任何反应。

    她就这么看着血渍僵硬了很久，很久她走出洗手间，给物管拨打了电话，“你好，我是66栋业主辛早早，我现在一个人在家。麻烦你们帮我安排一辆车送我去医院，我可能要生了。”

    “好的，辛小姐您先别着急，我们马上会安排工作人员来接您。”

    辛早早保持着冷静。

    冷静的找到待产包在房间里等候。

    她告诉自己，别怕。

    她马上就可以和她的宝宝见面了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗯，今天不写三更了。

    明天坚持三更。

    ?(′???`)比心