    “一本书？”九曜星君露出疑惑之色，自语道：“仙魔两界中存在着哪些至尊神器，我们圣界几乎全都知晓，可在我们圣界的历史中，所收集的仙魔两界的所有至尊神器中，都从未有过这件至尊神器。难不成，这件至尊神器是由道威法天自行炼制而成。”

    “不可能，别说是新突破的道威法天，即便是我们圣界的古道在世，也绝对炼制不出如此强大的神器。”九曜星君的怀疑一出，便立即遭到了泣血太尊的否认。

    “那本书的强大，已经超越了当世所知的所有器物，也不知道威法天是从何处得到的。”泣血太尊语气低沉，仍透着几分心有余悸的味道。

    他有心想要以自己化身为天道而掌握的玄妙之术洞悉天机，从苍茫天地中掌握隐藏在天地间最深层次的秘密。

    只是可惜，对方也是一位化身为天道的同阶强者，并且手中所持有的那顶尖神器，更是超乎想象的强大，面对这样的对手，任何推衍天机的手段都毫无用处。

    因为这种能力，通常都只能作用在境界比自身低太多的目标身上，若是遇见与自己同层次的对手，这种能力自然无效。

    别说同等层次，哪怕是在境界相差不大的情况下，同样是难以推衍。

    毕竟修为达到一定境界的强者，都是有重重手段与能力来掩饰自己。

    这时，彼盛天宫的大殿下一心也来到了噬州，将一颗散发出浓浓道韵之力的果子递给泣血，道：“泣血前辈，师尊特意让弟子将这颗混沌道果送给前辈，望前辈伤势早日恢复。”

    凝望着这颗混沌道果，泣血太尊一阵沉默，而后发出一声轻叹，以一股血红色的能量卷起混沌道果消失在血海中：“还真的这份恩情，老夫记在心里了，等来日再次杀入混沌空间时，老夫定要以双倍奉还......”

    同一时间，罗天太尊也降临到灵神家族。

    灵神家族，曾经也是诞生过太尊的顶尖族群，实力非常强大，在太尊逝去之后，拥有太尊完整传来的灵神家族，也曾是圣界的远古家族之一。

    只是如今，灵神家族已经走向衰败，在没有太始境九重天强者坐镇之后，哪怕是他们保持着太尊的完整传承，也没资格成为远古家族中的一员了。

    今日，罗天太尊亲临，灵神家族顿时全族大震动，所有闭关的老祖宗都急急忙忙的破关而出，亲自前来迎接。

    毕竟现在的罗天已经成为太尊，能够在一定程度上代表天道，地位与曾经已经截然不同了。

    罗天太尊倒也直接，直接提出了欲要借灵神家族的镇族至宝——斩灵神剑。

    对于罗天太尊的要求，灵神家族根本不敢拒绝，他们甚至是连一丝犹豫都没有，就直接将自己的镇族至宝斩灵神剑拿了出来。

    “老夫欠你们灵神家族一个人情，老夫向你们承诺，只要老夫尚在，便庇护你们灵神家族千万年。至于这斩灵神剑，待老夫从混沌空间归来之时，便归还你们灵神家族......”罗天太尊当众许诺，声音铮铮有力，引起了天地大道的共鸣，传遍了整个圣界。

    此时此刻，凡是对天地大道感悟达到一定境界的人，都能隐约的通过天地大道的共鸣之声，听到罗天太尊对灵神家族的承诺。

    太尊承诺，天地见证，这是世间最不可侵犯的神圣诺言。

    灵神家族所有人都大喜过望，连忙恭敬道谢。他们所有人都明白罗天太尊的这一句承诺，对于灵神家族意味着什么。

    这意味着在这千万年来，即便是圣界的八大远古家族都不敢打他们灵神家族的主意。

    至于千万年后，谁又说得清灵神家族会不会有新的九重天诞生呢？

    这千万年，灵神家族可以说是真的高枕无忧了。

    在圣界一片未知的虚空中，有一座巨大的骨塔静静的漂浮在星空中，散发出一股浩瀚的威压，好似拥有镇压诸天的无敌之威。

    此时此刻，在这座骨塔的最高处，正有一名身穿红衣的小男孩，正懒洋洋的躺在一张玉床上，身边那张由极其珍贵的古玉制作而成的玉桌上，则是摆放着众多珍贵的灵果。

    这名小男孩，正是万骨楼的二号人物——无心童子！

    “泣血太尊回来了，还真太尊也同样归来，不过泣血太尊的回归时，竟然引起了天地大道如此剧烈的震动，看来，泣血太尊在混沌空间中受伤了。”无心童子百无聊赖的躺在玉床上，手中拿着一个灵果啃食着，显得悠闲无比。

    “嗯，泣血太尊的确受伤了，看来他在混沌空间中遇见了仙界之人。”在无心童子对面，有一名身体虚幻的人影盘坐虚空，发出铿锵有力的声音。

    这道人影，显然是类似于元神体的形态，可仔细看去，却又与寻常的元神体大为不同，似乎是一种另类的存在。

    无心童子侧着头，盯着对面的虚幻人影，道：“大哥，你的本体同样在混沌空间中，你可知混沌空间内发生了何事？”

    “不知，我所在的区域与他们不在同一个地方，泣血太尊他们进入的那片区域，是一个类似于秘境的存在，而我只是在边沿地带活动。”虚幻人影说道。

    此人，正是圣界中赫赫有名的顶尖强者——万骨楼楼主！

    “大哥，我实在很好奇，你已经在混沌空间中呆了有上万年了吧，你没事跑那里面去呆着干什么？毕竟以我们的境界要想进入混沌空间，是必须要时刻都维持着至尊神器的力量，这么多年来，你难道就不嫌累吗？”无心童子继续问道。

    万骨楼楼主一阵沉默，半响后，方才开口说道：“我在找一件东西，一件能够彻底改变我们万骨楼命运的东西。”

    “那你找到了吗？”

    “还没有！”万骨楼楼主摇了摇头，继续道：“其实对于能否找到这件东西，我也并不抱太大的希望，但是必须要尝试一番，看看会不会有什么奇迹发生。”

    “不谈这个了，那件东西关乎甚大，涉及到仙界一位至尊，我已经做好了失败而归的准备了。现在，我们还是关注一下风尊者吧。”万骨楼楼主说道。

    闻言，无心童子似一下子想到了十分有趣的事情似得，脸上立即露出开怀的笑容，用一种充满期待的眼神盯着虚空中的某处方位，道：“风尊者可是摧毁了还真太尊的道果啊，之前是因为还真太尊不在，因此才能让他舒舒服服的活了一段时间，如今还真太尊回归......哈哈哈哈，我现在忽然有点期待，当还真太尊发现自己的道果被人毁了之后，会是一番什么样的反应。”

    “还能有什么反应？无非就是愤怒，疯狂而已，毕竟剑尘这个道果对于还真太尊而言，意义可是非同一般，这个道果被毁，那也等于断了还真太尊的大道之路。”万骨楼楼主用一种心有余悸的语气说道：“断了太尊的大道之路，这个仇，光是想想都感到可怕，风尊者，这下完了。”

    “嗯！不错，不错，只是奇怪，还真太尊已经回来片刻了，怎么到现在还没有任何动静啊？”无心童子奇怪的问道。

    万骨楼楼主说道：“这次混沌空间之行，想必还真太尊也遭遇过激战，这刚一回归，估计还没注意道果被毁一事，不及，让太尊缓一缓。”

    “也是，也是，既然如此，那就让风尊者暂且多活个一时片刻吧，先让太尊缓一缓，让太尊缓一缓......”无心童子心中释然，笑呵呵的说道。

