
　　这个答案，既在夏天的意料之中，细想之下，又在情理之中。M.23sk.com

　　只有这样，后面发生的一切才合乎逻辑。

　　果然。

　　明人接下来的话，证实了夏天的推测。

　　“古海早在多年前就怀疑凌天下诈死了，想必你已经从纪宝瓶口中得知了一些相关信息，所以那些年，她也经常暗中走出长生门调查。”

　　明人又道，“那一次，我中的毒几近无解，只能等死……”

　　说到这里，他似想起了什么，补充道，“对了，那种毒是你师傅配制的。”

　　夏天再次一愣。

　　“你师傅醉心于医道，当初在长生门几乎翻遍了所有相关典籍，药和毒本就是同根，他偶然之下配制了一种奇毒，后来觉得伤天和……那时候他还没有离开长生门，凌天下也未死，所以将毒方献给了凌天下。”

　　明人的眼中闪现异样，“呵，只怕他没想到，凌天下诈死之后，为了隐藏自己，经常用这种毒害人，不过他也不会想到，三个徒弟中，最为平庸的古海，会后来者居上，不仅在短时间内突破到蜕凡第二变，更是将你师傅的医道学了个通透，这才将我救下，也许这就是一饮一啄吧。”

　　“那次，我也趁此诈死，跟随她去了长生门，之后便帮她布局，一直在和凌天下暗中博弈，为了对付他，我甚至修炼了枯木诀，专克他的死人经。”

　　明人摇了摇头，叹息一声，“可惜的是，当年古海为我疗伤祛毒，耽误了太多时间，直至不久前才刚刚突破到蜕凡第三变。”

　　他的声音很平淡，亦很平静，就像是述说一件很简单的事情。

　　可夏天怎么能听不出其中蕴含着危险。

　　“您曾说枯木诀向死而生，应该很难修炼吧？”

　　明人一怔，旋即笑道，“对我来说并不算难，别忘了，我的天赋根骨比你母亲都要强。”

　　夏天心头微微一颤。

　　事实上，那次被凌天下打成废人住院期间，影王……也就是明人在探望夏天的时候，曾说过，实在不行就修炼枯木诀，也许有机会能让夏天恢复。

　　后来善妙音来探望的时候，夏天曾特意了解过枯木诀。

　　确切的说，长生门收藏的很多典籍中都表明，所谓的枯木诀，极有可能是某些无聊人士，理论上推导出来的一步功法。

　　要以自己的生机来练功，还要向死而生，还要进行什么彩虹七变……长生门中，不是没有人尝试修炼此法。

　　但没有人成功过。

　　大多数不是强行停止，就是把自己给生生练死了。

　　他刚要继续询问，明人摆摆手，“你被凌天下重创之后，我的确决定赌一把，让你修炼枯木诀的，但是后来，有人给我送了三颗丹药。那三颗丹药叫做断续经络散，我通过剑六交给你，并且让他给你护法。”

　　明人继续道，“送丹药的人，只是一个普通人，但我知道，那就是你母亲送的。”

　　夏天目光一凝。

　　心中荡起波澜。

　　明人的神色之间变得极为严峻，“这大概就是我的经历了，小天，现在该说一说，你和你母亲究竟有什么目的，而且……我也想知道，她为什么一直躲着我，我的很多布局，她为何总能看透，她究竟经历过什么，怎么会有断续散这种传说中的丹药？我有很多疑问，想要当面问她。”

　　夏天没有立即回答。

　　许久。

　　他摇摇头，“我不知该怎么说，而且……即便要说，我也应该征得她的同意，并非不相信您，而是这件事太过重要了。”

　　闻言。

　　明人不仅没有失望，反而眼睛一亮。

　　若论智商和谋略及布局，当世或许真的很难有人与他匹敌。

　　夏天的这句话，立即让他听出了弦外之音。

　　“你的意思是……你母亲也在此地？而且她会联络你？”

　　夏天沉默着点了点头。

　　“好，太好了！”

　　明人的脸上极其罕见浮现激动，地上来回走了两步，继而站在夏天面前，郑重道。

　　“小天，能不能先瞒一下，一会你母亲联络你的时候，我暗中跟着你……”

　　“不行！”

　　未说完，夏天毫不犹豫拒绝。

　　“呃……”

　　明人脸上的笑容顿时僵硬，“为什么？”

　　“我现在是站我妈这边的。”

　　夏天义正言辞，不过神色之间明显轻松了下来。

　　明人再次苦笑，而后做回忆状，感慨道，“当初我和你母亲还曾讨论过，说你将来长大，会像谁多一点……每当我想起这件事的时候，就幻想着与你母亲见面的那一天，因为我们都对了，也都错了，你相貌随我，但性格随你母亲，真的一点都不差，你母亲很有主见，而且很强势，我恰恰相反，做事拖拉且懒散，遇事的时候，总是会犹豫不定，如果没有人在后面推一把，我只怕就会一直犹豫下去，举棋不定。”

　　他摇了摇头，“直至你母亲出事，我才后悔莫及，当初应该努力练功才对，那样的话，就不会让你母亲独自一人面对天下人了。”

　　他看似自嘲，但何尝不是一种爱。

　　若都是两个极其强势的人，怎么可能走到一起，并且深爱彼此。

　　注定会有一人选择退让。

　　“既然这样，我不为难你，如果一会你母亲联络你的时候，你帮我问一问……”

　　未说完，夏天脸色一变，猛地探手，做出噤声的姿势。

　　明人瞳孔一缩，面部蠕动，并且以极快的速度重新戴上面具。

　　“什么人！”

　　夏天如同野兽一般敏锐，刹那间转身望向右侧相仿。

　　与此同时，明人隔空一记手刀劈了出去。

　　他劈出的罡气，竟然是紫色的，泛着璀璨的光华。

　　“轰！”

　　“喀嚓。”

　　两株大树当即断裂开来。

　　“不要误会，我并未有恶意。”

　　伴随着声音，走出一人。

　　这是一位老者。

　　但这位老者的外在形象，实在太过引人注目了。

　　他穿着一袭白色道袍，须发皆白，不论满头的白发，还是胡须，全都非常的浓密。

　　重要的是，分明是一位老者，可他的脸上却透着红润的光泽，雪白的长发披散，一双眼眸深邃似渊海，没有迫人的气势，脸上带着和善的笑容，却给人一种深不可测之感。

　　非常矛盾。

　　任谁第一眼见到，都会认为这是一个老者。

　　而且是年龄非常大的老者。

　　可他脸上并没有多少皱纹，甚至面色红润，如同传说中仙风道骨的仙人一般，脸上流露着温和的笑容。

　　看到他，明人的眼睛眯缝起来，“通玄老人？”

　　夏天的先是一怔，脑海中一闪一转。

　　是他！

　　这就是通玄老人？

　　曾经在圣教广场，面对马丁和诸神联盟高手的围杀，轻描淡写的救下了戈乾。

　　并且是一位蜕凡第四变的超级强者，堪称当时第一高手。

　　“是我。”

　　通玄老人带着和善的笑容，目光扫过夏天与明人，“很抱歉，打扰二位了，我刚来不久，然后才知道发生了别的事情，夏小友，能否将那张地势图给老朽一份。”

　　未等夏天开口，明人便摆手将他制止。

　　他的眼中闪现寒光，不紧不慢的前走，声音轻缓，但甚为凛冽，“前辈，何必自欺欺人，夏天已经散播出去五十份，只怕现在早已经传播出去了，你身为超级强者，即便不开口，别人都会主动献上一份……来和夏天索要地势图？你是认为夏天好糊弄，还是认为我影王成了白痴。”

　　夏天眼眸闪烁。

　　他虽然不知道明人为何对通玄老人这么大的敌意，但仍然跟随大步向前逼去。

　　通玄老人的面色微微一变，紧接着脸上笑容更加和善了。

　　“好吧，是老朽自作聪明了。”

　　他后退了一步，温和道，“其实老朽是特意来见夏小友的，我想问一问，你母亲夏九幽的下落，我想与她见上一见。”

　　顿了顿，略加快语速，“夏小友，我不知你是否听你母亲说起过我，我与她还算有一点交情……”

　　“呵。”

　　明人嗤笑一声，“你就直接说，你想看一看夏天在做什么，会不会藏着别的秘密……有这种心思也无可厚非。”

　　“影王，你太多疑了。”

　　明人的嘴角勾起弧度，眼中是不加掩饰的讥讽，“前辈，终极幕后黑手的感觉如何？”

　　闻言。

　　不止夏天愣住了，对面的通玄老人亦是错愕当场。

　　“影王，你这是何意？”

　　明人笑了笑，指了指自己，说出了三句话。

　　“我是影王，即便当年的明人，身为五百年一出的奇才，在谋略上都不及我。”

　　“任何蛛丝马迹，但凡入我眼，就不会被忽略，因为我过目不忘。”

　　“我在长生门待了八年，几乎翻遍了长生门所有遗留的，或是被记载的典籍。”

　　迎着脸色再次阴沉下来的通玄老人，明人嗤笑道。

　　“所以……赵恒前辈，长生门第三十五代门主，对么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3110章 终极幕后黑手的感觉如何免费阅读。https://xs.23sk.com 