    夜风冷冽，吹散烟尘。

    废墟中，周道抱着老武的尸骸，有生以来第一次感到了世事无常。

    他与老武并无仇怨，只是因为立场不同。

    这一战断了缘分，也断了恩义。

    “人生在世，皆有执念！”周道喃喃轻语。

    老武的执念便是敕灵宫对他的养育大恩。

    他的命是敕灵宫给的，如果没有后者，或许他早就死在了当年那场大灾荒当中，如同他的娘亲，死后被人分食，怎么会在日后，踏上修行路，拥有如此惊天动地的修为？

    怀着这份执念，老武并没有其他选择。

    或许对他来说，死亡是最好的归宿，既还了敕灵宫的大恩，也全了他和周道的情义。

    “笨蛋！”

    周道双拳紧握，低着头，牙关紧咬。

    他抱起老武的尸体，转身踏地，如一阵风，消失在茫茫夜色之中。

    “生死无常，世事沧桑，他的路才刚刚开始啊。”

    虚空中，一双淡漠的眼眸望着下方，冰冷的叹息缓缓响起。

    黑狱主人面无表情，摇了摇头。

    对于周道而言，见惯了他人生死，这并不算什么。

    可是当身边亲友死在自己面前，那种巨大的落差和心灵上的冲击，才是对他最大的磨砺。

    但凡强者，想要登临绝巅，必要经历这一关。

    “长生路上多寂寥，回首人间见白头。”李藏锋漠然。

    他清楚，今晚对于周道而言，影响深远。

    “啧啧，敕灵宫的杀戮道，竟然都死在了他的手里，这梁子算是彻底结下了。”黑狱主人沉声道。

    前不久，周道斩杀了敕灵宫的武元蒙，如今又带走了老武，以敕灵宫眦睚必报的霸道性格，这梁子显然是不死不休。

    “梁子？早就结下了。”李藏锋漠然道。

    “嗯？”黑狱主人一怔，没有听出李藏锋话里的意思。

    “我可以让周道在黑狱挂个名。”

    就在此时，李藏锋话锋一转，突然道。

    黑狱主人眼睛一亮，大喜过望。

    “当真！？”

    这两天他跟李藏锋扯皮不断，对方迟迟不肯松口，这会儿突然答应，倒是让他颇为意外。

    “我只有一个条件。”

    “你说。”黑狱主人沉声道。

    他已经做好让李藏锋狮子大开口的准备了，无论如何，周道他是一定要争取过来的。

    否则的话，他想要再找到一个契合黑狱力量的人还不知道要等到猴年马月。

    “关键时刻，你必须站在那小子一边，坚定不移。”李藏锋凝声道。

    “嗯？就这么简单？”黑狱主人愣住了。

    如果周道真的在黑狱挂名，便算是他的人了，无论如何，他自然会站在周道身后，作为靠山，这点根本无需多言。

    李藏锋竟然以此为条件，这不是脱裤子放屁，多此一举吗？

    “就这么简单。”李藏锋沉声道。

    “无论日后，他身前所立何等大敌，你都必须站在他的身后。”

    “你是说敕灵宫吗？”黑狱主人冷笑。

    “不就杀了他们几只小猫小狗嘛，那小子身后有你我二人，敕灵宫还能闹翻天？”

    九神柱之一得剑柱，再加上黑狱主人獠王，这两股力量足以让京城的势力都为之动乱。

    有他们撑腰，相信敕灵宫不会为了小小的武元蒙与周道闹到不死不休的局面。

    “你做得到吗？”李藏锋不置可否，再次问道。

    “没问题！”黑狱主人大包大揽，根本没有往深处想。

    “很好！”

    李藏锋点头转身，黑夜下，他的嘴角微微扬起，扬起一抹不易察觉的弧度。

    “京城，这小子终于要踏足京城了。”

    话音落下，两大巨头的身影缓缓消散，遁入虚空不见。

    ……

    高楼内，熊九灵回忆着刚刚的战斗，他在脑海中模拟了千百次，却始终想象不出周道是如何在最后反败为胜，破了那可怕的杀戮道。

    “炎君凶名，果无虚假。”熊九灵喃喃轻语。

    老武乃是【九窍】修为，手持修罗刀，练就【杀戮道】，居然都败了。

    这让熊九灵感到了深深的触动。

    “杀戮道也不过如此嘛。”旁边，周妍忍不住道。

    “或许，他并没有施展出全部的实力来。”熊九灵摇了摇头。

    敕灵宫的杀戮道不是吹出来的，他看过门中记载。

    这门术法的恐怖与炼狱无异。

    或许，如今的老武已不是当年的老武，心有挂碍，怎么入修罗心境？何以施展寂灭手段？

    “熊叔，你打得过炎君吗？”周妍问道。

    熊九灵略一沉吟：“难说！”

    他对于周道最后的手段极为困惑，高手对决，这样的困惑很可能改变结果，就如同老武一般。

    “明天我们就离开吧。”熊九灵突然道。

    “不再逛逛吗？”

    熊九灵摇了摇头：“霍龙王死了，看来他的机缘已经有人继承了。”

    “继承了？”周妍疑惑不解。

    “回去吧，这次出来收获已经很大了。”熊九灵轻语。

    说着话，他转头看向陷入静谧的临安府。

    “炎君……”

    ……

    这一夜，周道独自一人，将老武葬下。

    南山之侧，一座孤坟，上面挂着那串【六凶金钱】。

    葬在这里，想必不会有人前来打扰吧。

    就像老武生前一样。

    周道坐在老武的墓前，坐了一夜。

    天色微亮，晨曦透过薄雾，沐洒山间。

    周道起身，刚走几步，回头驻足，深深看了一眼老武的孤坟。

    他似乎又看到铺子里，在案板前忙碌的老武。

    “你欠我一顿包子。”

    周道轻语，头也不转地往山下走去。

    ……

    这一天，姜元等人在御妖司高手护送下，浩浩荡荡，开赴京城。

    周道，龙傲前来送行。

    “周大哥，我在京城等你。”姜元探出马车向着后方高喊，直到远处的身影再也看不清楚，方才缩回了马车。

    “你在干什么？”

    此时，旁边的齐昊盘膝而坐，腿上放着一柄藏在鞘中的道。

    “我在修炼。”齐昊轻语。

    “修炼？”姜元露出异色。

    齐昊认真地点了点头：“一位大叔教我的。”

    官道上。

    周道望去远去的车马，缓缓收回了目光。

    “我们也走吧。”

    “去哪儿？”龙傲一怔。

    “回平江城！”周道轻语，目光前所未有的坚定。

    回去之后，他便要带人前往京城。

    那里才是他的舞台，元王法会，周道隐隐有些期待能够遇上敕灵宫的弟子。

    “等着吧。”周道默默道。

