    第139章 无名十三，魔威森然（求订阅）

    虚空中，寒风萧瑟，林武的心中冷意更甚。

    人王剑一出，他的目光之中，贪婪与惊惧并存。

    他渴望得到人王剑。

    可，他却隐隐有种预感，手持人王剑的武战，他亦不是对手！

    摇了摇头，林武心下直呼不可能！

    他不信武战也能如秦琼、罗成一般，以万寿境横击神变境。

    更何况，他可不是一般的神变境！

    论战力，无论是白莲圣母，还是先前的林正，他自忖，此二人都远远不是他的对手。

    念及至此，林武重拾信心，凝视着武战，冷声道：“废话少说，武战，咱们战场上一决胜负吧。”

    终究，林武还是没有选择直接对武战动手。

    也许，他潜意识里，还是没有足够的把握对付武战。

    “奉陪到底。”

    武战淡淡一笑，双手负立间，缓缓踏回阵前。

    他并不着急。

    于他看来，林武已是强弩之末，他只需温水煮青蛙，慢慢熬制林武便是。

    不出意外的话，薛仁贵、马超那边，都已经建功，时间拖得越久，待薛仁贵、马超支援过来，对他就越有利。

    “哼！”

    重重一哼，武战的态度，令得林武觉得，武战这是在轻视于他。

    内心深处，林武视之为奇耻大辱！

    回到阵前，林武二话不说，便是下令道：“全军听令，给朕杀！”

    一声令下，四十万西北军，个个发出野性的兽吼之音，咆哮道：“杀！杀！杀！”

    恍惚间，望着冲锋之中的四十万西北军，几乎人人眼眸泛红，酝酿着汹涌的血色，就如同一个个失去神智的野兽般。

    武战本能的察觉到不对，呢喃道：“看起来，这些才是林武敢于决战的本钱。”

    “看这凶性，个个都媲美武道七重，能将新征的兵调教成这番模样，林武倒是有点东西。”

    嘴角微微上扬，武战依旧是一副云淡风轻的模样。

    “二十万长矛兵，给我杀！”

    踏！踏！踏！

    武战一声令下，二十万长矛兵，一手举盾，一手持矛，步步踏前，疾如雷霆，个个裹挟着可怖杀机，暴烈出声道：“杀！”

    一个字，响彻虚空。

    横碾西北军的野性。

    刺啦！刺啦！刺啦！

    不多时，两军相接，西北军咆哮冲锋间，不待杀至长矛兵身前，就为长矛兵一矛捅穿身躯。

    整齐划一的刺矛动作，齐齐抽出长矛，鲜血迸射一地，浓烈的血腥味，令得长矛兵更加凶残。

    一寸长，一寸强！

    长矛兵有矛长之利，一度如同钢铁洪流般，不可阻挡，所向披靡，直杀得西北军几乎丧失了还手之力。

    “废物，一群废物！”

    这一幕，看得林武目呲欲裂。

    怒骂连连之间，林武急忙大喊道：“众将何在？”

    “吾等在！”

    顿时间，林武麾下，一众战将，不敢怠慢，慌忙赶到林武驾前，恭敬听命。

    “尔等速速给我加入战场，务必给我撕开一条口子，打破长矛兵不可一世的神话。”

    众所周知，武战麾下之长矛兵，堪称精锐中的精锐，至少都是后天九重的境界。

    一个个三五结阵，可化移动堡垒，攻城作战，无往而不利。

    步步为营，正面交锋，势不可挡，亦是未尝一败。

    林武不服！

    今日，他便要以众将之力，杀破长矛兵的阵型，让长矛兵的不败神话破灭。

    “诺！”

    众将领命，人人双拳紧握，战力爆棚。

    他们都清楚，决战一起，已无退路可走。

    此战，注定是一场你死我活的战争。

    他们若想活命，若想继续跟着西北王林武享受荣华富贵。

    那边必须要拼尽全力，杀败武家军！

    “诸位，一起杀吧！”

    数百位战将，下至神力境，上至万寿境，尽是一副视死如归之象。

    唰！唰！唰！

    当西北军数百位战将加入战场之时，狂风乍起，天色亦为之一暗。

    颇有种风雨欲来山满楼之感。

    “死！”

    一位西北军真武境战将，速度奇快，他挥舞着战刀，一刀斩出数十丈罡刃，意图轰杀面前的十数个长矛兵。

    然，一抹震绝世间的刀芒，却是比他更快！

    寒光一闪，迸射数百丈。

    一路碾杀，连同这真武境战将在内，西北军又被斩杀了上百位士卒。

    紧接着，便见得，十三道身影，从长矛兵结成的移动堡垒之内急射而出。

    一个个宛若黑夜里的幽灵般，游走于乱军之中，刀芒密布，锋锐不可敌。

    短短时间，冲杀而来的西北军战将，便折损了不下百人。

    可敌人，似乎还未能洞悉他们的模样。

    “不愧是无名十三！”

    无名十三，是武战为这场王对王的决战，准备的第一张底牌。

    【魔·无名十三：一群由魔狱里爬出来的死神，他们的存在，便是为了杀戮，深入骨髓的魔意，是他们的本源力量。】

    【初始境界：死玄境一重】

    【装备：龙血魔刀——天阶中品】

    【群体天赋：天魔变——极致的魔意，可令他们化身传说中的天魔，战力也将以难以想象的速度攀升。】

    魔威森然，浩荡摄人。

    伴随着无名十三深入敌阵之中，那炽烈的魔焰，就仿佛催魂夺命的信号般，魔焰过处，无人可活！

    昂！昂！昂！

    震耳欲聋的龙吟之音，从无名十三的刀尖之上涌动而出。

    人未至，声先袭！

    沾染了龙血的魔刀，注定有着别样的凶威。

    一刀出，龙威断心肠，刀尖噬鲜血！

    “不可能！”

    “武战麾下，怎么会有这么纯粹的魔头？”

    魔头不可怕。

    可怕的是，拥有纯粹魔力的修魔者！

    林武所在的安远侯府传承已久，他深知许多隐秘。

    自古相传，纯粹的修魔者，由于其魔性深重，嗜血残暴，战力恐怖，早已成了天下各大王朝的眼中钉，肉中刺。

    但凡出现，必为各大王朝联手诛灭。

    近万年来，修魔者更是早已销声匿迹，人间绝影。

    林武不解，武战是从哪里收服来得这十三位骇人听闻的修魔者。

    额角间，大颗大颗的冷汗，不断下滑。

    无名十三的出现，彻底搅乱了林武的心绪。

    强烈的心悸感突现，林武心头砰砰直跳，久久难以安宁。

    ——————

    还有四更，预计两点前陆续奉上~

    (本章完)

