    苏浩血气灌注小女孩陈海芸的小手，信息记录成功！

    苏浩用力摇晃一下，如同握手一般，放开后道：“再见，小朋友！”

    然后转身钻入人群之中消失不见。

    全程小女孩陈海芸呆呆愣愣的，完全不明白发生了什么事情。

    而被苏浩拌向一旁的男人，莫名其妙的看向自己的手，想不通为什么刚才突然被一股大力推向一边。

    而周围围观的群众们面面相觑：“刚才那是啥？”

    然后所有人脑子里蹦出一句话：那小男孩有病吧！

    紧接着又自我解释‘小孩的脑洞无法理解’，然后纷纷原谅了苏浩的莽撞。

    除了陈海芸除外。

    她的小手，竟然被一个男孩子拉住了？

    她回想着看过的电视，突然觉得自己不干净了。

    很担心自己会怀孕，原本检测能成为召唤师是一件大喜的事，但现在她好想哭。

    白大姐这会儿发现苏浩不见了，立刻急道：“景中哪儿去了？”

    “这儿呢！”

    苏浩的声音从她身后传来，白大姐转头一看，就见苏浩一脸笑吟吟的看着她。

    白大姐顿时松了口气道：“这里人太多，可不能离开我身边，知道了吗？”

    苏浩点头。

    亚山凑上来小声问道：“景中老大，您刚刚去哪儿了？”

    苏浩道：“景义你闭嘴！”

    亚山把嘴闭上，不再说话。

    接下来电子广播的大多数都是‘C级以下’的天赋，获得了众人的羡慕，但是没有引起多大的议论。

    可见B级天赋算是十分稀有的，绝大多数的召唤师都是C级以下的天赋。

    大半个小时之后，轮到了苏浩。

    在白大姐示意下，苏浩进入了侧边的入口。

    里面是一个大房子，各种仪器堆得满满当当。

    立刻有人引导苏浩坐在一个椅子上，将他固定好后，一个头盔般的罩子罩住了苏浩的脑袋，固定好。

    如同VR眼镜一般，前面亮起了一道光，光芒扩散开始形成一道又一道扭曲的丝线，在苏浩面前跃动，起初跃动速度十分缓慢，几秒后不断加快，最后连成了一片。

    而苏浩皱着眉头观察着眼前变化的景象，不明所以。

    很快，光芒消失，头盔被摘了下来，旁边有记录员在记录着什么，然后将表格交给引导员。

    全程没有看苏浩哪怕一眼。

    引导员带着苏浩坐到了另一个位置，同样一个头盔罩下，这次的场景不再是杂乱无章的扭曲线条，而是一个又一个规则的方块，不断扭曲变换，平面三维以及更复杂的图案来回切换。

    片刻后头盔被摘下。

    旁边的一个记录员拿出一个红章，狠狠的戳在‘正常’这个栏目上，然后将表格递还给苏浩。

    全程默不作声。

    而引导员脸上的笑容也消失了，随手一指侧边道：“好了，你从那里出去吧！”

    没有天赋的人，没有资格走正门。正门，是留给有未来的人走的。

    苏浩接过自己的表格一看，‘正常’那一栏赫然印着一个红红的大章！

    “我没有召唤师天赋么？”苏浩的脸缓缓沉了下来。

    收好表格默默的顺着引导员手指的方向走出去。

    这里的门外也有人等着，不是等着欢呼，而是冷艳嘲笑：“看，又一个和我们一样的普通人。”

    他们最喜欢看到的，是人们脸上的那种失望的表情。

    他们曾经也失望过，他们没有勇气去正门看别人胜利高傲的表情，如今来到这里，是想要从别人的脸上，找到自己曾经的那种失落情绪。

    苏浩一眼就看到了等在一边的白大姐，缓缓的向她走去。

    而白大姐也露出一个大大的笑容，蹲下来平视苏浩道：“景中，没关系的，不一定要成为召唤师，你那么聪明，做什么都会非常厉害的。”

    苏浩也露出一个笑容道：“我确实做什么都会非常厉害。不过，我还是要成为召唤师。”

    白大姐一时间竟然不知道该怎么回应苏浩了。

    没有天赋，就没有了成为召唤师的一切前提。

    任凭如何尝试，如何努力，都毫无作用。

    然而，做人，最难的就是认清自己，认清现实！

    很显然，在白大姐眼中，苏浩就陷入了一个对自己盲目自信，不能清晰认清现实的怪圈里。

    越聪明的人，陷入怪圈之后，越难以挣脱。

    白大姐捂着额头，暗自叹息道：“又是一个让人头疼的小鬼……不过，谁让我是你白大姐呢？”

    很快，亚山和白景春陆陆续续从侧门出来了。

    无一例外，全都是‘正常’人！

    对亚山来说，召唤不召唤无所谓，只要待在维老大身边，他就满足了。

    而白景春懵懵懂懂，对生命天赋，也不是很关心的模样。

    白大姐对这种情况似乎有所预料，百分之一的几率，实在是太小了。

    一万个孩子里，也只有一百个孩子拥有召唤师天赋。

    她从来没有奢望过苏浩三人拥有召唤师天赋，只要这三个孩子平平安安的长大成人，她就已经心满意足了。

    苏浩突然问道：“白大姐，什么才叫做有天赋？”

    白大姐一愣，这会儿也不打算卖关子了，直接回答道：“能够感知到空间脉络的，都有召唤师天赋。”

    苏浩讶然道：“感知空间脉络？”

    白大姐解释道：“我们所处的空间非常特殊，它会以一种独特的韵律波动，这种波动只有极少部分人能够感知到，这就是所谓的召唤师天赋了。”

    白大姐说完后，担心自己讲得太过深奥，苏浩听不明白，又补充道：“你想想，我们的召唤兽是从副星召唤的，副星距离这里，不知道有多远。

    想要跨过这么远的距离将召唤兽召唤过来，就需要破开空间的阻隔。而想要破开空间阻隔，就需要感知到空间的韵律波动。”

    白大姐总结道：“所以，想要成为召唤师，前提是你能感知到空间波动。”

    苏浩皱着眉头道：“一定要人去感知么？为什么不能利用机器按照空间的波动，去完成召唤？”

    白大姐惊奇于苏浩竟然想到这一点，挑起眉毛摇头道：“机器召唤确实可行，但是空间的波动是无时无刻都在变化的，机器的智能再怎么厉害，等它捕捉到空间律动，开始运行程序的时候，空间又变成另外一种模样了。机器无法像人一般，能顺着复杂的波动精准的完成召唤。”

    说完白大姐笑道：“很多年前有人提出‘智能召唤’的概念，但是绝大多数召唤师都反对‘智能召唤’，到现在都没有成功的案例。

    而且，关于空间的研究，普通人根本无法入手，只有召唤师才有资格研究空间。若是召唤师不主动去钻研‘智能召唤’，那智能召唤就无法实现。”

    苏浩点头道：“原来如此！”

    心里想的却是：“召唤师能够天然感知到空间的律动，这必然取决于某种感知器官，如同我的‘感知’符文一般。也就是说，只要找到这个感知器官，然后给自己装一个，那我也能够感知到空间律动了。”

    只要感知到空间律动，再学习一下召唤原理，他必然能慢慢破解空间的秘密。

    白大姐道：“走吧！白大姐今天带你们吃冰激凌！你们一定没有吃过，要珍惜机会哟！”

    苏浩跟着白大姐走出了检测中心，一路上一声不吭，低头沉思。

    白大姐以为苏浩还在伤心难过。

    其实苏浩不是。

    他在想着，哪里召唤师扎堆，晚上去收集一下他们的身体信息，做一下对比才行。

