    第183章目光很敏锐

    黑色红旗车上。

    颜知许打量了一下，见华凉姿没在车上周围也没她的气息。

    懒得再继续查找，估摸着已经去了薄野所在的警察上搞渣男了。

    她靠着后座闭目养神。

    傅时墨单手握着方向盘，镜片下的目光并没透过后视镜看向坐在后座上的人，目不斜视目光盯着前面的道路，“那尊邪神像有问题。”

    颜知许睁开眼睛，坐姿懒散丝毫没一点淑女的样子，摘下口罩随意的丢在座椅上。

    “目光很敏锐，那尊邪神像不但有问题而且还不小。”

    猜测得到证实，傅时墨把从医院带出来的病例单反手递给她。

    “我看过黎淑怡的病例资料，她入院时心脏衰竭到了极点，能拖延活一两个月都是医学上的奇迹。”

    “可她这两年里身体情况越来越好，心脏检查的片子上可以看出衰竭的心脏在自我修复。”

    “周冶医生给她开的药方我全部查看了一遍，都是些常规用药，起不到这种枯木逢春的效果。”

    “死者华凉姿的尸体我也检查过，没致命伤害没中毒身体器官自然衰竭如九旬老人。”

    “两者的情况恰恰相反，据我猜测那尊邪神像应该便是中转站。”

    在邪神像破碎后黎家人的反应很不正常，激动的令人不得不怀疑。

    更何况在那一瞬间黎淑怡的脸色变得苍白无力，呼吸的频率都便了。

    傅时墨用着“猜测”，“应该”等词语，可语气是不容置疑的肯定，已认定事实如此。

    “你的猜测完全正确。”

    颜知许身体前倾，双手交叉握在一起，目光带着赞赏。

    傅院长的敏锐和洞察力有时候甚至让她怀疑，他是不是也是玄门中人，只是修为比她高她看不出来。

    这想法刚冒出来便又很快被她否定了，他虽身上紫气弥漫可确实不是玄门修道之人。

    又或者说……他的身上掩藏着很大的秘密，但被天机掩藏了导致她看不清更算不出来。

    “那尊邪神像是一个中转站，致命的伤害是死者脖子上佩戴的水滴形吊坠。”

    “吊坠吸收华凉姿的寿命转移到邪神像身上，黎家人通过燃香供奉的方式又到了黎淑怡的身上。”

    “源源不断的吸取寿命，衰竭的心脏从而被修复，变得跟普通人别无两样。”

    “这种阵法叫做结契。”

    只是早夭早亡的人本不该通过这种阴损的方式活着。

    只要邪神像被打碎之前的努力就会前功尽弃，竹篮打水一场空，不过是徒劳罢了。

    “……”

    听到颜知许说的话，傅时墨眼里没流露出半点惊讶。

    他眉头微蹙，握着方向盘的手收紧，修长的指节泛白手背上的筋络清晰可见。

    记忆深处……似乎知道这种阵法，很微妙的感觉。

    傅时墨松开握着的方向盘，眉头松展抚平，车子在弯道上转弯朝着青云警局的方向驶去。

    “啧。”

    颜知许察觉到车速似乎有了点变化，眉眼间染上好奇。

    是什么让万年平静如水的傅院长有了这么大的情绪波动？

    (本章完)

