    “……尔就不怕等大商没了后，从此天地间再无人皇么？”

    玄鸟声音再次传来，语气清冷道：

    “到得那时，恐怕你帝辛会成为人族千古罪人也说不定。”

    身为洪荒中少有的准圣巅峰大能，有些事他是知晓一些的。此刻说出来，只是想提醒一下帝辛莫要因小失大。

    毕竟他也知道，身为皇者没人愿意落下坏名声遗臭万年。眼前终究是自己老友后人，该提点还是要提点一下的！

    至于帝辛能不能听得懂，这就不是他能管得了的了。

    反正，他是不敢明说。

    这要是泄露天机被天道盯上，到时候倒霉的恐怕就不止自己了。

    一个不好，自己身后整个凤凰族群都要跟着遭殃！

    ——是的！

    大商供奉多年的图腾玄鸟，正是始凤之子孔宣！

    他之所以能无视凤凰一族受到的天道限制自由行走洪荒，正是因为身上有着一丝玄鸟血脉！

    说到底，他并不算纯正的凤凰。

    甚至于，甚至都算不上商汤历代帝皇以为的玄鸟一族。

    因为一些特殊情况，确切点来说孔宣早已成为了另外一种独特的生灵，介乎于凤凰和玄鸟之间。

    ——或者说，称其本体为孔雀更加合适……

    “哈哈哈哈……”

    听完孔宣所言，帝辛放声狂笑。

    有些事他岂止听的懂，甚至比玄鸟知道的更多好吧？

    要知道当年人族圣皇，那可是和他透露出许多事情呢！

    帝辛面色冷然，不屑道：

    “玄鸟老祖还请放心！就算吾真将这人皇之位拱手让出，别人也休想借此断我人族根基。人皇之位，必将永存！”

    声音铿锵，斩钉截铁！

    “……也罢！当年吾与商汤交好，曾应下他守护大商王朝千年！可没想到区区六百年就有人想让其覆灭，吾倒要看看那些圣人大教究竟有何本事！”

    沉默半响后，

    孔宣的声音陡然间变的凌厉起来，充斥着冰冷的杀机！

    “轰……”

    “唳……”

    墙壁之上的图腾突然间升腾起冲天烈焰，一声清鸣响彻天地。

    旁边帝辛看的清楚，

    只见那图画中的玄鸟自火焰中飞出，直冲九霄，眨眼不见踪影！

    而此时宫殿墙壁之上，再没有了任何画卷的痕迹。

    眼神中闪过一丝伤感。

    帝辛知道，

    这大商最后的底蕴，也是最强的底牌，说不定将消失在天地间。

    任谁都知道，圣人创下的教派是那么好惹的么？哪怕这位玄鸟先祖实力通天，也不可能是圣人对手！

    只因为当年的一个承诺，对方居然就毫不犹豫的对上了圣人。这不由让帝辛心中升起了深深的内疚感！

    图腾玄鸟，这是准备拼命啊！

    ——这一点，哪怕帝辛身为凡人也能感觉得到。

    但他真的别无选择！

    虽然经此变故，说不定自己之前的谋划可能会出现意外。

    ——可他不后悔！

    就算未来大商真没了，起码他帝辛做到了对人族问心无愧！

    眼神悠悠望向远方，帝辛神色间一片平静无波……

    ……

    “停手，都给我停手啊！”

    漫天灵宝轰鸣声中，广成子那微弱的声音根本阻止不了众人。

    ——是！！

    此刻大家都尚未全力开战！

    可尼玛就算互拼灵宝，那他们也是在给圣人争面子啊！

    既不用生死大战，又能表露对圣人的忠心，这种好事哪找？

    至于死上一些凡人，谁会在乎！

    在这种心态之下，任他广成子喊破喉咙也没人去问。反正天大因果这位已承担下来，自己等只管表演便是！

    尤其西方教那些佛陀、佛子们，更是攻击的十分跳脱。甚至有些修为弱的，竟直接舍弃对阵截教，面色狰狞的开始真正屠杀起穿云关内的凡人来！

    惨嚎声震天。

    一座座房舍倒塌，成千上万的凡人被各种法宝震杀成血雾！

    这一刻，

    似乎大商一边的损失，竟逐渐超越了西岐阵营的伤亡人数。

    这也难怪！

    截教弟子们主要的攻伐对方，始终都是阐教、西方教那些修士；纵然有向凡人士兵出手的，也不会专门去杀戮！

    可偏偏西方教中鱼龙混杂，有些甚至还是出身魔族。心中束缚一旦解开，哪里还有一丝佛门的慈悲！（诸位读者大大还别不信！理论上说起来西方二圣为了振兴西方教都敢到东方拉人了，要说教中没收留有罗睺的魔教中人，那是不可能的。毕竟西方当年可是魔祖地盘，不可能没有魔子魔孙残留的！是吧？）

    这一刻，

    不少佛子都是双目通红，身上散发而出煞气有如恶魔！

    此刻的情形就是，截教弟子专注于对付阐教、西方教主力。对于城中受到的那些攻击根本没人去在意。

    纵然有赵公明等截教仙略做护佑，但终究还是力有未逮！

    就在这惨剧一幕幕发生时，天空中突然传来一股可怕的威压！

    在场之人无论是谁，在感受到这股威压后都是忍不住身体一僵！

    哪怕西岐阵营中，目前修为最高的阐教副教主燃灯亦是如此。

    ——巅峰准圣？

    众人心中大惊，不自觉看向了虚空。

    可随着一道五彩光华闪过，整个战场中那数不尽的灵宝，竟有许多凭空消失不见！

    直到感应出自己和灵宝间的心神联系断开，众人这才反应过来。

    可惜，为时已晚。

    场中起码有八成修士的宝物，此刻都已莫名不见了踪影。

    也就有一些修为强大者，如多宝、玉鼎等人及时将灵宝收了回去。但纵然如此，他们也是不由吓出一身冷汗！

    眼前诡异的一幕震惊了众人！

    等他们心神平静下来后，这才一个个愤怒的咆哮了起来：

    “何人如此大胆，竟敢强行抢夺吾西方教宝物，就不怕圣人发怒？”

    “吾等为圣人门下，阁下就算是准圣巅峰又怎敢如此无礼？还不赶紧将宝物还回，省得吾等清算！”

    “准圣？很厉害么？竟然敢夺取我阐教宝物。待吾等禀报老师后，定让尔付出惨痛代价！”

    ……

    一声声怒喝响彻虚空，众人都死死望向了苍穹中那道浮现而出的身影。

    “呵呵！这就是圣人弟子么？不过如此！尔等除了拿圣人说事外，还有其他什么能说的么？可笑！”

    来人声音中充满鄙夷，根本没在乎下面各教弟子的威胁。

    众人被来人说的老脸通红，仿佛被狠狠甩了一巴掌。可等羞恼劲过了后，一个个又开始在心中狂怒起来！

    尼玛，打人不打脸好吧？

    这人如此说，岂不是将他们脸面都踩到地上摩擦去了？

    他们身为圣人弟子，岂能随意被一个不知哪来的准圣羞辱？

    这不是相当于打了圣人脸么？

    狂妄，太狂妄了。

    ——不可原谅！

