    接下来十几天，黄修远和陆学东等人，参与了八个相关的科研虚拟座谈会。

    包含了宇宙开发、人工智能、新材料、高能物理、人工重力、生物医疗、交通运输和精密加工。

    从体感舱做走出来，黄修远伸了伸懒腰，一旁的陆学东开口说道：“终于开完了，我们科研部最近有不少成功要不去看看。”

    黄修远点了点头：“去看看吧！反正这几天我有空。”

    俩人搭乘中巴车，来到红草镇的综合科研基地。

    这个综合科研基地，从燧人公司一开始的材料实验室，经过四年多的发展和扩张，成为一个占地八千多亩的综合科研基地。

    是燧人系在国内的四大科研中心之一。

    黄修远这些天，除了开会，就是在做等离子体运行的规律模型，目前已经完成了40%左右的工作。

    对于这个等离子体运行规律模型，他并没有一下子就拿出完全版本，而是先拿出一个简化的初代版本，免得太过于突兀。

    不知不觉之间，中巴车来到了红草镇的科研基地里面。

    这里在08年的时候，还是一大批农田和乡村，如今已经面目全非了，八十多栋七层高的建筑物，星罗棋布在这里，另外还有密集的地下基地之类。

    整个红草镇，除了研究所，就是燧人材料公司的总部和工厂。

    陆学东带着他，来到代号“45”的研究所里面。

    一到这里，黄修远就知道这个研究所的项目了，他那过目不忘的能力，早就记忆了这个研究所的具体情况。

    “蜂巢轮胎研究成功了？”

    陆学东点了点头：“是的，毕竟材料上我们的强项。”

    研究所的一个内部测试场里面。

    该项目的首席研究员戴亮，指着测试平台上的车辆，给俩人介绍道：“董事长、陆总，这就是我们研发的新一代蜂巢轮胎。”

    “噪音和颠簸、成本，具体到哪个程度了?”黄修远一下就问出了蜂巢轮胎的关键问题。

    蜂巢轮胎并不是燧人系的独创的，米其林和米国的不少公司，早就有相关的产品，国内的羊城那边，也有公司在做蜂巢轮胎。

    所谓的蜂巢轮胎，其实就是无气轮胎的一种，无气轮胎包括实心轮胎、蜂巢轮胎等。

    蜂巢轮胎优点和缺点，都非常明显。

    优点是：免充气、不会爆胎、防刺、过障能力强、抓地力强。

    缺点是：噪音大、颠簸、成本高。

    这种轮胎主要用于军用车辆，至于民用产品，目前还没有公司大规模推出。

    戴亮拿出一个平板，递给黄修远，然后解释道：“我们采用了碳纳米纤维和铁纳米线、特种人造树脂纳米纤维混合编织，又调整了蜂巢结构，打造出新一代的蜂巢轮胎。”

    黄修远翻了翻平板上的相关数据。

    新一代蜂巢轮胎，克服了传统蜂巢轮胎的颠簸、噪音。

    其实蜂巢轮胎的噪音和颠簸，主要是因为轮胎弹性太差，而由于结构问题，为了保证蜂巢轮胎的支撑力，又必须采用高强度的材料，高强度材料的弹性形变很难达到充气轮胎的程度。

    戴亮团队伍的做法，就是利用纳米工艺和结构调整，在保证蜂巢轮胎支撑力的同时，又具备媲美充气轮胎的弹性。

    来到另一个模拟测试场，一个研究员驾驶着一辆皮卡车，皮卡车的轮胎已经更换成了蜂巢轮胎。

    皮卡车经过一系列的地面，黄修远发现车辆并没有什么明显的颠簸和噪音。

    戴亮介绍道：“董事长，新蜂巢轮胎还有另一个特点，那就是高速形变。”

    在一条跑道上，皮卡车加速向铺满鹅卵石的道路冲过去，然而皮卡车不仅仅没有更加颠簸，反而更加平稳起来。

    “这是因为轮胎在高速冲击和摩擦升温后，导致轮胎变得更加软，但是轮胎有弹性记忆，遇到障碍物会迅速凹陷，过后又恢复形状。”

    这种特性，赋予了轮胎快速过障、超小颠簸的能力。

    “成本多少？”

    “初期相对比较高一些，一条轿车轮胎，造价540元左右。”

    对于这个价格，黄修远并没有什么意外，采用纳米工艺和纳米材料，想便宜都难。

    陆学东同样明白这个价格偏高：“估计大规模生产，成本可以下降到一条400元，想再下降就比较困难了。”

    “使用寿命如何?”黄修远接着问道。

    “在高强度的使用环境下，可以坚持25万～25万公里左右，我们采用一种新设计，在轮胎设置磨损厚度线，遇到了线，该轮胎就可以回收回来。”戴亮介绍了这个设计。

    通过这种设计，当轮胎磨损到线后，就要更换，而回收回来的废弃轮胎，在磨损线下有一条拼接线，直接切断拼接线，再更换一个耐磨层，又可以重新使用。

    这种设计，也是戴亮团队为了推广蜂巢轮胎做的努力。

    通过规更换耐磨层，可以延长轮胎使用寿命，变相提高性价比，根据他们的计算，新蜂巢轮胎的内层结构，在没有人为破坏的情况下，可以使用14～16年左右。

    完全可以通过更换耐磨层，摊平整体成本。

    按照目前的生产成本，新蜂巢轮胎的零售价，可能要高达一千元每条，如果使用寿命上不来，就算是拥有抗颠簸、防刺和超强抓地力，估计很多车主也不会选择。

    黄修远思考了一会，还是决定批准蜂巢轮胎的量产：“先建一个厂，供应内部的车辆，另外可以向军方推销一下。”

    “多谢董事长。”戴亮激动不已。

    在燧人系内部，虽然科研工作者的收入非常高，但是想发大财，就需要研发的产品可以成功商业化。

    “我会安排一下。”陆学东也点了点头。

    虽然蜂巢轮胎价格比较高，但是使用寿命比较长，而且带来另一个好处，那就是安全性的提高。

    蜂巢轮胎的抓地力强于充气轮胎，而且在紧急刹车的时候，可以利用本身的弹性变形，增强与地面的摩擦力。

    特别是大货车、大型工程车，上面充气轮胎是非常危险的，无论是行驶过程中，还是维修的时候，充气轮胎出现的事故屡见不鲜。

    飞鹏集团就有大量的运输车辆和工程车辆，更换蜂巢轮胎后，每年可以减少很多维修费用。

    考察了新蜂巢轮胎项目后，陆学东又带着他来到另一个研究所。

    这个研究所的内部编号为“16”，主要研究激光器，也是黄修远重点关注的项目之一。

    该研究所的首席研究员，叫维奇，是一个从东欧逃难过来的科学家，以前主要从事激光研究，后来他工作的研究所关闭了，失去了工作的他，为了家人的生存，被迫背井离乡过来华国讨生活。

