    听到王先生的话，我直接惊呆了，我讲，你的意思是，洛朝廷？！

    王先生瘫坐在地上，讲，除咯他，哈有哪个当得起不可战胜滴神话这个称号？

    这下我就更懵逼了，我问，怎么可能会是他？

    王先生讲，为么子不能是他？你晓得这个东西喊过么子不？

    说话的时候，他指着棺材里的那个脸盆，眼神灼灼，看上去竟好像是有些激动？

    我自然是摇头，我要是知道了，我不就成了你们匠人了吗。

    王先生神情渐渐激动，讲，这喊过‘以泽量尸’，是赶尸匠滴手段！等到遗像和纸钱全部滑到脸盆里头，就算是神仙下凡，也救不回来咯。

    我讲，那还等什么，赶紧先救吴听寒和抬棺八仙啊！

    王先生看了我一眼，然后自嘲的笑了一声，对我讲，哈救个屁！反正都是要死滴，救咯也是白救。你当真以为，跟洛朝廷作对，哈有赢滴可能迈？

    我问王先生，讲，你为什么那么确定我们的对手就是洛朝廷？说不定这赶尸匠的本事，是我爷爷偷学的呢？就跟偷学你们匠门的匠术一样。

    毕竟我爷爷隐忍了五十五年，有这么多时间，去偷学一两招赶尸匠的本事，应该没什么大惊小怪的吧？你怎么就确定对方一定是洛朝廷？而且你之前不是说了吗，是我爷爷要对吴听寒下手。

    王先生听到我这话，直接侧过头来，丢给我一个大大的白眼，没好气的讲，你晓得个卵，赶尸一脉出自湘楚西，也只生活在湘楚西，是一个小滴不能再小滴匠门，洛朝廷出道滴时候，很多人都不相信居然哈有赶尸匠滴传承。

    听到这话，我不仅没有惊慌，反而是对洛朝廷向往之心更甚从前。

    一个小的不能再小的门派，出道之前都没人知晓，结果一路升级，成为压得整个匠门都抬不起头来的匠术第一人，这种屌丝逆袭的热血故事，不就是当下小说里流行的废材流吗？

    只可惜我看到的都是小说，是作者杜撰出来的，而他洛朝廷，是实实在在的亲身经历！这种把现实过成小说的人物，如何不叫人顶礼膜拜？

    我讲，就算他们赶尸匠不出湘楚西，也不代表我爷爷学不到赶尸术吧？我现在才二十二岁，在我出生前，我爷爷有三十三年的时间，你怎么就知道他没有去湘楚西偷学过赶尸术？

    王先生讲，这就是问题滴关键，因为如果不是洛朝廷教他，就算你爷爷走遍湘楚西每一个角落，他这辈子都莫想学到赶尸匠滴手段。

    我问，为么子？

    他讲，因为他洛朝廷，是赶尸一脉最后一个滴赶尸匠！

    什么？！他是最后一个赶尸匠？

    这怎么可能？要是没有一个强大的门派，他怎么可能会学到那一身的赶尸术？最起码，他多少也会有个师傅吧？

    王先生讲，这件事你不用怀疑，赶尸一脉，早在几十年前就已经灭门咯，这件事是匠人圈子公认滴事。就连洛朝廷，都跟你爷爷一样，在五十五年前就失踪咯，到现在是生是死都不晓得。

    又是五十五年前失踪的，难不成他早就知道接下来的那十年会发生什么，所以提前就躲了起来？如果真是这样的话，那他的本事未免也太可怕了吧？

    王先生讲，现在你晓得，我们滴对手为么子是洛朝廷咯迈？

    我依旧摇头，因为我知道不可能是洛朝廷。于是我讲，就算我爷爷只能从洛朝廷那里学到赶尸术，那也不能说明什么。他能学你们木匠一脉滴匠术，为什么不能学赶尸术？

    王先生讲，你别忘咯，你爷爷滴身后，哈有一位躲到暗处滴木匠。如果你爷爷真滴学会咯赶尸术，哪怕只是一些皮毛，你觉得他哈会成为别人滴棋子迈？

    听到这话，我顿时愣住了，我之前还真没有想到这一层。

    我讲，会不会是我爷爷的赶尸术还不够精通，所以还不是那个老木匠的对手？

    王先生直截了当的摇头，讲，这不可能。

    我问，你为什么会这么肯定？

    王先生讲，因为你爷爷和洛朝廷有交集滴话，以洛朝廷滴手段，他不可能允许你爷爷输。不用怀疑，他洛朝廷就是有这种本事。

    说到这里，王先生停住，看向我，讲，但现在滴事实是，你爷爷身后确实哈有一个老木匠，你爷爷也确实是别人滴棋子，这说明么子，哈要我多讲迈？

    我轻轻地摇了摇头，即便不愿意承认，但还是把这个结果说出来，这说明，那个躲在我们村的老木匠，很可能就是洛朝廷本人！

    王先生讲，不是很可能，而是一定就是他！也只有他，能够在匠术一途上有啷个高滴造诣。也只有他，才不怕赶尸术，毕竟这就是他自己滴匠术。我王明化能输给这种人，这辈子也不算白走这一遭咯。

    我知道洛朝廷在他们匠人圈子里的地位，但没想到他的地位之高，竟然能让王明化升不起半点斗志来。最关键的是，竟然还觉得自己输了，也是一件光荣的事情。

    我原本不打算将洛朝廷已经死亡的消息说出来，毕竟这件事在匠人圈子还没传开，显然是洛小阳不想被别人知道。也正是因为此，所以我从回来到现在都没有主动提过这件事。

    即便是之前王先生问我洛小阳是谁，我也只说他是一个苦命的人，并没有暴露他是洛朝廷亲孙子的这个身份。

    不过从现在的情况来看，王先生分析的头头是道，我完全找不到合理的漏洞来击溃他，就只能给他来一个釜底抽薪，让他知道他的这一切推论，从根本上就站不住脚！

    我讲，你搞错了，我们的对手绝对不会是洛朝廷。

    王先生看着我，没好气的讲，老子哪里搞错咯？

    我学着他以前的说话方式，没有第一时间回答他，而是反问他，讲，你还记得你之前问我洛小阳是谁吗？

    王先生讲，老子又不像你啷个蠢，肯定记得到。为么子提到他？

    我讲，他是洛朝廷的亲孙子，是他亲口给我说的，他爷爷，也就是洛朝廷，在五年前，就已经去世了。

    我话音落，就看见王先生瞪大着那一双眼，宛如见了鬼魅一般，脸上的神情写满了不可置信。

    他一把揪住我的衣领，问我，你个狗日滴，撒谎也不找个好点儿滴借口，他洛朝廷么子人物，要是他不愿意，哪个阎王敢索他滴命？

    王先生的这种想法和神情与我在老司城听到这个消息时简直一模一样！

    我讲，他跟我爷爷一样，也是自杀的。而且洛小阳讲，他和我爷爷的死法有很多相同的地方。所以我敢确定，我们的对手，不是洛朝廷。

    开什么玩笑，都死了五年了，怎么还可能跑出来设计这一切？而且洛小阳也说过了，自打他记事起，就没见爷爷离开过村庄，最多也就是带着他去镇上看阳戏。

    听完我的话后，王先生陷入了深深的沉默。

    很显然，他也意识到了这一点。

    少顷之后，原本满身丧气的王先生猛然站起，对我讲，狗日滴，老子差点跑偏咯！只要不是洛朝廷，那老子就哈有可能搞得赢！

    讲完之后，王先生就冲着我讲，大学生，你屋有缝衣服滴针没，给老子拿一根来，老子要破它这个以泽量尸！

    王先生突如其来的斗志，着实把我给吓了一跳。但我并没有多说什么，而是急忙跑去我爷爷那间房，寻找绣花针。

    只是我不明白，你堂堂木匠，不用木匠一脉的匠术来破局，要绣花针干什么？

