    黑角狼本身就记仇，利用大地獭来攻击他们自然不奇怪。

    “…”，罗林当然知道魔兽与野兽之间的区别。

    可在英魂之剑中，魔兽可不会如此人性化的报复玩家，所以他之前才没有防范，随着穿越时间越长，他也越来越体会到现实与游戏的区别，简直是时时刻刻都在提醒他，这里已经不是游戏中一样。

    “我们尽快离开吧，不然黑角狼如果再把大地獭引过来就麻烦了！”，罗林下了这个决定，在这种强悍野兽与魔兽到处是的地方，黑角狼想阴他们确实太容易了。

    “也对，如果对方能把一些飞行怪物引来的话…！”，弥雅也赞同的点头，因为黑角狼能将大地獭引来，说不定也能引来飞行生物，到时她可没有信心继续引开那些怪物。

    于是刚刚休息没多久獒人们只能起身出发，幸好这次不需要逃命，只要保持正常速度前进就行了，而这种速度对于体力消耗并不算大，他们还能支撑得住。

    越是靠近巨龙要塞，一行人就越感觉有些不对。

    因为从他们身边经过冒险者队都不止一支了，还有不少农夫…伐木工，也正朝上空升起黑色冲天烟柱的巨龙要塞赶，就像身后有什么可怕东西在追赶一样。

    “糟了，是兽潮！”，涅姬看到远处那股烟柱，马上想起一件从冒险小队口中听到的消息

    在巨龙要塞，一个规律性的可怕危险是所有人，特别是冒险者和居住在要塞之外的人必须要面对的事。

    那就是‘兽潮’！

    经常会有强大野兽或者魔兽被从森林中心区域的巨龙赶出，这些失败者会朝森林边缘区域扩散，与原本领地主人争夺领地控制权

    巨龙们之所以从不主动毁掉巨龙要塞，可能是因为人类聚集地可以帮它们解决这些失败者吧。

    毕竟成年巨龙最少也是黄金阶实力，加上体型庞大无比，不但能飞又可以使用龙语魔法，只要几头一起出动，怎么可能攻不破要塞，何况森林中数量还不止两位数。

    此时罗林他们也听到了身后远方，响起了杂乱而连绵不绝的兽吼声。

    心中涌现出强烈无比的危机感，罗林大声说道：

    “加快速度！”

    兽潮他只是偶尔听说过，可从来没有亲眼见过，但光用猜的也知道，如果他们陷入兽潮的话绝对不可能活着离开，云锻重铠防御能力确实强悍无比，可还有大量攻击能击破或者绕过这种物理防御。

    獒人们前进步伐陡然加速，从缓行状态变成急行状态，反正离要塞也不远，不用担心体力耗光没有安全地方休息，幸好听声音兽潮还有一段距离，不用担心来不及赶回要塞。

    随着越来越靠近巨龙要塞，周围人流也越来越多，不过在看到罗林他们大都会愣住，因为他们队伍确实太过奇怪。

    精灵、侏儒、人类，特别是后面还有一座座金属堡垒般的獒人，还背着用藤蔓绑在背后的木箱，怎么能不引人注目。

    不过因为后面还有兽潮逼近，谁也没空好奇，全都继续朝巨龙要塞冲去。

    唳！

    就在罗林他们离巨龙要塞北城门还有五百米左右距离时，突然听到天空传来尖锐刺耳叫声，同时大量阴影掠过林间上空朝前方飞去。

    巨龙要塞周围几百米区域内所有林木已经被砍伐一空，这是为了防止有危险生物借助树木遮挡靠近要塞，但这样做也让这片空阔区域成为飞行生物可以肆意攻击的狩猎场。

    “怎么会是这种魔兽！！”

    带着队伍冲入空地边缘停下脚步，罗林不由自主的抬头打量，看着上面那些盘旋飞行，不时发动俯冲攻击生物，这是一种诺恩德世界非常出名的魔兽。

    狮鹫！

    一种中阶魔兽，正面战斗力可能也就准白银阶左右，不过光是一个飞行能力，就让这种魔兽能发挥出不逊于白银巅峰价值了。

    如果仅仅是普通中阶魔兽确实不算什么，可这种飞行魔兽能被驯服成为人类座骑的话，那价值自己就不一样了，完全就是堪比高阶魔兽。

    只不过掌握驯服秘法势力不多，并且条件和难度奇高无比，所以就算是狮鹫骑士数量最多势力，也不可能超过四位数。

    而正是因为狮鹫骑士在战场上一次次强大表现，才让这种中阶魔兽名气不断流传在大量诗歌与传说之中，所以人类可能不认识高阶、顶阶、超阶级别的魔兽，但对于这种中阶魔兽却一定能认识。

    狮鹫的外型就像是狮子+鹰组合而成，显得威武而雄壮！

    鹰的双翼与前半身，后半身则像狮子一样，身披棕色绒毛的身躯最少两米长，翼展七米左右，双翼在天空展开，如同一双双黄金羽翼。

    不过这些可不是被人类驯服的狮鹫座骑，而是野生的中阶魔兽，是正在狩猎他们的可怕敌人。

    数量超过二十只以上的准白银实力中阶魔兽，是一支能瞬间毁灭任何冒险小队的可怕力量。

    而这不过是兽潮前锋而已，由此可见巨龙要塞为什么一直没有办法扩张了，有这种连绵不绝兽潮在，能保证要塞存在就不错了，想扩张的念头还是先放放再说吧。

    “救命！”

    “放开我，来人帮帮我！”

    狮鹫们不断盘旋俯冲，将前方想越过空地冲入要塞的人类抓起。

    对于这些飞行魔兽来说，最常见攻击办法就是用前肢鹰爪将目标抓起，然后从几十米高空扔下。

    这种可怕的攻击方式瞬间击溃了不少人的心理防线，一滩滩血肉模糊的尸体，让所有人都不由自主止步于森林边缘，不敢踏入前方狩猎场。

    狮鹫四肢中前肢是鹰爪，后肢是狮腿，这样保证了这些飞行魔兽那怕降落到地面也能自如战斗，不会像许多飞行生物一但不能飞行就只能任人宰割。

    后面是怒涛般缓缓逼近的兽潮，前面是不断盘旋封锁前进路线的狮鹫。

    罗林与其他人都必须做出选择，是不是要硬冲过这片区域，此时周围被兽潮赶回来的人越来越多，不过在看到前方那些家伙下场后，全都下意识停步不前，想等其他人过去当炮灰送死，自己好趁机冲进要塞。

    只是没人是傻瓜，特别是在这种摆明了冲过去就是送死情况下。