    叶有道在往前面走，刚才被他一巴掌抽翻的莫少峰从地上挣扎着爬了起来，抬手指着叶有道的后背歇斯底里跳脚怒骂道：“这个混蛋打人，他打人啊，你们不把他抓起来吗？”

    莫少峰见没有人理会自己，看到礼堂内几百号人的怪异目光朝自己投射过来，他又羞又恼，直接抄起眼前一条椅子，满脸怒火朝前面的叶有道冲了过去。

    “呀，老子今天要弄死你。”莫少峰追到叶有道只有三四米的时候，他双手高高举起手中的铁椅子，一脸狰狞朝叶有道的后脑勺上砸了下去。

    看到这一幕，礼堂内所有人都露出了惊恐之色，不少女士直接捂住嘴惊呼了起来。

    坐在前面的闫冰看到这一幕之后，直接站起来朝叶有道大喊道：“有道，小心身后，你身后……”

    此时叶有道根本没有回头，就在闫冰的话落音的瞬间，他身体猛地向前倾斜下去，左腿抬起来朝后面一记朝天蹬踹了出去。

    他不看并不代表不知道，身后莫少峰的呼吸和脚步声，他判断的清清楚楚。

    莫少峰高高举起椅子还未落下，叶有道左腿那一记朝天蹬直接踹中他的腹部，莫少峰瞬间眼珠子都要爆出来了，嘭的一声，他只感觉自己的肚子都要被这一脚踹穿孔了……

    那种重击之后的剧痛像是海浪一样朝四周扩散开来，他瞬间脸色涨红，然后露出痛苦的表情，手中高举的椅子倏然掉落，然后双手捂着肚子直接蹲在了地上，发出了杀猪一般的惨叫声。

    叶有道压根就没理会身后的人，他直接走到主席台下面，看到了中间的莫妙水，看到了谢顶的牛先生，还有旁边几个满脸怒色看着自己的“领导”

    “你，你要干什么？叶有道，你是不是找死？这是交流会，你……”

    莫妙水直接指着叶有道怒吼起来，然后抬眼看着捂着肚子在疼得在地上打滚的莫少峰，脸色就更加难看了。

    “来人啊，来人，给我把这个家伙拖出去，保安呢？”谢顶的牛先生也是一脸怒火站了起来。

    叶有道直接终身一跃跳到了主席台的长条桌前面，在众人一脸懵逼之中，叶有道一把抄起了莫妙水身前的话筒放在了嘴前。

    他转身，一脸冰冷的看着下面二百多号各院医生，然后转身看着莫妙水和牛先生，冷冷开口：“听说你名气很大，老国手是吧，济世堂名声显赫。你在作报告，外面的心脏病突发患者还不能现场急救？我问你，你是不是医生？”

    莫妙水看了看叶有道，又看到下面几百双眼睛看着自己，他坐不住了，蹭的一下站起来，怒声喝道：“我是医生要你来问吗？叶有道，你知不知道你现在的行为已经构成犯罪了吗？”

    听到莫妙水的话，叶有道直接抬手一巴掌朝莫妙水甩了上去。

    啪！

    声音从叶有道手中的话筒里传开，所有人都听的清清楚楚。敢在台上抽墨老的耳刮子，这可是这么多年以来，头一次见到。

    下面坐着的二百多号医生立马炸锅了……

    “这小子是谁呀？这么叼吗？”

    “那可是济世堂莫老啊，他是真的牛逼，还是脑子进水了？那牛先生还在旁边呐。”

    “可不，每年的羊城交流会都是给他济世堂开的，我看今天不一样，哈哈。”

    “这小伙子说的没错啊，人家突然心脏病，命悬一线，还不现场救治，叫咱听他那毫无意义的报告，这压根就不符合医生的宗旨啊。”

    “打得好，解气！”

    而台上的莫妙水是被叶有道这一巴掌直接从椅子上抽翻了出去，转身摔到在了地上。

    坐在旁边的牛先生，还有另外几位男子立马满脸怒火站了起来，纷纷指责叶有道。

    “小子，你到底是什么人？当众伤人的后果你承担的起码？”

    “叶有道，你到底想干什么？”牛先生知道叶有道的厉害，也知道他和文老关系不一般，看到莫老今儿又被抽翻在地，他有种想要后退几步的冲动。

    这时下面人群中有一个年轻眼镜男子站了起来，指着叶有道怒声喝道：“你谁呀？你是那个医院啊？凭什么冲到台上对莫老还有牛先生如此不尊重啊，你给我下来。”

    旁边又有一个年轻男子站起来：“你这种人就是毫无素质，毫无敬畏，莫老是羊城一代医者楷模，怎么能容得下你这种跳梁小丑来闹，给我们滚下台。”

    “对，滚下台。”

    “跳梁小丑，你凭什么怒斥莫老，是不是找打？”

    人群中陆续有人发声，这些人不是别的人，是莫妙水忠实的“粉丝”也有两个是想挤破脑袋进入济世堂的人，这个时候机会来了，他们怎么会不抓住好好表现一下，让莫老记住他们。

    听到身后传来的这些声音，叶有道只觉得体内有一股冲天怒火蹿到了天灵盖上，他快速几步绕到了主席台后面，抬眼看向下面站起来的那几个年轻男子，然后拿起莫妙水刚才念的报告稿子，抬头看向下面的众人，怒声吼道：“一代楷模，你们看看这一代楷模念的是一些什么狗屁玩意儿？”

    啪！

    发言报告被叶有道狠狠的摔在了桌面上，他的声音很洪亮，内含灵气，比那音箱里传出的分贝还高，震的下面那些人震耳发聩。

    “这种东西那个中医不知道？你们真的听他的发言学到什么了？外面一个临死之人倒地，你们竟然能坐得住？”

    叶有道的声音盖过了下面所有人的声音，他抬手朝站在中间的年轻男子一指，怒声质问：“我问你，你从医是为了什么？”

    “我学医自然是为了救死扶伤。”那年轻男子左右看了一眼，然后硬着脖子朝叶有道回了一句。

    “你放屁！”叶有道立即一声怒骂：“你救死扶伤，你刚才在干嘛？你是打了急救电话，还是到后面那位心脏病突然患者身边看了一眼？”

    那年轻男子被叶有道的质问弄得瞠目结舌，却是一句反驳的话都说不出来。

    而叶有道抬手在主席台上猛地一拍，轰的一声，莫妙水坐的位置前面的长条桌突然被这一巴掌拍出了一个窟窿。巨大的声响和这一巴掌的力量将全场的人都给震慑住了。

