    “这个皇冠boss杀死，怪潮就可以过？”

    看着怪潮的变向，王飞扭头看向了旁边已经重新站立，而且挣扎着试图重新上去战斗的秦韵。

    “对！”

    看了看刚才抱着自己的这个男人，又看了看其耳边的耳环，秦韵轻轻的点头。

    刚才百灵已经给她说过了，这个男人叫王飞。

    她也知道了, 这个男人觉醒源力的时间，才几天而已。

    “西城墙上有多少防御塔？”

    王飞继续询问。

    “四阶防御塔5座！三阶防御塔13座！二阶防御塔21座！一阶防御138座！”

    虽然不知道王飞在问什么，但看着王飞笃定的眼神，秦韵很是神奇的，竟然回答了王飞的问题。

    两人的问答，更是让周围的其他人惊讶的瞪大了眼睛。

    他们没想到王飞敢这样问城主。

    他们也没想到，城主竟然还很配合在回答。

    “还能再多吗？把防御塔数量增多到260座？”

    打开自己的天赋栏在看的王飞，继续询问。

    “嗯？”

    王飞的话，秦韵没理解！

    轰——！

    正在这时, 突然一声响彻天地，震人耳鸣的轰鸣声响了起来。

    “城破了！”

    “城破了！”

    “城破了！”

    瞬间扭头看向城下的皇冠骷髅boss，发现其带着队伍还在推进时，王飞听到了北城门方向上，响起了剧烈的吼声。

    “城主！北城门破了！”

    几秒后，王飞熟悉的周老师火急火燎的跑了过来。

    这位曾经在五号大厅风采照人、从容不迫的一阶塔师，此刻浑身破烂，双眼泛着血丝，比流浪者看着还惨…

    “我有一个天赋！”

    远远的看着炸营一般的北城墙，王飞二话不说，直接把自己的天赋，给秦韵亮了出来。

    “好！”

    看到王飞的天赋[集控]，秦韵眼睛一亮, 瞬间挥手。

    哗啦啦~

    西城墙上的空地上，瞬间出现了密密麻麻的一排排防御塔。

    “啊！？”

    王飞楞了。

    他只想要多加一点防御塔而已, 他没想到, 城主秦韵瞬间能给他召唤出一大片。

    “我也有一个天赋….”

    看到了王飞的震惊, 秦韵微微一笑，也给王飞展现了自己的一个天赋。

    [源力豁免：召唤防御塔不需要消耗源力。]

    “我去….”

    看着城主秦韵的天赋，王飞直接惊呼。

    不愧是SSR级人物！

    这天赋有点BUG！

    要是他也有就好了！

    “不过这些防御塔都是一阶的….，因为我一人操作不过来，所以刚才我没有放出来！”

    看着王飞震惊的表情，秦韵解释了一句。

    “好！”

    王飞点点头，又拿出来了一个东西。

    本来还担心源力不足。

    此刻看到寒冰女王秦韵有一个天赋是不需要消耗源力，王飞直接惊喜了起来。

    四阶等级的秦韵，源力上限一定非常高。

    他所需要的源力值，一定可以吸满。

    “好….”

    看了看王飞递上来的源力转换器属性，秦韵默默的点了点头，表示同意。

    她刚才看到了王飞的[集控]天赋。

    她知道这个天赋，要满源力施展才最强大。

    她明白王飞这是想要吸她的源力。

    看到秦韵同意，紧急情况下，王飞没有多解释。

    直接把源力转换器，贴在了秦韵的手上。

    “嗯~~~”

    源力转换器黏身，秦韵瞬间一个闷哼，腿一软直接就要跪下。

    幸好眼疾手快，她借着王飞的手, 站稳了身体。

    感觉到嘴里要发出奇怪的声音, 秦韵的另一只手快速一抬，扒在了自己的嘴上。

    周围还有很多职业者，周老师、百灵、许言等人也都在。

    城主秦韵动作迅速，最后终于没有失态。

    “城主！”

    全身心投在城主身上，也记起来许言被吸源力时的“惨状”，看到秦韵有异常，百灵瞬间扑了过来。

    看到百灵过来，秦韵快速的摇了摇头。

    她没敢开口，她怕自己开口后，有奇怪的声音发出。

    蹭！

    十几秒后，秦韵在浑身如蚂蚁爬一般的难受中，王飞终于把源力转换器拔了出来。

    因为要借助王飞的手站稳，秦韵的手紧紧地攥住了王飞的手，王飞最终狠狠的拔了出来。

    哗~

    拔除源力转换器，王飞二话不说，瞬间开始提取源力进入自己体内。

    下方各种buff加持骷髅勇士，已经开始冲击寒冰限制的城墙豁口。

    不能再等了！

    哗~

    看到自己的达到极限的源力值，王飞召唤出了自己融合塔。

    “集控！”

    冰封的城墙豁口，已经被打开了，王飞目光一凝，快速使用出了自己集控技能。

    哗~

    260点的源力值瞬间清空，王飞的手里，多了一个别人看不到的，半径500米的绿色虚框。

    王飞明白了，虚框内的，数量不超过260座的防御塔，就是自己[集控]天赋可以操控的防御塔数量。

    哗~

    快速布局，王飞最终把所有防御塔的力量，都集合在了融合塔上。

    融合塔的魂力攻击，正好克制亡灵怪。

    融合塔无物不吞的特性，更是可以最好的融合各种防御塔的攻击。

    最终使用融合塔发射攻击，没有丝毫问题。

    为了提高效率，他还把先前打到的紫色品质射程提升卷轴，也使用在了融合塔身上。

    哗啦啦~

    哗啦啦~

    哗啦啦~

    随着王飞的操作，无数道光线从被控的260座防御塔中出现，快速的链接到了融合塔上。

    众星捧月一般，融合塔被各色的光芒所淹没。

    “走！”

    两秒后，看到链接光线消失，融合塔顶部出现了一个黑洞一般，吸收所有光芒的巨大圆球，王飞轻轻一推，把半径两三米的大圆球给推了出去。

    所有人的注意力，瞬间被大圆球给吸引。

    黑洞一样的圆球体积很大，可飞行速度非常快。

    眨眼的功夫，巨大的黑球就飞到了，周围围着几百层骷髅保护的皇冠骷髅boss头顶。

    也许是感应到了危险，皇冠骷髅boss对着“黑洞”，射出了好几道红光闪闪的长矛。

    可惜，黑洞毫发无伤。

    哗~

    在皇冠骷髅boss头顶十米高的位置，黑洞爆裂了开来。

    一道紫黑色的气波，如一个巨大的气泡一般，快速的变大。

    一秒钟的时间，变大的气波就划过了整个战场！

    纷乱的西城墙下，瞬间一静！

    所有人的注意力，都被吸引了过来...

    .

