
    常云涛的眼珠子都快瞪出来，整个人都懵圈了，手颤抖的指着丁磊，嘴唇哆嗦着，“你你你”说个不停。

    丁磊一脸无辜的摊了摊手：“我可没记得说过我只有雷霆之力一种能力的……”

    “这一局，丁磊胜！”小屁孩分身给二人的对战盖棺定论了。

    尽管常云涛表现得很不服气，但他心中敞亮，今天确实是他棋差一招。

    “没想到我硬生生耗光丁磊体内的雷霆之力，居然还能被他翻盘，看来他比我想象中的还要难对付！”常云涛脸上的神色变幻不定，他心里很清楚，等到日后丁磊能够真正的完美掌控他发出的每一丝雷霆之力，没有多余的损耗之时，他将变得更加可怕！

    到那时，他可能更加不是丁磊的对手了！

    “可恶，我还是不够强！”常云涛的脸色铁青，后槽牙都快咬碎了，“我不甘心，打不过周士琦和苏若钩也就算了，如今我更是连丁磊都打不赢，难道我真的保不住这个全国大赛的参赛名额吗？”

    “不，这个名额是我的，我死都不会放手！”常云涛心中发狠，“我现在最缺的就是修炼的时间，为了弥补我修炼外功炼体的那几年，这一次的全国大比我必须参加！”

    “而且目标必须是前三，只有进了前三，我才有机会进洞天福地去修炼。”

    “在那种灵气仿佛都要液化般的地方修炼，一日能抵得上十天半个月的苦功。”

    “而且洞天福地中的灵气纯净无比，肯定能够让我快速突破境界。”

    就在常云涛还在碎碎念的时候，小屁孩分身没好气的踹了他一脚，把他踹了一个趔趄。

    常云涛脸色发黑，张口就要开骂，只是低头看到小屁孩分身一脸不耐烦的神色，他当场就怂了。

    这小屁孩敲凶的，绝对不能招惹他！

    惹毛了他，他分分钟把我开除，那我非得哭死！

    愿赌服输，不用小屁孩分身开口，常云涛就很自觉的转过身，语气不善的道：“丁磊，走了，快上来！”

    迟迟得不到丁磊的回应，常云涛火了，咬牙切齿的侧头看向丁磊，就见他双拳紧握，眼睛死死的盯着一个地方。

    “看什么呢？”顺着丁磊的视线看去，常云涛目瞪口呆，就见周士琦和王可儿两人出双入对，十指紧扣，要多亲密就有多亲密。

    “这……特么什么情况啊这是？”常云涛有点懵，刚刚这两人对战的时候，王可儿可是没有丝毫留力，一掌就把周士琦给打吐血了。

    他当时还有些小窃喜，以为两人闹掰了，权当是在看周士琦的笑话，心里甭提有多高兴了。

    可没成想，人家转眼就和好如初，貌似这关系还有进一步的提升！

    “原来还可以利用女孩子的同情心这招啊？”常云涛摸着下巴，瞥了一眼傻站着不动的丁磊一眼，嘴角微微抽搐起来，“为毛人家都是和女孩子对战，到我这里就换成了个大男人，还是根硬骨头？”

    常云涛心里梗梗的，不用说了，肯定是小王老师那个小屁孩在针对自己！

    “坑侄子啊！叔叔啊叔叔，我真是被你给害惨了！”

    常云涛的嘴角忽然露出一丝不易察觉的坏笑：“嘿嘿，叔叔啊叔叔，你把我害得这么惨，我可不能让你好过，你藏私房钱的地方我一定要偷偷告诉婶婶，让你上不了婶婶的床，憋死你！”

    “还得怂恿婶婶让叔叔跪搓衣板，额……这个好像不行，叔叔皮糙肉厚的，得让他跪榴莲才行！”

    ……

    修士班的实战演练课结束以后，周士琦自然是黏上了王可儿，反正王可儿去哪，他就去哪。

    至于端木娜娜，似乎和苏若钩的关系有所缓和，两人结伴先走了。

    王可儿开着自己的宝马x5把周士琦送到了他家的茶庄，周士琦出言挽留，说要带她去见见父母，吓得王可儿脸都白了，连连摆手。

    见王可儿还没做好见公婆的心理准备，周士琦只能无奈的耸耸肩，由得她去了。

    两人约好时间第二天再见，就在王可儿准备发动汽车之际，周士琦忽然敲了敲车窗。

    摇下车窗之后，王可儿微微有些诧异的道：“还有什么事吗？难道你在我车里拉下什么东西了？”

    说着，她还在副驾驶席上瞄了一眼。

    将脑袋探进车窗，周士琦忽然贼兮兮的笑道：“妞，走之前不亲一下大爷吗？”

    美目横了他一眼，王可儿似笑非笑的道：“大爷，你是想让奴家亲你哪里呀？左脸颊还是右脸颊，亦或者是……”

    说到这里，王可儿竖起葱白玉指点了点自己的晶莹双唇，很是妩媚的笑了起来。

    “咕咚”咽了口口水，喉咙口有些干涩的周士琦激动到不能自已，他立马闭着眼睛，噘着嘴，使劲把脸往前凑。

    王可儿真的是又好气又好笑，当即伸出手给了周士琦一个爆栗。

    “咚！”

    迎着周士琦那一脸委屈的神色，王可儿眼神不善的道：“好你个周士琦，你难道把我说的话都当成了耳旁风了吗？”

    神色一窒，周士琦的一张脸顿时垮了，他干巴巴的道：“没有，我都记着呢！”

    说着，周士琦只能心不甘情不愿的将脑袋缩回去。

    “等一下！”王可儿脸上的神色变幻不定，好半晌，她深吸一口气，在周士琦有些发懵的状态下，蜻蜓点水般的在他右边脸颊上轻轻一吻。

    “这下总行了吧？”俏脸殷红如血的王可儿不敢再去看周士琦，她装模作样的握紧方向盘，只是她此刻心跳得厉害，像是要跳到嗓子眼里去了。

    终于回过神来的周士琦一把捂住自己的脸颊，而后他露出一脸悲愤欲绝的表情来：“我保持了二十多年的清白之身，今天……居然被你给硬生生夺取了我的第一次。”

    “王可儿，从今往后你一定要对我负责，要不然，你就要背负始乱终弃的骂名一辈子！”

    王可儿的脸当时就黑了，特么的这都是什么跟什么啊？

    是我走错片场了吗？

    你个戏精，你够了好嘛！

    懒得再和周士琦胡搅蛮缠，王可儿没好气的瞪了他一眼，油门一踩，宝马x5瞬间就像离弦之箭一般，飞驰而出。
