    “不！”乱菊尖叫道不断的用斩魄刀劈砍着结界，双目留下了两行清泪。

    “你的确很强，我们五个人任何一个单打独斗都不是你的对手，甚至如果不全体出动的话都拿不下你。”二枚屋王悦说道。

    “我...不会死的。”五秒的时间很短，在五秒的时间里面刘皓的脑海之中回荡着无数画面，从一开始自己只不过是一个普通人，倒霉蛋到穿越了火影世界到现在的一切一切都在五秒之内浏览了一遍，他不舍，他不甘，他亲口承诺过自己的女人说绝对会带他们离开征服空间不再受任何的威胁约束，他不会放弃的。

    “我不会死的，不，我是不能死，我答应过的，布玛，纲手，雏田……你们要等我。”眼看死亡就要降临的时候刘皓脑海之中一切的杂念都消失了，唯一留下的来的念头就是战斗，战斗，没错不断的战斗要杀死面前这五个人。

    “啊！”就要倒下的刘皓突然抬起头来发出一声狂啸声，双目突然变得血红一片，本来已经消失的灵压居然再次出现，并且变得狂暴无比。

    “怎么会？他究竟怎么一回事？明明第八形态的剑还没解封他怎么一下子解封了第九形态，跳过了第八形态，怎么可能。”刘皓心灵世界之中的妖姬不敢置信的看着第九个光球出现了一个字，一个战字。

    “喂喂喂，发生了什么事，千手丸你的毒不会失效了吧。”面对突如其来的变故零番队的人也傻眼了，结界之外的乱菊顿时升起了一丝希望心里祈祷道：“他是最强的，他绝对不会死的，他一定会赢。”

    “这家伙的实力究竟有多强啊。”史塔克本来也以为刘皓必死无疑，不是刘皓弱，而是零番队五人联手的实力实在是太强了，却没想到关键时刻却是反败为胜。

    “这家伙，好纯粹啊。”越是单纯，人的心就越发的纯粹，很多时候越是能感受到其他人无法感受到的事情，比如现在妮莉艾露感受到了刚才那一瞬间刘皓的变化，这个男人身上散发着一种让人感觉到悲哀，不甘，还有对某种事物的爱恋绝对不要失去的执着，然后这一切全部都消失了，唯一留下来的就是冲天的杀机和战意，心中没有任何念头，只剩下这一些好像战斗的鬼神一般。

    “你白痴吗？我的毒怎么可能失效，不管怎么样阻止他就对了，击杀他。”修多罗千手丸听到有人敢质疑自己的斩魄刀哪怕是自己的搭档都当场发飙了。

    “本来打算联手杀死你的，不过现在看来没办法了，让你见识一下我的映月刀神真正的威力，横刀断空。”二枚屋王悦手握映月居然直接扔到了天空和天空之上他使用卍解之后制造的月光合为一体，旋即月光对着照耀的范围里面宛如倾盆大雨般疯狂的落下了一道道巨大的刀光，每一刀都足以斩裂空间。

    现在居然以下狂风暴雨的方式同时落下无数道显然这一招是二枚屋王悦的大绝招了，也是卍解最强的绝招，疯狂落下来来沙漠居然在无数的刀光切割之下活生生的被打破了深入地底最深处，月光笼罩之下的空间层层撕裂开来露出了漆黑一片的黑暗，黑暗之中呼啸着可怕的空间风暴。

    这一招的确是不愧横刀断空的名字，连天空都能轻而易举的斩裂开来，而站在最密集位置的刘皓承受着最强的攻击可想而知面对着多么可怕的伤害。

    “王悦你太夸张了吧，居然一下子使出最强的绝招。”曳舟桐生不敢置信，这一招她也是亲眼见识过，王悦和一只斯克里托战斗这一招可是将对方重创差点斩杀，可以说这是王悦最强的攻击也是底牌，现在王悦居然那么快就使出来了。

    “你们感觉不到吗？这个家伙虽然不知道怎么回事，但是我可以清晰地感觉到他的体内深处正在有一股可怕的力量在苏醒，如果不能抢在完全苏醒过来之前将他折杀我们就危险了。”二枚屋王悦脸色有点苍白，这可不是普通招数，而是大绝招而且还是全力使出来的大绝招。

    “他怎么可能还有那么强大的力量，那一股灵压我的修罗毒魔释放出来的毒气可是一切能摧毁，只要中了这一招哪怕是强如我们这种级别的存在也会在三秒之内无法在动用灵压，五秒左右死亡，他怎么会不受影响。”

    修多罗千手丸本来那浓妆艳抹的脸蛋写满了震惊和不信，她实在是无法接受这个事实，一直以来她因为斩魄刀的能力极为可怕，因此在零番队里面地位也是极高，深得灵王的器重，更重要的是她除了强悍的实力之外还和涅茧利，浦原喜助一样都是科技发明的人才。

    因此她可是经常研究自己的斩魄刀，她和涅茧利不同的是她十分相信自己的能力并且一直在完善加强她那本来就极为可怕的剧毒系最强斩魄刀，想让她变的更为完美，可以说涅茧利是走错了路，他的一切研究都是以外物为主，可是对死神来说斩魄刀才是本源的力量最具发展潜力和最适合死神本身的，没有看清楚这一点而去盲目发展其他地方可是连旁门左道都不如。

    而修多罗千手丸没有这么做，反而她的一切研究都是以自身的斩魄刀为主的，也正是因为如此才造就了她对自己斩魄刀的自信，现在被打破了这种惯有思想让她一时之间无法接受。

    “别管这些了，现在要做的是杀了他。”麒麟寺天示郎不耐烦的大喝道，刘皓的诡异变化让他心里出现了一种不妙的感觉，他好像有种面对灵王的感觉了，想到这里他心里顿时一阵慌乱和心烦强迫自己冷静下来不去想这些之后心里不断的安慰自己：“这一定是幻觉，只要杀了他一切就结束了，对没错，就是杀了他。”

    ..

