    听着自己妈妈电话里的问话，看了眼躺在便是半死不活的男朋友，唐瑾犹豫了那么几秒，漆黑卷翘的睫毛眨了眨，然后回答道：“我在宿舍呢。”

    “那你下来了，我到你们宿舍楼下了。”

    ……

    唐瑾俏脸变了，变得有些手足无措，她不是会撒谎的人，现在面对谎言要被揭破，更是一时之间不知道该如何应答了。

    原本装死躺在沙发上的苏望也是一个鲤鱼打挺窜起，唐瑾慌了，他也是心慌啊。

    如果自己未来丈母娘要是知道自己和唐瑾在这爱的小屋，估计会第一个拿刀砍了自己吧。

    “不对，当初说好的，上了大学就放咱两自由的，有什么好怕的。”

    转念一想，苏望也就不怕了，朝着唐瑾眼神示意了一下，唐瑾有些忐忑的回答道：“我……我刚从宿舍出来，和苏望在逛街。”

    这回，轮到电话那端夏岚沉默了。

    “我等你们过来，我现在在你宿舍里。”

    夏岚挂掉了电话，她没有欺骗自己女儿，因为她现在确实是在唐瑾的宿舍里。

    “阿姨，喝杯水吧，这是唐瑾的杯子。”

    宿舍里，苗婷婷用热水壶给倒了一杯水，她们是见过唐瑾妈妈的，当初开学的时候，唐瑾妈妈也是来了宿舍的。

    当时看到唐瑾妈妈的时候，他们三人还在感叹有时候基因真的很重要，唐瑾颜值这么高，是因为遗传了唐瑾妈妈的基因吧。

    “谢谢小苗你。”

    虽然心里有火，但夏岚对自己女儿的几位室友还是很和颜悦色的，最重要的是，她决定从女儿室友口中了解点信息。

    “小苗啊，我家小谨性格比较冷，平日里跟你们相处，没给你们带来麻烦吧。”

    “没呢，唐瑾人很好的，我们相处的很愉快，对吧，齐敏、林慧。”

    苗婷婷笑着回答，同时给齐敏和林慧眼神暗示，虽然就在不久前，齐敏和唐瑾之间还爆发来某种程度上的“争吵”，不过在苗婷婷看来，那是她们四人之间的事情，在长辈们面前就没必要表现出来。

    “对，我们和唐瑾都相处的很愉快。”

    齐敏撇了撇嘴，不过最终还是顺着苗婷婷的话说着，至于林慧本来就和唐瑾没有什么矛盾，相反的林慧还很喜欢唐瑾。

    “那就好。”

    夏岚点了点头，补充道：“你们都是来自五湖四海的年轻人，能够相聚在一个寝室，这是一种缘分，等到以后毕业了，你们就会知道，虽然大学的同学聚会不会像中学那么密集，但大学室友的感情是最真挚的。”

    “阿姨您说的对，我们也是这么想的。”

    苗婷婷连忙附和，虽然目前寝室的氛围有些不对，但也还没有到那种破裂的地步。

    夏岚是过来人，她很清楚在大学里面，室友感情是最深的，相比之下大学班级同学情谊反而是没法比中学比，原因则是跟大学的教育制度有关系。

    中学生，是有一个固定班级的，班上同学交流的机会也就很多了，但大学就不一样了，几乎都是流动性上课，今天在这个教室上课，明天在那个教室上课，大家下完课就各自回寝室，所以班级同学交流的机会并不多。

    “大学的功课看起来会比高中要轻松，但你们还是不能太过放松，大学最重要的是自学，要充分利用好学校图书馆的资源。”夏岚装作无意的问道：“你们和小谨去图书馆的时间多吗？”

    苗婷婷有些迟疑，她不知道该怎么回答了，唐瑾去图书馆的时间挺多，但没怎么跟她们一起去，大部分时间都是和苏望一起待的图书馆。

    可是苗婷婷不敢暴露苏望的存在，因为她不知道唐瑾妈妈是不是知道唐瑾和苏望谈恋爱，要是不知道的话，自己说漏了嘴，岂不是害了唐瑾和苏望。

    毕竟，没有哪位做妈妈的，愿意看到自己女儿跟男生谈恋爱的，尤其是在上学期间，哪怕是在上大学也是一样。

    苗婷婷还没有想好怎么回答，一旁的齐敏却是抢先一步开口了，略带阴阳怪气的答道：“阿姨，唐瑾可不跟我们一起去图书馆，唐瑾有人陪着呢。”

    在齐敏心中，其实她对唐瑾倒是没有多少恨意，相反的她看不起的是苏望，至于为什么看不起苏望，就连她自己也说不上来，可能就是觉得苏望配不上唐瑾。

    再加上唐瑾因为苏望而和自己发生矛盾，这让齐敏心里更是有一把火，在她看来，唐瑾妈妈肯定是不知道自己女儿谈恋爱的事情的，所以她才故意这么说。

    “齐敏，你少说几句。”

    苗婷婷没好气的瞪了齐敏一眼，随后解释道：“阿姨，唐瑾很好学，天天都会去图书馆，倒是我们比较懒惰，都宅在寝室休息，很少和唐瑾一起去图书馆。”

    夏岚是什么人，苗婷婷和齐敏的话语传递出来的信息她很快便是明白了，当然，如果她真的是如齐敏所想那样，不知道自己女儿和苏望谈恋爱的话，可能一时之间还想不透。

    但她是知道自己女儿和苏望谈恋爱的，而且现在这两人还在外面逛街呢……

    “逛街……”

    夏岚突然想到了什么，自己女儿可不是那种喜欢逛街的人，两年轻人在外地又没有人管，会不会……

    想到这里，夏岚连忙拿起手机，又一次拨打了唐瑾的电话出去。

    “你现在在哪里，我来找你。”

    夏岚的语气有点冷，在得知了自己女儿现在所在的位置后，直接是挂掉了电话。

    “婷婷，阿姨先去找小谨，晚点再请你们一起吃个饭，感谢你们对我家小谨的照顾。”

    “阿姨，您太客气了。”

    苗婷婷看着唐瑾妈妈有些着急的走出寝室门，面色也是一沉，目光看向了躺在床上正玩着手机的齐敏，怒道：“齐敏，你这做有意思吗？”

    “我做什么了？”齐敏不甘示弱的反问道。

    “你是故意告诉唐瑾妈妈，唐瑾和苏望的事情，你这人真卑鄙。”

    “我卑鄙，我哪里卑鄙了？”齐敏从床上坐直，目光直视着苗婷婷，说道：“苗婷婷，你别装什么好人了，我这种做法才是对的，谈恋爱，本来就要父母答应和满意，与其晚点让唐瑾妈妈知道，还不如早点告诉唐瑾妈妈。”

    “如果唐瑾妈妈支持唐瑾和苏望在一起的话，那两人没有任何的损失，如果唐瑾妈妈不支持的话，那我觉得趁着唐瑾和苏望还没有在一起多久，两人分开也是好事，免得投入的太多，到时候被父母拆散受伤更深。”

    “你这是强词夺理，做家长的哪有会支持儿女在上学时候谈恋爱的。”

    苗婷婷知道齐敏就是故意这么做的，哪怕已经是成年上大学了，但是在父母眼中依然还只是孩子，还是学习知识的阶段，连个工作都没有，这样的恋爱是不被父母给接受的。

    “随便你怎么理解。”齐敏哼了一声，重新躺回床上，翻了个身继续玩起了手机。

    ……

    另外一边，夏岚走出女生宿舍后没多久，便是看到了自己女儿，同时，也看到了她最不想看到的人。

    “妈妈！”

    “阿姨好。”

    深吸了一口气，面对着苏望一脸灿烂而又讨好的笑容，她就算有一肚子的火也发泄不出来。

    毕竟当初在中学时候，是她自己亲口说的，等到了大学之后就不管自己女儿谈恋爱的事情，可说是这么说，真的看到自己女儿毫不避讳的和苏望走在一起，她就感觉胸口有些闷。

    苏望看着自己未来丈母娘的表情，在心里撇了撇嘴，这就受不了了，这程度连上高中时候都比不上，高中时候我们还光明正大牵手在校园里走呢。

    更别说，在爱的小屋里做的那些咻咻咻的事情，就差最后一步啪啪啪了。

    “妈，你怎么来我们学校了，也不提前跟我打个电话。”

    听着自己女儿半撒娇又透露出一丝不满的话语，夏岚心里就跟刀插了一样，我为什么不提前告诉你，你自己心里难道没数吗？

    这一次她突然到来，就是带着突击检查的意思的。

    当然，最好的突击检查其实是在晚上时候，但是夏岚不敢，她怕要是晚上来突击检查，结果要是自己女儿并没有在宿舍，她会被气出病来。

    所以，为了自己的健康着想，也为了不想那一幕成真，那选择了这个时候来突击检查。

    “你们两个跟我来，我有话要对你们说。”

    在校园里，来往的学生众多，有些话夏岚不好多说，免得到时候自己女儿被学校学生多热议，留下这句话后，便是当先朝着某个方向走去，苏望和唐瑾自然是跟在后头。

    看着自己未来丈母娘走路的速度和姿态，明显是对水木大学很是熟稔，苏望有些好奇的看向了唐瑾。

    “我妈以前在京城大学上学，我爸那个时候是水木大学的学生，我爸经常带我妈到这边来逛。”

    听到唐瑾的解释，苏望啧啧啧了几声，这真是一个牛逼的家庭啊。

    不过传闻水木和京城不是老对手吗？两家学校的学生互相看不对眼，自己未来岳父是怎么拿下未来丈母娘的？

    有机会的话，一定要向未来岳父请教请教。

    PS:感谢一事无成一无所有书友的打赏！