    今晚是贺睢沉请客，地点定在了郦城最盛名的缘桥私人会所。

    古风园林庭院内，别有洞天，进门就是竹地板，在灯笼的流转光线下格外好看，二楼是包厢，环境清幽私密，往常都是一座难求。

    到了地方后，贺睢沉才无声地将她的手松开，左手漫不经心插在裤袋里，这副清敛自持的模样，跟车上真是判若两人，也蒙蔽了路过的女侍者，皆是盯着他移不开眼，小声讨论：“这位贵客是谁啊？”

    顾青雾听到，心想这男人光是这张脸就够拈花惹草的，她嘴唇轻抿，没什么表情地跟着，厚重柔软的地毯收尽了脚步声，转眼便到了楼上的包厢。

    贺睢沉缓慢推开门，引她进去。

    饶过屏风，桌旁已经坐了一位身穿休闲西装的男人，正自顾自地品茶。

    见到贺睢沉身边过分漂亮的女人，他放下茶杯，挑眉问：“这是嫂子？”

    顾青雾红唇动了动，正想说认错人了。

    贺睢沉已经气定神闲走过去，骨节分明的手拉开了座椅，如同玩笑道：“你叫一声试试，看她答不答应。”

    好在那人没听贺睢沉的，他礼貌笑着起身，跟顾青雾打招呼：“你好，我是周亭流。”

    经过介绍，顾青雾得知这位是法律圈鼎鼎大名的金牌律师，只要他愿意接手，就没有赢不了的案子，与贺睢沉交情匪浅，倒是愿意分文不收帮这个忙。

    顾青雾却觉得该付的酬劳还是要的，毕竟不能让人家白忙活一场。

    她刚说完这话。周亭流讳莫如深道：“顾小姐别客气，这人情睢沉会替你还上，以后你在娱乐圈有什么麻烦尽管找我，早晚都是自家人……”

    顾青雾跟贺睢沉的关系是真解释不清了，两人明明从来没在一起过，结果倒好，愣是让人误会上了。见她话哽在喉咙，周亭流却略带促狭地跟她没完没了的把话题往贺睢沉身上引。

    不愧是好兄弟，三言两语间，就把贺睢沉给卖了。

    顾青雾从周亭流这边得知，这个圈里就属贺睢沉是最受女孩子欢迎的，原因很简单，他出身显赫又神秘低调，从未跟哪个有过情史，无可厚非成了最适合联姻的豪门贵婿了。

    所以他的行踪都是备受关注的，无论是出席什么场合，或者是乘坐什么航班，免不了会艳遇上一两个递房卡的。

    “——还有更刺激的。”

    周亭流话里带着几分戏谑：“泗城的林家那位独生女，当初为他逃婚，闹得满城风雨，苦苦哀求他跟她做三天情侣，只要达成心愿就心死接受家族联姻，结果都没换到睢沉的半片怜香惜玉，至今未嫁。”

    顾青雾微微抬起眼睫，看向与她隔着一张椅子距离的贺睢沉。

    贺睢沉也在看她，话却是对周亭流：“妖言惑众什么，喝茶喝醉了？”

    周亭流适可而止打住，不敢真的把这位给得罪狠了，怕事后被清算。

    半个小时后。

    这次聚会又来了不少人，很快包厢内就热闹起来。

    顾青雾跟在座的都不熟，为了图个清静，也没好奇谁。

    安安静静地，去看传统的雕花屏风，上头还装饰着手写古文，古香古色的。

    她正看得仔细，这时包厢内不知是谁说了句：“人来了。”

    随即屏风后，走出来一位身材高挑的明艳女人，身穿的红色裙子，意外的是无论颜色还是款式，都跟她的极为相似。

    可能是女人的天性使然，两人都在同一时间发现对方的存在。

    顾青雾眼睫都没眨，精致的脸蛋表情异常平静。

    反倒是明艳的女人将她从头到脚都打量了一番，目光毫不掩饰，直到旁边有个年轻男人走过去：“是什么的风，把林大小姐吹来了。”

    “我刚好在郦城出差。”

    林圆亭脸上表情冷淡，直接是朝贺睢沉那边走去，又微微弯唇打招呼：“睢沉哥。”

    见面就叫哥，想必关系很不一般。

    顾青雾拿起杯子，刚抿了口，唇齿间酸得她皱起眉。

    也不知道这杯水，是放了多少柠檬汁。

    酸死她了！

    反观贺睢沉那边对谁都是一副疏离的态度，他对林圆亭更没什么特别的，问了两句林家老爷子。

    林圆亭笑容灿烂，准备在旁边的椅子落座。

    贺睢沉骨节在桌沿轻叩，示意她换张椅子，这里有人了。

    在诡异的安静一秒，包厢内莫名地没了说话声。

    偏偏贺睢沉跟没察觉到似的，侧目，凝视向了低头喝水的顾青雾身上。

    所有人循着他极淡的视线，忍不住探究又隐晦看过去

    贺睢沉明明没有在包厢内对顾青雾表现的太殷勤，仿佛间又什么都让人看明白了，难得他清心寡欲多年也有今天。

    在场面快尴尬的时候。

    还是周亭流出来圆场，似笑非笑地调侃了一句：“某人六根不净啊。”

    今晚在聚会上，顾青雾是唯一心无旁骛在认真吃东西的。

    原本食欲不佳，却因为给老师成功请到了周亭流帮忙，让她面对满桌的丰盛佳肴有了食欲。

    顾青雾吃得半饱时，旁边的碟子已经堆积了不少蟹壳。

    贺睢沉见她用湿巾慢悠悠的擦拭干净每一根纤细的手指，于是吩咐人去买了单。

    他带顾青雾先离开，包厢里聚的这群人还在继续，缘桥私人会所外，司机早已经等候多时了。

    等上了车，顾青雾不由地打了个喷嚏，许是今晚冷气吹久了。

    贺睢沉吩咐司机把温度调高点，他长指解开西装外套的纽扣，慢条斯理地脱下后，披在了女人纤瘦的肩膀处，嗓音低低淡淡：“还是这么喜欢吃海鲜？”

    顾青雾刚想不要他衣服，却被问的分神。

    沉默了两秒，才幅度很小地点了一下头，想到周亭流答应接老师案子的事，她假客气道：“律师那事谢谢啊，改日等我有时间，请你吃海鲜大餐。”

    贺睢沉却听出她声音有点沙哑，也不知是吃多了螃蟹，还是感冒了。

    他几分懒散地斜靠在座椅靠背上，侧目看笑容分外虚情假意的女人，语调漫不经心道：“请吃海鲜大餐就不必了，要真心想感谢，送我一份礼物。”

    送礼物？

    顾青雾笑不出来了，原本她说请客，是打算开个空头支票，随意应付这个男人的。

    谁知道搬起石头砸自己的脚，样子都装到位了，也不好一口拒绝：“我这几年拍戏没赚几个钱，送的礼物你未必看得上。”

    “你怎么知道我看不上？”

    顾青雾说一句，贺睢沉这里就有十句等着来堵她，幽深的眼底没有任何笑，又补充了一句：“你自己好好想想。”

    “……”

    她好好长了一张漂亮的嘴巴，就不该说话的！

    四十分钟的车程后，车子停驶在了酒店的地下停车场。

    顾青雾被贺睢沉问懵了，迷迷糊糊地下车，跟他乘坐电梯上楼，等了顶楼的套房，才反应过来今晚干嘛还要住这里。

    一转身，见贺睢沉自然而然交代她：“去洗个热水澡，早点上床睡觉。”

    顾青雾顿在原地想了想，默默地转身去浴室。

    很快，浴室的灯亮起，传来了潺潺水声。

    顾青雾待在里面，将今晚穿的这条红裙扔在浴缸沿，视线顿了一瞬，就不再看了。无论贺睢沉在国外时被多少女人热情邀请过，以及今晚跟她穿一模一样裙子的女人有过什么。

    这些，跟她都没有任何关系。

    浴缸里的热水逐渐变冷，光滑的肌肤也感受到了一丝冷意。

    这时门外传来两声克制的敲击声，想来是洗太久，贺睢沉提醒她该出来了。

    顾青雾用宽大的白色纯棉浴袍将自己严严实实包裹住，开门出去时，看到贺睢沉站在茶几那边，长指娴熟地将纸袋子拆开，拿出了体温计。

    等贺睢沉逐字看完说明书后，意示她到沙发这边坐。

    顾青雾不知道他要干嘛，泡过热水澡整个人都轻松不少，往沙发一窝，雪白的膝盖藏在浴袍下，又把柔软的抱枕舒舒服服扯到怀里。

    她睁着乌黑漂亮的眼睛，看到贺睢沉把体温计放到嘴里，略感到奇怪，却没多想，而是言归正传提起车上没说完的事：“我认真想了想，送礼物这种事，一般都是礼轻情意重……”

    贺睢沉将体温计拿出，扫到测出的体温是正常。

    他转过身，深沉的视线落在说话的顾青雾身上。

    她仰着头，一头乌浓的长发散乱的垂落下，衬得脸蛋精致又小巧，轮廓被灯光照映柔和，像极了价格昂贵的玻璃橱柜里那种精雕细琢的瓷娃娃。

    特别是笑起来时，鼻梁上的那一颗淡痣，添了几分无辜的妩媚感。

    室内变得无声无息，顾青雾呼吸稍快，想打破这样若即若离的暧昧氛围，努力把话说下去：“就算我送你一只羽毛，也没问题的哦”

    下一秒。

    贺睢沉修长冰凉的手指已经滑到她的脸侧，稍作用力，轻易让使得她嫣红的双唇被迫张开。而他从容不迫地将体温计送到她唇间，嗓音偏低沉：“测一下，三分钟。”

    顾青雾没有半分防备，脸蛋瞬间就变得滚烫，肌肤的体温比先前高了不止一倍。

    记性没错的话，这体温计他才亲自测过，又放她嘴巴里。

    贺睢沉并不觉得有任何不妥，耐心地等三分钟到了后，便轻轻的拿出来看。

    体温计从顾青雾的舌尖滑过，她下意识抿唇，隐约感觉还残留着属于男人的气息，整个人变得魂不守舍的。

    贺睢沉看完，又用指腹去触碰她的额头几秒，低声道：“是有点低烧，需要吃药。”

    顾青雾眼皮泛红，是被烫的，已经分不清自己有没有感冒了。

    她活了二十三年还没有跟男人亲密成这样，这样的行为已然是越界，想继续装傻都不行了。顾青雾不懂贺睢沉表面装得这么道貌岸然，打底在存着什么心思。

    但是心知肚明这个男人城府深得很，想要跟任何的女人调情，都游刃有余。

    她根本招架不住。

    顾青雾强迫自己冷静下来，手心将贺睢沉给推远些，心烦意乱地去找鞋子，避着他格外深沉的目光：“我去重新开一间房住，你早点睡吧。”

    说完，也不让贺睢沉送自己下楼。

    至于摆在茶几上的退烧药，还是他自己留着吃吧。

    当天晚上，顾青雾穿着一身白色浴袍从顶楼的豪华套房跑下来，拉起骆原给她重新开了一间。

    褚三砚的事告一段落，次日，他们也该启程回泗城。

    不过回去前，顾青雾没忘记答应要送贺睢沉礼物的事。

    她的性格，一向不喜欢拖欠人情，还是尽快两清的好。

    顾青雾没有男人礼物的经验，面不改色地将这个任务交给了骆原。

    第二天中午，骆原提着从商场购物的袋子回来了，将东西搁在沙发上，正准备歇口气，眼角余光看到顾青雾才睡醒，披头散发的，要不是那张脸太过于惊艳，一点女神形象都没有。

    “大小姐，我这帮你当牛做马的跑腿，2点的飞机，您还没洗漱呢？”

    顾青雾感觉自己是真感冒了，睡一觉醒来，额头隐隐作痛，嗓子也太舒服。

    她没好气地走过去，将沙发上碍眼的购物袋扔在地毯上，坐下细哑着声音说：“急什么，你不是还没去顶楼的套房送礼物。”

    骆原立马冷漠：“过分了啊，礼物也要我去送？”

    顾青雾经过昨晚体温计那事，暂时不太想跟贺睢沉见面，故作可怜地双手合十：“拜托拜托了……你想啊，我要跟个小白兔似的送上门，万一贺睢沉再把我扣下，还要不要回泗城工作了？”

    骆原无言以对，时间紧迫也耽误不得飞机航班，他认命拿起地毯上其中一个购物袋，走出门之前，

    愤愤骂了句：“这男的没几个好东西！”

    “……”

    **

    礼物送出去，顾青雾这边就立刻退房，准时搭上了回飞往泗城的航班。

    机舱里，她遮挡脸蛋的墨镜摘了，靠窗而坐，身上盖着一张保暖的毛毯，刚刚吃了感冒药的缘故，脑袋挨在椅背有点昏昏欲睡。

    不过，浓翘的眼睫轻抬时，余光注意到骆原在她左边坐下时，还提着商场的购物袋。

    “原哥，你这买了什么宝贝，都舍不得放在行李箱拿去空运？给嫂子的礼物吗？”

    骆原神秘兮兮地递给她，同时压低声，不让周围的人偷听去：“避孕套，X牌新推出的限量款，要高级尊贵会员才能抢得到。”

    顾青雾指尖顿了下，正要扔会给他时，视线无意间扫了一下购物袋里面。

    紧接着，她漆黑的瞳孔骤然地紧缩了下，动作慢慢地，从袋子里面拿出了一件藏蓝色的衬衫和昂贵皮带，对视上了骆原震惊无措的眼神。

    两人都沉默看着彼此，一秒、两秒、三秒……

    “不要告诉我——”顾青雾说出五个字，又深呼吸了口气说：“你送错礼物了，把一袋子的避孕套以我名义送给了贺睢沉？”

    骆原瞬间石化，如同在经历一场灭顶之灾：“我还跟贺总言之凿凿的说，是你亲自挑选的，选了很久。”

    这特么说的是什么虎狼之词，谁让他乱加戏的，还选了很久！

    顾青雾抿紧的唇一丝血色都没了，冷静到说不出话来，趁着还没起飞，她果断的拿出手机，指尖划开了通讯录里的男人联系方式。

    她一个字一个字编辑了半天的话，鼓起勇气发送过去：[贺总，我给你送错礼物了，实在抱歉……你要没打开的话，麻烦帮我扔了，下次一定给你补上。]

    顾青雾把手机握的发烫，就在以为要石沉大海时，叮的一声响起，屏幕的亮光照着她有些苍白的精致脸蛋上，眼睛近距离的眨了一下，点开看。

    ——是贺睢沉发来的消息。

    界面上，则是简短的一条文字：[这个礼物深得我心，以后会用的到。]

    作者有话要说：今天给你们补二更，说到做到QAQ

    本章25个字都送小红包，晚上见！

    感谢在2021-08-3009:39:00~2021-08-3106:55:22期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：苏好周扬、肉一greeeeeeeen、玖玥1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：o.o58瓶；土豆熊40瓶；bluey0809、永远与权志龙在一起30瓶；林恩漫一27瓶；Lucia·莉22瓶；许许许许许不哭15瓶；42316335、48910552、一粒米10瓶；逢考必过9瓶；萧潇8瓶；浅溪溪溪~、1234566瓶；贺呵呵5瓶；qinyin、嗯哼3瓶；贰贰叁、novels、潵落8、ONL2瓶；久遇你、15656146、江芷、星空坠入深海、amysss、专宠女巫、taekook、姜姜、全才黑鹰、是芋泥呀、reamili、我是人间小美味、司马小白1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

