
上午十点半，太阳高高的挂在天空中，不过气温还是很寒冷，寒风呼呼的吹，吹在脸上，宛如冰刀割在脸上一样，生生的疼。

“杰克，问一下情况怎么样了。”

半个小时之后，十一点钟，王宸对着杰克问道。

杰克是跟着王宸他们一起的，维和部队的士兵们虽然没有全部都装备无线麦，但军官都装备着，为的就是方便联系。

“我问一下。”杰克应了一声，对着无线麦开始询问。

询问过后，杰克望向王宸，说道：“现在市民已经撤出去了十之八九，没有撤出去的都是藏起来的，短时间内不好营救。”

“没时间了，不能继续等了，动手吧！”王宸看了一下时间，正色说道。

“那市民怎么办？”伊朗军方的一名上校皱眉问道。

“尽可能的争取营救，但是上校你要清楚，这是战争！如果耽搁了战机，牺牲的人会更多！”王宸说道。

“行了，别啰嗦了，直接说现在怎么办？”北极熊喝道。

“杰克，让眼前这个城镇中的维和部队在十五分钟内撤出城镇！”王宸对着杰克说了一句，继而望向伊朗军方的上校，继续说道：“让你们的部队和城镇警方在十五分钟内同样撤出！”

“为什么？”话语落下，杰克跟伊朗军方的上校齐齐皱眉。

“没有太多为什么，因为你们太碍眼了，一点儿忙帮不上不说，反而会影响我们。”黑寡妇口不留情的说道。

“……”杰克跟伊朗军方的上校听闻此言，沉默不语。

“里面局势太乱了，在城镇巷战中，人多了反而不是一件好事！”王宸不否认黑寡妇说的是实话，但他还是委婉的解释道。

“明白了！”杰克和伊朗军方的上校点了点头，便下达了撤退命令。

“通知各小组准备。”王宸对着北极熊说了一声，望向曼陀罗，紧接着说道：“小姨，你们也准备一下，东边的敌人我们处理，西边的你们处理，争取速战速决！”

“好。”曼陀罗点头。

十五分钟之后，维和部队、伊朗政府军以及警察都退了出来。

“出发，发现敌人，直接行动，不用进行汇报申请，全员自由作战！”命令一下，联盟军和炼狱的人进入城镇，他们是分散进入的，分队行事，不到十分钟的时间便分布在了城镇的每个角落。

王宸、李臣飞、白骨、夜狐、血狼、飞虎他们六人一队，王宸和李臣飞都穿着X-001防弹衣，当然，他们两人承担的战略位置也是最危险的。

“砰！……”进入战区不久，一道狙击步枪的枪声响起，一名联盟军被击毙。

“砰！……”但紧接着，其他的联盟军狙击手便发现了上帝殿堂狙击手的位置，瞬间便是十多颗子弹打了过去，那名上帝殿堂的狙击手脑袋都被打没了。

“注意隐蔽，保护自己！”无线麦中响起声音。

联盟军和炼狱刚进入战场，肯定是处于被动的，但只要找出上帝殿堂的狙击手，战局便会从被动转为主动。

“二十分钟时间，把敌军的眼睛全部给我刺瞎！”王宸对着无线麦喝道，眼睛指的是上帝殿堂的狙击手。

此时王宸趴在一栋高楼的天台上，从狙击镜中观察着四周，特别是适合狙击手藏身的地方。

“距离我三千米，七点钟方向，九点钟方向，分别两名敌军狙击手！夜狐，交给你了。”王宸对着无线麦说道。

三千米，早就超出了目前任何狙击步枪的射程，虽然这次王宸用的是巴雷特。

“OK。”夜狐应了一声，枪口分别对着七点钟和九点钟瞄了一下，确定敌军狙击手的位置后，扣动了扳机。

“砰砰！……”两道狙击步枪的枪声响起，枪声紧密相连，两名上帝殿堂的狙击手被击毙。

一千五百米外，一个垃圾箱中，一名上帝殿堂的狙击手藏身在里面，垃圾箱的投掷口刚好能露出枪口，也不妨碍狙击镜的视野，不得不说这是一个很不错的藏身地和狙击处。

王宸嘴角浮现一抹轻笑，子弹上膛，手指轻轻触动着扳机。

“砰！……”猛然，他扣动了下去。

一道高昂的枪声响起，子弹从枪口打出，打进垃圾箱的投掷口，从狙击镜中穿过，再次打进那名上帝殿堂狙击手的左眼，紧接着……那名上帝殿堂狙击手的脑袋爆炸了。

类似的情况在城镇中接二连三的上演着，上帝殿堂的人对付维和部队和伊朗的政府军会占有优势，但跟联盟军和炼狱的人交战，就再也没有优势了。

因为这些人都是特种兵出身，深知狙击手的优势跟劣势！虽然他们不知道上帝殿堂狙击手的藏身处，但实际上……他们早就可以预想到上帝殿堂的狙击手会藏身在哪里！

“我这边清除干净了。”

“眼睛清除完毕。”二十分钟后，无线麦中响起一道道的声音。

“狙击手原地掩护和进行敌军的位置汇报，其他人开始行动，对城镇中不在狙击手视线内的敌军，进行最后歼灭！”王宸对着无线麦说道。

“OK！”各小组的组长应了一声。

不管什么样的战争，什么规模的战争，都是相辅的！狙击手相当于战争的眼睛，可以提供很多信息，现在上帝殿堂的狙击手已经被清除了，剩下的……就是巷战了。

不过跟上帝殿堂不同的是，联盟军和炼狱可以随时对上帝殿堂的位置进行掌握，但上帝殿堂却对联盟军和炼狱一无所知！他们已经没了眼睛，被拔除，只是时间问题而已。

“哒哒哒！……”

战争瞬间打响，枪声不绝于耳。

交战地点也是五花八门，有在超市里交战的，也有在居民楼中交战的，更有在学校和医院交战的，各种街道口碰面交战的更多。

不过好在上帝殿堂没有多少重武器，不然这个城镇会被毁的不成样子，一个小时之后，第一个城镇的战争落幕。

PS：推荐朋友的一个书，维和行动战地揭秘！起点的书，起点的读者可以看看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064000"  chaptername="第637章  速战速决">加入书签</a>
</div>
