    “系统，扩充空间背包！”

    【空间背包拓展需花费10W认同点，可扩充至20立方米】

    【是否拓展】

    “拓展。”

    【已拓展至20立方米，再次拓展需花费100W认同点，可扩充至200立方米】

    “再拓展。”

    一百万认同点扣除，空间背包瞬间再次扩大了十倍。

    200立方米，大概相当于一个百平米的房子容量，装这些武器是够用了。

    霍鱼满意地点点头，把地上的枪支和弹药全部收进空间背包。

    这些东西太烫手，不能用雪地车运回去，更不能放在这里任由它们损坏生锈。

    121科考站的秘密太过危险，哪怕是焦月也不能透露，否则就是害了她。

    最好的办法就是先把这些武器收起来，等到合适的机会再拿出来。

    站点级科考站可以组建自己的武装小队，守冰人只配发基础武器，要想增加武装小队的战斗力都要靠自己解决。

    这批枪支的成色很好，等到霍鱼组建自己的武装小队时刚好用的上。

    收拾好枪支后，霍鱼关上了密室门，仔细掩盖了痕迹，这才走出121科考站。

    为了防止被那位人奸察觉，121科考站发生的事要暂时封锁消息，如果不出意外的话，在揪出那位人奸之前，霍鱼都不会再来这里了。

    没再重新开播，霍鱼把两个小家伙赶上车，便驾驶着雪地车径直向249科考站驶去。

    抵达249科考站，听见雪地车轰鸣声的焦月早早迎了出来，一脸茫然而警惕地看着这辆陌生的纯黑色雪地车。

    “你这是？”焦月疑惑地对从雪地车下来的霍鱼问道。

    “哦。”霍鱼解释道，“这个车啊？在121科考站放着的，那里已经完全废弃了，我就给开回来了。”

    “放了这么长时间，还能用？”

    霍鱼随口道：“他们保养的好，不说了，我去把小黑开回来……”

    “小黑是？”

    “就是那个雪地摩托。”

    焦月面色不变道：“用不用我和你一起去啊？”

    霍鱼轻轻摇头：“算了，没多远，我自己快去快回，你帮我看一下两个毛孩子，这些物资等我回来再搬。”

    焦月点了点头，没有多说什么。

    看见霍鱼风风火火地走远后，焦月绕着雪地车查看了一圈。

    随后，她抱起地上的小团，喃喃道：“你们老爹有很多秘密啊……”

    “我是干外勤的，没人比我更了解雪地车车况了，这辆车新得像刚出厂一样，怎么可能是遗弃了这么久的。”

    低下头，焦月看见小团眨巴眨巴眼睛，一脸无辜地看着她。

    她忍不住点了点小团的鼻尖，无奈道：“不过，谁还没点秘密呢，你就是一只傻傻的小白熊，我和你说这些干啥。”

    小团依旧呆呆地看着她，仿佛一副什么也听不懂的模样。

    。。。。。。

    考察队的车队拉了一个长长直线，由四辆轻便的雪地摩托开路，后面有十多辆雪地车、吉普车、多功能车紧随其后。

    如此庞大的考察队自然不能只去249科考站去看望一只小北极熊，他们有多重任务在身，249科考站只不过是其中之一罢了。

    车队中，有一辆庞然大物，基地车【开拓者号】。

    基地车是守冰人科技部负责研发的黑科技产物，其体型之大甚至超过了双层巴士，全车都用轻金属制作而成，密度和质量紧密把关，就连车身材料都是航空级别。

    即使基地车掉入断裂的冰层中，依然能靠密封的车底和较小的密度浮在水上。

    【开拓者号】是老牌的基地车，车身附带挖机、钻头、吊钩等工程装置外，还携带了一挺重机枪和两挺轻机枪，是极地中的移动堡垒。

    每一辆基地车都是独一无二的存在，唯有基地级科考站和部分站点级科考站能够独自拥有一辆基地车，所以这些基地车都有自己的名号。

    此时谢颉便坐在【开拓者号】的内部，看着窗外的冰雪世界。

    “老师，下一站就是249科考站了，考察队长说，能在这里停留十个小时。”

    谢颉微微点头，闭上眼睛靠在座位上闭目养神。

    守冰人的人手本就捉襟见肘，这么大的考察队出任务，自然是要合理分配时间，能给自己留十个小时，就已经是看着自己是老资格的面子上了。

    “谢老，您来观察窗这里一趟，有情况。”对讲机中传来考察队队长的声音。

    谢颉睁开眼睛，起身快步穿梭于【开拓者号】内部，径直来到驾驶室顶部的观察窗前。

    考察队队长是一位高级守冰人，是和白小墨同一年加入守冰人的。性格沉稳，办事靠谱，多次执行过考察、勘探、支援任务，是外勤守冰人中的王牌。

    此刻这位王牌队长，正目瞪口呆地用望远镜观察窗外。

    “冷队长，出什么事了？”谢颉快步走上前询问道。

    “谢老，您可来了，您看看。”冷队长一脸焦急地说着，“我这辈子没见过这样的事，一只北极狼幼崽和一只北极熊幼崽，在追杀一个男人！”

    谢颉面色一僵，拿起身旁的望远镜，向窗外望去。

    一位身穿黑色战斗服的男人在前面跑着，身后一狼一熊紧紧在后面追逐。

    由于距离远看不清男人的表情，所以这一幕看上去就像男人被两只‘萌兽’追杀一样。

    “没听说过北极狼和北极熊会合作狩猎啊！”冷队长焦急道，“现在怎么办，那个男人马上被追上了，我们要不要射杀这两只猛兽？可它们都是保护动物……”

    谢颉嘴角一阵抽搐，无奈道：“冷队长，你别紧张，这人就是249科考站的站长霍鱼。”

    “啊？”

    “北极狼和北极熊都是他收养的，人家不过是在遛狗……额……遛狼熊而已。”

    话音刚落，霍鱼便被追上来的小鱼和小团合力扑倒，两兽一人在雪地里翻腾起来。

    冷队长目眦具裂道：“您确定这是遛狗？我怎么看着像喂狗呢？”

    没等谢颉回话，冷队长就看见那个男人一个过肩摔把那只小北极熊摔倒在地上，然后一个飞扑过去……

    开始给北极熊挠起了痒痒？

    这特么是什么人啊？

    那是北极熊！陆地最强食肉动物！不是你家狗子！

    离谱:妈，开门了！

