    不过这也是很正常的事，毕竟这里是鹤清羽的房间。

    如果这用作穿越的衣柜附近存在着某种结界，那大概率也是鹤清羽释放的。

    无论是为了让其他人无法透过这衣柜穿越到现实世界也好，还是防止现实世界的人随便进入自己房间也罢。

    总之那位天后道圣所施展出来的术法结界，自然是不会这么轻易被破解......当然林觉除外。

    于是在知道了周围是什么情况后，林觉只是微微一笑，朝白珑笑道：“给你看个好东西, 别眨眼哦。”

    “好东西？好什......咦！”

    就在白珑的眼皮子底下，林觉随意地伸出了自己的右手，随后运劲催谷，一股漆黑的火焰竟是从其手中迅速燃起！

    这是犹如黑洞那般能将人的灵魂都吸入其中的火焰，白珑一辈子都没见过这么特殊的火。

    这种特殊的火焰，便是林觉在这个世界的主角能力, “幽荧祭火”。

    使出了这种特殊的能力后, 林觉便将黑火放在了笼罩四周的透明墙壁上，紧接着更神奇的事情发生了。

    随着那漆黑的烈焰靠近透明结界，那本来没有实体的纯能量墙壁居然在黑火之下迅速燃烧起来。

    嚯......哗啦！

    还没等白珑惊讶完，那本来笼罩着衣柜的结界便已经被黑火迅速烧净，就连一点痕迹都没有落下，瞬间消散在了空气之中。

    这！这是！好厉害的火焰！

    眼见白珑用目瞪口呆的目光望着自己，林觉则是露出高深莫测的笑容，负手笑道：“我在书中世界是天下无敌的，毕竟是创世神嘛。”

    “所以......所以这能力是你自己写给自己的？”

    “那当然，不然呢？”

    “好厚......咳咳，好厉害。”

    从白珑的第一反应来看，她可能是想说“好厚脸皮”，不过还是反应过来这么说人家不太好，所以立即改成了后面那句。

    而就在林觉跟白珑这边刚刚脱离了那个结界的结界时，一阵淡青色的风便迅速从外头吹了进来。

    快，是真快。

    那到清风迅速刮入室内，随后形成了一个熟悉的倩影......这不是鹤清羽吗？

    这位今天的女主角在回到房间的时候脸上还带着略微有些惊讶的表情，结果一看到站在哪儿的林觉后却立即放下了心来。

    “本座还道是什么人破了本座的结界，原来是你, 那没事了。”

    鹤清羽为了不让自己房间里头的“穿越衣柜”曝光, 在使用结界对其进行封印的方面可是下了重本的。

    那结界又硬又厚，层层叠叠，机关算尽，哪怕同为“天道十二圣”也没几个人能够将其轻易解开，其他人就更别提了。

    但林觉嘛......这家伙就不能用常理来形容，谁让他是创世神呢，而且还给自己写了“幽荧祭火”这种规格外的大杀器。

    在原作的设定之中，这个世界的林觉虽然拥有着“幽荧祭火”这种神迹，可却根本没办法随意使用，充其量也就是保命的底牌。

    毕竟这种神迹的威力太强，使用的时候会对身体造成极大负担，每次用的时候都是在赌命，随时可能将自己反噬到死。

    但现在这个林觉就不同了，他本身有着伤害完全减免的无赖设定，根本不怕反噬。

    也就是说，各种本来带有强烈反噬性质的能力可以尽情用，随便用，完全无视副作用。

    这算什么？简直就是人形挂壁，自走作弊器......所以鹤清羽也已经对这家伙的各种离谱操作见怪不怪了，爱咋咋地，本座就当看不见。

    不过即便如此，这位天后道圣还是看了看怯生生地站在林觉旁边的那个小丫头，挑眉道：“这位小姑娘是？从哪儿拐来的？”

    本来今天林觉应该来参加鹤清羽的收徒典礼，谁知他还带了个漂亮小姑娘过来。

    这算什么？第一次见拜师典礼还带女伴的，这又不是参加舞会。

    林觉对于这个说法显然不屑一顾，于是立即义正辞严地解释道：“不是拐来的，她是我从......”

    将白珑的身份说了一遍后，鹤清羽立即发出了“哦~~~~~”的一声，然后走过去上下打量了一番这位活力四射的小姑娘。

    或者说，大量了一番这位本来活力四射的小姑娘。

    从林觉认识白珑的那一刻开始，他就知道白珑这小丫头属于那种不知天高地厚，牙尖嘴利，胆子也很大的小屁孩。

    但白珑在见到鹤清羽的那一刻，这位小公主却像是老鼠见了猫似的，只敢躲在林觉背后，连正眼看她都不敢。

    会出现这种情况的原因有两个，第一是鹤清羽体内的灵气着实太强，强到跟白珑见过的自己世界的最强者差不多。

    第二个原因则是，她的气场很像白珑最怕的.......的......的奶奶。

    的确，真的很像奶奶。

    尤其是那股正气凛然的目光和走起路来无比端正的身姿，都跟白珑小时候去世的奶奶一模一样，这让白珑一下子就怂了。

    当然，这种话她也没蠢到在人家面前说出来，否则鹤清羽非得气得大耳光子招呼这鳖孙。

    于是，白珑也只能怂怂地小声打招呼道：“鹤......鹤......鹤姐姐好。”

    “嗯，看你体内稍微有些灵气，之前在你的世界里修炼过某种异能？”

    “在他们世界那不叫异能，那叫功法，不过也差不多就是了。”

    在林觉的设定里，《全球之劫》跟《大奉修仙传》里头的力量体系几乎一模一样，无非是灵气不叫灵气，叫仙元，异能不叫异能，叫功法，但本质上没任何区别。

    眼见白珑这边小心翼翼地点了点头，鹤清羽则是先沉思了一下，然后对她说道：“正好，既然来都来了，在半小时后举办的那场拜师典礼上，你跟林觉就一起拜我为师吧。”

    ......啥？

    当鹤清羽用“来都来了，坐下喝杯茶”的语气说出了这么严肃的事时，林觉跟白珑一起愣住了。

    什么意思？在这世界里头拜师这么轻松吗？随便来了就可以顺道拜一下？

    “别这么看着我。”感受到了两人的震惊后，鹤清羽咬了咬牙，冷哼道：“你是不知道，现在外头把本座跟你传得有多么......有多么......”

    “有多么什么？”

    “有多么淫.......咳咳！有多么乱来，说得好像本座是因为跟你有特殊的关系，才决定收你为徒似的，太过分了。”

    一想到这两天自己里里外外听到的各种闲话，还有在“道宗秘密网络”上的那些乱七八糟的帖子，鹤清羽就不禁面色一红。

    她本来在过去的这么多年里从来都没有传出过任何绯闻，因此之前也没对自己跟林觉的绯闻有什么看法，只觉得是一件小事，人们说说就会过去。

    谁知自己对外宣布了要收林觉为徒后，这绯闻居然越传越烈，大有几分野火燎原之势，根本无法阻挡。

    于是为了稍微对抗一下那乱七八糟的绯闻，让人们知道自己不是因为跟林觉有那什么什么关系才收他为徒，鹤清羽便盯上了送上门来的白珑。

