    袁冬初放下瓜子，拍了拍手上的瓜子皮碎屑。

    这是他们父女两人之前商议好的，袁长河谈大事，可以表现的有气魄些。

    袁冬初呢，自然就是那头发长见识短的小心眼女人：“河运的艰难自不必说，但合伙的生意却更难做，一些事情必须事先定下来。

    光是口头约定，对双方都没什么约束，不但做不长久，还容易起纠纷。咱得把具体事情敲定下来，之后还需要一份详细的合作文书，把双方所承担的责任和行驶的权限，以及利益和风险分配等写成文书，双方签字画押……”

    巴拉巴拉，反正就是袁冬初唱黑脸，负责把丑话说在前面，最后：“……写文书这个事儿吧，我觉着，秦公子比较好，人品好、靠得住，和咱们双方也都熟识。”

    顾天成眨眨眼。

    这父女二人，怕是早就琢磨好了吧，连写文书的人都想好了。

    他还想着，由他执笔，他们一边商议一边写，全部敲定之后，双方画押，找人做个见证就行。

    没想到袁冬初想的更周到，秦向儒的确是个好人选，性子是软和了些，但做人却很规矩、很正直。

    “行，合伙生意的确难做，把事情都写在纸面上，那是最好。秦向儒写文书也妥当，咱们都信得过。”顾天成点头。

    袁冬初放心了，这顾天成看起来吊儿郎当的，但大事小事都不糊涂。遇事也想得清楚，能多方位考虑，不会只盯着自己利益说事。

    她和老爸运气不错，一开始结识的，就是顾天成这样的人。

    河运事务的确繁杂，不单单是买了船、联系了货主就行。

    河道行走的安全，船只维护维修，各个码头关系的构建，还有各种意想不到的意外和事务产生费用的提前约定……

    总之，真正把一切都理清楚，很费心神。

    买船是个大事儿，但顾长河存在的价值也非常重要。并不单单是他手中有一帮兄弟，能做船务这些事情。

    更重要的是，他这帮兄弟能无条件的对他惟命是从，让他们得以在易水县、以及临近水域都能吃的开。

    这种情况，即使有长途货运、走远路，去了其他势力控制的地盘，有一帮如臂指使的彪悍船工，无论何种情况，都不至于被寻常小喽啰欺负了。

    至于遇到大的势力，那就是衡量利弊的事情，通常情况，都会选择一个双方都不伤筋动骨的方法，让大家都能过得去，都能有长久好处。

    可以说，顾天成是货运顺畅运营的保障。

    这样算下来，虽然两边看起来都有付出，但顾天成的作用似乎要更大一些。

    两边对自己、对对方都有很客观的认识，又都有长期合作的诚意，货运过程的繁杂事务理清之后，商量到各自需要分担的责任和收入分配，反倒简单了。

    最后，执笔写合作文书的是秦向儒，地点还是之前的那间食肆。

    而秦向儒对他们两家合作，所表现出的，则是大喜过望。

    一式两份的合同写完，给他们双方各自通读了全文。

    笔墨等物品收拾妥当，秦向儒才面色郑重的对他们说道：“你们已经在筹划着，正经做生意了，没个账房怎么行？我来帮你们吧。我一定能做到不偏袒任何一方，账面绝对公正。几位意下如何？”

    顾天成看向袁冬初，这个事他之前就劝过秦向儒，最好还是争得秦向儒父亲的同意，再谈这事儿。

    现在情况有点不一样，起码他们已经正经开展事务了。不像过去，秦向儒需要混迹在一干苦力当中，所做事情连个像样的说法都没有。

    但大户人家、还是曾经的官宦之家的子弟，给一个小船行做账房，说出去还是不好听，不知秦向儒的父亲是否介意。

    他还是原来的意思，现在只看袁冬初是否答应了。这姑娘的想法和其他女孩子不太一样，但很值得采纳。

    他也看出来了，袁家的事，袁冬初能做一半主。

    至于那另一半，袁冬初也有本事劝的袁长河和她一个意思。

    袁冬初这边，并不抵触秦向儒和他们一起做事。

    大宅子里多的是乱七八糟的倾轧，秦向儒只是个庶出子，生母还是个一直没转正的通房，想来他在家里的处境也不怎么样。

    不过，那是和嫡出的兄弟姐妹们相比，如果比寻常百姓家的孩子，却是要强很多了。

    如果不存着争家产、争地位的心，凑合一辈子吃饱穿暖，应该不成问题。

    现在只看秦向儒是怎么回事，怎么就三番四次的要背着家人出来做事。而且还不计较身份和所处环境的那种，和一干苦哈哈的扛活儿的混一堆儿。

    “秦公子是大户人家出身，你过的日子，我们这些穷家小户出身的人，羡慕都羡慕不来。怎么秦公子这么想不开，硬是要和我们这帮穷人为伍的？”袁冬初问道。

    秦向儒性格是有些软，却不扭捏。

    这里没外人，他开口也痛快：“新朝建立，父亲不但没了官职，为了一家人能够安全回乡，也是舍弃了大量家财。如今，家里财产本就不多，我们兄弟又都读书不成……”

    说到这里秦向儒面露惭愧之色，“我也曾努力过，却实在不开窍。读书讲究博闻强记，博文我倒是一直在努力，读了很多书。

    可是强记，却是无论如何也做不好。那些圣贤典籍，除了一些特别感兴趣的能记住内容，其他的，即使很用心了，也做不到一字不漏的倒背如流……唉……”

    秦向儒长叹一声，做了结尾：“我二弟、三弟都是嫡出，家里本就没多少钱财，我……总得做些什么。等着家里养，以后拖家带口的，总有一天，家里会撑不下去。”

    这番话说的，虽然袁长河和顾天成没有感同身受，却也心有戚戚，大家子弟的日子，也不见得个个都好过。

    再看袁冬初，倒是面带微笑，还有兴趣调侃：“秦公子也是好男儿的典范了哈。早早的就开始想辙，没想着去和兄弟相争，反倒要凭自己的本事吃饭，挺难得的嘛。”

    顾天成暗地里撇嘴，这话的内容好像还不错，可妹子你这表情和语气，怎么看着很有些幸灾乐祸的样子呢？

    接下来，袁冬初话锋一转，问道：“只不过，听秦公子说，你也是读了很多书的。这等学识，别说在易水县，就是去通州，找个大商行做账房，应该也没问题。你干嘛要往苦力堆里混？”

    是啊，为什么？袁长河和顾天成都目光灼灼的看向秦向儒。

