    当龙帝走出来的时候，有种恍如隔世的感觉。

    这两年他一直待在里面观阅，研读各种与炼丹有关的书籍，不知不觉就过去很久了。

    “呀，龙哥哥你终于出来了。”

    一道倩影朝着他奔跑而来，直接就投入他怀里。

    软香入怀，更是有一股好闻的清香钻入鼻间。

    龙帝轻轻搂着她的腰肢，笑道：“变大了。”

    一语双关。

    “嗯...”柳欣从龙帝怀里出来，俏脸微红，一双璀璨的眼睛眨啊眨的。

    两年不见，柳欣彻底长开了，黑发如瀑，肤如凝脂，柳眉弯弯，清新脱俗。

    挺翘的琼鼻下是一张诱人的红唇，这张倾城容颜异常的耀眼。

    不但是容颜长开了，连带着身材也有了几分她母亲的‘壮观’。

    “嗯？你的实力？”

    龙帝这才察觉到柳欣的气息凝练到了极致，虽然还只是第五境初期，但在龙帝看来，恐怕第六境的存在也没有几个可以打赢她。

    “嘿嘿，是不是很吃惊。”柳欣嘻嘻一笑，而后一拳朝着龙帝打开。

    这一拳打出来力量不显，但龙帝恍然间却似乎看到了这一拳所造成的后果。

    天地崩塌，日月沉沦，一方世界就此走向毁灭。

    咚！

    龙帝抬掌与之碰撞，迸发出沉闷之音。

    龙帝眼睛一亮：“不错，你的力之法则已经达到高级层次了。”

    “是啊。”柳欣显得很是兴奋：“都是林爷爷的功劳，他老人家天天把我跟母亲关在炼丹炉里锤锻，还用了许多珍贵灵药，所以战力才会提升如此之大。”

    说话功夫，白露也走了过来。

    见到白露，龙帝脑海中第一个闪过的念头就是：壮观。

    她穿着一袭黑色紧身战斗法衣，把她那玲珑有致的绝妙身材完全展现出来。

    一头黑发随着走动而轻轻摆动，看上去飘飘欲仙，柔顺的长发结成一个高贵的发髻，多出了股高贵典雅。

    当她走路的时候，波澜壮阔，让人目不暇接，恨不得把眼珠子都给瞪出来。

    她走到龙帝面前，眼眸中流转着发自内心的喜悦：“好久不见了，公子变得更加充满魅力了。”

    这并不是恭维的话，龙帝在两年间观阅了十亿册书籍，身上充满了一种书香之气。

    以往他给人的感觉是霸道、强大，但现在却是锋芒收敛了许多，有种阴阳相合，大道至极简的味道。

    龙帝闻言露出一抹古怪之色：“你是不是有什么想法？”

    白露脸蛋一红，却没有躲避：“有。”

    柳欣有些狐疑的在两人脸上看来看去：“你们在说些什么，我怎么听不懂？”

    龙帝哈哈一笑，忍不住揉了揉她的脑袋：“没什么，跟你娘亲开个玩笑，许久未见，咱们好好喝几杯。”

    “好。”柳欣欢呼雀跃，拉着龙帝的胳膊：“我这两年的酒量大涨，一定要把哥哥你给喝趴下。”

    两母女做了几十道菜，林森也从醉醺醺的状态苏醒，加入了进来。

    龙帝也难得放松一下，酒桌上喝了许多，在没有特意动用修为的情况下也是喝得大醉伶仃。

    四个人只有白露没怎么喝，柳欣这丫头喝多了之后到处耍酒疯，白露好不容易才把她扶回房间。

    然后把林森扶到他经常睡的椅子上，最后才把龙帝搀扶到她所住的房间。

    迷迷糊糊中，龙帝似乎感觉到自己身上的衣服一件件消失，然后某个地方被一股温暖给包裹...

    当龙帝苏醒过来的时候，第一时间就察觉到了白露还在辛苦的工作，掐指一算已经有三个多时辰了，顿时有些心疼的让她停下。

    “怎么这么傻？”

    白露停了下来，用手揉了揉有些发酸的腮帮子，甜甜一笑：“没关系啊，只要你开心就好，你躺下...”

    ...

    清晨，龙帝神清气爽的起来，白露躺在身边，睡得十分香甜。

    昨晚她可是尽心尽力的服侍龙帝，什么奇门技巧都用上了，让他享受到了皇帝都享受不到的待遇。

    起床给白露盖好被子，龙帝走出房间，来到还在呼呼大睡的林森面前，也没有出言打扰他，而是抬起头看着悬浮在高空中的一个个炼丹炉。

    他的眼中闪烁着奇异之光，可以看到一个个炼丹炉内部的变化。

    天地精华汇聚而来，炉火燃烧，丹道规则像是一只无形大手在搅动风云。

    然后，在他的注视之下，一枚枚神丹就这么炼成了。

    不需要普通炼丹者那样，准备无数的材料，而是把整个天地当成是一个宝库，从中汲取精华，用以炼丹。

    这是一种划时代的炼丹手法，龙帝看得如痴如醉，很快就沉浸其中，无法自拔。

    不知过了多久，他猛然间惊醒，林森已经苏醒了，正用一种赞叹的目光看着他；“你很不错，有悟性，又肯吃苦耐劳，性格坚韧，丹道已经半只脚踏了进来，接下来只要完成最后一个考验，你就可以出师了。”

    龙帝抱拳：“还请前辈赐教。”

    “看到那里没有。”林森指着南边的一座假山：“那些是很普通的石头，你什么时候用那些石头能够炼制出丹药，就算出师了。”

    龙帝走了过去，一眼就看出这假山上的石头的确都是最为普通的那种。

    随意掰下来一大块，龙帝面露思索之色，就这么站在那里一动不动。

    他脑海中有无数的信息闪过，不断组合排列，然后又被一一否决。

    要想把一块石头炼制成丹药，无异于是要化腐朽为神奇，必须要有一个完美方案才行。

    首先是炼制手法，他脑海里有一百八十万种，经过不断推算，最后选定了其中最为靠谱的一种。

    然后是炼丹炉的挑选，他自己并没有，也不打算用寻常的炼丹炉，而是准备以天地为熔炉！

    最后，是炼丹术的选择。

    脑海中所熟知的各种炼丹术都没有办法胜任，他只能疯狂的推算，演变，创造出一种适合自己的。

    他站在原地足足有三个月，一动不动。

    这一天，他眼中绽放精芒，忽然动了。

