    第538章丢脸

    承平大长公主气鼓鼓地离开了，衮国长公主是晚辈，派了身边亲信嬷嬷送她出了门。

    郑靖霜问起谢知微，承平大长公主和她说了什么，见衮国长公主也很好奇，谢知微没有隐瞒，将崔南菀的事说了，道，“世子夫人未免太跋扈了些，且看看将来，谁还敢嫁到宣德侯府去？”

    衮国长公主道，“说来，还是本宫这个姑母性子太过绵软了，又爱惜名声，生怕落个恶婆婆的名头，对大韩氏也太纵容了些。”

    谢知微知道，衮国长公主说这话，都是在往承平的脸上贴金，承平一个不受帝宠的大长公主，皇太后素日里没有给她脸面，大韩氏又是韩进益的嫡长女，她哪里能压制得住大韩氏？

    当下，谢知微也没有多说，衮国长公主便掠过了这节，笑着对谢知微道，“本宫听说你有一手好棋艺，不知本宫可有幸与你对弈一局？”

    郑靖霜也是个爱棋的，谢知微与衮国长公主下棋，她在一旁观战。

    衮国长公主的棋风大开大合，谢知微极为欣赏，两人虽算不得旗鼓相当，但谢知微因要观摩长公主的棋风，下得也极为克制，一盘棋下了近一个时辰。

    眼看到了晌午了，郑靖彦陪着谢明溪在前院用了一桌席面。

    谢知微肚子饿了，她便快刀斩乱麻,一改温和的棋风,杀伐凌厉,很快结束了这盘棋。

    衮国长公主见谢知微三两颗棋子，便让她无路可走，不由得震惊万分,这才知道，方才,谢知微只是吊着她玩而已,有些失笑,她看谢知微的眼神便越发疼爱，笑着起身,“果然名不虚传，改日，你得了空,多来找你霜姐儿玩,本宫还想和你再战！”

    谢知微笑道,“端宪有一事请求！”

    “但说无妨！”

    “听说长公主骑射刀箭功夫不凡,不知可否指点端宪一二？”

    “哦，莫非你想夫唱妇随,将来随宸郡王上战场？”

    谢知微红了脸，略低头，“端宪知,以端宪如今的年纪，学这些已经有些晚了,但多一门技艺，多一点底气,艺多不压身。“

    将来的西疆一定不太平。

    “行啊，本宫教你练武,你陪本宫下棋,至于拜师，就不必了！”

    “多谢长公主殿下！”

    用过午膳,衮国长公主便教谢知微蹲马步，“你以后每日早起迎着东面蹲马步,先是一炷香的功夫,等轻松蹲过一炷香功夫了，本宫再教你别的。”

    “你可别小看蹲马步，辛苦是很辛苦,等蹲上一年之后,你就知道好处有多少，你如今年纪小,体会不到,等将来，到了生养孩子的年纪，你就知道好处了。”

    谢知微羞得不敢说话，郑靖霜在一旁也害羞不已，“母亲，您和微妹妹说这些做什么？”

    衮国长公主哈哈大笑，她肤光胜雪，眸光如电，肆意而不嚣张，似乎不论时光如何变迁，她永远是那个尊贵而张扬的嫡公主。

    她一个人的身上，似乎有三个人的光影。

    晌午过后，衮国长公主要午睡,谢知微便和弟弟告辞，郑靖彦兄妹俩将二人送出了门。

    回去的路上，谢知微的马车走走停停,弟弟在车上昏昏欲睡，她有些不耐烦，问朱叔，“外面怎么回事？”

    朱叔贴着马车壁，低声道，“回大姑娘的话，不知道怎么回事，街上的流民突然多起来了！”

    谢知微透过马车帘子的间隙朝外看，果然，看到沿街都是衣衫褴褛，面黄肌瘦，目光呆滞的流民。

    她去的时候，都没有看到这么多流民，就好似，这些人是瞬间，从地底下冒出来的。

    回到家里，谢知微专程来到了七谏斋，祖父休沐在家，听闻谢知微过来了，谢眺忙让沉霜将她请进来。

    “祖父，孙女才从衮国长公主府回来，路上突然出现了很多流民，是哪里遭灾了吗？”谢知微关切地问。

    谢眺正在为钱的事发愁，幸好福州那边提前设了市舶司，不到两个月，送了十万两银子过来解了急，但明春户部要用的春耕的银子，还没有着落。

    西北那边，酒坊里只寒冬一季，便挣了二十多万两银子，将皇帝的那一部分给了皇上，又多添了一万两银子后，多余的全部送到了西北。

    这算是解了谢眺的燃眉之急。

    “海州、许州、郑州……一共十多个州府，下了二十余日大雪，雪深丈余，冻死人无数，饿殍亦不可胜数。”

    谢眺说得眼中都含泪了，谢知微震惊不已，也羞愧万分，她前世对这些并没有什么印象，那时候，她已经被赐婚，每日里就想着将来如何讨夫君欢心，将心思都放在女红，琴棋书画中，连家人都不曾关心，怎么会关心国计民生呢？

    十二月二十日，大皇子大婚，皇帝本来要大办，但云贵妃以十多个州府雪灾而拒绝了，宫里只请了二品以上的文武大臣和命妇观礼，虽不隆重但绝不寒酸。

    三日后，二皇子和四皇子同一天娶亲，皇帝是省事了，大臣们忙得脚不点地地贺喜喝喜酒，谢眺一天跑了两家，回来后，累得两条腿都拖不动不说，还丢脸至极。

    四皇子的庶妃和正妃同一天进门，三人一起拜堂，这算是在京城引起了轰动，特别是，庶妃还是谢眺的外孙女，一时间，谢家也成了议论的对象。

    谢知微听说此事，也是愕然，但也很快就能接受。

    前世，萧昶炫为了给薛婉清体面也是无所不用其极，先是无子而封妃，后来，假装正儿八经侍寝后，因“侍寝有功”而封为贵妃，之后，不满足于妾的名头，将她废掉打入冷宫后很快封后。

    谢知微晒然一笑，没当回事。

    可进了四皇子府的海雪筠就不一样了，她做梦都没有想到，她堂堂正妃，居然要和庶妃一起进门不说，还要三人一起拜堂。

    而洞房花烛的时候，她坐在喜床上，到了子夜都没有人来给她掀盖头。

    陪嫁的嬷嬷推开门进来，一阵寒风卷了进来，海雪筠浑身一哆嗦，她心里还抱了一点希望，抬起头来。

    嬷嬷关了门进来，低声道，“四皇子妃，奴婢听说四皇子殿下已经在那边歇下了，今夜里是不会来了。”

    海雪筠再也忍不住，泪水如决堤的河水，滚滚而下，她一把扯下盖头，“薛婉清，我饶不了你！”

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，求一下票票哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

