    盐城宠物收容所本来是一家收留城市流浪宠物，帮助它们重新找到主人，或者安度晚年的地方。狂沙文学网

    　　但此刻在沈默眼里，这一处天堂乐园已经沦为不法之徒为非作歹之地，那个可恶地外国人居然利用流浪宠物催生妖怪。

    　　沈默站在超局特派员的角度，有责任有义务处理并解决此事。

    　　尤其是沈默仔细地观察过安安的妖状态，这个念头越发的强烈，因为像安安这种利用药物催生出来的妖怪，其妖早已经千戳百孔，与正常的妖物不同，它们的寿命极为有限，甚至还不如普通的犬类，与妲菲那样动扎百年的妖怪相比，更是不值一提。

    　　沈默暗暗念叨，花费这么大功夫制造大量的短命妖怪，他们的目的到底是什么呢？

    　　带着满肚子的疑问，沈默牵着安安来到盐城宠物收容所，一人一狗站在收容所门外，透过铁栅栏静静地注视着这座坐落在盐城郊外的老旧建筑。

    　　“是这里么？”

    　　“没错，本汪这辈子都不会忘掉这个地方。”

    　　嗡！沈默打开他的灵觉，通过灵觉感知收容所的况，只见整座建筑都被一层诡异与另类的妖气所笼罩，四溢而出的妖气如水蒸气般升腾而起，在天空组成一只硕大的狗头虚影。

    　　沈默眉头紧锁，追问道，“安安，被注药物的都是狗子么？”

    　　安安点点狗头，“没错，那些人只挑选强壮健康的公狗，以及极少数漂亮的母狗，他们对其它宠物根本不感兴趣。”

    　　只催生犬类妖怪的外国人？！沈默打开自己的脑洞，猜测对方的份莫不是欧洲那疙瘩出来的大狼狗吧！

    　　不对！沈默摇摇头，根据蹩叔之前的常识普及，欧洲那疙瘩的大狼狗以及蝙蝠们大多数不敢踏入华夏，像之前魔都的吸血鬼事件，也只是啥也不懂的菜鸟与愣头青惹出的意外事件。

    　　如此有计划，有预谋，有方法，有组织的妖怪催生事件，绝对不是菜鸟能干出的事。难道还有其他可能？

    　　沈默心中的疑惑非但没有解除，反而越发沉重，他勒紧手中狗绳，跨步而出，推开铁栅栏走进宠物收容所。

    　　刚行几步，沈默便被一位着淡蓝色工作服的饲养员拦住，他是一个瘦弱地年轻人，脸色苍白，像是极度缺血，大风一吹就能吹倒的那种。

    　　“你是谁？干嘛的。”

    　　沈默装出一副人畜无害的样子，“你好，是这样的，我在外面捡到一只流浪狗，想要把它寄养在你们这里。”

    　　“流浪狗？！”年轻人瞅一眼安安那干净茂密地毛发，心中鄙夷，冷笑道，“这是你的狗吧，不想养了就丢给我们收容所，让它们在这里自生自灭。你们这些人，口口声声说是狗人士，到底有没有考虑过狗子的感受”

    　　沈默被劈头盖脸一顿削，要不是灵觉感知到对方只是普通人，他早就大耳巴子呼上去了，而年轻人的体之所以如此虚弱，很大程度是因为常年浸在高浓度妖气下，而能坚持在宠物收容所工作的年轻人，人品再差也差不到哪儿去。

    　　沈默没有反驳年轻人，等到对方发完脾气，静静地看着对方。

    　　兴许是沈默的做法令对方觉得不好意思了，年轻人尴尬地撇过头去，指向一个方向，“登记室在那里，进去填个表，就行了。”

    　　“谢谢！”沈默点点头，带着安安继续向收容所的深处走去。

    　　“安安，刚刚那个人你认识吧。”

    　　“认识，他叫小樊，是一位非常棒的饲养员。我们这里的狗子都很喜欢他。”

    　　“他跟那些人有关系么？”

    　　安安摇摇狗头，“没有，那七个人是一帮人，很少跟其他饲养员说话。”

    　　“走，带我去找那七个人。”

    　　“没问题，汪！”

    　　安安说着，熟门熟路地领着沈默向饲养区摸去，随着越来越靠近饲养区，沈默感知到的妖气越来越浓烈，那些被关在饲养区里的流浪狗中，有着不少狗子上散发着淡淡的妖气，很显然都是用过药的。

    　　更加令人愤怒的是，有的狗子经不住药，变得虚弱不堪，奄奄一息随时都会死掉的样子。

    　　沈默越看越觉得气愤，这些人简直不是人，居然连流浪狗都下得去手，他虽然不是什么狗人士，但也忍不住的想要为这些狗子报仇。

    　　“还没到么？”沈默追问道。

    　　“汪他们一般都在饲养区的，为什么今天一个都没有见到？好奇怪。”

    　　难道？！

    　　沈默与安安相视一眼，一种不祥地预感浮现在心头，“不好，肯定有猫腻，带我去他们的办公室！”

    　　汪！安安点点头，脚下妖风乍起，夺路奔出，沈默脚下连点紧跟其后，等到他们来到饲养员办公室的时候，这里面已经空出来大半，很多办工桌已经被清理干净，要不是屋子里还残留着那些人的气息，还以为这些人从没有来过这里一样。

    　　“他们逃走了！”

    　　沈默愕然，难怪没有办法触发支线任务，感这些人早就逃走了，看这里被打扫干净的样子，他们应该是在安安逃出去不久，就选择逃离这里的。

    　　看来他们这些人也是非常害怕暴露呀，出现一点儿纰漏，就选择卷家当跑路。

    　　沈默越发地觉得这批人不简单，他们是一群反侦察能力极强，又极为谨慎的犯罪分子，这也代表着必须尽快抓到他们，否则绝对会有下一家宠物收容所遭受毒害。

    　　“嗯？你们怎么跑这里来了？”说话的不是别人，正是饲养员小樊。

    　　沈默微笑着回道，“我们走错路了，哦对了，请问之前这里上班的威廉去哪里？”

    　　小樊虽然诧异，但还是如实说道，“那些奇怪的外国人，他们前几天刚刚离职，走的时候还带走一批流浪狗，据他们所说，有一家更好的宠物收容所能够接纳这些可怜的小家伙。”

    　　沈默眉头一挑，立刻追问道，“他们有提到是那家宠物收容所么？！”

    　　小樊回忆道，“好像是国外的一家宠物收容所，具体记不太清楚，你问这个干嘛？”

    　　沈默没有回答小樊的问题，因为他的心底清楚，这群人有百分之八十的可能真的是来自欧洲那疙瘩，具体是不是大狼狗，或者蝙蝠，必须尽快让局里的人调查清楚。

    　　胆子肥了，居然赶来华夏偷狗，一定要打的他们怀疑狗生。

    　　沈默带着安安出了饲养员办公室，拨通牛队的电话，将事态最新的进展告知对方，然后点开薇信群，直接联系二十一群的群主马十三，将外蛮入侵的况汇报给马十三。

    　　叮！不一会儿，沈默就收到回信。

    　　燕京马十三：“收到！”

    　　“嗯？！”沈默无语，盯着这两个字瞅了半天，这就完了？这么严重的事，就回个收到？马十三啥时候这么敷衍了事。

    　　纠结片刻，沈默再次询问道，“群主，这件事怎么处理？”

    　　燕京马十三：“已交给9群同事，他们在欧洲有一个分群，处理此事更为合适。还有，以后别多问。”

    　　沈默嘿嘿一笑，不问就不问，谁稀罕问了。要不是想着触发一下支线任务，他都懒得管，欧洲那疙瘩乱的很，他可不想去。

    　　国内多好，既安全又自在，跑国外它不累么？！

    　　“走，安安。这件事跟咱没关系喽，我给你介绍一个小姐姐。”

    　　安安：“汪？这是真的么？哪个小姐姐。她香么？”

    　　她呀，老香了！

