    经过一番讨价还价，成功的带偏了众人的视线。

    当所有人都将目光集中在比斗之上时，赌注什么的就被大家给忽略了，或者说被大家刻意给忽略了。

    无论是从综合实力来看，还是高手数量来看，眼下正道都处于绝对的下风。

    参加比斗获胜的战利品虽然诱人，可是前提条件是能赢才行。

    魔教可不讲究点到即止，上去输了比斗事小，丢了性命那就划不来了。

    大家都不愿意冒险，比斗的重任全部落到了五岳剑派身上，赌注也是五岳剑派出的，那么相应的战利品自然也属于五岳剑派。

    也就是少林、武当不在，否则这样的阳谋绝对不可能通过。按照泰山北斗的正常做法，就算是上去凑数，他们也要掺合一脚。

    ……

    “衡山莫大，请赐教！”

    作为当事人，莫大第一个站了出来。

    只见任我行一个眼神，一名鹰眼男子站了出来，用略显沙哑的声音回复道：“日月神教刘成龙，前来会会你！”

    说话间，两人已经战作一团。一时间场上到处都是刀光剑影，一边是衡山剑法的变幻莫测，另一边是鹰眼男子的刀法凝重。

    让观战者们大呼过瘾，若非场合不对，恐怕很多都要拍手叫好了。

    抓了一下李牧的胳膊，宁中则略显紧张的问道：“师兄，这场比斗莫大师兄能赢么？”

    看了一眼场上，李牧微微一笑道：“衡山剑法还是有独到之处的，莫师弟的百变千幻衡山云雾十三式也到了炉火垂青的地步。

    可惜还是差了一点，对手的刀法时快时慢，看似不成章法，实则暗藏八卦生克变化。

    加上双方还有小境界的差距，如果没有奇迹发生，这一战莫师弟没有任何胜算。”

    就在李牧进行点评的时候，场上已经是险象环生，莫大掌门已然处于了下风。

    现在的莫大，还不是原著中的那位潇湘夜雨，武功并没有大成。尚且做不到“琴中藏剑，剑发琴音”。

    一个狼狈的驴打滚，侥幸躲过了致命的一刀，见莫大还在咬牙死撑，良心发现的李牧开口道：“莫师弟，先退下吧！”

    反正是车轮战，输了一场也不要紧。要是搞没了一个衡山掌门，那就真的悲剧了。

    除了莫大还能够勉强入眼外，衡山派剩下的那帮货色，李牧是真心看不上眼。

    要么品行不端，要么立身不正。若是让他们执掌衡山派，五岳剑派都要跟着蒙羞。

    有了一个台阶，莫大顺势的选择了认输。满脸羞愧的回到了五岳阵营，沉声说道：“盟主，莫大给五岳剑派丢脸了！”

    没有理会莫大的糟糕心情，李牧面不改色的说道：“莫师弟，稍事休息。左师弟，劳烦你上去打发了这位。”

    输了一场没关系，要是连续输那就丢脸了。这次赌斗不光是为了战利品，同时也是五岳剑派向江湖立威的一次机会。

    踩着魔教的肩膀上位，这是武林中最经济、最不得罪人的成名方式。

    机会李牧已经给了，能不能把握住，那就是四派自己的事情。

    想要在江湖中扬名立万，最终还是要靠实力。眼下定闲、莫大都出了局，就看左冷禅和天门道人能否把握住机遇了。

    ……

    “嵩山左冷禅，前来领教阁下高招！”

    不待刘成龙回话，两人就战作了一团。最有意思的是两人近乎在同一时间，向对方发起抢攻。

    “心有灵犀”、“臭味相同”、“杀伐果决”……

    李牧已经不知道该用什么词来形容，不过对左冷禅他还是蛮欣赏的。观其前半生所为，绝对是一家大势力的合格掌权者。

    后面那是遇到了不讲理的主角光环，身败名裂是必然的，正常人都扛不住那玩意儿。

    比斗才刚刚开始，场上就已经是剑气纵横、刀影闪烁，寒光震八方。

    嵩山剑气象森严，便似千军万马奔驰而来，长枪大戟，黄沙千里；对方的刀法轻灵机巧，恰如春日双燕飞舞柳间，高低左右，回转如意。

    招式风格突然发生了变化，攻击力也是大幅度增强，显然刚才和莫大交手时刘成龙尚未出全力，遇到了更强的左冷禅才火力全开。

    “回风拂柳刀！”

    懂行的已经叫出声来，显然这门武功非同一般。开动了小脑瓜子，李牧回想起了门中的记载。

    这门刀法最初是峨眉派的一门女子剑法，走得是：剑招力走阴柔，以巧劲伤敌。

    只是百年前，峨眉发生变故，一名男弟子叛出峨眉之后，将回风拂柳剑改为了回风拂柳刀。

    原本灵巧保留了下来，只是单纯的阴柔之势，变成了阴阳交替。时而阴柔、时而大气磅礴，战斗起来常常令人防不胜防。

    可惜刘成龙不走运，遇上了左冷禅。嵩山剑法讲究的是堂堂正正、以势压人，不管他的刀法如何多变，左冷禅都一往无前的以大势压人。

    眼见失败在即，不甘心失败的刘成龙，腰间的布袋突然朝左冷禅飞一扬，无数的“毒蝎子”被抛了出去。

    吓得左冷禅急忙抽剑阻拦，身体也是连连后退，可惜刘成龙却没有给他机会，手中不知名的暗器也紧接着飞了出去。

    “卑鄙小人！”

    “无耻之徒！”

    ……

    见到这一幕，正道一方的骂声四起。比斗就比斗，玩儿这些阴谋诡计，向来都是最令武林中人不耻。

    原本还看着热闹，欣赏打戏的李牧也坐不住了。只见他一挥衣袖，地上夹杂着尘土的落叶已经飞了出去，拦下满天的飞蝎和暗器。

    见李牧出了手，任我行也没有闲着，当即运转吸星大法阻拦。

    两个大佬一动手，场上的刘成龙和左冷禅就悲剧了。在猝不及防之下，两人都被余波给波及到了，受了不轻的伤。

    在短暂的交锋之后，任我行先声夺人道：“李盟主，这是何意？公然插手比斗，莫非是你五岳剑派输不起，想要耍无奈！”

    翻了翻白眼，李牧没好气的回应道：“任教主，你哪只眼睛看见我插手比斗了？李牧刚才出手只是为了清除一些毒虫，免得伤及无辜。

    倒是你任教主一出手，就击伤场上的两位。若非李某拦下的及时，恐怕他们两人都成了你吸星大法的养料。”

    控制力不足，也是吸星大法的一大弊端。任我行的内力虽然高深，可大都是从外界吸来的，论起对内力的控制力，恐怕在场的大多数人都比他强。

    刚才的一幕就是最好的例子，李牧可以精确的拦截毒蝎和暗器，任我行出手干涉就殃及到了池鱼。

    自家功法的弊端，任我行自然不能说出来。落在众人眼中，就变成了任我行要顺势击杀两人，被李牧给拦下了。

    捅破了窗户纸，就连魔教内部很多人看任我行的眼神都不一样了。尤其是作为当事人的刘成龙，他实在是想不到自己教主为何要对自己出手。

    觉察到了这一幕，任我行暗自叫苦。

    日月神教鱼龙混杂，教内高手都是他四处挖来的，向心力本就不足。现在发生了这样的事，接下来的麻烦就更大了。

    “李盟主，真是好算计。时刻都不忘挑拨离间，若非阁下捣乱任某岂会出手，又怎么会有现在的误伤？

    罢了，这一场比斗就算是和了。接下来比斗继续，但愿李盟主能够遵守规则。”

    没有当场翻脸，李牧微微一愣。随即就反应了过来，或许任我行已经发现了吸星大法的后遗症。

    仅仅只是单人比斗还好，要是爆发了大混战，再狂吸一波内力，搞不好他就要被不听使唤的内力给撑爆炸了。

    此时魔教阵营中一英俊少年走了出来，冲着正道一方喊到：“在下东方胜，哪位英雄上来赐教！”

    “东方胜”是不是未来的“东方不败”，这个问题没有人能够回答李牧。

    不过年纪轻轻就有这份修为，并且在魔教中的地位还不低，确实符合东方不败的成长轨迹。

    虽然是魔教，可是教主之位也不是随便就能够夺下的。谁强谁上位的前提条件，那也是在教内有足够的根基。

    要是随便一个高手就能上位，哪里还需要正邪大战，直接派一个高手过去夺位就完事了。

    望着天门道人上场，李牧只感觉“风萧萧易水寒”。

    事实证明，他的感觉一点儿也没错。比斗刚刚开始，天门道人就被压着打，几无还手之力。

    仅仅坚持不到三十招，就重伤败下阵来。战斗结束得实在是太快，搞得李牧连开口唤他下来的机会都没有。

    面对魔教众人的哄堂大笑，正道一方显得格外安静，一个个垂头丧气，仿佛是霜打了的茄子。

    两败一和，实在是让人提不起信心。包括最先提出比斗丐帮长老，此刻也是神色凝重。

    魔教这么强横，若是比斗战败，衡山派跟着五岳剑派跑路了，他们丐帮的日子也甭想好过。

    没有北方各派的支持，接下来的战斗就要靠南方武林自己扛着。估摸着到时候，武当派生吞了他的心都会有。

    现在后悔已经晚了，前面光顾着给衡山派拆台，忽略了日月神教的实力。

    现在只能希望华山派能打一点儿，不求大获全胜，起码也要一个不胜不败。

    其他武林中人也差不多。若是输了比斗，按照约定灰溜溜的退出东南六省，大家也不用在江湖中混了。

    ……

    “华山姚不周，请赐教！”

    和之前的比斗不一样，现在两人都比斗就一个字——快。

    华山派剑法本来就以灵巧、多变著称，讲究的就是出奇制胜，可是遇上了东方胜姚不周居然跟不上。

    幸好姚不周也不是白给的，作为昔日华山派的大弟子，受门中重点培养十几年武功自然不会差。

    攻击速度虽然跟不上，可是防守还是问题不大。现在的东方不败还没有绣花，速度虽然快了一丢丢，武功却没有那么变态。

    不到一柱香时间，双方就交手了千余招，仍然没有分出胜负的迹象。

    原本士气低落的正道众人，现在又重新燃起了希望，期待着奇迹发生。

    看着任我行的眉头微变，李牧读出了浓浓的忌惮之意。想必这个时候，他应该非常矛盾。

    一方面希望自己的手下能干一点儿，以便在接下来同正道博弈中发挥更重要的作用；另一方面又担心自己的手下太能干，威胁到自家的地位。

    某种意义上说，历代魔教教主对内的“忌惮”，才是正道能够长期压制魔教原因。

    眼下来说，这无疑是一件好事。被自己的老大忌惮，藏拙就是必然的，那么这场比斗就没有悬念了。

    就在李牧做出判断之时，场上的战斗已然落下了帷幕。最终结果却是出乎所有人意料的——两败俱伤。

    “哈哈哈……”

    任我行得意洋洋的叫嚣道：“李盟主接下来的比斗，还要继续么？”

    魔教还有三人未出，正道一方就剩李牧自己了。围观的群雄，已经纷纷绝望。就连五岳剑派内部，都涌现出了悲观情绪。

    魔教这次是有备而来，光看前面出场的两人，就知道后面的三人绝不可能是弱者。

    向前走了两步，李牧轻描淡写的说道：“比，当然要比！你们不是还剩下三人，干脆就一起来吧！

    除了你任我行之外，还有哪两只烂鱼、死虾，都给请出来吧！”

    傲气的装逼，落在众人眼中那就是底气的存在。原本绝望的正道众人，再次生出了一丝希望。

    仅仅只是一丝，绝大多少人仍然不看好李牧的托大，只是受限于身份地位，不好直接开口劝说。

    “哼！”

    冷喝一声表示不满之后，任我行沉声说道：“既然李盟主有此雅兴，那么任某今天就舍命陪君子。来人啦，请两位供奉长老过来！”

    仿佛是巧合，任我行的话刚说完，场上就多了两个喇嘛打扮的老者。

    “不必了，我们已经来了。”

    有点儿见识的人，已经从衣着打扮上判断了出来，这两人来自密宗。

    密宗的人加入了日月神教，这个消息直接惊呆了无数人，包括一帮日月神教的教众，此刻都是满脸的不解。

    多了两名绝顶高手，李牧仿佛浑然未觉，依旧面不改色的调笑道：

    “原来多了两个喇嘛，我就好奇任教主为什么有这么大的胆子，敢在这个时候挑起正邪大战。

    倒是两位，不在庙里吃斋念佛，跑出来参与江湖纷争，又不怕佛祖怪罪？”

    两人齐齐道了一声“无量寿佛”，身材略胖的喇嘛开口解释：“参与江湖纷争，非我等之愿。

    只是去岁藏地遭灾，吾等欠下了任教主的人情，现在不得不还！”

    最近几年，天灾之频繁超乎所有人的想象，藏地被波及也是正常的。

    无心理会前因后果，李牧摇了摇头：“罢了，既然两位下定了决心。李某也就不劝，手底下见高下吧！”

    任我行上前拱手道：“抱歉了，李盟主。阁下的武功太高，血刀老祖都没有在你手中撑过十招，任某也只能出此下……”

    “策”字还没说完，三人不约而同的向李牧发出了偷袭，奔涌的气浪逼得观战的众人连连后退。

    只见李牧飞升一跃，双脚立地足有十余丈，轻松的避过了三人的杀招。

    紧接着就是漫天的剑气扑面而来，笼罩住了全场，逼得任我行三人连连躲闪。

    眼前的一幕，直接震撼了所有的观战者。纷纷发出疑问：这还是人么？武功真的能达到这一步？

    尤其是用剑的武林中人，此刻更是惶恐。一个个紧紧握住手中的宝剑，生恐一不留神手中的剑就飞走了。

    声势这么浩大，有误伤是难免的。在李牧的有意控制之下，反应慢了一步的魔教中人已经丧命数十人。

    吓得观战者们连连后退，让出了一个更大的交战圈子，生怕自己步了那帮倒霉蛋的后尘。

    此刻任我行已经欲哭无泪，现在他狠死了搜集情报的家伙，要早知道对手这么厉害，那还比斗个屁。

    吸星大法已经运转到了极致，可是除了多了一堆树叶、泥土、碎石外，没有起到任何作用。

    “先天！”

    两个喇嘛难以置信的惊呼道。

    经过这么一提醒，任我行也发现了不对劲。绝顶高手哪里有这么变态的？

    三对一打不赢也就罢了，居然连对方的身影都摸不到。这根本就不是同境界武者能够做到的。

    没有任何犹豫，任我行急忙喊道：“我们认输！”

