    而就在陈少君不断修炼，吸收一品煞气，填满自己的一个个穴窍的时候，隔着聚煞之地不远的乌鸦峰之内，正有一群人齐聚在一个宽广的大厅之中，神色肃然。

    这大厅之内汇聚而来的，正式乌鸦峰内的那一大巫师组织，乌鸦组织。

    其中为首的，乃是一个身形有些佝偻的白发老者，身上穿着黑色长袍，神色之中却充满了一种威严之色。

    下方，则是岁数不一，却一个个气势不凡的身穿法袍之人。

    这些人，共有二十余位，最弱最弱，都是四级以上的巫师。

    也正是乌鸦组织的中高层人员。

    “魔鬼坑变动，诸位可有什么看法？”

    忽然，为首的那位白发老者开口了，眼睛却盯着远处的一个方向。

    而那个方向，赫然就是聚煞之地所在。

    风云变幻之下，虽然对于乌鸦峰这边影响不大。

    但乌鸦峰和聚煞之地比邻，自然任何风吹草动，都能够将他们惊动。

    此时此刻，乌鸦组织的高层会议，正是因为他们感知到了聚煞之地的气象变化，这才一同赶来，商量对策。

    “魔鬼坑乃是我们乌鸦组织的绝对禁地。

    数百上千年来，都没有生出过变化，禁地深处，更是危险重重，一时间实在不知，到底是因何缘故。”

    下方一人开口，语气之中带着一丝谨慎。

    “这事，或许只有贝斯克了解一些。

    魔鬼坑之中的魔鬼之气，就算四级巫师，都有些难以承受。更别说里面还有数之不尽的魔兽。

    我们乌鸦组织之内，也唯有贝斯克在十年前，进入过魔鬼坑，且在里面呆了半年时间。

    相信也只有他，才最清楚里面的情况了。”

    不过很快，就又有人开口说道。

    “那贝斯克呢？”

    很快就有人追问道。

    “贝斯克已经去魔鬼坑探查了。

    只希望，不是那一只魔神苏醒而闹出来的动静，不然的话，我们整个乌鸦组织都会遭殃。”

    说话的，乃是乌鸦组织之中的首领瀚博巫师，也就是那位白发老者。

    他开口说着，眼神之中不由露出了一丝忧色。

    显然，作为乌鸦组织的首领，他显然了解一些，其他人并不清楚的情况。

    “神魔苏醒？

    难道魔鬼坑内，有什么恐怖的魔神强者吗？”

    一群人顿时有些惊慌了起来。

    “确实是有的。”

    恰在这时，门外一道声音传出。

    赫然是之前一群人谈论的贝斯克。

    贝斯克乃是一位中年巫师，身穿灰色法袍，上面还有一些污垢，头发乱糟糟的，丝毫不像其他巫师一般，穿衣得体。

    但现场所有人见到他，神色之中都露出了认真之色，更有些尊敬。

    因为，这贝斯克乃是乌鸦组织之中，唯二的两位六级传奇巫师之一。

    至于另外一个，自然是乌鸦组织的首领，瀚博巫师了。

    不管在什么地方，尊敬强者，都是一件十分正常的事情。

    更别说，巫师之中，等级森严，没横跨一级，双方的实力就会有天地之间的差别，自然贝斯克的地位极高。

    他看着所有人一眼，继续说道：“事实上，这魔鬼坑在我们乌鸦组织进驻之前的无数年前，就已经存在了。

    相传，乃是当世的巫师之神与那神魔交战，将那神魔封印之后，才形成的特殊地脉。

    也正因为封印了那神魔强者，这魔鬼坑内，才会常年有魔鬼之气散发而出，成为我们常人难以踏足的禁地。

    神魔强者，寿命悠久，几乎无有穷尽。

    如今就算近万年过去，也难保还存活在这方世界之中。”

    说着，他的脸上更是露出了凝重之色。

    “事实上，我们乌鸦组织的第一代首领，其实就是当初的巫师之神纳尔的第十三代弟子。

    之所以将乌鸦组织留在这里，正是因为受到了指派，奉命在这里驻守，防范魔鬼坑里面的异动。”

    紧接着瀚博巫师也跟着开口，少有的吐露出了一则辛秘。

    这一辛秘，本来就只有他这个乌鸦组织的首领，还有少数几个高层才能够了解。

    但如今魔鬼坑之中出现异动，显然是那魔神强者苏醒在即，是以也就无关保密不保密了。

    “对了，贝斯克，你刚去了魔鬼坑之中一趟，是有什么发现吗？

    是否是那魔神强者，在冲击封印？

    若当真如此，我们必须要早做准备了。

    另外，还需要通知巫神组织和法术教会，让他们派出强者过来支援。”

    紧接着，瀚博巫师似是想起了什么，连忙望向了贝斯克。

    “是否是魔神强者在冲击封印还未可知。

    不过，我倒是发现了一个奇怪的现象。

    那就是我发觉，在那魔鬼坑之中的魔鬼之气，正不断向着一个方向汇聚。

    并且也有无数魔兽和鬼物，同样向着那一个方向靠近着。

    期间，我至少发现了十多只五级魔兽和数百只四级魔兽。

    甚至隐隐的，我还感知到了魔鬼坑中的那位魔兽之王的气息。

    也正因为如此，我没敢过于靠近。

    只知道，在那魔鬼坑之中，正有一件大事要发生。

    不过，好像并不是那位魔神强者冲破封印，因为那一处变动之地，距离那位魔神的封印之地，还有一定的距离。”

    贝斯克闻言，也是连忙解释着说道。

    “魔鬼之气汇聚？

    不是封印变动？

    那又会是什么？”

    瀚博巫师闻言，脸上不由露出若有所思之色。

    而下方，所有的巫师的神色，却都渐渐有了变化。

    目光闪烁之间，隐隐都有了一丝特殊的神光。

    “神宝出世~！”

    直到一人，突然开口。

    顿时间，所有人脸上都是露出了一丝激动之色。

    确实。

    这魔鬼坑之中，虽然危险重重。

    不仅有那可威胁四级以下巫师的魔鬼之气，更有无数毒虫猛兽，实力强大的魔兽。

    但毋庸置疑的，里面也是一个藏宝圣地。

    有无数天地奇宝，在里面生长着。

    乌鸦组织内的成员，许多人的历练之地，其实都放在了这魔鬼坑之中。

    虽然只是外围区域，但不得不说，通过这外围区域，他们的收获也是极大，为乌鸦组织的发展，贡献了不小的力量。

    是以，几乎每一个乌鸦组织的成员都清楚，那魔鬼坑的深处，必然还储存着更多，且价值更为惊人的宝物。

    只是因为里面过于危险，是以那些宝物都没能有机会被取出来而已。

    而如今，魔鬼坑之中的变动，既然不是那魔神强者冲击封印的话，那么就极有可能乃是有某一件神宝出世，这才引发出了这般惊人的天象变化。

    令得那数千上万年来都几乎毫无变化的魔鬼坑，出现了这一场变化。

    “机会。

    这是我们乌鸦组织的机会。

    若真是神宝出世的话，那么我们乌鸦组织，也未尝没有几乎，成为当世顶级巫师组织。”

    有人忍不住高呼，眼眸之中不由露出了一丝贪婪之色。

    “不管如何，还是需要探查清楚才行。

    千万不要冒进。

    毕竟魔鬼坑，不是善地。

    那魔兽之王，也不是好惹的。”

    瀚博巫师说着，却也很快就有了决断。

    不得不说，这确实是他们乌鸦组织的一个机会。

    这番动静，确实太大了，既然不是那神魔强者冲击封印的话，那么也确实只有神宝出世才能够解释的清了。

    因此，他很快就做出了安排，吩咐一部分巫师留守此地，统筹各个弟子学徒，做好最坏，也就是逃离此处的准备之外，自己这带着一群四级以上巫师，迅速出发，小心的向着那魔鬼坑赶去。

    不过，就在他带领一批巫师离开没多久，留守原地的几个四级巫师，却都纷纷借助一些隐秘的手段，将对应的消息给传了出去。

    乌鸦组织，毕竟只是二流组织。

    就算组织之内有两位传奇巫师坐镇，实力不弱。

    但也并不代表，组织之内就没有其他巫师组织的暗手。关键时刻，自然会有人将消息传递出去。

    神宝出世的消息，足够引起顶级巫师组织的注意，甚至引发他们内部的传奇大巫师亲自降临，出手抢夺了。

    因此，随着这些人将消息传递出去。

    魔鬼坑就好像一个巨大的漩涡一般，将无数目光汇聚而来。

    也注定会引起许多巫师强者，争相赶来。

    ……

    “三百六十个穴窍被填满了。

    这样的速度，不可谓不快了。”

    陈少君维持着功法运转，心中也不由有些满意。

    要知道，从他吸收一品煞气开始到如今，才不过半个小时左右的时间。

    结果，他体内的穴窍，就有近乎三分之一被填满溢出。

    让它整个身心，都感觉到了一种充实。

    也确实让他的实力，比之之前，再次有了巨大的提升。

    当然令他的心情，也跟着愉悦了起来。

    这一次进入巫师世界之中修炼突破，事情之顺利，让他都有些意外。

    想到很快自己的武道修为都能够进阶，彻底成为灵罡境强者，真正踏足攀登强者巅峰之路，他就有些兴奋。

    好一会儿，他才将心思，微微放开，落在了小白龙的身上。

    随着时间的推移。

    小白龙面对的魔兽的数量不仅没有减少，反而在不断增多。

    而且，出现在大阵之外的低级魔兽，开始明显减少，而对应的实力更高的魔兽，则开始增多了起来。

    其中甚至已经有了四级魔兽的踪迹。

    小白龙也因此，第一次攻击受创。

    它的攻击，对于四级魔兽来说，强度并不大，虽然会对对方造成伤害，却并不致命。

    反而四级魔兽的攻击，往往让他颇为狼狈。

    此时它遭遇的，就是一头四级魔狼，对方乃是黑暗系和风属性魔兽，攻击之中，极有黑暗属性的超强腐蚀之力，还有风系法术的迅疾锐利。

    几道黑暗风刀落在小白龙的身上，让它的麟甲都微微裂开，隐隐有龙血溢出。

    “嗷呜……”

    小白龙怒吼，身形在魔狼周围窜动，龙爪探出。

    嗤~！

    落在对方的背上，对方的背部，乃是坚韧无比的长毛，似是极为润滑，它的爪子抓过去，虽然在对方的身上留下一道血痕，却又很快被划开。

    然后对方的狼嘴对着它狠狠一咬。

    小白龙身子一震，迅速想要避开。

    关键时刻，一只提醒较小，却不同于魔狼的魔兽身上突然绽放出一道特殊的光环，光环落在小白龙的身上，让它的身形不由一滞，速度大减。

    那一边，赫然是一头四级魔兽一同出手了。

    之前小白龙正是没有防备对方的偷袭出手，这才一着不慎，被魔狼的一道攻击狠狠的打在身上。

    不过，小白龙显然早有准备。

    龙尾一摆，竟猛地一个翻身。

    然后身形一转，就消失在了原地。

    这一刻，他使出的自然是龙族传承记忆中的绝技，龙翻身。

    这龙翻身，据说可是龙族之中的顶级绝技，相传若是成年神龙，一旦使出这龙翻身，几乎立即可以腾云之上九千里。

    别说躲过对手的攻击了，只是一翻身，别人就连它的踪迹都发现不了，已经不知道出现在了多少千里之外了。

    此时的小白龙使出这一招，当然没有那样的神妙。

    却也让它迅速消失在了这两头四级魔兽的眼中。

    下一刻，小白龙却已经出现在了数丈之外。

    且出现的地方，恰好就在另一头魔兽的身后。

    根本没有丝毫犹豫，小白龙一道龙尾刀，对着对方的脑袋狠狠斩下。

    噗~！

    那头四级魔兽正四处张望，想要找到小白龙的踪迹，又岂能防备，对方的突然偷袭？

    根本没来得及反应，脑袋就被切了下来。

    直至他脑袋飞出，它眼中都还流露出一丝疑惑之色，不知为何，自己的合作伙伴，那头四级魔狼此时，为何会做出那惊悚愤怒的神色。

    而且对方那脸上的愤怒之色，明显是对着自己？

    咋的？飘了？不想合作了？

    看不上我的帮助了？

    …………………………

    推荐一本朋友新书《修仙死路一条！》。

    妖僧花无缺的新作，至少质量还是有保证的。

    另外他说了，这本保人品。

    虽然显而易见，人品这东西，很玄学。

    但他是靠写书吃饭的，是吃这碗饭的，所以，他肯定不会在写作上面敷衍。

    应该还是可以继续支持一下，先加个收藏，毕竟他写的书，是真的好看。

