    看着这名红发男孩咋咋呼呼的冲进人堆，哈利却仿佛醒悟了什么，“看来那位阿姨说的没错，抽盲盒哪有幸运可言，估计无论是咒语还是花仙子，都是骗小孩的。”

    想到这哈利对这些盲盒的期望不由降低了不少，但那种探索未知的快感确实让人欲罢不能, 或许这就是盲盒这么受欢迎的原因吧。

    叹了口气，哈利便不再尝试念什么咒语，直接将手探到另外的几个盲盒中，果不其然，他从两个盲盒中又抽出了两个价值不高的杂物，但好在这些东西都是常见的日用品，拿回去起码也有些用。

    最后, 哈利将目光移到最后一个土黄色方盒上, “赶紧抽完就跟海格回去吧……”

    轻叹一口气, 便无所谓的将手伸进盲盒里，很快，哈利就在那片虚空中摸到了什么东西。

    而等他奋力将其抽出后，却发现随着那物件被抽出，手里这只盲盒内突然绽放出一道刺目的金色光芒，这道闪光由于实在太过耀眼，甚至惊动了旁边其余小巫师。

    “闪光了！闪光了！这是？有人抽到传奇物品了！”

    “天哪，我还以为这个传闻是在骗人，没想到居然是真的！”

    “据说从盲盒被推出以来，一共只出过两件金色闪光的传奇奖品，今天居然又出现了一件！”

    在一阵熙熙攘攘的吵闹声中，柜台前的众人纷纷将目光投向哈利这边，而那道金色闪光一直持续了将近十秒才逐渐暗淡下去。

    随后大家才看清哈利手中抓着的东西，那是一串纯银色的项链，精致的链条仿佛由数十根银线编织而成，表面不断闪烁着犹如星辰般的光点。

    而吊坠最下方则挂着一个闪电状的挂饰, 同样也是透着神秘与高贵的亮银色，当哈利将其提到自己面前时, 发现挂饰表面隐隐有层复杂纹路一闪而过！

    “真美，不愧是传奇道具，用肉眼都能看出不凡！”

    “那可不，说起来这男孩还真是幸运，居然能抽到大奖，也不知道他用过什么转运仪式。”

    “我刚刚又看到，他刚刚好像将盲盒翻过来抖了抖，也不知道是不是跟这有关！”

    看到有传奇道具出世，周围那一众小巫师都忍不住围观过来，但他们聊着聊着话题却渐渐跑远了，居然在那议论着哈利开盒时的奇怪举动。

    “哇呜！”亲自将这条挂坠抽出的哈利此时大脑一片空白，只是本能的不断惊呼着，他没想到自己毫不在意的一抽，居然能够抽到好东西，甚至还闪光了！

    “这……这是什么？”哈利在欣赏了这条精美吊坠好一会后，才一脸茫然的望向周围，他根本不知道自己究竟抽到了什么宝贝。

    就在哈利以为能从旁边的巫师们口中得到答案时，一名年龄偏大的男生却摇头道，“我们也不知道，传奇物品都是唯一的, 是盲盒里面能开出的最高奖励，听说这种传奇道具都是由银闪商行的主人亲自做的，就连店里都找不到同样的产品。”

    “唯一的？传奇道具？”哈利听这么高逼格的解释，顿时感到心潮澎湃，传奇呀！一听就非常厉害。

    想到这哈利紧紧攥着手中的吊坠，激动的冲出围观人群向海格的方向跑去，“海格，海格，我抽到传奇道具了！”

    哈利兴奋的一路小跑到新生教具柜台前，将那枚闪电吊坠高高举起，似乎是要跟这位好朋友分享自己的喜悦一般。

    “我刚刚也看到了，恭喜你哈利，这可是难得的好东西啊！”海格笑盈盈的看着面前这名男孩，原本他还只是想让哈利随便玩玩呢，没想到对方真能从盲盒开出大奖。

    “你知道这件传奇道具是什么吗？”哈利好奇的瞪大了眼睛，期待着海格能为他解答。

    “我也不太清楚。”海格尴尬的挠挠头，随后偏头看向薇薇安，“你知道这是什么道具吗，看着似乎很不凡的样子。”

    “这件道具的名字叫做【闪灵】。”薇薇安看着一脸兴奋的朝哈利笑道，“它有两种主要功能，其一【随机传送】，当佩戴者遭遇危险时，闪灵便会启动，将佩戴者传送到周围50米内随机的一处空地。”

    “其二是【破邪】，能够为佩戴者抵御诅咒之类的负面黑魔法，甚至如果有人带着恶意看向你的话，它都会施放轻微电花为主人示警，你的运气真不错，这是个很好用的防护型道具哦！”

    “闪灵？真酷！”听到薇薇安的解读后，哈利将这串闪电挂坠放在掌心，爱不释手的小心把玩着。

    “还行吧。”听到哈利的赞叹后，薇薇安倒是无所谓的耸耸肩，“那个家伙最近总在研究诅咒、毒咒的反咒，这只是他练手时做出来的一件小玩意，不过对你这样的孩子来说已经很够用了。”

    “那这种道具以后会量产吗？它的功能听着似乎很不错啊。”一旁的海格此时也好奇问道。

    “应该会吧。”薇薇安思索着挠挠头，“不过做成产品效果应该没有【闪灵】这么强大，毕竟要考虑到成本，很可能是一种针对诅咒的防护道具，就跟现在卖的防护护符差不多，只不过到时候可能就叫‘反诅咒护符’了吧。”

    说到这薇薇安笑着看向哈利，“总的来说，这件【闪灵】确实拥有唯一性，你可得好好保存哦。”

    “嗯！”哈利闻言重重点了点头，随后便一脸欣喜的将挂坠带到自己脖子上。

    但就在哈利刚刚戴上的瞬间，闪灵挂坠上便亮起一道微弱的蓝光，同时闪电挂饰表面也浮现出几缕电芒。

    与此同时哈利便忽然感觉，有一阵刺骨的疼痛从自己头上的闪电伤疤中冒出，疼的他忍不住一把捂住额头，嘴里也传出‘哎哟’的一声惊叫。

    “哈利，你怎么了？”

    发现他的异样，海格和薇薇安都被吓到了，顿时紧张的看向哈利。

    “没……没事。”

    那阵疼痛来的快，去的也快，哈利就感觉刚刚好像脑子被人突然咬了一口，而现在那股疼痛感却突然消失了，仿佛他之前感受到的痛楚只是幻觉一般。

    “你刚刚的状况看着可不像没事，是不是哪里不舒服，要不要我带你去魔法伤病医院看看？”海格有些慌张的蹲下身子，仔细的观察着哈利的情况。

    “呃，确实是没事了。”哈利再次晃晃脑袋，随后又揉揉头上的伤疤，发现自己的确感受不到那股痛感，便以为那只是自己的错觉，然后不在意的对海格摇头。

    旁边的薇薇安闻言不禁眉头一皱，随后还是感觉有些不放心的从商行货架上，取了一只健康监测仪对着哈利扫描了一番，最后确定对方身上确实没什么大碍后才松了口气。

    而此时的哈利完全沉浸在获得‘闪灵’的喜悦中，丝毫没有在意那股一闪而过的疼痛感，他只当自己是被挂坠上的电芒电到了。

    最后哈利不禁好奇的看向薇薇安，“对了，你之前总是提起的那个‘他’是谁啊？是那位银闪商行的主人吗？”

    “呵呵，你以后就知道了。”薇薇安揉了揉哈利的脑袋，笑眯眯的看着眼前这个男孩，似乎在期待着什么。

    ……

    一个月的时间很快过去，此时的哈利一个人出现在了国王十字车站。

    身材瘦削的哈利推着装满行李的手推车，用手抚了抚胸前的闪灵挂坠，自打经历一个月前的对角巷之行后，他便对未来的巫师生活充满了期待。

    但此时他首先要解决的难题是找到这个所谓的九又四分之三站台，他在车站绕了一大圈，可还是没能找到这个奇怪的站台在哪。

    不过就在哈利焦急的寻觅时，突然在站台上看到了一个熟悉的身影，正是他在银闪商行中见过一面的那位红发男孩，对方此时也推着手推车，除了他以外身边还有另外3名年级比他稍大的男生，1名小女孩，以及一位看着像是他们长辈的女性。

    “我都说过多少遍了，你们怎么不信呢？那天我在银闪商行真的看见有人开出了传奇盲盒！”那名红发少年一边推着手推车先前走，一边愤愤不平的向他的哥哥们吼道。

    “是啊，我们亲爱的弟弟罗恩真好运，能亲眼见到了传说中的传奇道具。”罗恩身旁那对双胞胎中的一人做着鬼脸惊讶道。

    “噢，天哪，你是不是还准备说，你跟那名开出传奇道具的人说过话？你猜我们会信吗？哈哈！”双胞胎中的另一人阴阳怪气的嘲笑道。

    “我说的是真的！真的！”罗恩看到他这两位哥哥就是不愿意相信自己，顿时气的小脸通红。

    “行了，不就是一件传奇道具吗?我又不是没有……”就在几人争论的时候，一旁的金妮突然跑上前，冲她的几位哥哥亮了亮手腕上的炼金镯子，“嘿嘿，你们说的是不是这种传奇道具？我这还有好几个呢！”

    “你给我闭嘴！”正在争吵中的三兄弟此时异口同声的冲金妮大吼了一句。

