    有人说，世界上根本就没有真正的登峰造极，又或是人人都可以登峰造极，当然，怎么说都行，反正吹牛又不用负责任。

    不过，此刻的夏风虽然没有登上顶峰，但他却看到了无限接近峰巅的人，这个人，就是萧云夜。

    .....

    “轰！”

    随着应声倒塌的钟楼，龟龟傻了，观众懵了，卡恩的表情也凝固在了脸上，就连裁判都忘记了说话。

    好在擂台距离钟楼比较远，观众都在另一侧，坍塌并没有造成人员受伤，大家虽脸色震惊，却没有引起恐慌。

    当然，大部分普通观众并没有看明白发生了什么，萧云夜的青云剑从出鞘到入鞘只发生在弹指间，他们还以为钟楼是被刚才的那声冬雷劈中了。

    不过，正所谓外行看热闹，内行看门道，观赛的人中真正的内行可不在少数。

    此时身为内行中的佼佼者，高级观赛台上的银灰和泰雷格军团长都露出了难以置信的表情。

    以他们的实力，不可能看不出来远处的钟楼是被萧云夜的剑气所击倒的，当然，以他们这种人的实力，击倒钟楼之类的都可以做到。

    没错，真正让他们震惊的不是这一招的威力。

    这招的威力确实很夸张，但却称不上毁天灭地，在兼顾威力的同时，最让人不理解的，则是对剑气精准到变态的掌控力。

    所有剑气完美擦过东葬的身体，将他的衣物击的粉碎，但却不伤及肉身，这种结果就相当于你在运动会中拼了命的和人跑了一个并列第一。

    但是在领奖台上，对方却说刚才他在跑的过程中还顺便做了一套卷子，令人叹为观止。

    .....

    擂台上。

    东葬光着身子喘了半天的气才缓过来，发现观众都在神色诡异的盯着他，特别是很多女性观众都在捂眼后，他才察觉到裤裆凉飕飕的。

    这一刻，身为强者的心理素质得到了充分的体现。

    只见东葬光着屁股，没羞没臊的对着萧云夜深深鞠了一躬。

    “我输了，不知您是何方神圣。”

    萧云夜苍白的发丝随寒风飘拂。

    “你的刀术我似曾相识，如果我没猜错的话，你是樱武十夜郎的弟子吧。”

    东葬立刻将头低下，声音透着惊讶。

    “没错，家师正是樱武十夜郎！”

    “你是樱武家的人？”

    “不，我只是个外人。”

    萧云夜轻轻点头。

    “好吧，你的刀术很精湛，但和你师父年轻时相比，还差了十万八千里，出刀不在于形，而在于心，樱武家真正的拔刀术，可不会在一场对决中出现第四刀。”

    听到萧云夜的话，东葬立刻谦卑的应道。

    “您的教诲我记住了，谢前辈不杀之恩。”

    说到这里，东葬已经不用多问，因为他已经知道了萧云夜是谁。

    曾经他的师父樱武十夜郎说过，40年前，他与炎国的一位剑客在一场对决中，二人在青云峰顶足足僵持了一天一夜，直到分出胜负，他都没有顺利拔出第三刀。

    40年后，当樱武十夜郎提起那场对决时，他的弟子们问他那名炎国剑客是什么人。

    他的回答是，那个人是炎国第一剑圣，但他心目中，是真正的天下第一剑。

    ....

    ....

    上午的第二场比赛结束了，因为威力过于离谱，现场的监督组立刻交谈了一下。

    这些监督人员基本由皇家学院源石学科的老师，以及军方源石战争学的专家组成，主要是评判选手有没有在比赛中使用源石技艺。

    很快，萧云夜的结果就出来了，所有监督员一致认为，比赛过程中没有发现任何源石能量波动，没有出现任何源石技艺的痕迹。

    随后，裁判宣布了萧云夜的胜利。

    ....

    下台后的东葬身法矫健，一眨眼就光着屁股消失在了人群中。

    观众席上的夏风自然是全场最高兴的，东葬输给了萧爷，这样他在接下来的比赛中会减少一个强力的对手。

    现在萧爷已经进入4强，如果下午他也能进入4强，半决赛便有一半都是自己人。

    ...

    擂台的边缘，卡恩少爷脸都绿了，看到落荒而逃的东葬，他也只能无奈的愤然离场。

    刚走出两步，夏风的声音就从后面传来。

    “哎哎哎，卡恩少爷，上哪去啊？”

    卡恩知道夏风肯定要来气他，便不想理会，直接往场外走去，谁知夏风不依不饶，一直跟在后面追。

    “卡恩少爷别跑啊，等等，这么着急走，是还想去逛窑子吗？”

    夏风跑的比兔子还快，几步就追上了卡恩，一把抓住了他的肩膀。

    夏风的力气很大，卡恩挣脱了几下都没挣开，只能回过身愤怒的盯着他。

    “夏风，这次算你赢了，不过你别得意，像你这种土包子注定拿不了冠军，这辈子也别想当贵族。”

    夏风一脸欠揍的笑意。

    “嘿嘿，我拿不拿冠军和你已经没关系了，我想拿就拿，不想拿就不拿，说不定我过一会就改变主意，不稀罕什么破贵族了呢，比赛嘛，咱就是图个开心，你说是吧。”

    夏风现在确实很开心，但听到他嘲讽值拉满的话，卡恩简直比生恰了源石还难受。

    他恶狠狠的盯着夏风。

    “都是你这个家伙让我在家族内名誉扫地，你给我等着，我不会放过你。”

    夏风松开卡恩，抱着手臂一脸玩味的看着卡恩。

    “恩....卡恩少爷，我看你现在还是没搞懂情况。”

    “你想说什么。”

    “刚才那场比赛你应该看到了吧，虽然你我都没上场，但比赛中二人的差距，就是我和你。”

    夏风上前两步勾住卡恩的肩膀，压低声音继续说道。

    “什么北部1级大贵族，什么狗屁贵族头衔，在我眼里只是工具罢了，你的眼里只有报复我，但我的眼里可是整个维多利亚，知道我为什么不动你吗，不是我怕你，是因为你和我的差距大到我不屑于理会一只虫子，懂吗？”

    卡恩被怼的瞠目结舌。

    “你....”

    “哦，另外说一下，如果哪天我心情不好，你这只虫子就要倒霉了，所以为了能活久一点，你最好不要在我面前跳。”

    卡恩脸色铁青，咬着牙低吼道。

    “夏风，你给我....”

    他的话没还没说完，夏风比他更大的声音打断了他。

    “滚！”

    说罢，夏风一脚踢在卡恩的屁股上，将他整个人踹了一个狗吃屎。

    爬起来的卡恩脸色惊恐，他没想到夏风真敢动手，但看到夏风吓人的眼神，也只能揉着屁股灰溜溜的走开了。

    ....

    夏风这一脚根本没用太大力，只是单纯的想踢他一脚。

    不过，他刚才说出那些话却不是因为嚣张跋扈，东葬的刀术和举止都和东国刀客非常像，他不觉得这是偶然。

