    “他……他要干什么？”

    听到空桑仙子的话，齐林等人纷纷将目光重新投向陆云，就见陆云在和一个散修练气士交谈几句后，向着空弥山一个方向走去。

    原本大家都是要上山的，陆云引起了众人的注意，上山也无可厚非，可是他所去的那个方向，连齐林都不敢去。

    眼看着陆云大步流星开始登山，齐林的冷汗都流下来了，指着陆云说话都有点不利索：“他他他……他难道要……”

    空桑仙子等人难得见到齐林如此失态，纷纷失笑看向齐林，不过却也只是看了一眼，目光又转向陆云，脸上满是不可思议的神色，还有古怪……

    那个方向，绝对不是寻常人敢去的，而陆云，一个炼气期六重的修士，他凭什么敢如此自信？

    ……

    山脚下，一众散修心脏都慢了半拍。

    尤其是给陆云指路的练气士，连呼吸都停顿了，瞪着眼睛伸手想要说话，愣是没能说出来。

    “怎么回事，他……他怎么向那个方向走去了？”

    一些不明就里的练气士脸上露出惊悚的神色，来到练气士身边，急匆匆的问道。

    好不容易出了一个为散修发声的妖孽，可别就这么死在这里啊，还没登上空弥山顶呢，你着什么急？

    眼看着一群人虎视眈眈的凑了上来，脸上愤懑和不满的神色越来越浓郁，那给陆云指路的练气士就有些慌乱了，讪讪说道：“我……我只不过是告诉陆云那个方向不能去，他……他就去了。”

    众人：“？？？”

    什么叫告诉陆云不能去，他就去了？

    这么莽的吗？

    那是什么地方，陆云难道不知道？

    “那里可是天剑窟，绝对不是我们能够去的地方，连齐林都无法承受天剑窟的剑意，陆云去了不是找死吗？”

    天剑窟，听到这个名字，众人无不心中一凜，下意识将目光投向空桑仙子。

    对于天剑窟，陆云可能没听说过，可是但凡是参加过开山大会的，哪个练气士对天剑窟不了解？

    那就不是人去的地方，齐林不敢去，谁还敢去？

    好吧，空桑仙子敢去，她是近些年来，唯一一个能够以筑基期的修为，在天剑窟坚持了三个时辰，还领悟了一式剑意的人，唯一一个！

    至于金丹期，倒是能够承受天剑窟的剑意，可是没用，金丹期已经无法从天剑窟领悟到任何东西了。

    最起码这么多年来，还没有金丹期以上的修士能够在天剑窟领悟出什么东西来。

    至于炼气期，那绝无可能。

    甚至还没有任何一个炼气期能够完好无损的退出，数百年来，只有一个炼气期活着出来，也落下个终身残疾的下场，比死了还难受。

    从那以后，再也没有炼气期的练气士敢去天剑窟了。

    甚至都没有筑基期的练气士轻易尝试。

    得不偿失啊。

    虽然在天剑窟但凡有所领悟，定然会被天元宗关注，甚至直接收为外门弟子，或者干脆收为弟子，可那也得是能领悟才行。

    一旦身死其中，或者身受重伤狼狈退回来，那就基本上断定，后面的开山大会没你什么事了。

    开什么玩笑，好好的还无法在诸多天才中间抢夺秘藏，更不要说身受重伤了，那是会死人的。

    你以为谁都像空桑仙子一样，拥有超强的天赋和气运？

    “你……你怎么没跟陆云说清楚，散修之中好不容易出了一个天才，就这么夭折在这里？”

    “就是，如果陆云死了，你难辞其咎！”

    “对，我们不会放过你的。”

    众人纷纷怒骂，义愤填膺的样子，让给陆云之路的练气士冷汗嗖嗖往外冒。

    听着听着，练气士怒了，吼了一嗓子：“你以为我没有和他说明白吗，他……他就是故意去的，他说……”

    “说什么？能说什么？”周围众人还不干了。

    说什么也不行啊。

    那练气士脸都红了，梗着脖子说道：“陆云他……他说，等着，我去领个悟，马上就回来。”

    众人：“……”

    神特么的领个悟，你当时家常便饭吗，说吃就吃？

    一时间，众人看向陆云的背影，像是在看一个傻子一样。

    没这么嚣张的，也没这么自信的啊，过头了，也扎心了。

    “唉，天赋好也不一定就是好事啊。”

    众人纷纷惋惜。

    看陆云如此执着笃定的样子，现在说什么也晚了。

    ……

    峰台上，空桑仙子绝美的容颜上露出一丝感兴趣的神色，停下脚步不走了。

    没有人比她更清楚天剑窟的恐怖，那种万剑穿心的感觉，她现在还心有余悸，想想都一阵后怕，那都是年少无知啊。

    就是现在，再让空桑仙子去一趟天剑窟，她也不太敢。

    更不要说齐林了，他也是去过天剑窟的，然而一刻钟的时间没到，就吐血一口狼狈退了出来。

    见空桑仙子不走了，齐林也来了兴致，停下了脚步。

    不但来了兴致，还来了气。

    好小子，不管你是谁，就凭你这不知天高地厚的样子，也得看看你最终是什么下场。

    应该是死定了啊。

    齐林偷偷看了一眼空桑仙子等人，见众人没有闲工夫搭理他，顿时松了一口气。

    好吧，他心里还是有点酸溜溜的。

    人家陆云才炼气期六重的修为，就这么义无反顾的冲了上去。

    他快突破到金丹期了，还坚持不住，脸上挂不住了啊。

    “我倒要看看，你能坚持几个呼吸的时间。”齐林咬牙切齿的盯着陆云的身影，随后好整以暇起来。

    “师妹，那天剑窟，到底怎么样啊？”一旁的女弟子好奇的歪头问向空桑仙子。

    这句话一出，在场空离谷的人全都屏气凝神，支棱起了耳朵。

    好吧，大家都很好奇。

    只知道天剑窟恐怖，至于到底多恐怖，众人心中没个判断。

    空桑仙子沉吟片刻，缓声说道：“天剑窟，据说是当年天剑老人一剑斩开空弥山所留下的痕迹，其中有他对剑道的领悟，更是有无穷的剑意，这么长时间以来，那些剑意已经形成了天然的屏障，而且……十分危险。”

    众人倒吸一口气，连空桑仙子都说十分危险，那对他们来说就绝对是九死一生啊。

    “那……他哪里来的迷之自信？”还是那个女弟子，脸上满是错愕的神色，看着陆云，像是看一个傻子一样。

    齐林都不敢去，你凭什么敢？

