
　　在龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝，圣太子东宫的寝殿之中......我听了叶星的一番话之后，便回忆起刚才所发生的事情，经过一番回忆之后，总算得知了刚才所发生的事情。

　　原来我是因为欲要强行突破圣皇设下的结界，去看望已经成为我妻子的地球女孩“刘月茹”同时加上自己的念力和法术被封印，在万般无奈百感交集之下吐血晕倒在地......

　　当我得知这一情况之后便立即下床，走出了寝殿外，并直接朝着宫殿门口的方向走去......

　　我的寝殿和宫殿门口有很长一段距离，而我平时因为有念力和法术，所以一般都使用瞬移进出......

　　可我如今念力和法术被封印，要用脚走的话至少也得好几个时辰。

　　......

　　......

　　“太子！没用的，你法术和念力被封印，你根本就出不去。”叶星说道。

　　叶星见太子龙天羽出去，因担心他的安危，因此便一直悄悄的跟在后面，当他跟随太子来到宫殿门口，一下子便明白太子一直都没有放弃去地球想法......

　　“怎么？太子还想去地球见那个女子？”圣皇龙泽宇语气严肃的说道。

　　原来圣皇龙泽宇一直以来都用幻尘之境，观察着自己的儿子的一举一动，因此自然也知道龙天羽想去地球的事情......

　　我一看是圣皇到来，颤栗着跪在地上说道：“父皇！儿臣求你，让儿臣去地球见见月茹吧！儿臣没有别的意思，儿臣只想知道月茹是否安好？”

　　圣皇一听勃然大怒的说道：“天羽，你身为圣羽皇朝的太子，不仅违反皇朝禁令娶地球女子为妻，居然还想要去见那个地球女子，你真是太让朕失望了，你不要以为你身具王魄，朕就不敢废了你。”

　　“陛下！太子只是一时糊涂，而且除了太子能够阻止陆浩天复活黑月魔皇以外，没有人能够阻止陆浩天复活黑月魔皇啊！”一旁的叶星连忙说道。

　　叶星见圣皇龙泽宇发怒说要废掉太子，于是连忙为太子求起情来......

　　圣皇龙泽宇早已没有了五蕴六尘的烦恼习气，他发怒并不是因为生气而发怒，而是故意示现教训太子，毕竟太子违反了圣羽皇朝的禁令......

　　“叶星！你可别忘了，朕当初还是太子之时就已经将上一任黑月魔皇打败，难不成朕还对付不了现在的黑月魔皇上官毅吗？”圣皇龙泽宇冷冷的说道。

　　龙泽宇说的一点也不假，他当初还只是太子身份的时候，便已经让黑月魔星的上一任魔皇败在自己手里，那么对付现任魔皇自然不在话下......

　　不过现在他已经登基成为龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的皇帝，因此不便直接出手对付黑月魔皇，因为圣皇一旦亲自出手的话，那么就会让宇宙里其他星系和世界的众生，陷入一片恐慌之中......

　　他们一定会认为，连龙皇系圣羽皇朝的圣皇都亲自出手降魔了，想必那个黑月魔皇的魔力一定强大到不可宣说......

　　叶星听圣皇这么一说，吓得连忙跪在地上解释说道：“陛下，臣不是那个意思，臣当然知道陛下有能力对付黑月魔皇，但是如果陛下亲自出手的话，臣担心会因此而让宇宙中，其他星系或世界的众生陷入恐慌啊。”

　　尔时圣皇听了叶星的话之后也不好在多说什么，毕竟叶星所说的这些都是有可能会发生的......

　　半响之后圣皇龙泽宇再一次对自己的儿子龙天羽说道：“天羽！你身为我圣羽皇朝的皇太子，原本肩负重任，没想居然还违反皇朝禁令！朕可以不废了你的太子之位，不过你可要断了对那地球女子的念想，否则有你好受的。”

　　我听了圣皇龙泽宇对我说的这一番话之后，心里顿觉满腹委屈，心想“当初是你让我去地球执行任务的，还说什么不可透露身份，只能将自己的身份告诉第一个遇到的人，甚至还告诉我说，会为我安排好这一切......我身为圣羽皇朝的皇太子，岂由不知皇朝禁令？我娶那个女子也只是因为她长时间以来陪着我出生入死，而且又救过我的性命，我因为感激她才会娶她，而我用念力化形指腹为胎，也只是要满足她的一个愿望而已，可是我并没有被所谓的地球人习气沾染，为什么你要这么对我，难道就因为我娶了地球女子，就觉得我会因此而堕落吗？我想要去看望她，只是想知道她是否安好而已......”

　　此时此刻的我怀着满腹委屈，死死的盯着眼前那个庄严肃穆的男子，并一字一顿的说道：“你都用龙皇锁魂针封印了我的所有念力和法术，这和废了我的太子之位有什么区别？”

　　“龙天羽，你真是太不像话了！”圣皇龙泽宇怒吼道。

　　随即从掌心中幻化出一道紫金色的光团，并直接朝着龙天羽甩了过去......

　　法术和念力被封印的我，被那到光团打中之后，顿觉胸口一阵发麻，一口鲜血从嘴里吐了出来......

　　叶星见此情形连忙走过来扶起太子，并用恳求的语气对圣皇龙泽宇说道：“陛下，太子已经被龙皇锁魂针封印了念力和法术，周围没有了防御结界，怎能承受如此重击啊！你就饶了太子吧。”

　　“铭轩，我没事。”我对叶星说道。

　　随后我用衣袖擦拭了嘴角的血液，而后望着圣皇继续说道：“父皇！儿臣没有别的意思，儿臣只是想知道月茹是否安好。”

　　圣皇龙泽宇做梦也没想到自己的儿子居然如此执拗，仰头长叹一声之后对一旁的叶星说了一句“好好劝劝太子。”便一个瞬移离开了东宫......

　　叶星见圣皇龙泽宇离开之后，连忙将太子搀扶着回到寝殿之中，然后又将他放在床上为他盖好被子。

　　“太子殿下！你就不要再去想那个地球女孩了，你可知道龙皇锁魂针的厉害吗？要是那针在你体内七七四十九天，你所有的念力和法术都会消失殆尽啊！”叶星语重心长的对龙旭龙天羽说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　我忍着胸口的剧痛有气无力的说道：“我当然知道了！可是我真的想要了解月茹的情况。铭轩，要不这样吧？你施展天尘幻境之术，让我看看月茹的情况好不好？”

　　天尘幻境和幻尘之境，以及玄天星座图，都能够看见宇宙中其他星系，或世界众生的情况，只是除了玄天星座图开启之后，能够长时间的显现宇宙中，各个星系或世界众生的情况以外，其余天尘幻境和幻尘之境所持续的时间，都会因为施术者的修为境界的高低而有所不同......

　　叶星一听说龙天羽让自己开启天尘幻境，叹了一口气说道：“既然如此，那臣就帮太子殿下吧！”

　　随后便立即施法开启了天尘幻境......

　　尔时我通过天尘幻境看见刘月茹并没有什么危险，只是一直处于思念“赵天羽”的状态之中，因此便不由的担心起来......

　　“不行！在这样下去月茹会有性命危险的。”我看着天尘幻境中所显现的刘月茹的情况，并自言自语的说道。

　　一旁的叶星听了龙天羽的话，也跟着走来看了天尘幻境里的情况，通过天尘幻境见到一个女子一脸愁容，仿佛就像是天塌地陷一般......

　　叶星看了一眼天尘幻境的女子，而后向龙天羽问道：“太子殿下！那个女子就是你在地球的妻子？”

　　“是的！”我点头回答说道。

　　随后我又对叶星说道：“其实你也知道地球上人，一旦陷入某一种情绪太久就会因此而受到伤害，我不希望她因为我而受伤，所以我必须去看看她，安慰安慰她！”

　　“可是我妹妹怎么办？”叶星问道。

　　我用手摸着自己的心口处说道：“叶仙儿永远都是我的圣龙妃（太子妃），我对叶仙儿和对月茹的感情是不一样的。”

　　“我相信你所说，只是我担心我妹妹会不信。”叶星说道。

　　叶星之所以会相信龙天羽所说的话，那是因为他已经用探心术探查了龙天羽的心思，而由于目前只有叶星能够随意进出这里，叶仙儿并不能随意进出东宫，所以自然不能探知龙天羽的内心世界了......

　　尔时我对叶星说道：“要不这样吧！你回去之后把我的话转告也叶仙儿，相信她一定会相信我所说的每一句话的。”

　　还没等叶星开口说话，我又继续说道：“其实我除了担心月茹以外，我还担心刘备和孙权他们，毕竟陆浩天还在地球上。”

　　“你是说担心陆浩天会趁此机会去天极峰，复活被你封印在那里的黑月魔皇？”叶星问道。

　　我点点头回答说道：“的确如此！”

　　叶星听了龙天羽的回答之后，随即便对他说道：“太子不必担忧，想必圣皇应该有所防备，否则他是不会轻易抓你回来的。”

　　......

　　......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第316章：圣皇教训太子免费阅读。https://xs.23sk.com 