    天宇深处。

    封青岩悬立在崩溃的鬼域中，身后浮现一座黑沉的鬼门。

    鬼门弥漫着滚滚黑雾，并没有前世慑人心魄的“鬼门关”三个大字，但是散发令天地颤栗的气息。

    不过它骇人的气息，并没有散发出去，止于十丈左右。

    此刻封青岩闭上眼睛，努力控制鬼门融入鬼域中，欲以鬼门之力镇住鬼域。但是鬼门的出现，却令鬼域崩塌得更快，让封青岩有些傻眼了。

    难道两者无法相融？

    封青岩紧皱着眉头思索，鬼域，不对，是“地狱”，乃是阴间，而鬼门乃是阴间之门。

    二者应该相融才对。

    在他之前的猜想中，鬼门融入鬼域，化为阴间之门，便可以鬼门之力封住崩溃的鬼域，以及隔绝鬼域碎片坠入人间。

    但现在的问题是，鬼门如何才能融入鬼域？

    在鬼门尝试融入鬼域时，他才发现鬼域承受不起鬼门，对于鬼门来说，鬼域太过脆弱了。

    “的确是太脆弱了。”

    封青岩睁开眼睛道。

    倘若不是鬼域太过脆弱，岂会被鬼门一撞就碎？

    这说明他之前想法已经行不通，难道要眼睁睁看着鬼域坠入画城？

    鬼域坠入画城，画城只怕……

    他心急如焚。

    但鬼域为何如此脆弱？

    封青岩有些想不明白，在他看来，“地狱”乃是与鬼门同级别的存在。

    按理来说，“地狱”所衍生的阴间，应该不会弱。

    难道是“地狱”并没有真正成形的缘故？

    看来只能如此解释了。

    眨眼间，又数十息过去了。

    倘若“地狱”彻底崩溃，即使是五大禁忌，怕是亦有些顶不住。

    他现在所有的希望的都落在鬼门上。

    只能往鬼门上想办法了。

    既然鬼域不够坚固，那就加固，让鬼域能够承受得起鬼门。

    但是如何加固呢？

    此刻封青岩一步步朝鬼域走去，仔细打量起来，并使出“破虚见微”神通。

    在他认真审视时，一道身影焦急出现，正是俊俏郎君，看到封青岩悬立在空中，一脸平静打量四周，没有半点着急的样子，便道：“你不是说，可以为我争取一个时辰吗？”

    “我正在想办法。”

    封青岩道。

    “想办法？”

    俊俏郎君有些怔住了，她还以为坏人已经有办法了，要不然为何如此笃定？此刻，她忍不住急道：“你现在才想办法？你不是已经有办法了吗？这、这怎么办啊？呜呜——”

    “女郎容我想想。”

    封青岩道。

    “快点啊。”

    俊俏郎君急急回到黑磨盘处。

    “鬼域，乃至是阴间，似乎都没有幽冥的法则锁链……”

    封青岩收回目光道。

    或许正是因为没有法则锁链，方无法承受得起鬼门。

    既然鬼域没有法则链锁，便让它有法则链锁，或许便可融入鬼门。

    此刻封青岩闭上眼睛，心意与鬼门融为一体般，道：“幽冥法则，生，融入鬼域。”

    在他话说完时。

    鬼门中蓦然生出一条条黑色的法则链锁，犹如一条条狰狞的黑蛇，朝崩溃的鬼域射去。

    在法则链锁射入鬼域后，又生出一条条较为小些的链锁。

    不过眨眼间。

    一条从鬼门生出法则链锁，就变成一大片蛛网般，迅速与破碎的鬼域融为一体。

    一条条法则锁链探入鬼域，化为一张张巨大的法则网。

    无数法则网融入鬼域，将一块块破碎的鬼域连接在一起，原本即将要崩塌下去的鬼域，就法则网生生拉住了。

    “融！”

    此刻封青岩低喝一声。

    法则网就迅速融合，把破碎的鬼域紧紧连接。

    这时，鬼域终于停止崩塌，但是就像是被渔网网起来一样，裂缝依然有……

    封青岩看到心头终于松了口气。

    现在只等俊俏郎君了。

    他此刻亦有些想不到，鬼门竟然真可封住鬼域，实在让他有些意外。毕竟，鬼门的力量，他以前从来没有开发过，根本不知道鬼门到底隐藏着什么力量。

    现在终于窥视一二了。

    不过，他亦没有想到，如此恐怖的“地狱”，所衍生出来阴间，居然没有幽冥法则。

    难道还是“地狱”没有成形的缘故？

    此刻他对“地狱”越来越好奇了。

    夭夭小娘子身后有一层“地狱”，俊俏郎君笔下画出一层“地狱”……

    数十息过去。

    他看到鬼门似乎真封住了鬼域，便让五大禁忌回来。

    五大禁忌亦松了口气，恭敬站回鬼门前的石台上。

    虽然它们乃是圣境中的存在，暂时顶住一个崩塌的鬼域，并没有什么。但是，它们却在鬼域中，感受到一股若隐若现的恐怖气息，令它们都有些颤抖起来。

    倘若那股气息真正出现，恐怕就连它们都承受不起。

    “府君，那鬼域中隐藏着什么？为何会如此可怕的气息？”血后有些心悸道，那股若隐若现的气息，的确惊吓到它了。

    另外四大禁忌闻言，都好奇朝封青岩看来。

    “不过是一层地狱而已，有何可怕？”

    封青岩一笑道。

    “不可怕？”

    血后愣了愣，道：“明明就十分可怕，十分骇人。”

    “你又不是人。”

    封青岩道。

    “呃，倒是，骇鬼，十分骇鬼。”

    血后补充道。

    此刻，封青岩微微蹙着眼睛打量鬼域，难道“地狱”真与自己的地府有关？

    尽管地府现在还没有建。

    难道“地狱”便是自己所要建地府的十八层地狱之一？要不然，鬼门的中生出的法则锁链，为何能够融入鬼域中？

    而能融入鬼域，自然说明能融入“地狱”。

    他身后的鬼门，日后自然是地府的鬼门关……

    在他思索间。

    画城。

    此刻所有画者都停下来了。

    因为，天宇上没有鬼雾降临，亦没有鬼魂坠落，似乎彻底被未知的恐怖存在清除了。

    那血海、人皮、黑手等，统统消失不见了。

    天空似乎变得清朗。

    在众画者愕然，亦松口气时，却猛然看到天宇深处，有一片巨大的黑沉之物。

    看起来像是黑铁，又像是黑石，让人有些分不清。

    “那是什么？”

    有画君问。

    因为画君以下的画者，根本就看不清，只能隐隐看到有片黑影而已。

    “鬼雾？”

    “不像是鬼雾。”

    有画君摇头，眯着眼睛仔细打量。

    “那像什么？”

    “暂时没有看出来，但看起来，倒是像一块巨大无比的铁板。”一名画王沉吟一下道，但是绝对不可能是什么铁板。

    虽然看起来朴素无华，但是却散发让人难以言喻的气息。

    它让人心慌。

    “奇怪了，那到底是什么东西，难道就是它，挡住了鬼雾？”有画君好奇道，毕竟鬼雾降临得突兀，那恐怖存在出现得亦突兀，现在“铁板”亦出现得十分突兀。

    一切都透着古怪，让人看不透。

    不过，不管如何，画城总得是保下来了，幸好画城的损失不大，并没有伤亡多少……

    “嗯，那看起来，像不像是一座门？”

    儒雅画王突然道。

    当天宇深处，那黑沉的存在，显露越来越多的时候，看起来的确像是一座门。

    一座黑沉的石门。

    “门？”

    “奇怪了，怎么会是门？”

    画城听画君、画王都诧异无比。

    “这，不会是天国之门吧？”儒雅画王心中一惊道，“这、这，有可能就是传说中的天国之门！”

    “天国之门？”

    不少画君震惊起来。

    这，还真有可能是天国之门，毕竟天上所谓的“幽冥”，其实有可能就是传说中的天国。

    只不过天国发生意外了。

    天国有可能变成了死国，于是就成为了“幽冥”。

    此刻有画王踏空而起，朝天宇深处飞射而去，但是上升一定的高度时，却是无法再上升一寸。

    但在此时，却能更清晰看到“门”。

    这真是天国之门？

    倘若真是天国之门，为何透着阴森？

    它，似乎可镇慑心魄，看起来不像是天国之物，反而像是阴间之物。

    “的确是它封住了幽冥。”

    儒雅画王飞身而起，可惜亦无法飞上天宇深处，被一层无形的力量阻挡了。此刻，他仔细审视“门”，便忍不住道：“这天国之门，为何变成鬼门般？天国到底发生何事了？难道天国亦……”

    “倘若天国真的存在，天国怕是……”

    有画王道。

    毕竟之前坠落如此多的鬼魂，其中不缺鬼伯、鬼王级别。而且，还有超出文王境的存在。

    现在恐怕只有天国，方会有圣境的存在吧？

    “不知道有没有办法进入天国？”

    儒雅画王问。

    “上不去，怕是进不去了。”白发画王道，沉吟片刻又言，“即使能进，怕是……”

    “天国的确出事了。”

    儒雅画王道。

    “其实老夫并不在乎什么天国，倒是担心天国影响到我人间。”白发画王蹙着眉头道，“天国出事，说明就连天国都抵挡不住，而我人间，又如何抵挡？希望天国之事，并没有影响到我人间吧。”

    “现在已经影响到了。”

    有画王道。

    众画王、画君沉默起来。

    天国出事了，似乎变成了死国，乃至化为幽冥。而且，现在幽冥之门大开，降临无穷无尽的鬼雾，以及如雨般的鬼魂……

    这让不少画君、画王忧心起来。

    毕竟现在只是开始而已。

    谁知道以后，还有没有更恐怖的事情发生？

    ……

    而画廊深处，即是阴间里。

    俊俏郎君回来后，便疯狂修补阴间的裂缝。

    幸好的是，黑磨盘上暂时没有裂缝，但是继续崩塌下去，黑磨盘最终都会崩溃。

    她才修复一条裂缝，便有十条，二十条裂缝出现。

    她根本修不过来。

    但是，她不能停下来，只能疯狂修补下去。

    谁能想到，鬼域崩塌，会坠入画城？

    这并不是她希望看到的。

    此时她还不知道画廊为何会崩溃，此刻没有时间去想，也不想关心，只想赶紧修复画廊……

    时间一点点过去。

    画廊的崩溃依然没有停下来。

    那坏人还办法吗？

    俊俏郎君如此想着，但手中的画笔却没有停，留下一道道残影。

    画着画着，俊俏郎君就愣了一下，按照她之前的预测，这个时候，画廊应该大崩塌才对。

    为何现在没有半点动静？

    她便停下一看，看到画廊竟然停止崩塌了。

    “真停了？”

    俊俏郎君震惊不已，有些不敢相信。

    那坏人是如何做到的？

    她，乃是画廊的主人，都没有做到，坏人是如何做到的？

    这太让她震惊了，乃至有些不敢相信。

    此刻她立即出现在鬼域，正想往外掠去时，却猛然怔住了。她看到鬼门前，立着一座巨大无比的黑色石门，犹如顶天般，无限高大，看不到顶……

    这是什么？

    俊俏郎君诧异不已。

    鬼域中，怎么会有一座如此巨大的石门？

    而且，这石门的气息，似乎有些像黑磨盘，似乎与黑磨盘乃是一体般。

    “坏人，你在哪里，这里怎么会有一座大石门？”

    俊俏郎君举头张望，带着些胆怯道。

    但是，封青岩并没有回应。

    这时俊俏郎君便找起来，发现坏人并不在鬼域里，便对着大鬼门道：“难道坏人在大石门外？是他用大石门止住画廊崩溃？奇怪了，这大石门是如何做到的？”

    正在她好奇时，惊呼一声就往回跑。

    差点记得正事了。

    此刻她匆匆赶回黑磨盘前，持着画笔疯狂修补过来。

    一条条裂缝被修补。

    只要画廊没有继续崩塌，她就能够很快修补过来。

    在黑磨盘的另一处，影书目光有些呆滞看着黑磨盘。

    自从她看到黑磨盘，目光就没有再移开过，一直呆呆地盯着，整个人犹如失魂般。

    这黑磨盘散发着的气息，似乎引起她灵魂共鸣。

    她似乎从哪里看过黑磨盘。

    梦中？

    影书已经不记得。

    但是，她十分肯定，她似乎的确见过黑磨盘……

    此刻，她不知道自己在想些什么，或许说，此刻没有思维，没有意识，是一种很难说清的状态。

    她陷入一种十分古怪的形态中。

    这巨大形似磨盘的黑影是什么？是一层地狱……

    而自己是什么？

    她说不清。

    片刻后。

    俊俏郎君惊叫一声，被一动不动的影书惊吓到。

    她有些愕然看着影书，她不知道影书是何时进入画廊，何时来到黑磨盘前。

    她没有觉察到的丝毫。

    她见影书目光呆滞，一动不动，便松了口气，从一旁的黑石走出。她走得小心翼翼的，不想被影书发现……

    奇怪了。

    她是怎么来到我画廊的？

    俊俏郎君好奇想着，难道与那坏人一样？

    可是，她也不知道坏人是怎么进入她画廊啊。

    ……

    ……

