    通过那个黑色的污点，黎青梦认出来这个钱花是她的那张定金折的。

    也就是说，这是康盂树放进来的。

    也许是为了提醒她不要说出去，也许是别的什么原因。她不知道他的动机，但总之，她最后收下了这张钱。不是贪心，而是她不想再为了这张一百元和康盂树有什么多余的牵扯。

    她很快就将康盂树忘在了脑后。

    直到隔了一个礼拜后的深夜，黎青梦快下班去对面买旺仔时，碰到了门口探头探脑的康嘉年。

    他的指甲已经卸掉了，身上是规矩的高中校服，背着单肩挎包，清清爽爽少年样，让黎青梦不自觉想起曾经瞥过一眼的某人的一寸照。

    她冲他打招呼：“你今天不是来做指甲的吧？”

    “对，我刚下完晚自习。”康嘉年见她主动说话，这才小心翼翼开口，“不过我是专门来找你的。”

    “……什么事？”

    “想亲自来谢谢你。虽然我相信你肯定不会往外说，但真的确认后，我很开心！说明我没看走眼！”

    黎青梦不由失笑：“你特地跑过来就为了说这个？”

    “不是……”他犹豫道，“姐姐，你画画很厉害，是专门学这方面的吗？”

    提起从前，黎青梦脸上的笑意冷却。

    “嗯。壁画。”

    “哇，果然！那你可以教我吗？我想了好几天，我想跟你学画画。”

    黎青梦不关心他为什么突然想学画画，毫不犹豫地回绝。

    “不好意思，我这阵子很忙，抽不出身。”

    康嘉年面露失望，又带着希望追问。

    “一周教我一次呢？”

    黎青梦没有回答，径直去了对面的小卖部，回来时手上多了两罐旺仔。

    她把其中一罐递给康嘉年。

    “sorry，就当是赔礼吧。”

    “没事……”康嘉年接过旺仔，在手心里来回翻腾，挤出笑道，“我还要谢谢你呢。你是除了我哥之外，第一个不会拿有色眼镜看我的人。连爸妈都免不了嫌弃我，说我一定是投错胎了。因为我对女孩子的一切都很向往，一点都不像个男孩子……我说这些，会不会吓到你？”

    黎青梦一愣，尔后摇头：“不会。”

    她的表情和态度没有任何改变，好像只是听他说了一句今晚天气不错这种无关痛痒的话。

    康嘉年莫名鼻子一酸。

    他需要的，就是这么简单的一个肯定就好了。任何异样的流露对他都是一种刺伤。

    可这种平静，至今他从来没有在任何一个人身上获取过。连他哥一开始也是非常震惊。

    黎青梦是第一个。

    “好可惜啊，我真的很想和你学画画……”康嘉年愈发不舍，但还是调整表情，挥了挥手，“那我走啦！拜拜姐姐！我下次再来找你做指甲。”

    黎青梦捕捉到他转瞬即逝的难过，抓着罐头的手一紧，点了下头。

    少年倏忽一转身，就在晚风里跑远了。

    黎青梦站在原地看着他的背影，反思自己是不是拒绝得太干脆。

    虽然眼下焦头烂额确实是客观现实，但也并非完全不能抽出一两个钟的时间来教他。

    她内心里，似乎更惧怕和这里的人产生某种过紧的联结。

    不然她到现在为止，不会交不到任何一个朋友。

    曾经刚搬来这里的头一个月，有个男人突然冲到自己跟前，说要和她认识一下。

    适逢碰上她从美甲店里应聘完，那种仿佛开始要扎根于此的窒息感争先恐后冒出来。

    因此，她没控制住自己对那人说了重话，让他想都别想，除非他投胎，再世为人。

    她掷地有声说，她绝对不会在这里呆很久的。

    其实在说给自己听，不然她不知道自己怎么撑下去。

    朝夕之间的生活巨变，就像坐着大摆锤，没有一刻不在晕眩。她必须给自己一个支柱和预期，比方说很快就会停止了，再坚持一下。

    今天她虽然没有说任何重话，但却感觉到丝丝后悔。

    因为她在康嘉年身上看到了一种很相似的感觉——他在拼命地和外界寻找联结。

    在康嘉年眼里，她就是那个外界。

    她在躲避，他在寻找。两者的表现形式不同，但究其本质是一样的。

    他们都不愿受困此地。

    所以她刚才毫不犹豫的拒绝，或许正把溺水却在尝试探出水面的少年人，又残忍地按回去了。

    *

    次日，黎青梦一晚上没睡好觉，白天去完医院，晚上来店里上班时直打哈欠。

    索性晚上客人少，只有两个预约的，是那个熟客发廊妹和她朋友。

    黎青梦给她修完指甲，问她想做什么款式。

    她举棋不定，和她朋友商量：“你说男人大红指甲不喜欢，带钻指甲不喜欢，粉嫩指甲也不喜欢，那他到底喜欢什么呀？”

    她朋友翻白眼道：“这不是指甲的问题，就是他不喜欢你。”

    她朋友和黎青梦这些听的人，都心知肚明这个“他”大概是指康盂树。

    黎青梦甚至想插嘴说，这不是你的问题，而是那个男人的。

    但她不会多嘴，只是发着呆等待发廊妹妹指定款式。

    然而，那两人聊着聊着，却突然止住了话头，齐齐向门口看去。

    黎青梦还在走神，直到身后一股很强的压迫感传来。

    她一激灵，回过头，视线顺着一双长腿往上仰，撞见康盂树明亮的眼睛。

    发廊妹妹惊呼：“阿树？！你是来找我的？”

    他扬手和她打了个招呼：“好久不见，你介意我打扰你做指甲吗？”

    她连连摇头：“当然不会！”

    “那你的美甲师，我借走五分钟。”

    说着，他一把拉起黎青梦，在众目睽睽下将人拉到了店外。

    *

    黎青梦看康盂树和对方打招呼，还以为他真的是来找那位发廊妹妹的。

    于是她收回视线，继续走神。

    却没想到，自己突然被大力提溜起来，接着被强势地拉了出去。

    反应过来后她立刻大力把人甩开，语气非常不善地发作。

    “你有礼貌吗？你最该问的人是我吧！？”

    他直接开口就是一句对不起。

    黎青梦被堵得语气一噎。

    他问：“我还你的定金，收到了吧？”

    “我说过不用。”

    “那你不还是收下了吗？”

    “……”

    他语气放软：“我是因为我弟的事来找你的。”

    “他让你来的？”

    “不是。”康盂树解释道，“只是聊天的时候，他不小心把来找你当老师的事说漏嘴了。我知道你已经拒绝他。”

    “所以？”

    “但是你还没拒绝我。”

    “……？”

    “我弟太笨了，不懂谈判要提到最关键的条件。请你当老师不是平白占你便宜。课时频率你定，费用也你来定，怎么样？”

    费用。

    这两个字让黎青梦心头一动。

    她本来就有些后悔，此时有她所需要的东西正好摆在她面前，犹如她想从天降落，刚好有人递了把降落伞给她。

    黎青梦思索道：“你帮他付这笔费用？”

    “不然？”

    “那行。”

    然后她极为不客气地狮子大开口了一个数字。

    “按单次算，每次这个价。”

    康盂树知道她这是故意报复自己当初要价时的翻倍。

    但是眼下，这是卖方市场，他没有讨价还价的余地。

    黎青梦见他吃屎的表情，气定神闲道。

    “爱接不接。”

    说完这句话，她有种睚眦必报的幼稚快感。

    康盂树蹙着眉思索半晌，暴躁地回道：“成交。”

    黎青梦伸出手：“定金。”

    康盂树气笑了。

    得，这茬还没完了是吧。

    他从口袋里掏啊掏，掏出一张揉成一团的二十元，啧，今晚的买烟钱。

    他有些可惜地看着它，最后还是依依不舍把它送到了黎青梦手上。

    她慢条斯理地攥在手里，给了他这几面以来的第一个笑容。

    那神态就像他在路边喂过的一只小野猫，可没良心。喂的时候温顺得不行，吃饱了，他招呼着给哥哥过来，它不听，跑上墙头，耀武扬威地走了。

    虽然眼前这位小野猫，他不但没给过一点甜头，还把人欺负得够呛。

    黎青梦此时也倒走往后退，口型示意了四个字。

    合作愉快。

    见她扭头进了美甲店，康盂树摸出身上最后一根烟，咬在嘴边，借着咬烟的姿势扬起嘴角，插兜往回走。

    而进到店里的黎青梦，瞬间就被众多好奇的眼神围攻。

    尤其是发廊妹妹，摆出严刑拷打的架势，无比紧张。

    “康盂树为什么找你？！你们认识？！”

    黎青梦淡定地晃了晃手中皱巴巴的二十元胡诌。

    “他还我钱。”

    *

    黎青梦给康嘉年做画画辅导的事就这么敲定下来。

    在康嘉年的活跃下，微信拉了个三人小群，名字是“画画小分队”。

    康嘉年还主动申请了她的好友，而另外一个人，则是在群里只发了一个咬着烟的黄脸小人表情就没声了。

    她和康嘉年在群里商量好时间一周一次，定在周六晚上，那天康嘉年不用晚自习。她如果需要去店里，有变动就在群里提前通知。

    谈到画室地点时，康盂树终于现身，在群里说他来找。

    于是第一次的辅导，黎青梦完全不知道该去哪儿。

    是康盂树先来加她，让她下班后在美甲店门口等。

    黎青梦回：【你直接发个定位。】

    他回：【发了你也找不到】

    然后就没发。

    黎青梦没办法，下班后踏出熄灯的美甲店，视线在杂乱又逼仄的街道上搜寻，一眼就瞧见了等在街拐角的康盂树。

    他开着辆南苔几乎人手一部的电瓶车，无所事事地坐着抽完了一支烟。

    黎青梦也有一辆，但因为他会来接，就没开出来。

    见黎青梦出现，康盂树一下捏动把手，车子眨眼间开到她跟前，又稳稳停下。这么大一车在他手下就像只玩具遥控车。

    康盂树将手把上挂着的头盔取下来，轻飘飘扔给她。

    “戴上，上来。”

    黎青梦掂着到手的头盔，发现这个好像是崭新的。

    她犹豫了下，这才戴上。

    康盂树以为她上车也要扭捏半天，一回神，人已经侧坐到后头了，双手紧紧握着两边。她身形瘦，坐下时尽量往车后座靠，和康盂树之间还隔了条很明显的空隙。

    他也没出声让她非抓抱自己，毕竟只是电瓶车，开慢点就没关系。

    于是，深夜的南苔街道，就见一辆小电瓶悠悠地往前驶去。一路开过关张的夜市，躁动的东邺町，寂静的骑楼老街，还在不断往前。

    黎青梦不由得疑惑：“你到底要开去哪里？”

    他不会是私下搞什么人口/交易的，伙同康嘉年一起在诓她吧？

    黎青梦开始不安地想入非非。

    康盂树的沉默加剧了这份不安，黎青梦颤着嗓子镇定道：“你不说我要下车了！”

    他终于开口，声音里带有明显在逗她的笑意。

    “别闹，很快到了。”

    与此同时，黎青梦隐隐听到了涛声。

    车子从骑楼老街嗖一下驶出，视线豁然开朗。

    是港口。

    这个港口连着南苔的内海，零星的渔火在夜风中跟着车速摇曳后退。黎青梦不自觉闭上眼睛，胸口起伏，闻到了海风的味道。

    回南天的夜本就潮湿，迷幻，温热，此时又多了一分腥咸。

    在京崎是看不到海的，因此这片内海，大概是黎青梦唯一觉得特别的地方。

    但她很少来。

    她提不起兴趣，总觉得只要是南苔的，有什么特意来观赏的必要呢。她又不是来旅游的，也不是来生活的。

    她是来渡劫的。

    胡思乱想着，车子不知不觉停下。停在狭长海岸线的尽头。

    这里没有任何灯火，伸手不见五指，可因为恰巧她刚才闭着眼睛，已经适应了黑暗，所以一睁开眼睛，那艘泊在远处的破船被她看见了。

    “……来这里干什么？”

    黎青梦顿时警觉。

    这种环境……完全是适合犯罪的温床。

    康盂树还想逗逗她，见她神色是真的有些慌张，随即收起了那几分散漫，打开手机的电筒指向那艘船，认真说。

    “它曾经是一艘沉船。”白光在船身上晃了晃，“在海底埋了很多年，前两年才被打捞上来。没有人管它，就这么废弃在这儿，不觉得很可惜吗？”

    此时，船内感受到白光的晃动，康嘉年也从船内爬出来，点亮手电光回照，和他们打招呼。

    “所以我就把这个废弃沉船改造了一番。”

    康盂树的语气有些小得意。

    “……这就是你说的画室？”

    他奇怪道：“不行吗？”

    黎青梦扭头就走。

    康盂树在背后嚷嚷：“喂，喂，你确定不进去看看？”

    她没搭理，在黑暗中无语地翻了个白眼，心想自己真是脑子抽了，为什么要答应他们。

    怎么想都觉得好不靠谱啊，三更半夜，来港口尽头的一艘破沉船，来教人画画？

    “你要走也行，自己回去吧。”康盂树却站在原地胸有成竹，“或者你可以留下来，进去看一看，如果不满意，我再挑别的，成么？”

    黎青梦这才顿住脚步，皱眉思考着走回去的路程……

    康盂树数着三、二、一。黎青梦回过头。

    “不用挑别的了，就教完这一次，教完算数。”她说。

    *

    黎青梦打亮自己的手电筒，跟在康盂树身后走下阶梯，翻过栏杆，来到海滩上向沉船走去。她感受着脚底下凹凸不平的砂石，海涛声在沉寂的夜里愈发清晰。

    康嘉年在船头招手，小声招呼：“姐姐，小心脚下。”

    黎青梦勉强应了一声，费劲地爬上来，心里头攒了些怨气。

    然而这股怨气，在进入到沉船内部之后，翻天地覆地消散。

    ——好梦幻。

    她匮乏的语言库一下子只能想到这三个字，更多的是想把这一幕画下来的冲动。

    最充沛的光线是一盏落日灯发出来的，将沉船内部笼罩在一种温暖的金黄之中。其余四周还挂满了一闪一闪的星星串灯。

    这是一个，同时将黄昏和夜晚留住的方寸之地。

    放眼望去不算宽敞，长条状的船内，依次摆放了落地镜和落地衣架，架子上挂满女装。再就是茶几，上面放着一台老式音响。然后是一条棕色的复古沙发，沙发前立着两块画板。

    最打动黎青梦的地方，在于沉船内部，废弃的木板和木板之间，有被海水和岁月风化的痕迹，这个缝隙中间，奇迹地长出了几朵小花。

    而茶几上还有一个小喷壶，是用来浇灌它们的，细心维持着这份生机。

    身后康盂树跟着进了船，随意道。

    “这曾经是我和我弟的秘密基地。”

    他看向她。

    “但现在，它也是你的了。”

