    却没想到，自己被奖励了整整二百块天道玉髓。

    这已经是一个非常大的金额了！任务完成度，从低到高，分为九等。

    分别是下等下、下等中、下等上，中等下……上等上。

    而陈枫竟然拿到了最高的‘上等上’级别！对于一个新人来说，这是极为罕见的。

    天道主宰的声音还未曾停歇：“轮回仙徒陈枫，接引狂刀大帝进入苍穹之巅。”

    “现已经探查清楚，狂刀大帝，九星武帝巅峰强者，天赋绝伦，乃是稍微弱于一个世界气运之子级别人物。”

    “独创太上天帝刀，放眼苍穹之巅，亦是极为杰出之人才。”

    “陈枫将其引入苍穹之巅，立有大功！”

    “奖励天道玉髓三百块！”

    陈枫嘴角勾出一抹笑意：“又是三百块天道玉髓。”

    这一下，陈枫已经有了足足五百块天道玉髓了。

    放眼苍穹之巅，亦是不折不扣的巨款。

    别说很多试炼仙徒了，就算是很多苍穹仙徒都没有这么多。

    比如说玉衡仙子，陈枫估计，她都很难拿的出来这么多。

    这些，起码相当于数十个试炼仙徒的全部身家。

    但让他惊喜的是，天道主宰的声音还没有完。

    “另外，鉴于陈枫天选之子的身份，本次额外奖励……”陈枫听了，瞬间大喜。

    经由这句话，他确定了两件事。

    第一，自己天选之子的身份，确实是真的，蛇十七没有说谎，摄魂仙翁也没有推测错误。

    第二，天选之子这个身份，果然有着无穷好处，至少目前他就看到了第一桩好处！天选之子，可以额外拿到一项奖励！而不是像别人那样，只能拿到一个！天道主宰的声音炸入陈枫脑海中：“奖励陈枫进入诸天藏镜第二层，机会，一次！”

    这句话，瞬间便是让陈枫浑身一颤，血流加速，几乎要跳了起来！原来，天道主宰给予他的奖励，竟是准许陈枫进入诸天藏经巨塔第二层的机会一次！进入诸天藏经巨塔，一直以来便是陈枫梦想之所在。

    事实上，他来到苍穹之巅很大一部分原因，就是因为这诸天藏经巨塔。

    这苍穹之巅号称心想事成的神奇，八成也都是来源于这诸天藏经巨塔。

    试炼巨塔，只是一个过程，一个完成任务的过程。

    去到诸天藏经巨塔里面兑换宝物，兑换功法武技，提升自己，这才是结果啊！陈枫之前也曾听玉衡仙子说过，完美度过试炼任务之后，会有极小的可能，可以得到进入诸天藏经巨塔的一个机会。

    但是，只能够进入诸天藏经巨塔的第一层而已！而现在，这个机会则是被提升到了进入第二层！虽然只有一层之隔，但差距可是天差地远！就算是以玉衡仙子之威能，现在也不过刚刚能够进入第二层而已。

    甚至，第三层他都无法进入。

    诸天藏经巨塔的第一层，大部分都是武技级别的。

    也就是说，其级别，大部分都是荒级九品。

    能够达到神通级别的极为罕见，只怕连百分之一都没有。

    荒级九品，拿到外面去，是很了不得。

    在龙脉大陆，甚至会引起腥风血雨的争抢。

    但在苍穹之巅，却是不够看。

    但是第二层，就全部都是神通了！全部都是申通！这是一个什么样的概念？

    意味着里面的所有神通，所有的宝物，所有的一切，只要陈枫有足够多的天道玉髓，他就可以拥有！并且，甚至都不用修炼，直接就可以拥有化为自己的能力啊！陈枫深深吸了口气，心满意足。

    天道主宰的奖励极为丰厚，让他很是开怀。

    陈枫心中忽有所动，不由失笑。

    “这苍穹之巅间确实就像个门派啊，天道主宰则像是那个门派，无所不知，洞察一切的至高存在。”

    “这个门派，自然也要壮大，也要吸收新鲜血液。”

    “而像是狂刀大帝这样天赋绝佳的新人，被我引进了来增强了这个门派的实力，天道主宰自然欢欣，便会奖励给我。”

    如此一想，陈枫心里顿时就透彻了许多。

    下一刻，面前一片青蒙蒙光芒闪过。

    接着，虚空之中便是有着许多天道玉髓从中掉了出来。

    陈枫将其收好，整整五百枚天道玉髓。

    下一刻，天道主宰声音响起。

    “陈枫，尔身份特殊，日后当好生为天道主宰，为苍穹之巅效力。”

    “切莫辜负我的期望！”

    陈枫心中轰然巨震。

    他心中的惊骇超过了之前的一切！没错，就这一句话，便让陈枫心中震惊。

    直接在他心中掀起惊涛骇浪！很简单，因为天道主宰在跟他说话了。

    天道主宰跟陈枫说的话不少，但关键问题是，这一次不是那种机械冷漠，一板一眼的命令。

    而是像一个长辈一样，有血有肉有感情，仿若是私底下的殷切嘱托啊！这意味着什么？

    意味着天道主宰对他青眼有加！意味着天道主宰对他格外看重！陈枫用了许久，方才平复了心中之心潮澎湃，只是轻声自语：“果然，我是特殊的。”

    下一刻，面前空间轰然崩散，一片青色光芒将陈枫笼罩。

    陈枫只觉一阵天旋地转感觉涌来，无法控制自己的身体。

    而当他精神再恢复的时候，便是看到远处一片血色光芒。

    陈枫知道，这就是那血腥青铜獠牙门的光芒。

    自己似乎随时有可能从这血腥光芒里面踏出去。

    但是，让他诧异的一幕发生了。

    他来到这血腥光芒前，却是发现一步之遥无法踏出。

    就好像被封印在了门里一样。

    陈枫一愣：“这是什么意思？”

    而此时，陈枫所不知道的是。

    就在苍穹之巅试炼巨塔之中，再一次人声鼎沸。

    本来，自从一个月之前，众多轮回仙徒纷纷进入试炼世界之后，这试炼巨塔中，也就沉寂了下去。

    大部分人都是纷纷离开。

    但今日，却又重新人声鼎沸，无数人都是涌了进来。

    他们有的远远的看着摆开架势，打出名头。

    有的，甚至直接来到这些青铜獠牙巨门之前。

    

