    第90章   

    “那是自然。”

    邵倩颖点了点头。

    

    “只需要将图样花纹刻在盛纸浆的抄纸帘上，就会产生凹凸纹路。

    这样一来，凹陷的部分纸厚一些，而凸起的部分，纸自然薄一些，对着光线，就能看到因为纸张厚薄而产生的图样了。”

    

    “从道理上来说，确实可以这么做。

    但是李老板，你可知道一张纸本来就薄，如何还要给一张薄纸上分出厚薄来？”

    

    “这就要看雕刻师傅的功底了。

    并非不可能，而是要上心。

    一旦成功了，这样的水印几乎难以模仿。”

    

    邵倩颖执着酒杯，看着李晓香良久，忽然侧过头去低声笑了起来。

    

    “你笑什么？”

    

    邵倩颖摇了摇头道：“早就听说楚氏银楼的楚公子才貌俱佳，是都城中有名的美男子，引得不少女子趋之若鹜。

    当楚公子迎娶李老板为妻时，不知多少女子碎了一地芳心。

    从前，我邵倩颖不明白，再好看的男人也只是用来养眼的，看看也就算了，犯不着豁上一切。

    可是看到李老板这般，总算明白什么叫做痴心一片？

    李老板是做香脂生意的，自从与石万川还有恒香斋联手之后，可是财源滚滚羡煞旁人。

    可如今的楚氏银楼却是多事之秋，楚溪已经休了你，你却还在为楚家考虑。

    这水印，就是用作印制银票杜绝旁人仿造的吧？”

    

    李晓香轻哼了一声，将杯中的果酒一饮而尽。

    

    “得了吧，什么痴心一片啊！他若无心我即休，还没到寻死觅活的地步呢。

    正如同邵老板所说，楚家正值多事之秋，楚溪休了我，也只是不想连累我罢了。

    他既没有变心，也没有做对不起我的事情。

    他事事都为我着想，我为他做这些却也是杯水车薪。”

    

    邵倩颖为李晓香又倒上一杯酒，笑道：“我只知道，有的人总觉得自己付出的没有对方多，总觉得对方没有重要到什么了不得的地步，却不知道真到了最后的关头，却是赴汤蹈火万死不辞。”

    

    “什么？”

    李晓香扬起眉头，邵倩颖的思维跳跃太快，她有点跟不上。

    

    “没什么。

    不知道李老板想要纸张上的水印是个什么图样？”

    

    李晓香思索了片刻道：“那就楚氏银楼的楚字吧！”

    

    “大小呢？”

    

    李晓香从袖子里取出一张银票，在票面上画了一个圈，“这般大小即可。”

    

    “嗯。

    如若成功了，我便派人捎信去李府。”

    

    “多谢！”

    

    “造纸本就是我邵家的家业，若这能制出李老板所说的水印，我邵家的纸坊也能以此名扬天下，何乐而不为？”

    

    当李晓香离开酒馆时，月影西斜，黎明将至。

    李晓香一低头，就看见一个可怜的家伙抱着膝盖坐在酒馆门外。

    

    叹了口气，李晓香用脚尖踢了踢对方，“嘿，逢顺！醒醒！要睡你就回家去睡！”

    

    逢顺猛地睁开眼睛，赶紧站起身来，“我……我送你回去李大人那里！咦……天怎么快要亮了？”

    

    李晓香好笑地摇了摇头。

    

    楚溪啊楚溪，如若你真想要照顾好我，那就回到我的身边。

    要知道，别人可都是靠不住的。

    

    转身行入街市，李晓香的身后跟着逢顺。

    

    “少夫人，你和那个女人喝酒喝了一整个晚上……从前也没见你喝这么多酒啊？”

    

    “那是果酒。”

    

    虽然是果酒，但喝上那么一大坛子，李晓香的脑袋还是有些飘忽。

    闭上眼睛，感觉清凉的风迎面而来，仿佛有什么触上她的唇。

    

    她想念他的怀抱，他紧紧扣着她手指的力道，还要他的唇。

    

    “逢顺，你说……你家公子现在到哪儿了？”

    

    李晓香仰着头，逢顺望着她的背影怔住了。

    此时的她，仿佛随时乘风而去，就似一片轻盈的落叶，随时要回到某个人的怀里。

    

    此刻，楚溪与陆毓所乘坐的商船靠了岸，一行人纷纷上了码头。

    文掌事正和众人一道将货物搬运下来，楚溪以及米丞相派来的人帮着陆家将货物运往城中。

    

    这便是安王所在的蒙城，其繁华程度较之都城有过之而无不及。

    商旅往来频繁，沿街所到之处，百姓富足，丰衣足食。

    

    看来安王将西川治理的不错，怪不得横生出野心来。

    

    当文掌事交了货，便带着大家去了客栈歇息。

    这一路劳顿，自然是要修整几日之后再离开。

    楚溪与陆毓趁着这个机会，将自己打扮普通的商旅，混入了蒙城之中。

    

    他们来到了蒙城最有名的卖雕刻品的街市，将每一个铺子都逛了一遍，询问仿制印章的价格。

    

    兴许是看他们面生，这些铺子里的伙计也不应承他们。

    就在一整条街都要走完的时候，楚溪的衣袖被一个小叫花子给拽住了。

    

    “这位大哥……你是想要刻什么？”

    

    眼见着自己三哥干干净净的衣角被扯出了黑漆漆的手指印，陆毓上前就要将对方赶走，楚溪却抬了抬手拦住了他。

    

    “我想要刻一枚印章，但是这些铺子都不肯替我刻。

    其实价钱我不在意，只要和这个印章一模一样就好。”

    楚溪向陆毓扬了扬下巴。

    

    陆毓撇了撇嘴，从怀里取出一纸文书，指着文书上陆家的印信道：“我们需要刻制一个和这个一模一样的印章。”

    

    小叫花子将他们带到了路边，小声道：“两位公子，仿制印信在西川是明令禁止的！违令者是要被砍去一半手掌的！在这些铺子里，您就是出再高的价钱，也不会有人接这笔生意。”

    

    楚溪故意露出着急的神色，在商场上混迹了这么久，他的演技早就炉火纯青。

    

    “那可怎么办啊！小兄弟，我们是陆家船运的人，运了一批十分重要的货物来到西川！按道理，是要收货人在陆家船运的收讫单上画押的，可我们偏偏将收讫单给弄丢了！这可是上万两的大单子啊！若是带着货物原路返回都城，东家一定会追究我们的！我们找人仿写了收讫单，可是没有印信，收货人是不会画押的……”   

    陆毓也跟着点头，眼睛里那可怜巴巴的样子真叫活灵活现。

    

    “两位公子且不要着急，明面儿上不行的，总有地方行。

    两位若是信得过我，不如就跟我走一趟？”

    

    楚溪朝陆毓点了点头，两人跟在小叫花子身后，行入了一条小巷子。

    巷子里都是一些叫花子，他们衣衫褴褛，目光随着楚溪与陆毓移动，看着真叫渗人。

    

    米丞相派出的护卫混迹于人群之中，远远跟着他们，见他们入了巷子便留守在巷口，若是再跟进去，只怕会被发现。

    

    陆毓有些忐忑，拽了拽楚溪的衣袖，楚溪朝他做了一个“放心”的手势。

    

    直到他们来到巷子深处，竟然有一间看起来十分整洁的小宅子。

    小叫花子拍了拍门，恭恭敬敬道：“老板，有两位都城来的客人要帮忙，不知道您见还是不见？”

    

    “是要刻什么东西？”

    所谓老板的声音传了出来，有些苍老，年纪至少也是五十岁之上。

    

    “陆家船运的印信。”

    

    “陆家的印信？”

    他的声音略带怀疑。

    

    小叫花子赶紧将楚溪的那番说辞原封不动地再说一遍。

    

    门终于开了，只见一个弓着背，胡须也已经花白的老头子将门打开，他看着楚溪与陆毓好半天，见他们年纪轻轻，怎么样也不似官府中人，才点了点头让他们进去。

    

    “你们这么年轻，就入了陆家做事了？”

    老头子来到桌边坐下，屋子虽小，却整整齐齐放着不少雕刻用的材料以及刀具。

    

    他的眼皮子已经耷拉下来了，可偏偏眸子里的目光却锐利得要将他们二人看穿。

    

    陆毓紧张了起来，倒是楚溪依旧一副焦急的模样，“我们只是跟着家中的长辈来跑这次船运。

    如今收讫单失落了，长辈们守口如瓶，也只是告诉了我们两个信得过的晚辈。

    他们不好离开船队处理此事，只能叫了我与这位兄弟一起前来碰碰运气。

    还请老先生帮帮我们，若能成功，必行重酬！”

    

    楚溪恭恭敬敬地朝老头子鞠了一躬。

    

    “你们可有其他的文书上加盖了同样的印信？”

    良久，老头子才发话问道。

    

    “有！就在这里，老先生且看看！”

    楚溪将文书交给了对方。

    

    老头子眯着眼睛仔仔细细看了看，发出一声感慨道：“不愧是陆家的印信，字中有字，粗细犹如毛发，如此繁复精细，加盖出来的印信却清晰如此……”   

    “老先生，这印信能否仿刻得出来？”

    

    “老朽是没有这样的眼力了！就是有这样的眼力，雕刻这字中字时，刀笔只怕也不听手指的使唤了。”

    

    楚溪与陆毓露出失望的神色。

    

    “可惜了，若老夫的儿子在此，这印信虽难，他也能将仿刻出一模一样的来。”

    

    

    

