    “她是谁？”卡蜜拉不解的问道，在看到雷文嘴角的一丝血迹，她用手轻轻的抚摸了过去，眼神中透露着心疼。

    “她就是拯救了加西星人的那个奥特曼，杰斯提斯。”雷文此刻也感觉道身体的疼痛，有些吃力的说道。

    “果然如此。”卡蜜拉并没有很意外，同为光的生命体，她也察觉到了对方的气息不一般。

    “不会吧，那么强大的战士，居然是个漂亮的女孩？”飞鸟一脸的不相信。

    在他看来，杰斯提斯完全没有女性特征啊，人间体怎么可能会是个女孩子。

    “而且大哥你居然受伤了……”见到雷文现在这幅模样，飞鸟也再次震惊。

    虽说和雷文一起战斗的时日不多，但在他的印象中，雷文一直一个是无敌的不可战胜的形象。

    “你们为什么会打起来。”卡蜜拉接着问答。

    “这家伙，在不久之后就会对地球出手。”雷文看着藤原树里消失的方向，于是说道。

    “我没搞明白，为什么她会对地球出手，她不也是奥特曼吗？”飞鸟更是疑惑不解起来。

    “先回去吧。”雷文摇了摇头，于是在卡蜜拉的搀扶下回到了酒店。

    刚才与藤原树里激烈的战斗将一大片的树林给摧毁，地面上也是满目狼藉大大小坑洞。这些都是他们的身体砸出来的。

    但真正让雷文感到疼痛的部位也几乎都是被藤原树里打的位置。

    雷文的身体素质虽然已经是超人类的范畴了，但和藤原树里这种人形奥特曼相比也是有些不如。

    但好在技巧上他并没有落下分，强撑着身体的疼痛感也能做到与她不落下风。

    “系统，帮我查一下德拉西翁到底是什么来头。”雷文对着系统说道。

    对于一个对他有想法的危险存在，还是得先了解对方的底细。

    “德拉西翁:宇宙创世神、宇宙预言家、宇宙管理者，是在正义哲学的定义基础上进行理解的存在。”系统说道。

    “宇宙创世神？”雷文心中一惊，没想到对方的来头这么大。

    “为什么他能知道我是一个异数。”雷文继续问道。

    “这个问题系统无法回答。”系统说道。

    “算了，不想这些了。”见系统根本不能解答他的疑惑，于是雷文索性把这些放在一边，兵来将挡水来土掩，一切顺其自然就好。

    目前自己手里还有底牌，首先就是自己的黑暗帝皇形态、然后就是融合兽五帝王，加上终极铠甲，只要神话级的战士不出现他基本就是无敌的。

    不管那个德拉西翁派出谁来对付他，他都能让对方有来无回。

    于是，不知不觉已经来到了晚上，雷文与卡蜜拉鸳鸯浴后率先躺在了床上。

    过了一会，卡蜜拉穿着性感的内·衣，和黑丝朝他走来，让雷文的心顿时荡漾了起来。

    太诱惑了。

    只见卡蜜拉直接骑在了雷文身上，然后用着一副女王般的口吻朝他问道：“白天你和那个女人到底因为什么而打起来。”

    “我都说了啊，是她想要对地球下手。”雷文不想让卡蜜拉太过担心，所以就没说出那个宇宙创世神德拉西翁的事情。

    “你骗不了我。”卡蜜拉对于精神的掌控能力十分高超，她能看得出雷文。

    于是，无奈之下，雷文只好跟卡蜜拉说起了德拉西翁的事情。

    知道了这些后，卡蜜拉对于雷文也是很有信心的，她也觉得不用太在意这个。

    北九州，SPR宇宙开发中心。

    为了避免怪兽斯考比斯的来袭，人类选择了守护地球的唯一方法。使用保护蓝色地域的特殊电磁盾，K2电波。

    就这样，终于到了斯考比斯军团到来地球的那天了。

    “斯考比斯已经接近卫星轨道了，离电磁盾部署完成还有60秒！”控制台前的人员说道。

    “拜托了，一定要成功！”武藏看着画面，十分凝重的说道。

    这时候，全世界的人们都在关注着这个转播画面，大家内心都很忐忑，不知道这个k2电波电磁盾究竟能不能保护地球。

    控制室内。

    “k2电磁盾完成覆盖！”叶野队员高兴的说道。

    只见大气层外，数只斯考比斯试图飞入地球，但却被电磁盾给阻挡住了。

    通过卫星画面看着这一幕的地球人们顿时高兴了起来，没想到这个电磁盾真管用啊！

    而碰壁之后的几只斯考比斯转身欲电磁盾拉开了距离，然后开始发出红色能量弹进行攻击。

    它们想要强行破开这个电磁盾！

    数只斯考比斯齐力发出攻击，可却奈何不得这坚固的电磁盾。

    “太棒了，这电磁盾好坚固！”武藏不禁感叹道。

    “现在还不能掉以轻心。”晓在一旁说道。

    果然，在斯考比斯们迟迟破不开电磁盾的时候，虚空之中，一团夹带着红色闪电的气体状能量物体出现。

    “那个气体状物体是什么？”一名指挥官站在‘居间惠’身旁说道。

    “那家伙一直潜藏在时空之中，悄悄地接近地球。”仁凝重的说道。

    “这么说那个巨大能量物体是……”武藏立即反应过来了。

    “是圣德罗斯。”晓说道。

    那群斯考比斯在尝试突破电磁盾无果后便返回到那巨大的能量物体面前。

    只见能量物体顿时就发出了一道红光照射在了这群斯考比斯的身上。

    斯考比斯们仿佛得到了强化，于是调转方向急速朝着电磁盾冲去。

    “轰隆隆——！”

    只见一只只的斯考比斯爆炸开来，在太空中宛如一朵朵绽放的烟花。

    就这样，那群斯考比斯前仆后继的冲向电磁盾自爆，终于将电磁盾给撕破一个口子。

    “呜呜呜呜——”控制室内警报声响起。

    “电磁系统被破坏了！”木户焦急的说道。

    “斯考比斯原来是自爆炸弹。”居间惠审议官震惊的说道。

    “防卫军进入红色警戒状态！快点！”一旁的指挥官急忙下令道。

    只见成功突围的几只斯考比斯立即来到了北九州的宇宙开发中心附近，开始展开了破坏！

    ……

    【作者题外话】：卑微求银票。

