    安州的经济发展不如中海市。

    可因为地处偏僻和气候原因，这里很适合草木生长。

    唐明和刘婉来到安州最大的草药市场，人流涌动，店铺众多，甚至很多外地的销售商都是来这里进货贩卖。

    “这么多草药店铺？”

    唐明一眼望过去，偌大的市场全是卖草药的，有便宜的地摊也有装修古典的店铺。

    刘婉解释道：“师尊，安州这边自古就是南方的草药发源地，很多家族都是靠着药商起家的，我刘家祖上原本也是药商，后来才进军房地产行业。”

    “是吗，那今天算是来对地方了。”

    唐明眼前一亮。

    他带着刘婉走入市场中，并没有进店铺，反而来到那些摆着地摊面前。

    “师尊，刘家入股了一家‘草木堂’，那边的草药种类繁多我们可以去看看，这，这种地摊大都都是忽悠外行人的。”

    刘婉小声低语道。

    “没事，我先看看。”

    唐明并不在意，他当然知道地摊小贩的草药不全，但也难保会有一些稀释珍品。

    就和古董行当一样，大店铺有信誉，地摊货也藏着些陈年依旧的古董。

    药草这东西，一要看年份，而要看运气，有很多小贩常年去深山老林闲逛，说不准就会挖掘出稀奇药草。

    “咦……“唐明突然在一个地摊前停下脚步。

    摊主是个皮肤黝黑的中年汉子，憨厚笑道：“这位先生看中哪样了？

    俺这里全是真材实料的药材，保证不是水货。”

    所谓的水货，就是那些用化学催化剂催长出来的伪草药，水货药草看形状像那么回事，可内部根本没有药性，反而还有毒性。

    “嗯，这些药草怎么卖？”

    唐明蹲下来，从地摊角落里抓了一把药草询问道，这些药材看起来有些寒酸，形状如同农村路边随处可见的狗尾草一般。

    “这叫狗尾子，五十元一株。”

    黝黑汉子憨憨一笑：“先生，这真的不是普通的狗尾草，我老罗家祖辈就是挖药人，我太爷爷说这狗尾子性寒，可祛热毒，而且还是咱们安州的特产，别的地方长不出来哩。”

    唐明点点头：“嗯，你这些狗尾子我全要了。”

    就在他掏钱的时候，旁边一个小摊贩却是笑道：“我说这位先生，你别听这人瞎说，狗尾子？

    呵呵，咱们华夏的中草药有狗尾子这味中药么？”

    “这就是普通的狗尾巴草，你看看整个草药市场，就只有他一个人卖，肯定是假货。”

    这话一出，旁边的小摊贩纷纷笑了起来。

    就连周围的顾客，低头看到摊位上的狗尾子后，也笑着摇头。

    华夏的中草药，的确没有‘狗尾子’这味草药。

    “哎哎，你们咋就不信我呢？”

    黝黑汉子脸色涨得通红，大声叫唤道：“我是临盘村老罗家的人，我们家世代都是挖药人，这狗尾子是我太爷爷发现的，千真万确。”

    “老罗，我们不是不信你，而是你这狗尾子不被草药协会的人承认啊。”

    有人淡笑着开口：“咱们做生意，卖的都是草药协会承认的东西，是咱们华夏的隗宝，你这狗尾子当年也送过去检验了，结果不是没通过嘛。”

    “再说了，草药这东西不比其他，要是被人买回去熬药喝了出事，你老罗家就得倒大霉咯，毕竟是没通过检验标准。”

    黝黑汉子急得满头大汗，可是又不知道怎么反驳。

    狗尾子，的确没有通过草药协会的药性检验。

    而且形状太像路边野草狗尾巴草了，很多人都对它不感冒。

    黝黑汉子憋了满头大汗，倔强道：“你们不信拉倒，反正这是我太爷爷说的，我爷爷也说过，它肯定是有用的药草。”

    唐明却是微微一笑：“老板，你这里所有的狗尾子我都要了。”

    “啊……”黝黑汉子愣了半响：“真的要了？”

    “对。”

    唐明笑着点头，“你算算多少钱吧。”

    “好好。”

    “黝黑汉子赶紧低头，一根一根的数起来：“五十元一株，我这里有二十五株，一共是……”他板着手指头数数，脸上有些为难。

    唐明替他说了出来：“一共一千二百五十元。”

    “对对，不好意思啊。”

    汉子挠挠后脑勺，满脸窘迫道：“俺，俺家里穷没上过什么学，文化水平不高，您给俺一千二百元就行了，剩下的零头给您抹去。”

    唐明笑了笑，没有贪这点小便宜，付了全款后，他又再次拿出五千元现金。

    没错，就是五千元。

    “这位大哥，这五千元算是给你的幸苦费，也算定金。”

    “我后续会大量收集这种狗尾子，你要是有货的话，就直接送到安州刘家，我全收了。”

    唐明扭头吩咐道：“刘婉，把你家地址写给他。”

    刘婉拿出纸笔，将刘家的详细地址写清楚。

    汉子一手拿着厚厚现金，一手拿着地址，满脸蒙圈。

    唐明笑道：“怎么了？

    你不是说安州有很多狗尾子吗？

    只要你能找来，我全收。”

    “真的？”

    汉子惊喜问道。

    “对，千真万确，只要把狗尾子送到刘家，一手交钱一手交货，童叟无欺。”

    唐明点点头：“不过你也要保证，我要的狗尾子要和今天的一样，不能用普通的狗尾巴草滥竽充数，知道吗？”

    “那是肯定的，俺老罗家祖祖辈辈都是老实人，不会干那种昧良心的龌龊事。”

    “太好了，俺可以赚大钱，到时候可以俺爹来安州大医院看病……”汉子脸上满是笑容。

    他却没看到，周围不少人看向他的目标充满了羡慕，还有嫉妒，尤其还有几道目光贪婪的看向那五千元现金。

    唐明微微蹙眉，他对这名憨厚汉子印象不错，并不想对方因为自己的举动而被人针对。

    像草药市场这种地方，鱼龙混杂，什么人都有。

    这憨厚汉子保不准，扭头钱就被抢走了。

    唐明扭头道：“告诉你父亲一声，保护好这人，这些狗尾子对你修炼有不少的用处。”

    “嗯，我这就去安排。”

    刘婉点点头，赶紧打电话让刘家派人过来。

    

