    布拉德岛，一处荒芜的沙滩前。

    黑胡子一伙正在沙滩上晒着太阳，喝酒的喝酒，打牌消遣的打牌消遣，完全没有马上大战的紧张感。

    “女帝可不是个好脾气，我们摧毁了她的情报站，她还会答应我们的合作么？”

    拉菲特甩动着手中的拐杖，意有所指的提醒道。

    蒂奇却是毫不在意的吃着樱桃派，大笑着满口残渣从缺牙中的喷出来。

    “你不懂，强者与强者之间的合作首先看的是实力！”

    蒂奇莫名其妙的说了一句，接着话锋一转，反问道，“你觉得多弗朗明哥怎么样？”

    “七武海，地下世界第一中介人，有着黑白两道的背景，是个了不得的人物。”

    拉菲特思索了一下，回答道。

    话虽如此，可他对多弗朗明哥评价时的语气非常冷静，就像是述说着一件家常便饭的事情。

    蒂奇却是不以为然，“他只是表面上看似风光罢了。”

    作为白胡子海贼团的一员，蒂奇也知道很多见不得光的小道消息。

    多弗朗明哥是靠着屠龙者海贼团起家的，能够在新世界混得风生水起，跟屠龙者海贼团威慑力有极大的关系。

    然而多弗朗明哥在外面是黑道一哥，王下七武海。

    可在四皇面前，他连个屁也不是。

    无论是白胡子老爹，还是凯多大妈，甚至就算是见到陌人，多弗朗明哥都只能缩着！

    唯唯诺诺倒是不至于，但多弗朗明哥绝对不敢跟任何一位四皇对着干！

    这样也算是个人物？

    “实力对等的双方才可能在共同的利益下达成合作。”

    蒂奇给出了他的答案。

    对情报站出手便是为了引出女帝，和女帝一战是必然的。

    战斗不是为了干掉女帝，而是为了赢得尊重。

    哗啦啦！

    快船破开水面，远处悬挂着九蛇图案海贼旗的大船在两条巨大海蛇的牵引之下迅速靠近。

    “来了！”

    蒂奇一口闷掉手中的大半块樱桃派，拍了拍手中的残屑站了起来。

    周围其他黑胡子海贼团的人也都纷纷站了起来。

    汉库克的确不是一个好说话的家伙，从小的经历和环境生长让她养成了真正的女王性格。

    除了陌人之外，汉库克对任何人都没有好脸色。

    “就是你捣毁了香波地群岛的几处情报站？”

    汉库克站在船头，真·鼻孔朝天的俯瞰着下方的一群黑胡子海贼团成员。

    因为过度的鄙视而变成了仰视！

    不过不是仰视黑胡子一伙，而是仰视天空，用下巴对着黑胡子一伙！

    “嘿嘿嘿，世界第一大美人儿果然名不虚传。”

    蒂奇怪笑一声。

    美女生气起来那也是美女！

    “芳香脚！”

    回应蒂奇的赫然是一只看似纤细白皙，却暗藏杀机覆盖了武装色霸气和果实能力的踢技！

    蒂奇脸上的笑容不减，心底却是暗暗警惕了起来。

    能够成为七武海都不是什么善茬。

    如果因为女帝长得美就小看她的话，那些家伙全部都已经被丢到大海里喂鱼了！

    即使是在七武海中，女帝的实力也是排位靠前的！

    除了红发和鹰眼，恐怕其他人都不敢说稳赢她！

    砰！！

    蒂奇抬手迎上，跟在白胡子身边二十多年，他早已练就了一身本事，武装色霸气和见闻色霸气已是当世一流。

    只是蒂奇为人比较阴险，城府极深。

    平日里不显山不露水，没有人知道他真正的实力。

    不，有一个人，红发知道。

    红发和蒂奇交过手，身上唯一的伤痕就是蒂奇留下的，他清楚蒂奇不是表面上那么憨厚老实。

    铛铛铛！！

    两人你来我往的爆发大战，九蛇海贼团的战士则纷纷抬起弓箭面准黑胡子海贼团的船员们。

    而黑胡子海贼团的船员们却是没有出手的意思。

    他们抱着手臂站得老远在一旁看戏。

    这可是王对王的战斗，而且黑胡子的目的是赢得女帝的认可，只有实力得到了对方的认可，才可能在接下来谈合作。

    “那个黑胡子究竟是什么人？居然和姐姐打的不相上下？”

    “他再厉害也不是姐姐的对手，姐姐一定会赢的！”

    “那是肯定的！”

    波雅两姐妹站在一旁观战，丝毫不觉得汉库克会输。

    然而，只有在和蒂奇交手的汉库克才最清楚对方的实力，越打越心惊，无论她如何出手都被对方轻易化解。

    武装色霸气更是丝毫不逊于她。

    力量上女人天生处于若是，何况蒂奇是野猪果实能力者。

    可别看蒂奇长得跟一头野熊一样，动作却是出奇的灵敏，无论汉库克如何出招都能完美的挡下来。

    外行人只看到汉库克不断的进攻，压着蒂奇打。

    真正的高手却知道处于劣势的不是一直在防守的蒂奇，而是无论如何都攻破不了蒂奇防御的汉库克！

    砰！

    又是一记硬拼过后，汉库克踩着蒂奇的手臂借力纵身一跃。

    唰！

    汉库克重新跳上了九蛇海贼船的船头。

    “姐姐大人！”

    波雅两姐妹立即迎上前去。

    汉库克冷眼盯着沙滩上一脸傻气的蒂奇，短暂的交手已经让双方对彼此的实力有了一定的了解。

    这场战斗最终的输赢不好说。

    不分生死，如何分胜负？

    有一点汉库克可以肯定，她想要打败蒂奇不轻松。

    她已经用上了果实能力，而对方只用了武装色霸气，她使出了七分的力量进攻，对方只是轻松防守。

    这家伙的实力很可能在她之上！

    “不打了么？”

    蒂奇是一个人精，此时此刻他已经展现了实力，只要再卖女帝一个面子，双方接下来的谈话就容易得多了。

    “不打的话，我们就来谈一谈合作吧！”

    “合作？”

    汉库克挑了挑眉，这时候她哪里还不明白蒂奇的想法。

    如果蒂奇一上来就说要跟她合作，她估计都不会甩一个正脸给对方。

    可通过一系列手段，展示了自身的实力之后，蒂奇再抛出合作的话题，一般人都会生出一丝好奇。

    尽管不相信蒂奇，尽管对所谓的合作不屑一顾。

    但肯定愿意听蒂奇说一说的。

    毕竟听一听又没什么损失。

    然而女帝不是一般人，她从头到脚都看不上蒂奇。

    “甜甜甘风！”

    ……

