    

    会议室里，张军独战双雄，唯独江浩在两眼旁观。

    这是商业谈判，一切按市场规则来。

    三方都在摆事实，讲证据，无不是想多为己方争取一些权益!

    “正是鉴于之前大家的友好合作，这次我们才主动提出和大家合作，如今新药已经曝光，社会上，有无数优质的公司，都想要和我们合作，但都被我们拒之门外。”

    “可我们国药委能为药品的上市，以及后续的入保，提供非常大的助力，对于这一点，你应该深有体会。

    “鉴于你们能提供的渠道和医院，我觉得国药委这次能占30%的份额，已经是非常合理了。”

    张军在谈判过程中，言辞激烈，寸土必争，将自己的谈判口才，发挥得淋漓尽致。

    最后，在双方的僵持不下的时候，大家不约而同地将目光看向了江浩。

    毕竟，他们刚刚为这件事挣得面红耳赤，唯独江浩没发一言。

    可最后拍板，还是江浩。

    “江总，这事你怎么看?”

    “我拿眼睛看，我只是个技术控，不太懂商业运作，关于商业一切行为，都是我们张总全权负责!”

    江浩立即装傻，他知道自己在这，一定会给对方留有希望，于是干脆地说道:“你们先谈着，我公安局里还有点事，就先走了。”

    “钦?”

    两人看着江浩离开的背影，无奈地叹一口气，只能继续和张军唇枪舌战。

    出了会议室，江浩开车，便径直的离开了医院。

    他也没具人，确实去了公安局，明天要回家，今天得把工作安排好。

    到了局里，江浩找到了白秀，和她讲了从明天开始的这段时间里，自己需要请假，在这段时间里专家组的一切指示，暂时都先听她安排。

    如果有她也解决不了的事，可以电话联系自己，也可以直接找严德胜。

    随后，江浩又去严德胜的办公室，向他请个长假。

    “我说你小子上次在我办公室里，也是坐在这个位置上，不是喊着你很忙吗?忙的都没时间去陇州，这会儿怎么就有空请假了?”

    “我说严局长，我这都几个月没请假回家了，上次你又不让我把女朋友带过来，现在总不能阻止我回家看看吧?再不回家，女朋友跑了，我可找你赔啊!’

    江浩打趣道，明显是在怨他上一次，没能帮自己把女朋友整过来。

    “你呀你，还怨我?上次不是女方的父亲不同意吗，这样，这次只要对方同意，那就在你们专家组里增个编，你看怎么样?”

    “一言为定?”

    “跟我还来这一套，我啥时候拖价后腿了?”

    “嘿嘿，还是严局你对我好，那我明天回去了，再见~”

    “歎，你还没说请多少天假呢?’

    “看情况吧，现在说不准。”

    严德胜听江浩这么说，顿时让他的心里打起了鼓，总觉得这小子不是请几天假就完事的主

    要知道，结合以往的经验，

    哪次放江浩回去后，不都是半個月起步，一个月也算正常?

    “哎~”

    严德胜叹了一口气，摆了摆手。

    没办法，随他去吧!

    好在最近这段时间，也比较太平，没有什么大案需要麻烦他们。

    “那我走了啊，谢谢严局!’

    第二天一早，江浩开上自己的车，便上了高速。

    出发前，给许丹莹打了一个电话，大家约了在新装修的房子里见面。

    两个小时候，当江浩把车开到自家小区楼下的时候，就看到许丹莹一个人，站在楼下张望着。

    江浩开着车，直接来到许丹莹的身边，下了车窗说道:“莹莹，在这傻站着干嘛，跟一座望夫石似的。”

    “小江~”

    许丹莹本来就被身边突然停下的汽车给吓了一跳，可随后看到是江浩，脸上立马一喜，当听到男友的后半句后，又顿时不高兴了。

    整个过程，堪比川剧变脸:“说谁望夫石呢?也就你没良心，这么久了也不知道回来看看我。”

    江浩连忙下车，从车里拿出一束满天星递了过去:“我的错，这不就回来看你了嘛!”

    许丹莹接过花，生气的表情似乎有些缓解，但随即一想，一束花就放过他实在是太便宜他了，于是表情再次一板:“那还不是我喊你回来，你才回来的?”

    “所以，你看我多听话，一喊就回家，走咱们上去看看新房怎么樣!”

    江浩把車停好，便拉着许丹莹上了楼。

    或许是即将揭晓她花费几个月心血裝修的房子，许丹莹没有再继续生气，而是主动打开了房门说道:“噔噔~请看，有没有一种回到家的感觉?”

    房门一开，顿时就见到了入户玄关，旁边就是鞋柜，此时也买了几双拖鞋放在门口。

    进屋后，整体是米白色的极简风，看起来不管是空间上，还是视觉上，都讓人感觉宽敞又大气。

    和当初看的装修公司效果图，完全两样，因为现实比效果图更好看。

    “哎呀妈，这也太有回家的感觉了。’

    看着江浩那夸张的表达，逗得许丹莹呵呵直乐。

    带着江浩参观了一圈后，许丹莹一脸骄傲地问道:“怎么样，新房装修的还满意吧?”“这必须满意啊!”

    “那你准备怎么奖励我?”

    “嗯，刚好，我给你准备了一个礼物。”

    说完，江浩从怀里取出一个礼盒，递到许丹莹的面前。

    “什么东西?”

    后者接过礼盒后，便迫不及待地打开了:“手表?”

    “对，我看你手上的这款表，款式有些老了，就特意给你挑了一块符合你气质的手表，而且带夜光呢，喜欢吗?”

    “喜欢，只要是你给我买的。”

    许丹莹拿起新手表，爱不释手，马上就将手上原来那块父亲在她上学时候买手表给摘了下来，重新戴上了江浩的这块表，仔细地端详道:

    “这表带夜光吗?也不亮啊!

    “小笨蛋，现在是白天，你怎么可能看得见，来，我带你去个地方你就看见了。”

    说完，江浩便拉着许丹莹进了卧室，然后钻进了被窝，准备给她看看手表到底亮不亮。“啊~不是说好了看表吗?’

