    唐建国折磨了柳寡妇好一会儿，最后才停手，要不是怕柳寡妇会直接没命，不能再继续折磨，他早就下死手了。

    “哼……今天就到这里，我们明天继续。”

    另一边，唐霜和唐雪可不知道唐建国的事情，此刻唐霜正和唐雪说起明天的安排，“小雪，明天我要出去一趟，你就留在招待所吧，我会尽快回来的。”

    唐雪闻言，忙笑着说道：“姐姐，你放心去忙吧，我会一个人乖乖待在招待所的，我最近又有了点灵感，正打算画图呢，明天我就待在房间里，好好把我想的那些都画下来。”

    “好。”

    唐霜笑着摸了摸唐雪的脑袋。

    等到第二天，唐霜一大早出门了，她直接去了和包立平约定的地点，等到了那儿一看，发现费海昌已经到了。

    “费总，好久不见。”

    费海昌看到唐霜，脸上满是笑容，“堂主，好久不见，没想到能在海城见到你，早知道你也在这边，我就早点过来了。”

    包立平听到费海昌对唐霜的称呼，忍不住多看了他一眼。

    同时他也好奇唐霜是如何让费海昌这么心甘情愿承认了她的身份，毕竟港城和海城是义气堂势力最大的两个地方，他原本以为唐霜想要坐稳义气堂堂主之位，最难征服的就是这两个地方的负责人，没想到费海昌早已经承认了唐霜。

    唐霜听到费海昌这话，笑着说道：“我也没想到能在海城见到费总呢，不过由此可见，我们还是很有缘分的。”

    见两人聊了起来，包立平也跟着说了两句，随即又看向唐霜说道：“唐小姐，待会儿晋龙飞也会过来，就是海城这边的负责人。”

    唐霜闻言点了点头。

    “好啊，我正好见一见。”

    她如今正在慢慢上手处理义气堂的一些事情，对于各地的负责人都知道，不过具体长什么样，还真没见过，这个晋龙飞她就没见过真人。

    几人说话间，晋龙飞带着几个手下到了，他一眼就看到了坐在最中间的唐霜，忙笑着走上前去，说道：“这位就是唐小姐吧，幸会幸会。”说着伸出手去。

    唐霜见状，同样笑着打招呼道：“晋先生，久仰久仰。”之后就和晋龙飞握了握手。

    不过很快，唐霜就发现了不对劲，晋龙飞握着手的力道大得惊人，似乎要将她的手给捏碎了。

    唐霜不动声色地看了晋龙飞一眼，随即笑眯眯地加大了手中的力道。

    这个晋龙飞还挺有意思，第一次见面就想给她一个下马威，不过也要看看她同不同意。

    而晋龙飞原本云淡风轻的表情一下子破裂了，他满脸惊诧地看了唐霜一眼，脸色也渐渐泛白，额头更是有冷汗滴落，而造成这一切的，就是眼前这个笑容可掬，温温柔柔的小姑娘，要不是亲身感受，晋龙飞绝对不会相信，一个小丫头片子能让他吃足了苦头。

    一旁的费海昌饶有兴致的看着眼前这一幕，有些嘲讽地看了晋龙飞一眼，就这人还想给堂主难堪啊，最后难堪的还不是自己。

    而包立平虽然不知道唐霜的厉害之处，但此刻看到晋龙飞的样子，就知道这一交锋，是唐霜赢了。

    而晋龙飞也终于回过神来，忙对着唐霜说道：“唐小姐，我们去那边坐吧。”

    听到这话，唐霜笑着放开了手，走在晋龙飞前头，率先入座。

    晋龙飞趁着别人不注意，直接将手背到了自己的身后，在这么多负责人中，他的身手是最好的，所以他从一开始就对唐霜有敌意，他觉得一个小丫头片子怎么能做堂主呢，别到时候稍微见点血就哭哭啼啼的，所以这一次知道唐霜也来了海城，还要和他们见面后，他就琢磨着要给对方一个小小的教训，结果没想到最后被教训的竟然是他自己。

    费海昌似笑非笑的看了晋龙飞一眼，道：“龙飞，你觉得我们的新堂主唐小姐怎么样？”

    “唐小姐自然是非常好的。”

    晋龙飞闻言，忙笑着说了一句。

    听到这话，费海昌好笑的看了晋龙飞一眼，随即不再说话。

    不过很快，晋龙飞又说起了其他事情。

    “唐小姐，这一次包立平和费海昌打算建立起京城和港城的通道，对此你有什么看法呢？”

    唐霜闻言，看了晋龙飞一眼，随后直接将自己的看法说了一遍，她知道这个晋龙飞是对她有意见的，不过那又如何，一切还是看事实说话。

    原本晋龙飞还有些漫不经心，等听了唐霜的话后，有些诧异的看了她一眼，他发现唐霜对如今的时事有着敏锐的见解，而她说的那些方法也都非常有用。

    只听唐霜继续说道：“其实包同志和费总的想法非常好，而且我觉得我们义气堂可以开辟自己的一条运输路线，以后运输这个行业绝对有一定的前景。”

    听到唐霜这话，就连费海昌都有了些新想法，“堂主，你可以具体说说运输的事情吗？”

    “当然可以。”

    唐霜知道再有一年多的时间，运输行业就会慢慢发展起来，在最开始做运输的人都赚到了钱，义气堂既然要做堂堂正正的生意，那么堂里的兄弟做这个就非常合适，毕竟没什么技术含量，也不需要多有文化，只要学会开车，就能做这个。

    听着唐霜讲运输的事情，就连晋龙飞都慢慢沉下心思，他发现这个小姑娘的确不一般。

    就在几人讨论的时候，突然有人急急忙忙走了进来。

    晋龙飞看到来人，皱眉说道：“怎么回事？”

    那人忙凑到晋龙飞耳边说了几句，而就那么几句话的功夫，晋龙飞的脸色唰一下就白了，他直接站起来，连招呼都没打，跌跌撞撞地往外跑起。

    看到晋龙飞这样，唐霜几人都知道出事了。

    费海昌虽然有时候看不惯晋龙飞的行事风格，但到底是认识多年的兄弟，他同样脸色难看的跟了出去。

    唐霜见状，自然也跟着往外跑。

