    王盘一进来大千商场，就看见江城模拟者管理局的人在打灭世会的炮灰。

    模拟者还是很强的，之前只是对方人数太多，另外在错不及防之下，被这些悍不畏死的灭世会炮灰以命换命的打法吓住了。

    眼下灭世会的炮灰們清醒了过来，自然舍不得以命换命，在一群模拟者的围剿下，开始四散而逃。

    “滚开！”

    一个灭世会的炮灰被一个模拟者紧追不舍, 看见挡在自己前方的王盘时，面露恨色。

    三两步上前，凌空一脚向着王盘踢来。

    王盘看了一眼，步伐不紧不慢，继续前进，完全没有将这灭世会的炮灰放在眼中。

    “噗嗤！”

    眼见灭世会的炮灰已经距离王盘不过数米距离，但临空跃起的灭世会炮灰身躯却是突然一僵，整个人在半空中四分五裂。

    “扑通！”

    碎裂成数十块的尸体碎块落在地上，鲜血流淌一地。

    王盘脚步不停，直接迈步，越过脚下的尸体碎块，对这灭世会的炮灰看也不看。

    “站住！

    再往前我可要攻击了！

    你是什么人！”

    周方一路追着灭世会的炮灰，方才那一幕都被周方看在眼中！

    一个境界在一品的灭世会炮灰就这样死了！

    关键是周方根本没有发现，眼前这个人是怎么出手的！

    此时的周方如临大敌，看着王盘一步步靠近，色厉内荏的说道。

    “不用担心，我也是模拟者，我爸是江城模拟者管理局第三分局的队长王军。”

    王盘停下脚步，对周方解释了一句。

    “这里不是你该来的地方，此地已经被江城模拟者管理局全权接手了。

    为了避免引起不必要的误会, 我不建议你再继续前进。”

    周方闻言, 松了一口气。

    实在是王盘带给他的压力太大了。

    江城模拟者的圈子就那么大，江城模拟者管理局内总共就两百多模拟者。

    大家相互之间，也是比较熟悉的。

    对于王军，周方还是很熟悉的。

    王军的名气在江城模拟者圈子里还是很大的。

    毕竟王军的一对儿女都是模拟者，可把其余模拟者羡慕得不清。

    毕竟想要通过考核，成为模拟者太艰难了。

    自己是模拟者，可不代表能够让自己的后辈也成为模拟者。

    模拟者之间可以相互赠送模拟点，或者是模拟者商城内的各种商品。

    但是在普通人进行模拟者考核的时候，只能依靠自己！

    夏国耗费无数的资源，建造模拟者广场，能够让普通人稍微有一个好的出生，就已经是能够帮助的极限了。

    甚至不乏人王境的模拟者，其后辈同样没通过考核，只能成为一个普通人。

    所以，王军的儿女都能成为模拟者，自然让别的模拟者羡慕不已。

    “我过来，就是看看，有没有我能帮上忙的地方。”

    王盘点了点头, 知道周方这话也是好意。

    但王盘既然已经来了, 怎么可能走。

    这灭世会的人不死, 王盘睡不着觉啊！

    因此王盘说完话后, 也没有在意周方，直接越过周方，消失不见。

    原本周方还想硬着头皮将王盘拦下来的。

    但是当王盘靠近之后，周方脚下如同生了根一般，迈不开步子，只能眼睁睁看着王盘消失在自己面前。

    “呼！王军我知道，一个六品模拟者，可他儿子居然这么强！

    他儿子应该才成为模拟者没多久吧？

    真是后生可畏啊。

    看来以后要和王军多亲近亲近了。”

    等王盘身形消失不见后，那股恐怖的压力才消失不见。

    周方暗自咂舌，自己都已经一品模拟者了，可在王盘面前，连出手的勇气都没有。

    王盘脚踩在血浆中，一步一个脚印。

    空气中浓郁的血腥味使劲往鼻子中钻。

    地上能够见到各种肉块，破碎的一些肢体，内脏。

    对面这样一副人间炼狱的场景，王盘神色如常，不为所动。

    这才哪到哪？

    换做未成为模拟者之前的王盘，或许还适应不了，见到这一幅场景也会吓得魂飞魄散。

    但现在王盘也是见过大世面的人。

    王盘经历的上一个模拟世界，双方数十上百万大军厮杀，那场景可比现在恐怖多了。

    那是真的人命如草芥，鲜血流成河！

    很快，王盘就来到了商场中心。

    第一眼，王盘就注意到了血肉祭坛上的黑洞。

    这一个黑洞足有数十米大，并且还在不停的扩张。

    另一边，白山一个人压着数十个灭世会的高层打。

    韩云双手被一拳套包裹，这是韩云的神兵。

    拳套只是半截，露出五指，丝毫不会影响手掌的灵活度。

    “武将技.拳倾天下！”

    韩云一身气势不断拔高，恐怖的能量波动以韩云为中心，向着四周扩散。

    地面上的鲜血直接被排斥开！

    随着韩云一声怒吼，双拳落下。

    一道巨大的虚影浮现在韩云背后，与韩云的动作同步，同样狠狠一拳砸下！

    “轰隆！”

    巨大的爆炸声响起，四周的血液直接被蒸发。

    恐怖的冲击力扩散，让不远处的白山面色一变，急忙后退。

    十来个灭世会的高层躲避不及，直接被冲击波击中，震碎五脏六腑！

    商场内，数人合抱的巨大支撑柱也在这一股恐怖的冲击力下变得破烂不堪！

    内里直径十来厘米的钢筋都弯曲成麻花一般。

    仅仅一击，商场就被破坏得不堪入目。

    烟尘散去，血肉祭坛完好无损，祭坛上方的黑洞依旧存在，甚至借助着韩云这一击的力量，猛然变大了一倍！

    “哈哈哈，没用的！

    献祭仪式已经完成了，除非是以绝对的力量，直接将空间通道打碎。

    否则你们是阻止不了眷族的降临！”

    武巳咳血，但却笑得很开心。

    槐花原本和武巳站在一起，但听到武巳的话之后，不动声色的远离了武巳。

    “你们都会死！”

    武巳趾高气昂，语气嚣张。

    现在武巳已经沉浸在眷族降临，将眼前这些模拟者都杀光的幻想中。

    “我打不碎空间通道，我还打不死你？”

    韩云幽幽的说道。

    武巳脸色一变，笑声戛然而止。

    举头四顾，发现原本跟在自己身边的灭世会高层不知道什么时候已经离自己上百米远了。

    “一群混蛋，都不知道提醒我一下！”

    武巳暗骂，明白自己太过得意忘形了。

    眷族可还没有降临呢。

    现在眼前这两个模拟者随意一个都能打杀自己！

    武巳感觉情况不妙，毫不犹豫的准备跑路。

    “好汉不吃眼前亏，先溜之大吉，等眷族降临之后，再和这两个模拟者算账。

    另外还有这些不听话的麾下，到时候我要把你们都杀了！”

    武巳脚底抹油，拔腿就跑，一瞬就跑出数百米。

    眼看着就要消失在众人眼中，但韩云却是不慌不忙抬起手，向着武巳逃跑的方向临空虚握，狠狠一抓！

    一股吸扯力爆发，武巳身躯不受控制的倒飞回来，

    趁着这个机会，其余灭世会的人也不是傻子，纷纷拔腿就跑。

    一边跑还一边骂着。

    这眷族真是坑爹啊！

    怎么这么久都还没从空间通道中钻出来，这是难产了吗？

    一群灭世会的人气得要死。

    他们也是第一次召唤眷族，完全没有经验。

    没有想到这狗屁眷族居然这么久了都不钻出来。

    一群灭世会的高层脸都绿了。

    同时一群人决定，下一次召唤眷族的时候，一定要记得把眷族钻出空间通道的时间算进去。

    “大人饶命！

    饶命啊！

    我愿意改过自新，重新做人！

    我有重要情报，对！我要举报，我知道临江城内的灭世会据点！”

    武巳全身力量爆发，想要撼动这一股吸扯力，但没有任何作用。

    身体控制不住的倒飞回来，头颅直接被韩云抓在手中。

    察觉到抓在自己头颅上的手指有发力的迹象，武巳怂了！

    急忙开口，拼命地求饶，甚至准备将临江城的灭世会给卖了。

    不急不行啊，武巳害怕再晚一瞬，抓着自己头颅的那一只手掌稍微用力，自己的头颅就会像是西瓜一样炸开。

    “韩云大队长，留他一命吧。”

    白山见状，对着韩云说道。

    “也行，要是能够问出临江城的灭世会据点，将其一网打尽，也是大功一件。”

    韩云点了点头。

    手上发力，恐怖的力量直接灌入武巳的身躯内。

    “啊！”

    武巳发出惨叫，身躯不断挣扎，扭动。

    如同一条蛆虫。

    偏偏武巳头颅被韩云手掌抓住，仍由武巳怎么扭动身躯，都无法挣脱。

    武巳身躯已经被刚才韩云打入的那一道力量破坏得乱七八糟了。

    没死都是因为韩云这一股力量强行为武巳续命。

    韩云见状，满意的点了点头。

    现在武巳已经是个废人了，任由武巳还有什么坏心思，都没用了。

    随手将武巳扔给身后的一名队员，让其押着武巳回江城模拟者管理局，将其交给司长。

    毕竟接下来可还有一场大战！

    要是留着武巳在这里，万一被余波波及，死了可就白费功夫了，毕竟关于临江城的灭世会的情报，还没有从武巳嘴里询问出来呢。

    “你们在这里起不到作用，接下来的战斗不是你们能参与的。

    你们在这里只会让我和白山大队长分心，去吧，将这一群灭世会剿灭。”

    韩云神色凝重，看向祭坛上的黑洞，转身对着身后的麾下说道。

