    124 二房回村

    青霞村白落霞的婚事被人津津乐道，而铁家与董家结为亲家，铁家正式下品20两聘礼，让董梅花也跟着这一波的好嫁风光一时，好多人艳羡。

    白落霞没时间理会白家一家极品怎么打，怎么闹，而是和白雪一起帮着董家嫁女, 毕竟白兰与马翠菊算是交好，受过人家的恩惠。

    两家婚事早已说定，一切准备也十分的妥当，婚事虽然办的不是多大，但是也极为热闹。

    铁家办了十几桌的酒席，村里不少人去帮忙，虽然没有置办新屋, 但是成婚的屋子铁木早就有给铁柱准备了, 好一番收拾后也有模有样的，让人挑不出理来。

    铁家下聘20两聘礼足够诚意与体面，董家又陪送回了20两嫁妆更让人竖大拇指，还有不少的过日子的家什、细软和家具等物，一应俱全、十分讲究体面。

    嫁妆准备的这么周全，也是向世人宣告：他董家不是卖女儿，毕竟20两聘礼着实不轻，董家也让女儿带回去了，还配送不少嫁妆，这样下来两边脸面都十分的好看。

    一对新人让村里人不少人羡慕得要死，可以说成婚不仅圆满、也十分喜气。

    忙完了铁柱的婚事，白落霞又给了铁木家用厨房多功能切菜器萝卜擦土豆片切片刨丝神器，这个就比削皮器要复杂不少，粗丝、细丝、薄片、后片、花片、磨蓉几种花样，连带配套护手器，这东西一出来，铁木和铁柱又有的忙了。

    这一日白家院子又传来喧闹声, 但是白落霞却不在家，她进了山。

    白定青一家穿着朴素棉衣回了白家老宅，老孟氏高兴得跟什么似的，又让买肉又让杀鸡，白家热闹的跟过年一样。

    白定青听着白大川说了家里的近况，眉头紧锁，一副吃惊又十分诧异的表情，但是他其实在知道白家闹出来不少事，惹得镇上现在流言蜚语的，他都好悬没脸出门。

    所以这一次回来，他是要做一个了断的！

    白家的名声真的丢到镇子上了，他为了自己，可不能再受到老宅的连累！

    白大川叹气道：“爹也没想到会闹成这个样子，说到底都是白荷那丫头起的头，加上白雪的事，不然白落霞不会这么折腾。

    如今叶氏的孩子都跟着她出了白家，大房的人口是少了，但是咱们家也着实吃了大亏。

    那白墨仓不是个好惹的，毕竟是从军中活着出来的, 听说一起拿还有小官职在身。所以老二啊，你咋说？”

    兰氏低着头不说话，白莲儿嫌弃白家寒酸如同身上长了虱子一般在按坐不住, 但是她也知道事情利弊，为了自己家日后能够过上更好的日子，所以就极力的隐忍着。

    白文轩和白文翰一副书生的文静样，坐在那彬彬有礼，说话温柔客气，让杜氏和乔氏都十分羡慕，毕竟是读书人，和村里的那些个疯小子没得比。

    但是没人知道，这两货装的是多么的不轻松。

    一方面嫌弃、厌恶得要死，一方面为了自己的利益，又不得不装出一副温和有礼的样子。

    老孟氏看着两个孙儿那是乐得合不拢嘴，张罗着拿这拿那给两人吃。

    自从白山断定是个哑巴，老孟氏对于大房的孙子，便也不指望了，全身心都宝贝着二房的两个孙子。

    白金凤老神在在的坐在白大川身边，一点没个姑娘家该有的矜持、稳重样子。

    没出嫁的姑娘，像是当家老太太一样摆着普，本身就是极为丢人现眼的。

    并且不管家里什么事都要掺和一脚，也不管是不是她当姑娘家，不能听的。

    可以说，礼教礼法在白家，真的是十分欠缺。就算是自己前世的社会，女孩子也十分懂得自重自爱，没有受到三纲五常的约束，也懂得礼义廉耻，以及为人做事的尺度。

    可是白金凤因为从小被家里宝贝，所以自然养成了和她娘一般的管家习惯，什么事都少不了她。

    白定青听完白大川说完，心里有了计较，然后起身跪在白大川身前低着头，装出一副十分惭愧的样子，有些声泪俱下地道：“爹、娘，大哥、三弟、四弟，都是我的过错，是我们二房让你们受苦了！”

    白大川见到儿子这般懂礼，心里就十分的舒坦，觉得还是老二有出息。

    果然是读书人啊！明事理，懂得多，也知道心疼他们当老家的，果然书没有白读。

    老孟氏那就更是心疼的不行了，赶紧将自己儿子拉了起来，安慰道：“起来、起来，哎呦你这金贵的身子可是用来读书的，娘还指望着你做大官呢！”

    白定青叹气，十分惭愧的低着头道：“这次就差一点，我与最后一位名额就差了一点点着实可惜，是儿子无用，辜负了娘您的期许，辜负了爹您的教导与指望，儿子没用！”

    白大川知道三人应该是没考上的，不然早有官差报喜了，心里倒是也有准备，不过不失望是假的，毕竟他已经盼了那么多年。

    白文轩和白文翰也赶忙起身，鞠躬行礼道：“让爷奶，大伯，两位叔叔受累了。

    让各位婶娘、兄弟、姐妹吃苦了。

    我们这次名落孙山，十分惭愧，但是下次我们会努力的。”

    白定富心里有些憋气，他是有所耳闻一些事，白定青在帮他岳父打理铺子，但是毕竟是人家的铺子，顶多给个小钱，他也不眼红，毕竟读书确实是花费高。

    只是白家一家子日日省吃俭用的供养二房，如今就出了一个秀才，这么年了，还没有任何回报给白家。

    白家人都集体有些失望，三年一次科考，这次不中，又是三年，她们什么时候才能盼到头。

    白定青见到家里人一个个落寞的样子，就道：“爹，我想过了，再考一次，如果再不中，我准备请我岳父帮衬我一把在镇上开个私塾，这样我以后不仅仅能够供养文轩和文翰读书，也能给家里减少点负担。

    如果我止步于秀才，文轩和文翰年岁还小，他们还有很多机会的。日后我也自食其力的！”

    白大川虽然有些失望，但是想到白家的境况，白定青已经32岁，不可能让其他兄弟养一辈子。

    白家折腾了这么一圈，各房的心思都已经显露出来，恐怕日后不会甘愿再养着二房了。

    但是想到二儿子23岁就考中的秀才，而两个孙子为了学业都没有定亲呢，再过三年，两人的岁数也差不多，没准儿子不中、孙子中呢。

    何况二儿子明理，已经有了今后的打算，知道为家里着想，减轻兄弟们的负担，也算是他有良心的。

    有些人家，一辈子供养一个秀才，那也是几房人共同心血，哪个读书人人家容易呢！

    叹气道：“你倒是明白，你大哥和你两个弟弟着实是不容易啊！爹就再帮衬你二房三年，行不行日后得给你几个弟弟一个交代。三年之后你再不中，日后家里不再供养你读书，两个孙子我们会帮衬，你自己这一房你要挑起来？”

    “自然是，自然是，请爹娘兄长弟弟放心，日后定青一定会回报你们多年的恩情！”白定青很是能伸能屈，总是混一年是一年，一年家里给的供养银子，够他们一家逍遥快活的。

    而白定丰几个虽然不服气，可是终于听到老爷子给下了最后通牒，心里也不那么堵了。

    最起码，如今已经看到希望，大不了就再供养二房三年，三年后老二再不出头，他们也能撒手不管了。

    杜氏几个本来也是气得很，一听这话，心里也跟着松不少，至少，这是真有盼头了。

    白定青将一家人的脸色瞧进眼中，心里得意，随后又装模作样道：“不过白雪丫头不在白家，就可惜了。”

    老孟氏问道：“有啥可惜的，卖也卖不了，如今到是不用咱们养着？”

    这时候，兰氏终于出场了，装了半天的贤惠媳妇，此时摆着一副富家夫人的端庄，柔声道：“娘，定青和文轩、文翰这次虽然落榜，但是也不是一点收获都没有，在这次科考中，三人帮了一个同窗一把，那人中了举人！”

    “举人啊？！”老孟氏立马羡慕得不行，举人可就有做官资格了，只要赶上机会，就能成为官老爷呢。

    白大川也好奇的看着白定青，白定青赶紧道：“不是什么大事，就是科考前那几日他身体不大舒服突然得了风寒，我们照顾了他几天，让他得意恢复没有耽误三年一次的科考，并且他状态不错中举，对我十分感激。

    所以我那举人同窗想和我们白家结个亲，所以我就想到白雪那丫头，毕竟白荷已经出嫁，这个事玉香通知我了。”

    老孟氏一听立马不乐意了，大声道：“老大，这好的亲事你咋不想着你妹妹，举人老爷啊，可以随时都能做官的，那日后就是官太太！”

    白金凤的富贵命！

    小孟氏也有些不乐意，长幼有序，怎么二房有好婚事想着的确实妾室的庶女！

    白大川也是皱眉，不解的看着白定富。

    兰氏笑道：“娘，您别急，听定青说完啊。真有这好事，咱不会想小姑子呢，毕竟也都是15岁，马上16岁的大姑娘了。

    再说几房都有适龄的姑娘，您别着急，你慢慢听。”

