    “或许，我该去你们的主世界看看！”

    亚尔基没任何回应，他也没继续问，这肯定问不出什么东西出来，还是亲自去看一眼稳一点。

    他非常怀疑梦魇主宰在梦魇主世界有什么隐藏的手段，而且这亚尔基明知道打不过他，但没有逃跑的意思，结合他心中某个猜测，这就很有意思了。

    而且，当他说出这句话来，明显感觉到亚尔基极力隐藏的异常精神波动，当看到林霄似笑非笑的表情，亚尔基大声说道：

    “那你就来吧，我们的主世界是主宰的诞生地，你来了，就别想离开。”

    轰！

    这句话宛如一道雷霆在林霄心中炸开，炸得他愣神半晌，眼中异彩连连，思绪快速转动。

    “主世界竟然是主宰的诞生地！”

    林霄心中灵光一闪，一个念头浮现一发不可收拾。

    原来人类主世界与梦魇主世界就是两尊主宰的诞生世界，之前他就知道两尊主宰是最早的星魂之一，也就是说他们分别是人类主世界与梦魇主世界的星魂泰坦，作为他们的原初诞生地，两个主世界的强弱在一定程度上也关系着他们现在的强弱。

    难怪所有玩家诞生在主世界，难怪两尊主宰设定要让玩家征战外域，争夺地盘，原来这就是两尊主宰争斗的一部分。

    这是所有人都知道的事情，但之前谁也没往那方面去想。

    而主宰又不明着告诉玩家这回事，估计是不想让玩家知道后产生意外。

    当然，绝大部分玩家哪怕知道也不会影响到结果，哪怕知道，为了主宰许诺的利益该怎么办还是得怎么办，总不能让梦魇主宰胜利吧。

    事实上两尊主宰隐瞒这些，主要防备的是林霄这种有一定资格影响胜负的超级高手。

    两尊主宰估计也有防备某些作弊者的想法，毕竟他们不是真正的伟大神力，而世间道具宝物遗珍亿万计，天知道有没有能作弊的方法，以防万一才隐瞒。

    毕竟，如亚尔基这种真身降临的半神，已经能改变战局了。

    如果没有林霄，以亚尔基的实力在主宰无法出手的情况下，千百万计的梦魇玩家在祂的率领下，攻破远征军要塞并不难，一旦让梦魇玩家直接攻入人类主世界，吃亏的就是人类主宰。

    牵一发而动全身，一步输，步步输，只要梦魇玩家攻入人类主世界，在主世界建立一个稳定的基地并坚持到一百年到来，那便是判定人类主宰失败。

    事实上按林霄猜测，一开始梦魇主宰并没有认可偷渡的亚尔基，只是突然发现林霄这个莫名出现的新生泰坦竟然是人类玩家，梦魇主宰坐不住了，这才承认亚尔基的合法身份并开始培养。

    如果早早就开始培养，现在已经过去五六十年的时间，早就应该培养出来开始攻打人类主世界了，哪用等到现在。

    亚尔基的一语道破了林霄心中的迷惑，让他下定决定去梦魇的主世界去看一看。

    “或许等真身到来再说！”

    如果真是梦魇主宰的诞生之地，肯定会留有后手，亚尔基也说了，他要过去必死无疑，显然他知道什么。

    不管是恐吓自己还是真的有危险，等真身到来更稳一点。

    这投影虽然强大，但面对最初的泰坦还是没还手之力，可能连信号都发不出就会被一指碾死。

    真身就不同，好歹是泰坦古神，哪怕梦魇主宰真身出手也无法一指碾死他。

    只要不被秒，人类这边的主宰就能救他。

    “就这么办！”

    重新将目光抬起看向亚尔基，他伸手指向正重新生长的血肉傀儡，喝道：

    “扭曲虚灵！”

    传说生命体谜团的能力释放于这血肉傀儡之上，无法形容的力量从血肉傀儡体内炸开，当场将这等级接近九十级血量超过五千万的超级BOSS炸得四分五裂，当场秒杀。

    然后从撕裂的身躯中钻出八个强大无比的虚灵，领头的流浪剑客斯温身上虚空闪电炸开，地面漫天碎石崩飞，碾出一条巨大的沟壑冲向远方的亚尔基。

    只是个投影，权能的威能无法像真身一样随便使用，刚用过一次无法连续再次使用古神的权能，就只有用本身实力来解决亚尔基了。

    每个虚灵的等级和林霄一样，现在投影九十五级，八个虚灵全是九十五级，模板最低也是领主模板，还有两个英雄模板，光是这八个虚灵就够亚尔基喝一壶了。

    不过没有权能的威力压制，亚尔基又觉得自己能行了，巨大肉球分开形成一个像蘑菇一样的巨大躯干立于地表，十几条巨大的触手从躯干边缘伸出，巨大的像蘑菇伞一样的头部边缘一圈长有许多触手飞舞，末端长有许多眼珠子，在中央有许多细小的粉红触手顶着一颗直径有几百米的超大眼珠子正骨碌碌的转动。

    流浪剑客斯温化身风暴之锤碾过来，那超大眼珠子一亮，一道耀眼的红色光柱轰出命中雷球，爆起一个数十万的超高伤害。

    伴随着震天的轰隆巨响斯温被当场拦截下来，紧接着亚尔基头部边缘几十条触手顶端的眼珠子再次射出各色光线，斯温身上当即出现几十个负面BUFF。

    虚弱减速恐惧，减攻减防减速等等状态全面下降，就连生命值上限都降低了一下截。

    就这负面状态的数量与强度，一个七十级玩家能当场削成三十级玩家都打不过的地步，要知道化成虚灵又拥有英雄模板，斯温的法术抗性可不逊于巨龙，难怪吴仲麟之前在此刹羽而归，实在是这玩意太恶心了。

    好在后面还有一个英雄级神牧，一个净化将斯温身上所有负面BUFF全净化光，顺便补了好几个超强的正面BUFF加一个盾，斯温怒吼着开启战神咆哮技能，浑身发光像小金人一样冲到亚尔基面前，抡起巨剑狠狠斩下。

    相比几公里高的亚尔基斯温只是个小不点，但亚尔基一点也不敢小看他，附近几条触手挥出缠住金人，几个眼珠子照下数道绿光削弱金光，但都奈何不得他，反而被斯温一刀砍断一条触手，怒吼着一鞭将人砸飞，主眼一道绿光喷出数公里将斯温砸落的地方融穿一个深不见底的斜坑。

    没等他继续动手，另几个法师与战士虚灵已经冲了过来，几十条十多米长的冰晶连成一串扎了过来。

    一个眼珠子一亮凝成一面血色光盾挡住冰棱并反弹回去。

    另一法师在亚尔基头顶召唤一团巨大的雷云，一道水桶粗的闪电轰下爆起一个十几万的超高伤害，但很快一条几公里长的触手伸出将雷云捅散。

    又一火法直接召唤超大范围的烈焰风暴出现在亚尔基脚下，下一秒一股黑色光环炸开直接将地面烈焰加熔岩覆盖熄灭。

    漫天暴风雪洒下，一秒后亚尔基十几个触手眼珠子分别射出十几道颜色各异的光束，强行将法师护盾轰穿，逼得法师闪现离开。

    神牧召唤战争天使降临，亚尔基主眼射出黑光将战争天使污染。

    斯温开启大招神之力量，全属性乘十，一刀溅射一公里外斩下数条触手，充满邪恶气息的污血化成池溏，斩断的触手迅速扭曲变形化成几个触手怪继续攻击，又被斯温接下来攻击余波连续斩成十几截，却是还未死去继续化成十几个更小的畸变怪物。

    此时的斯温宛如战神附体，一刀溅射上千米远，十刀下来将亚尔基三分之一身躯斩成几十个碎片化成畸变怪物继续进攻。

    十刀之后大招结束，这些粘满粘稠脓液的怪物迅速围了上来形成一个巨大的肉柱形成的网将斯温整个人包裹在其中，不断有触手伸出欲束缚捆绑斯温，被斩断迅速生长，越斩越多。

    林霄见此只是伸指一点：

    “虚空调零！”

    以他所指方向虚空微微一颤，在一股神秘的力量作用下这片虚空的规则开始崩溃，空间寸寸崩碎虚空能量喷涌而出，处于其中的亚尔基怪叫着身上了现无数裂缝，连中央那巨大的眼珠子也开始出现裂缝，喷出粘稠的黄色脓液。

    躯体更是直接裂开，肉柱形成的巨网被撕开，毫发无伤的斯温从中冲了出来，神牧迅速净化他身上的粘液血肉。

    虚空调零这个谜团的能力是直接从规则层面攻击目标，所以基本上无视目标的物理防御与魔法抗性，能直接秒杀非精英单位，对精英以上存在也会视使用者的实力而造成不同程度的秒杀。

    如果是伟大生命体谜团本体亲自来使用，一招下去整个位面都会被切割成细小的粉末，真神以下基本上当场秒杀。

    林霄现在这投影实力不足，一招下来只是将范围内除亚尔基外其他能动的全部秒杀，包括诸多残余的梦魇玩家。

    而这一招还是持续技能，能对范围内来回绞杀切割，呆得越久伤害越高。

    但亚尔基没法跑，他现在的战斗姿态是固定在地面，在失去移动能力的同时能利用触手深入地下抽取大地中的能量，获得超高的生命力与恢复能力，适合打持久战。

    正常范围法术祂能强行破开，但林霄施展的虚空调零直接破碎空间规则，祂无可奈何，只能强行承受伤害。

