
　　第218章我可是奉公守法的好公民

　　套间内，陷入短暂寂静。

　　杨隆眼睛发直地望着杨牧。

　　若非杨牧喝下去的，是他准备的白酒，绝不可能有假，他简直要怀疑，杨牧喝的其实是白开水。

　　这一瓶酒足有半斤！

　　半斤白酒下肚，面不红气不喘，这特么的也太能喝了吧！

　　“杨总，我代我们商总向您道歉，您不愿意喝，这是不肯原谅我们商总？”

　　杨牧笑眯眯说着，又拿起一瓶白酒，再次灌了下去。

　　杨隆和女秘书看得目瞪口呆。

　　将空了的酒瓶放到桌子上，杨牧笑呵呵道：

　　“既然是我们这边道歉，的确应该更有诚意。

　　我喝两瓶，先干为敬，杨总您总要给我们商总一点面子吧？”

　　“我……”

　　杨隆张了张嘴，无言以对。

　　如果对方敢有半点不客气，他立马就会翻脸，问题是，人家主动道歉，不仅先干为敬，而且还一干就是两瓶。

　　如此一来，他想要发火，都找不到理由啊！

　　商青黛欣喜而又惊讶地看向杨牧。

　　如果杨牧一言不合就动手，那不过是一个能打的莽夫，而眼下杨牧根本没有动手，就化被动为主动，单单这一点，就要比大多数人强得多。

　　“杨总怎么不喝，莫非你是醉翁之意不在酒，必须我们商总陪你喝才行，我便不行？”

　　杨牧见杨隆没有要喝酒的意思，语气变得冷淡。

　　他曾经在酒吧摸爬滚打多年，见过的形形色色的人。

　　尽管杨隆掩饰得很好，他依旧看出对方望着商青黛的眼神是多么贪婪，心中明白，这家伙只怕是没安好心！

　　商青黛闻言，看向杨隆的眼神立马警惕许多。

　　她这时才反应过来，杨牧之所以突然喝酒，多半是担心对方的酒里有问题。

　　杨隆眼神阴冷地盯着杨牧，几秒后，露出猖狂的笑容：

　　“既然看出来了，那我也就不遮遮掩掩。

　　不错，怪不得能在商青黛身边打下手，你倒是有些眼力。

　　我的确是醉翁之意不在酒，而在于……她！”

　　他转头，看向商青黛：“刚才的合同，今天无论你愿不愿意，都必须签。

　　除此之外，还需要你配合跟我拍一段视频。

　　本来是想把你灌醉然后再拍，现在想想，那其实也挺没意思，还是你乖乖配合比较好玩。”

　　“你——”商青黛惊怒不已，没想到对方这么嚣张。

　　“什么视频？”

　　杨牧心中已经有猜测。

　　杨隆笑道：“自然是老子把这个商界女王压在身下的视频！”

　　“你是想要通过拍摄视频的手段，当做把柄来控制她？”

　　杨牧虽然是询问，但已经确定就是这么回事。

　　“我们走！这生意没必要谈下去了。”

　　商青黛一张脸气得铁青，眼中充斥着怒火，拉着杨牧转身就要离去。

　　只是，她刚拉着杨牧走到门口，便出现几名黑衣保镖，将门口挡住，不让他们离去。

　　商青黛转头看向杨隆，怒道：

　　“杨隆，你太放肆了！真以为你们杨家能一手遮天吗，你到底知不知道自己在做什么？”

　　“我当然知道自己在做什么！你说的没错，我们杨家在省城，还真就是一手遮天。

　　我要将你们捏成圆的，你们就必须是圆的，要将你们捏成扁的，你们就必须是扁的！”

　　杨隆嘴角勾起，犹如智珠在握的老僧，再次掌控全场，这种感觉让他很享受。

　　女秘书嫉妒地看了眼商青黛因为愤怒，而剧烈起伏的胸膛，“少爷，女人都是很贱的，她也就现在还能这么硬气。

　　等您把她睡了，拍过视频后，我保证她会像条狗一样听话。

　　您就不要和她浪费时间！”

　　“人以类聚，物以群分。

　　能和这种家伙混在一起，你果然也不是什么好东西。”

　　杨牧冷冷开口，看向女秘书。

　　女秘书鄙夷道：“我是怎样的人，你还不配评价。

　　就你这种男人，平日里让我多看一眼的资格都没有。”

　　虽然杨牧是和商青黛一起来的，但衣着打扮，都很普通，在女秘书看来，杨牧显然不是什么大人物，不过是一个跟在商青黛身旁跑腿的。

　　这种家伙，即便比寻常屌丝强点，依旧连追求自己的资格都没有，更没资格对自己说三道四！

　　“看来，你们是真的敬酒不吃吃罚酒！”

　　杨隆眼神一沉，看向门口的几名保镖，“把他们抓住！对付那女的时小心点，别弄伤了，她可是老子的猎物，至于男的，若是敢反抗，给我打！往死里打！”

　　“是！”

　　几名保镖应了一声，摩拳擦掌的走向杨牧和商青黛，脸上带着狞笑。

　　杨隆和女秘书脸上挂着得意的笑容。

　　“不许弄出人命。”

　　商青黛突然对杨牧说道。

　　杨牧道：“我可是奉公守法的好公民，又不是杀人狂，怎么可能弄出人命？

　　我连路上的蚂蚁，都舍不得踩死。”

　　杨隆眼中浮现几分狐疑，感觉这两个家伙的表现不怎么对劲，这种时候，即便没有露出恐惧的表情，也不应该如此镇定才对。

　　“这两个家伙，好像不怎么把我们当回事？”

　　“哼！也不动脑子想想，我们能成为杨少的保镖，绝对不是寻常保镖能比！”

　　“废什么话，先打一顿就老实了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　几名保镖被杨牧和商青黛的态度激怒，只是还没等他们动手，杨牧就如同下山猛虎般冲来。

　　他们还没反应过来，便感觉腹部或是胸口剧痛，而后一个个像是沙包般倒飞出去。

　　杨牧没去理会被打飞的小喽啰，转身一步步朝杨隆走去。

　　杨隆被吓得后退一步。

　　这家伙竟然这么能打，自己的几个保镖，加在一起，只被他用了不到两秒的时间就全部打飞出去。

　　这根本不是正常人能有的战力！

　　瞬间，他想到什么，惊怒道：

　　“你是古武者？

　　站住！马上给我站住！就算你是古武者，除非是先天级别，否则一样招惹不起我们杨家。

　　如果你敢动我的话，我们杨家绝对饶不了你还有商青黛。

　　到时，青牧集团会直接从这世上消失！”

　　说完，他见杨牧停下脚步，顿时松了口气，露出得意的笑容，纵然你是古武者又如何，不还是一样惹不起我？

　　女秘书眼底露出嘲讽的神色，这年头再能打又怎么样，到头来还是得乖乖听话！

　　“杨牧，怎么了？”

　　商青黛疑惑的走到杨牧身旁。

　　她知道杨牧绝对不是会被对方背景吓住的性格，不明白杨牧为什么突然停下。

　　杨牧转身，朝门外看去，伸手将商青黛拉到自己的身后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第218章 我可是奉公守法的好公民免费阅读。https://xs.23sk.com 