    周四晚上，陈沧的夜班。

    有一个老人歪歪斜斜的走了进来：“大夫，我想买个药。”

    陈沧顿时一愣，连忙起身：“什么药？”

    老人说话有点喘，呼吸都有些急促。

    “阿……阿阿……司匹林肠溶片！”

    老人想了很久，这才把这句话说了出来。

    说完之后，老人继续说道：“对了，我还想做个心电图，最近心慌的不行。”

    陈沧看着老人的脸，顿时一愣！

    老人个子高，可是也比较肥胖，走起路来，不太稳当，一步一步挪动比较麻烦。

    可是，这也不是最关键的，最重要的是老人面色黄而浮肿，面颊暗红！

    这可能在别人看来算不得什么典型症状。

    可是陈沧看着老人说话气促，联想到他想做心电图，顿时皱眉起来！

    再看他口唇青紫，舌色晦暗……

    一个名字呼之欲出！

    风心病！

    也就是风湿性心脏病，老人这个面容，是典型的二尖瓣面容，也叫做风湿性心脏病面容。

    陈沧连忙招呼小林：“小林，跟我一起搀扶老人进去。”

    小林放下手里的活，连忙点了个头，扶着老人进了抢救室。

    老人躺在床上，这才松了口气。

    陈沧忍不住问到：“老人家，以前得过什么病没有？”

    老人喘了几口气，小林很有眼力劲儿，赶紧给带上氧气。

    这才说道：“我……我有心脏病，风湿性心脏病，好多年了。”

    陈沧一听，果然如此。

    随后，陈沧赶紧拿起听诊器放到了老人的心尖部去听心脏搏动。

    只见心跳忽快忽慢，心音强弱不等。

    顿时陈沧皱眉起来，老人可能存在有心房颤动。

    不仅有房颤，而且陈沧在心尖部可以听到舒张晚期的逐步递增的隆隆样杂音，这是二尖瓣狭窄的典型的听诊表现。

    随后，这个时候，小林也把心电图机器推了过来。

    一个心电图拉了出来。

    陈沧看着心电图，顿时皱眉。

    这个情况可不太好啊，先不说风心病的问题，这个心房颤动是随时可能会严重病情，诱发并发症的。

    想到这里，陈沧连忙对着老人说道：“有没有高血压、高血脂这些病……”

    老人点头：“有呢，都有……不过一直吃着药呢，控制的还可以，秋天的时候住过院，是脑梗，出院以后，现在一直吃药维持，什么阿司匹林……”

    老人的意识很清楚，说出来的时候，虽然慢吞吞的，但是有条有理。

    这是好事儿！

    量了个血压正常，但是陈沧觉得还是应该提醒一下老人。

    不过老人买药以后，去意已决，摇摇晃晃的回家了。

    陈沧看着老人，担心的不行。

    而小林更是一脸担忧的说到：“陈大夫……他会不会出事儿啊？”

    陈沧皱眉：“不好说。”

    大约9点的时候，忽然急救电话响起来。

    “安居小区9012有一位老人突发言语不利，行动不便，需要及时救援。”

    陈沧连忙点头，小林也没有丝毫停顿，连忙起身，就出去了。

    二线值班人员也赶紧起来替陈沧看班儿。

    结合患者情况，陈沧诊断应该是脑梗，但是也不能排除出血，脑梗只要不是脑干部位的大血管梗阻，一般不至于危及生命，但是出血就不一定了。

    车子到了以后，陈沧和小林、司机老杨一同上了楼上。

    陈沧和小林看见老人之后，顿时愣住了！

    这不是……刚才来急诊买药的老人吗？

    老伴儿惊慌失措，陈沧安抚之后，连忙带着赶回来医院。

    刚刚送到医院，陈沧忽然听见系统的提示音响起。

    【叮！连环任务-真相触发！

    最终一环：拯救老人，探寻病因，任务完成后，可获得丰富的奖励！】

    陈沧听见之后顿时愣了一下。

    这就是最终一环的任务了吗？

    到了现在，陈沧考虑的已经不仅仅是丰富的副本奖励了，而且还包括真相到底是什么！

    VOLB止咳水难道又是关键所在的病因吗？

    这一次线索已经很直接了当了，患者脑梗的可能性有百分之七八十，而且高血压、风心病……如此之多的原始疾病，可能性太大了。

    正是因为如此，反而更不容易判断了，因为即便是没止咳水，老人也也有很大的可能患病。

    不过，现在不是纠结这个的时候，陈沧匆匆忙忙把老人送来之后。

    直接送去拍核磁。

    结果显示患者颅内多发缺血灶，不过这些都是陈旧的，但是在右侧额叶有一个新的急性脑梗！

    一般来说，怀疑脑梗最先做脑MRI（核磁），怀疑出血优先选择颅脑CT，这些检查对于诊断更有针对性。

    陈沧把神经内科的安大夫叫了下来会诊，治疗的同时，还必须要寻找疾病的原因。

    当得知老人存在风湿性心脏病二尖瓣狭窄的时候，安大夫也是皱眉起来。

    直接告诉患者老人的妻子：“正常心脏内的血流顺畅无阻，而当二尖瓣狭窄时，血液无法以正常的速度从左心房流入左心室，血液在增大的左心房里淤积、旋转，流速减慢，就可能形成细小的血栓，从而埋下中风的隐患。”

    “而与此同时，二尖瓣狭窄时间长了，可以导致心脏结构的改变，如左心房的扩大，而左心房的扩大又跟心房颤动密切相关，而房颤又是心源性栓塞最常见的原因。”

    现在似乎真相大白了。

    患者而本身就有血液粘稠这些反应，在二尖瓣狭窄的时候，血栓容易形成，而房颤的发作，直接让栓子有了去处。

    一切都是很合理的解释！

    而这时候，安大夫忽然看着陈沧说道：“陈主任，现在考虑的应该不是急性脑梗，脑梗只要尽快改善缺血区域的血液循环就行了，抗凝和溶栓，同时进行都可以。”

    “但是……最关键的还是二尖瓣的问题。”

    “患者二尖瓣狭窄不处理，原发病不控制，这脑梗还会发作，而且不是一次两次的发作。”

    陈沧一听，点了点头，的确，按照老人的话说，秋天到现在已经两次脑梗了。

