    她不用和那个男子似的还要避开拥挤的人群，而是直接用最短的直线距离穿过去就行了。

    空运过来的原石毛料堆都有专人负责看守，那名男子朝负责守护原石堆的两个人使了个眼色。

    两个人就像没看到一样，丝毫没阻拦男子。

    那名男子将一块儿事先准备好的毛料放在墙角一处有刻痕标记的地方。

    放下之后，又反复看了几眼，确保万无一失。

    做完了这一切，旋即才彻底放心的离开。

    聂小倩很快明白了，他们串通好了作弊！

    至于是庞老板还是崔大统父子，她现在不知道。

    不过肯定和赌石老板达成了勾连！

    待会那两个参与巨额赌石的人一定挑选这块儿毛料开采。

    而且这块儿毛料里面一定有绿！

    至于他们是如何保证安排好的这块儿原石毛料里面有绿的，聂小倩不清楚。

    或许经实验室专业仪器检测过，或许从其他出绿的原石分割出来一部分的。

    总之，这是个套路骗局！

    想到这，不用秦枫给她安排，聂小倩趁人不注意，直接把男子放到指定位置的原石搬走，重新放过去一块类似大小的石头。

    另一边。

    秦枫和崔大统庞老板签完了协议。

    三人同时按下手印，协议在赌石场和在场众人见证下正式生效。

    而且为了防止有人抵赖或者出现其他什么异常变故之类，三个人都将一亿赌资交给第四方赌场账户。

    赌场在从中收取一部分佣金。

    工作人员见一切事前程序进行完毕，笑着道：

    “三位老板，那边的毛料售价五百万一块儿，现在请开始挑选原石吧！”

    一块儿空运过来的原石毛料售价高达五百万，对普通人来说简直就是天价。

    可一旦里面切割出来玉石，售价至少翻几倍。

    秦枫三个人在工作人员带领之下，来到堆成小山似的原石堆。

    说是原石堆，实际上就是一大堆从外表看起来十分普通的大石头。

    和山上那种各种奇形怪状的石头一样。

    只不过这些石头是完全从缅甸、印尼等国家空运过来的。

    价值不菲。

    至于里面如果开采出来玉石，价值更是呈几何级数上涨。

    所以这一堆看起来普通的石头，在赌石玩家眼里，就是一座黄金矿。

    崔大统和庞老板都装模作样的开始在原石堆里面挑选，聂小倩则是趴在秦枫背上，反正秦枫也感受不到重量。

    凑到秦枫耳边，聂小倩道：

    “他们两个人其中之一，和这家赌石场有勾连，提前准备了一块儿原石！”

    “不过，我把那块儿原石给挪走了！”

    “至于换过去的能不能开出来玉石，那我就不知道了，”

    聂小倩从来不懂什么赌石，她只不过随便找了一块大小形状差不多的石头搬过去。

    如果随便搬过去的石头都能开出绿来，那聂小倩都有心去玩赌石了。

    秦枫了然于胸。

    果然都是套路。

    老母猪带胸罩，一套一套连一套。

    从来没有什么一刀富，都是被人提前安排好的套路。

    就等着那些傻乎乎、期盼一夜暴富的鱼儿上钩呢！

    秦枫不缺钱，但是对于这种欺骗手段，如果不是亲自参加，他还真的不了解。

    看起来各行各业都有见不得人的地方。

    崔凯对自己这双眼睛有种‘蜜汁自信’，跟在崔大统身后，手上不停的翻动一块块原石，想要从中找出能出绿的原石。

    而庞老板则是直接戴上了老花镜，手里拿着放大镜。

    脸上的表情一脸严峻，煞有介事的凝神观察，皱眉，摇头，然后寻找下一块儿。

    他这一套动作，看的聚集在外围的人都屏气凝神。

    有想要学习其中遴选原石技巧的，有紧张的，有期待传说中石头开出来变成几千万的。

    总之每名看客所处的位置不同，各自怀着的心思也不相同。

    最后是秦枫，两手环胸，一副没事人一样站在原石外围。

    终于，庞老板踱着脚步，来到了事先安排好的那个角落。

    墙上的不明显的刻痕是他和手下提前做好的约定，就在刻痕左上角十一点钟的方位。

    庞老板装作长出一口气，将那块原石拿在手里。

    不会错！

    大小、形状、规格、颜色，几乎一户一样。

    就是它了！

    这块儿是庞老板在缅甸老坑开矿的时候，从一块儿出绿的原石旁边开采出来的。

    并且为了验证内部成份结构，带着原石亲自去米国，花费巨额金钱，用实验室高精端仪器检测过，光这趟检测费用就花了上千万！

    最终结果也让他十分满意，原石内部是顶级帝王绿。

    本来他想直接拿去切割，将里面的帝王绿加工成首饰之类。

    刨出去检测费用，还能小赚一笔。

    不过常年浸淫赌石行业的他，为了将效应发挥到极致，庞老板想到这个连环套路坑人的办法！

    既能开出帝王绿，还能在赌资上狠赚一笔，一举两得，一石二鸟！

    而最终锁定的目标对象，就是之前和他有仇的崔大统！

    至于横插一杠子、脑子里有坑、上赶着送钱的秦枫，庞老板丝毫不惧。

    这种有钱没处花的富二代，不坑你坑谁。

    白白赚一个亿，跟大风刮来的没什么区别！

    再说，就算你富二代有眼光，你还能开出帝王绿以上的顶级玉石？

    开玩笑呢！

    于是，螳螂捕蝉黄雀在后的有趣一幕出现了：

    崔凯崔大统有种‘屡战屡胜’的蜜汁自信，而提前下套的庞老板信心满满，秦枫则是幕后等着抓黄雀的老鹰。

    很快，见庞老板挑选完原石。

    经过激烈复杂斟酌后的崔凯父子，最终也确定了一块儿籽料。

    而秦枫则是连苍龙鉴目都没动用。

    直接按照聂小倩的方向指引，将被她替换下来的原石抱起来。

    曾子曰：前人栽树，后人乘凉~

    坐享其成的感觉，还让秦枫有种说不出来的兴奋。

    “三位，既然已经挑选完毕，请随我来！”

    工作人员将三个人带到切割机旁边，原本黑压压聚集在原石堆的人群，再次追随着汇聚过来。

    “三位，谁先来？”

    “我们先来！”

    蜜汁自信的崔凯当即站出来，将挑选好的毛料交给负责切割的工人。

    庞老板不屑一笑。

    暗暗送给崔凯父子比划了一个中指：

    二逼+二逼=一对二逼！

    “师傅，从这边这里开始切，”

