    魔化和腐化，严格地说，不是很相同的。

    譬如，变异丧尸（魔傀）才算是真正意义上魔化丧尸，大部分的普通丧尸和丧尸犬——它们身上多半是溃烂的，所以称它们为腐化生物，而变异生物的魔气侵染能力是最强的。

    在此之间，遇到的变异生物都是由雁千惠亲自斩杀的，但在踏上诺丁克岛之后，变异生物的数量陡然提升了。

    就以岸边的丧尸而论，里面的变异丧尸数量几乎与普通丧尸数量相等，雁千惠甚至猜测，如果有足够的食物，那些普通丧尸都有可能变成变异丧尸。

    在海滩或者城市街道上遇到那些魔化生物打不过还可以跑，但在丛林之中，受到环境的影响，人类在大自然中的生存能力，远远赶不上动物，更不要说那些魔化的生物，所以，尽管琼斯博士已经做了介绍，众人还是心有余悸，有点儿打退堂鼓的意思。

    琼斯博士的脸色有些难看，已经到了这个地方，无论如何他也不想功亏一篑。

    “大家也不要太担心了。虽然这些变异生物很可怕，但我们有雁小姐在，那些变异生物根本不需要担心。”琼斯博士开始给众人鼓气，“我们现在应该一股作气地冲进研究所，解决桌腐化源头……”

    说简单点儿，就是要继续前进，可是继续前进涉及到两个人选——领先和断后。

    这两个位置是最容易受到袭击的，所有人的目光都看向了雁千惠……甚至还有人看向费雯丽和班恩。

    雁千惠的脸色顿难看了起来——目光对准她没有什么问题，毕竟她的实力是有目共睹的，但费雯丽和班恩还是两个孩子，就算她们有一定的实力，也没有让两个孩子保卫一群大人的道理！

    琼斯博士目光在众人的脸上转了一圈，开口说道：“约翰二世，你带领两名警员在前面带队侦察前进。阿塞尔，史黛茜，你们负责带人在队伍中断负责警戒巡逻，雁小姐，你在后面断后……能者多劳，全队的安全就要交给你了。”

    “博士，这个责任可太大了，我承担不了。不过你放心，我绝对不会让那些怪物在我的面前有机会袭击你们。”雁千惠自信地说道。

    雁千惠现在已经能够施展【海洋视野】，这个地方距离大海很近，水灵气丰沛，作用范围也大，岛上的丛林之中，往往是伸手不见五指的阴暗环境，但对雁千惠来说并没有多大阻碍，她的神识也渐渐解封，如果运用得熟练，完全可以感知得到周围有没有危险存在。

    对于约翰二世来说，走在前面并不会让他如何紧张，所以他收拾之后，立即浩浩荡荡的向前行进。

    那条小径还是没有什么发现，众人越往里走，丛林就越来越密。

    茂盛的树冠形成的巨大阴影再次将众人笼罩了起来，他们感觉着就像是踏入了另一个全新而令人感到惊魂的惊悚世界。

    树林里的的味道并不好闻，除了腐败的树叶在阴暗潮湿的环境发霉后的气味，还夹杂着一股沼气的味道，以及动物尸身腐烂后的臭味与若隐似无的血腥气揉合在一起，形成独特的气味。

    地面积满枯枝残叶，每一脚踩下去，便深陷其中，感觉到地底蕴含的水份透过枝叶漫延上来，溢在脚边，每一次提脚起来，发出细碎的声响。

    风声、浪潮声逐渐被岛上的植被被隔离在外，周围静得厉害，只听到众人走动时发出的踩动枯枝碎叶的‘沙沙’声响，一行数十人，却都屏住了呼吸，不敢发出半点儿多余的响动来。

    周围伸手不见五指，不知是不是在上岛之前，便接连遇到了几种变异生物，令船上的人早就吓破了胆，一有点儿风吹草动便觉得周围仿佛潜伏了不少危险。

    在这样的环境下，雁千惠不敢托大，把自己的神识放了出来，警惕的观察着周围。

    滴答！

    似乎有什么东西忽略了……突然队伍中一个男人凄厉的惨嚎了起来：

    “啊！”

    他这一声惊叫吓得一行人不轻，就连站在雁千惠前面的阿塞尔都身体一扭，摆出一个防御的姿态来。

    队伍里其他普通人不用说，更是表现不堪，有人一屁股坐在地上，半天都爬不起来。

    诺大的队伍被迫停了下来，不少人咬着嘴唇不敢发出惊叫声，最开始惨叫的人在发出响声后又安静了下去。

    “发生了什么事？”

    众人一副如临大敌的姿态等了片刻，却并没有碰到什么危险，半晌之后队伍里终于有人忍耐不住了，前方有人含怒压低了声音问了一句，好一阵后，那最开始惨叫的男人才喏喏的道：“刚刚有只小蜘蛛从我眼前掠过。”

    他话音未落，先前被吓得胆颤心惊的众人气愤不已，都齐声怒骂了起来。

    “你想死不要连累我们好不好？”

    “下次再没事儿惨叫，就滚出队伍去！”

    “……”

    眼见大家情绪即将失控，琼斯博士隐忍着怒火的声音响起：“不要吵了。”

    “约翰二世。”他唤了一声，很快的前方有一个男人的声音传了过来：

    “琼斯博士。”

    “你们看到河流了吗？”琼斯博士深呼了一口气，问了一句。

    琼斯博士之前所说的河流应该距她们不太远才对，可此时走了这么一段时间，前方打头阵的人还没发现河流、水源。

    这种情况，要么是年代久远，琼斯博士记错了距离，要么就是先前琼斯博士对众人定位方向的判断出了差错，所以导致在前面开路的人走错了方向。

    无论是哪一种情况，都难免令人感到不安。

    “没有。”约翰二世的声音传回时，队伍里的气氛一下便降到了冰点。

    “还要往前走吗？博士？”

    约翰二世的问话声传来时，琼斯博士的声音有些干涩：“继续。”

    队伍已经走到这里，再往回走是不可能的。

