    腊月二十七。

    早上。

    还不到七点的时候，叶修就醒了，迷迷糊糊的看了看手机，叶修暗暗骂了一句植物。

    叶修的生物钟还是一如既往的稳定，每天早上，就按时按点的提醒他应该起床。

    哪怕是他不想起来，想睡个懒觉也只会越来越清醒，完全睡不着了。

    睡到了某个时刻以后，自然而然的就醒过来了，相当的丝滑流畅，没有一丝阻碍。

    睁开眼睛，听着李想的呼噜生娃，叶修好像把她的贪睡分一部分给自己。。

    可惜……想多了。

    把压在身上的手脚轻轻的拿下去，叶修揉了揉酸涩的胳膊，被压了不少时间，有点难受。

    以后要是得肩周炎了，就是李想的责任，绝对不会是其他人的责任。

    李想喜欢睡外面，叶修就只能睡靠墙的里面，反正和她在一起以后，叶修就没有睡过外面。

    其实叶修以前的习惯，也是睡外面来着，李想蛮不讲理，各种不同意。

    现在……睡里面习惯了。

    大概率，以后床边还要放个大大的婴儿床，然后再大一点，让孩子单独睡，或者和外婆，奶奶一起。

    李想睡觉喜欢滚，叶修怕她压着孩子，这种可能性很大。

    轻轻的下床。

    李想完全不知道，还在熟睡，清口水还在嘴角，呼噜声还在继续。

    睡的香滴很。

    叶修起来以后，换好衣服，出了房门以后，看着花房门口的花龙, 叶修摸了摸它狗头。

    花龙呜呜叫着, 上次丢了以后, 都不敢把它放出去了，最多关上门，让它在家溜达。

    叶修有点想火箭和虎妞了, 也不知道它们在那边还习惯不习惯。

    还是要早点回去，搬家以后把狗子接回去, 养在院子里。

    “唉！”

    叶修下楼, 准备去洗漱一下, 这个时间点，赵老师和叶老师, 还有爷爷奶奶都没有起来。

    就算是听到叶修起来了，他们也不会起来，这会儿起来, 没有什么事情, 通常都会在被子里窝一点时间再说。

    这会儿, 外面的鸡都打鸣了。

    一只开始叫以后, 到处的鸡都开始叫了，公鸡这玩意儿, 完全是随大流，根本不考虑是不是时间到了。

    反正叫就完了。

    叶修把电炉打开，又把空调开了, 然后伸了伸懒腰，一阵咔咔响。

    客厅里就叶修孤零零一个人。

    冬天的时候, 不管是赵老师他们，还是叶修爷爷奶奶, 通常都会比叶修晚起来一个小时左右起来。

    这段时间，基本上每天都是这样, 叶修最早，李想最晚。

    不过李想不起来没人说她，叶修不起来就得被说懒了，待遇情况完全不一样，相当不公平。

    李想就像是个雇主，叶修就是被股的那个。

    一个亿万富翁煮夫，叶修估计, 这个年龄有钱的人里，自己应该是过的最惨的那个。

    自从叶修回来以后，做家务这个事情，就全部都是叶修包的, 小到卫生，大到吃饭。

    从腊月十多回来以后，到现在为止，反正都是叶修在做这些事情，偶尔赵老师帮忙。

    叶修的起床时间最早，他们这个点一般都不来，除非是有什么事情。

    再加上，家里有人做饭洗衣服，导致赵老师和叶老师，都比平时起得晚一些。

    儿子勤快嘛，爹妈多少可以偷偷懒。

    其实，大部分人过年回家的时候，都是睡懒觉，特别是年轻人，现在这种情况很普遍。

    晚上睡不着，白天睡不醒，在家睡懒觉，大门不出二门不迈。

    吃饭父母做好，衣服父母洗好，二十多岁的人, 多少有点把自己当孩子似的。

    李想就是这样，回家的话，睡觉睡到自然醒。

    都觉得父母很勤快，其实，对于父母来说，他们也想偶尔可以偷偷懒。

    就是孩子太懒了，他们没办法，再加上确实是没有孩子那么能睡。

    上年纪了以后，睡久了腰受不了。

    那些老人，动弹不得的时候，连续几个月不能起来，背后都睡破皮了。

    叶修小时候见过，历历在目。

    叶修家的情况不一样。

    他回到家的时候，叶老师和赵赵老师偷懒这个想法，算是达成了。

    每天的早餐、午餐、晚餐全部都是叶修在做，做饭，洗碗，卫生。

    很多来过家里的客人，都说叶修和闺女似的，特别的懂事，还能赚钱，孝顺的很。

    偏偏叶修不做这些事情还不行，因为李想，李想不太习惯吃叶老师做的东西，更习惯叶修做的。

    不过李想没敢和叶老师说，和叶修悄悄的说过。

    以前叶老师老说吹他厨艺好，叶修的三脚猫厨艺不能望其项背。

    实际情况就是，叶修花不少钱学会的厨艺，还是能吊打叶老师的本地菜做法的。

    就是因为花样多，味道好，老爷子和老太太果断的抛弃了叶老师，觉得孙子做饭最好。

    李想，爷爷，奶奶都这样说了，叶修不做不行啊！

    玩了一会儿手机，叶修看了看时间也差不多了，和往常一模一样的，叶修在卫生间打了盆热水，洗了个脸。

    洗漱完毕以后，神清气爽的叶修，开始从冰箱里拿食材，准备做早餐。

    把蓝牙耳机戴上以后，听着音乐，脑子里考虑着今天吃什么。

    洗菜，切菜，做菜。

    熟练到让人心疼。

    叶修结婚的时候，很多人说赵老师和叶老师以后就是享福了，其实不是没有道理的。

    赵老师他们房间里，已经醒了的赵老师，听到动静以后，轻轻的笑了笑。

    我儿砸真好。

    “叶修都起来了，我们也差不多起了。”赵老师推了推叶老师。

    叶老师转身，不起来。

    “再睡会儿，急啥啊？他才刚开始做早餐，等会儿爸妈起来我们再起！”叶老师还困。

    这会儿他可不想起来，起来就是在电暖炉旁边坐着，无所事事。

    “懒鬼！”赵老师吐槽。

    厨房里，叶修一顿操作，时间流失的很快。

    天都亮了。

    等到叶修把早餐做得差不多的时候，一家人就陆陆续续地起床了。

    他们就像是卡着时间一样，完全是叶修弄好的时候就起来了，刚好洗漱完了就可以吃东西了。

    卡点啊！

    其实老爷子和老太太大，概是因为年龄比较大的原因，睡的少，反而起来比较早。

    老人家睡眠浅且少。

    醒了就睡不着了，所以才需要一个安静的环境睡眠。

    叶修在深市那边的房子，老人房就有这种设计考虑，安静很重要。

    其实这边靠着公路，来往车辆多，偶尔还是有喇叭声音的，老爷子他们喜欢住老房子，是因为那边路宽，车子直接就过去，不会吵。

    “爷爷奶奶，洗漱好我们就吃饭！”叶修提醒了一下。

    老爷子点点头，没有动，老太太去打了洗脸水，把拧干的毛巾递给他，老爷子这个人，多少有点大男子的意思。

    不过老太太年轻的时候，他们就是这种相处模式了。

    也不是欺负她，老爷子很顾着她的，家里没人帮和老太太炸刺。

    而且老爷子虽然不说，但是确实是相濡以沫，爱都在行为里。

    “小叶子，今天吃啥？”老太太问道。

    叶修笑了笑：“蒸了小笼包，还有蒸饺，南瓜小米粥，还有其他的小菜。”

    “香味挺足，你一大早就起来忙活，辛苦了！”老太太站在叶修身边，矮了叶修好几头。

    叶修一米八多，叶老师一米七差不多一米八，老爷子一米七多。

    老太太才一米六不到。

    赵老师和李想都身高不低，叶修是老太太给他补起来的。

    小时候各种鸡蛋，奶，想办法给他弄，不然叶修长不到现在的身高。

    “奶奶，做饭而已，不辛苦！”叶修笑道。

    在厨房回头看了一眼，老爷子现在在阳台上打太极，打完了一套养生拳以后，又开始写字。

    叶修想喊一下老爹老妈，估计再不起来，老爷子要说他们了。

    好在，他们很有自知之明。

    老爷子和老太太都起来了好几分钟，叶修爸妈也起来了。

    老爷子话到嘴边，又咽回去了。

    以前可不是这样，现在才不爱说叶老师，以前叶修知道的，叶老师名场面就很多。

    老爷子一直很严格，特别是对儿子。

    叶修早餐也做的差不多了，把早餐弄好以后，端上桌，叶修去楼上喊李想起来。

    李想迷迷糊糊起来，叶修给她穿好衣服，拉着她下楼。

    看她还不清醒，叶修在她脸上舔了一下。

    李想：“……”

    “啊啊啊，你好恶心啊！”李想瞬间清醒了。

    这一招，效果很好，慎用！

    把李想喊起来以后，加上李想这个新媳妇儿，一家人开始吃早餐。

    马上过年了，自然而然，吃饭的时候就谈到这个问题了。

    不可避免的。

    叶修默默的不说话，说话就得干活。

    “今天要去把年货买了，不然时间来不及，有些东西还挺多，就不用再花钱买了。”赵老师提议。

    叶老师听到这个话以后，看了看叶修，叶修不想去，假装没有看到他的目光。

    叶修不想去，比起买年货这个事情，叶修还是更愿意在家陪李想。

    主要是去了，叶修知道自己绝对是搬运工，就帮忙搬东西到车上那种。

    不去。

    “那叶修和我去，不然，我一个人拿不了那么多东西！”叶老师没准备放过他。

    叶修：“……”

    默默叹息。

    还是老师呢，己所不欲勿施于人都不懂！

    明显不想去，看样子还得去。

    “你们去吧，列个单子，别忘记了！”赵老师提醒道。

    吃过早餐以后，商量好买什么东西，叶老师列好清单。

    叶修看了看李想，李想悄悄的亲了他一下：“勤快点！”

    叶修：“……”

    试问，附近有一个算一个，谁有我勤快？

    李想自己不能做事情，但是要去叶修要帮忙分担家里的事情，说不能回来以后，就和三级残废一样。

    慷叶修之慨，李想干的很漂亮，起码赵老师和老太太一直夸她。

    “走吧，早去早回。”叶老师看了看叶修，叶修只好挪屁股。

    拿上车钥匙，叶修就和叶老师一起出发了，家里面还有不少水果，瓜子花生，都是结婚的时候剩下来的。

    买点其他的东西，就算是把年货备齐了，也不需要买太多东西。

    去市区。

    食品批发市场。

    开车花不了多少时间，没过十来分钟，已经到了目的地了，叶修停好车，两人去市场里。

    市场里，叶老师拿着长长的采购单子，在批发市场走来走去。

    问问价，砍砍价，然后说再看看。

    摊主：“……”

    叶修估计他都无语了。

    叶老师套路很多的，说什么人家刚才说的，多少多少钱，为什么你的这么贵？

    你少点，我们家开便利店的，以后拿多点等等理由。

    叶修看着，还有不少人相信了。

    随口就来这个天赋……大概是遗传叶老师的吧，叶修估摸着。

    没有去菜市场，批发市场能买到大部分东西，买的差不多了以后，然后再去菜市场。

    现在每天都是大鱼大肉的，过年的时候，其实也吃不了那么多肉，反而是穷的时候，期盼过年。

    毕竟，只有过年的时候，才能吃顿好的。

    现在完全没有那种穷的情况，叶修家里面一个大冰箱，一个冷藏冰箱，装的东西都吃不完。

    特别是每年买的肉，一部分做了腊肉，一部分鲜肉都放在冰箱里的。

    “你别耸拉个脸，和金毛似的！”叶老师提醒了一句：“出来买个东西，要你命一样。”

    叶修：“……”

    叶老师看了看他，叶修收敛了一下，市场里到处都是熟人，被人看到了也显得尴尬。

    早知道就不带叶修出来了，本来还想着轻松一点，现在看来，适得其反。

    “你赶紧买东西吧，知道了！”叶修催促。

    叶老师没有理他，自顾自的挑选着商品，然后和老板砍价，你一块我一块的，叶修倒是看的津津有味。

    砍价，一直是叶老师这个常年家庭煮夫的技能之一。

    叶修买菜就是拿多少算多少，也懒得砍价，还被叶老师说他不会过日子。

    叶修看着叶老师砍少了两块钱，然后开心的接过调料，感觉这种日子，自己确实是不太会过。

    起要是让叶修每天来花时间砍几块钱，他觉得那才是真的亏死了，还不如多跑几步路。

    香料，干货，水果，海鲜，家禽，买了不少东西，叶修跑了好几趟，就是拿东西到车里。

    早已有了预感，就知道会是这样。

    叶老师还专门去了解了合适孕妇吃的食物，额外买了不少钱的商品，都是给李想买的。

    其他的东西，叶老师还砍一下价格，这个他拿上就走了，完全没有砍价的意思。

    从批发市场离开以后，父子俩又去了菜市场。

    还是叶修开车，叶老师在副驾驶对着单子。

    办事情相当认真靠谱，其实是不愿意再出来买菜而已，叶修知道他的想法。

    叶修结婚的时候，菜市场这边，很多人都去过他们家，其中就有去年来买菜，说要去喝喜酒的几个阿姨。

    她们还是说到做到的，都和叶老师很熟悉。

    “叶老师来了，要点什么？给您打个折！”买菜的摊主和叶老师都很熟悉了。

    热情洋溢，带点尊重。

    老师这个职业，在哪里都是受人尊重的，这一点，叶修很早就知道。

    “买点蔬菜，这不准备过年了嘛，过两天，你们都回去了，买菜都买不到。”叶老师开始挑挑拣拣。

    他属于是一边聊天一边挑选蔬菜，叶修就在旁边，看着他和人家拉家常。

    摊主：哎呀，羡慕你，孩子都结婚了。

    叶老师就回答：孩子大了，也不听话，现在越来越不好管了，找个人管着他。

    叶修：“……”

    摊主：马上要抱孙子了。

    叶老师就回答：我让我们家老赵物色看看，有没有合适的，给你孩子介绍介绍。

    摊主：谢谢您了，送个葱给您。

    然后又聊到孩子不听话，孩子不懂事什么的。

    看他聊的开心，叶修也不好意思打搅他，反正听他数落自己的各种不是。

    两人就像是，在比那家孩子更叛逆一样。

    再一转，隐约之间，还能听到什么孩子工作不错，就是太远了。

    叶老师也是这样说，工作还是很轻松，就是做生意风险很高，叶修现在还要还房贷。

    还房贷的叶修：啧啧。

    房贷：？？？

    叶修总算是明白了，说到底还是拼孩子呗。

    什么你家孩子好，你家孩子懂事，你家孩子会赚钱，你家孩子娶老婆了等等。

    隐晦的丧心病狂。

    不过看着中年人聊天，还是很有意思的，就像是看电视连续剧一样，不过就是憋笑很难受。

    叶老师在菜市场逛了一群，东西没有买多少，倒是聊天聊的很带劲。

    叶修才知道，原来老爹也有装比这个属性的，只是很隐晦而已。

    原来自己还是他的骄傲。

    叶修感觉，这一趟，算是来的值得吧，起码叶修看出来很多，平时没有在意的东西。

    孩子嘛，总是容易忽略父母，总是一叶障目，很多东西看不到。

    知道的时候，又太晚了。

    花了不少时间，两人才回到家，一点点把东西拿上楼。

    叶修在整理买的东西，叶老师开始老神在在的喝茶，他的任务完成了，其他的就是叶修的事情了。

    默默的收拾着东西，叶修看了看旁边的李想，李想悄悄的笑了笑。

    “奶奶今天教了我好多秘诀哦！”李想笑嘻嘻的看着他，悄悄的说道。

    叶修把东西放到冰箱里，然后好奇的询问：“给你说的啥？”

    李想摇摇头，不准备告诉他，这是秘密。

    她不说，叶修也不一直问，迟早有一天会知道的，无外就是管自己，或者管孩子的秘诀呗。

    叶修把东西收拾好以后，算是有时间了休息，李想给他倒了杯水。

    坐在沙发上，叶修看着叶老师在划清单，买好的东西，都已经划掉了。

    “还有什么遗漏了没有买的？”叶修看着清单问。

    叶老师不理他。

    这会还在回忆什么东西买好了，什么东西没有买，今天要买的东西太多了，容易忘记。

    “都齐了，今年的年夜饭你做吧！”叶老师说道。

    叶修：“……”

    去年的时候，就是叶修做的年夜饭，今年还是落到他头上了。

    理由就是，老爷子和老太太都喜欢吃他做的东西。

    话虽如此……算了，过完年早点去丈母娘那边。

    叶修叹气。

    还是在那边能找到当宝宝的感觉，在家只能找到当保姆的感觉。

    “行吧，我做！”叶修回答一句：“烟花爆竹还没有买，等会我去买回来。”

    过年的时候，多放几卷鞭炮，然后准备几个烟花，才有点过年的感觉。

    还在考虑这个问题呢，叶修电话来了。

    铃铃铃……手机响起铃声。

    叶修摸出来看了看，接通，放在耳朵边。

    “什么？怎么会这样？我马上来！”说了几句，叶修就挂了电话。

    “爸，把钥匙给我！”叶修把外套穿好：“妈，我晚上如果不回来，你就陪李想一下。”

    “急匆匆的，怎么了？”李想有点担心他。

    叶修叹气：“毛轩妈妈可能……撑不住了，我去看看！你就在家啊！晚上我要是不回来，妈陪你睡！”

    “不用，我自己也可以，我等你！”李想回答道。

    叶修点点头。

    拿过车钥匙，就准备离开了，李想拉住他：“路上开车慢点，不差几分钟！”

    叶修答应：“好。”

    叶修急匆匆的离开了，赵老师和叶老师微微叹气。

    叶修回来说过，医生估计她挺不过过年，没想到……就差两天就过年了。

    “生老病死，人之常情，该来的躲不掉的！”老太太说道。

    李想叹气，听着车子开远的声音：“奶奶，可别说这些，叶修最不想听这个，我也不想听这个！您现在健健康康的，不说这些。”

    李想也不爱听这个，每次外婆说，李想都不让她说这些。

    听着难过。

    “你啊！也是个心软的丫头，和你妈妈一模一样。”老太太拍了拍她的手。

    李想帮她按肩膀：“反正就是不听。”

    老太太笑笑。

    不听啊，但是事情总是要来的，听不听它都在靠近呢！

    “小轩得多难受啊！”赵老师可是知道，毛轩和他妈妈感情多好的。

    叶老师回答道：“叶修知道的，他总能陪陪小轩，再加上小轩也是当爹的人，知道轻重。”

    叶修家里，气氛也没有刚才那么好了，大家都感觉世事无常，也提毛轩感到担心。

    死神要带走妈妈，但是却无能为力只能看着，应该是人生最悲惨的事情之一了。

    叶修还在路上。

    看着时速表已经到了八十，车子有点偏了，轮胎开始打滑，叶修降低了一下速度。

    那一瞬间，脑子里是李想，是家人，还有未出世的孩子。

    人，总归牵绊多了，做不到义无反顾，以前叶修可以的。

    叶修打了个电话出去。

    那边通了。

    “胖达，阿姨可能挺不住了。”叶修只是说了这么一句。

    他甚至不知道该不该说，李民达那边也是人生大事，可能刚有进度而已。

    但是不说，他以后怎么想？

    “我知道了！我马上回来！”李民达也只是说了一句以后，就挂了。

    叶修叹气。

    我们不是不能做到义无反顾了，只是不能百分之百而已。

    “唉～！”

