    咸阳城内，林家。

    如今后院中。

    白玉瑶挺着肚子，正在翻看最新送上来的账簿。她如今怀孕，已经五个多月，颇为显怀。这期间，怀孕也更为艰苦，不过白玉瑶身体素质不错，且她也觉得幸福。

    这是林家的传承。

    也是她和林丰的结晶。

    只是白玉瑶看着最新的账簿，却略微皱眉。

    最新送回来的数据，愈发庞大，要核算起来，便更加的复杂，耗费的时间更多。

    以至于，短时间无法完成。

    白玉瑶却是耐心十足，一点点的核算。这是她的习惯，为了真正了解清楚具体的情况，她必须亲力亲为。否则，被下面的人骗了都不知道。

    在白玉瑶核算时，一阵急促的脚步声传来。

    却是青禾欢喜进入。

    青禾道：“夫人，老爷回来了。”

    白玉瑶听到后，连忙搁下笔，提着裙裾，也不管自己怀着身孕，就急匆匆往外走。好在她如今怀孕五个多月，已经颇为稳固，不受影响。

    转眼白玉瑶进入大厅，看到了回来的林丰。

    白玉瑶脸上露出笑容。

    一颗心，欢喜无比。

    回来了！

    她的夫君回来了！

    白玉瑶上前，欠身道：“夫君。”

    林丰打量着白玉瑶，见白玉瑶圆润了些，笑说道：“让你担心了。”

    白玉瑶道：“妾身无碍。”

    两人一边聊一边往后院去，转眼来到后院，白玉瑶说了关于崔元屠、姜都山和赵飞熊等人的安置情况，才道：“夫君，所有人都安置在府上。不过崔先生带着人，找赵爷爷去了。赵爷爷派人回来说，带着崔先生等人去酒楼接风洗尘。赵爷爷说人多，担心吵闹到妾身。”

    林丰颔首道：“有赵爷爷带着崔叔和赵叔去，那就没什么事。不论是崔叔，还是赵叔，昔年都是追随林家的人。崔叔这里，是父亲的军师。赵叔这里，是父亲昔年的前锋大将。对他们，要尊敬些。”

    白玉瑶道：“妾身明白了。”

    夫妻两人在后院中说着话，一诉衷肠，尤其白玉瑶隔了几个月没看到林丰，更是想念。

    两人絮絮叨叨的说着话。

    时间流转，天色彻底暗了下来，两人却是意犹未尽的感觉。

    林丰连忙道：“玉瑶，我在宫中是吃过饭的，皇祖父亲自设宴，吃到傍晚时分才结束。你怀着孩子，天都黑了，先吃饭。”

    “听夫君的。”

    白玉瑶一脸的幸福。

    她吩咐了下去，府上厨子早就准备好晚饭，送来了饭菜。

    白玉瑶晚上的饭菜三菜一汤，汤是鸡汤，专门补身体。她平日里，原本吃得不多。只是怀了孩子后，如今少吃多餐，吃得更多了，不像是以往。

    恰是如此，才长肉了，变得更是圆润。

    白玉瑶吃完后，讪讪道：“夫君，妾身是不是特能吃，吃得太多了？”

    林丰道：“能吃是福，更何况怀了孩子，更要多吃些。如果吃不下，吃什么都没胃口，整日身子弱，那就不好了。”

    白玉瑶嗯了声，点了点头。

    她吃完饭，和林丰在后院散步后，才回到房中。白玉瑶坐下来靠着椅子休息，林丰看到案桌上的账簿，拿起来看了眼，问道：“玉瑶，这些账簿的核算，都是你亲自操办吗？”

    “是！”

    白玉瑶点头回答。

    她微笑道：“如今白天也没什么事儿，妾身也不去现场，就自己核算一下。总不能怀孕了，就什么事都不做。实际上人家普通的农妇，即便怀孕了，也还得干农活，我这里，已经好很多。只是核算一下账簿，不累的。”

    林丰轻笑道：“这还不累？你这账簿上，密密麻麻写满了要核算的数据。为了核算，很是麻烦，对吧？”

    白玉瑶道：“夫君慧眼如炬，如今核算的确稍微复杂些。因为咱们林家的产业，越来越大。不仅是药铺，还有酒楼、茶叶，这些都已经开办起来。甚至于养猪一事，也开始自己安排人豢养。整体上，因为事情多了，我们自身的事情也就多了起来，核算更为麻烦。”

    林丰翻看一遍后，略微皱眉，说道：“你这核算太复杂，自然是费神。”

    白玉瑶心下一动，问道：“夫君有什么办法吗？”

    林丰说道：“我提及你的复杂，是因为你的记录数据，以及核算很是繁琐。我曾接触过一个方外之人，他提及海外之地，有人用另外的符号，代替一到九的数字。涉及到核算，也有不同的计算符号。用这样的方式，比你的更简单。”

    白玉瑶道：“请夫君教我。”

    林丰当即坐下来，直接拿起毛笔，写下一到九的阿拉伯数字，说道：“从1到9，这九个数字，可以组合出所有的一切，我来教你。”

    林丰先阐述了数字的情况，以及个位、十位、百位、千位，乃至于更多。除此外，又提及加、减、乘、除的方法，还有九九乘法口诀表。

    大体情况，林丰阐述了一遍。

    饶是如此，也耗费了差不多一个时辰。

    这时候天色彻底晚了下来。

    林丰担心白玉瑶身体，就在白玉瑶这里休息。一宿无话，第二天上午，白玉瑶来了兴致，又请林丰传授算术。连续三天，林丰和白玉瑶在一起，就琢磨算术的这一事情。

    按照林丰传授的方法，白玉瑶重新核算记录，一切便简单下来。以往半个月都核算不完的，他直接一天之内，就可以核算完，因为运算更为简单快捷。

    三天下来，林丰也彻底休息好。他带着白玉瑶，往东宫去。毕竟林丰和赢玉乾之间，还是翁婿关系。

    女婿回来了，得登门拜访。

    林丰和白玉瑶抵达东宫，不需要经过禀报，直接就进入东宫后院，见到了赢玉乾和王氏夫妇。

    林丰躬身道：“岳父、岳母。”

    到如今，赢玉乾已经是太子，仍是坚持让林丰如此称呼。

    这是赢玉乾的亲近。

    也是赢玉乾的补偿。

    赢玉乾笑吟吟道：“之前你出使晋国、齐国，我一直担心。如今回来了，那就好。好好休息些日子，缓一口气。不过父皇给你的时间也不多，趁着在家里，多陪一陪玉瑶。这丫头，时常念叨着你。”

    “这是当然。”

    林丰笑着回答。

    王氏带着白玉瑶往后院去，林丰和赢玉乾到书房中落座。

    赢玉乾面色肃然，道：“贤婿，之前父皇安排的，让你去姑臧县改革。这一事情，未必一抵达了姑臧县，就要立刻实施，不要着急，慢慢来，有足够的时间给你改革。任何一项改革，都不是那么容易的，极可能伴随着流血。我不希望你去了，会有什么闪失。”

    林丰笑道：“岳父放心，我明白的。更何况，还有兄长王越担任威武太守，应该不难。”

    “不，王越也不容易。”

    赢玉乾摇了摇头，脸上的神色更是严肃。

    林丰皱眉道：“岳父的意思，是威武郡的情况复杂，未必是表面那么简单？”

    “对，这是我的猜测。”

    赢玉乾点头回答。

    他缓缓道：“威武郡境内，不似其余的地方州县，境内有凉州最大的羌人和氐人部落。这些胡人，一贯是颇为跋扈。之前的威武太守，说是去地方巡查的路上，跌落马下致死。”

    “这事情，本就有些古怪，只是朝廷也没有调查，我这个太子，不好质问。再者，父皇都直接安排了王越去任职，也就无法再改变什么。”

    赢玉乾道：“如今你去姑臧县任职，务必要当心。因为，这可能是一个漩涡。”

    林丰道：“岳父放心，我知道该怎么做。更何况，我也不是好欺负的。如果是姑臧县境内，羌人、敌人配合，也就罢了。如果是不配合，我不介意把他们灭掉。”

    赢玉乾笑道：“你倒是自信，有这个自信是极好的，我拭目以待。”

    两人聊着天，不知不觉时间流逝。

    抵近中午，林丰、白玉瑶在东宫吃过午饭才离开返回。

    在林丰、白玉瑶离开后，王氏却是来了，她的脸上还有着惊讶神色，迅速道：“夫君，之前你不是提及了一个难题。说是户部的预算，无比麻烦吗？”

    “对，是有这一回事。”

    赢玉乾一脸的无奈，叹息道：“户部的账目，一到了年底核算和年初预算的时候，真是如山如海的案牍和账目，太多太多了，短时间内根本无法整理完。”

    “如今今年才开始，涉及到诸多的预算，户部王尚书一直说人手不足。”

    “偏偏我这里，不可能无条件增的加人。毕竟忙过了年底核算和年初预算，户部的事情也就开始清闲下来。如果增加人手，在户部这里开了口子，下一步，各部都会提出要求，我就难以处理。”

    赢玉乾道：“这事情，就不了了之。”

    王氏道：“今天妾身和女儿聊天时，提到了一件事，那就是涉及到账簿核算的。之前女儿核算她林家的账目，妾身提醒她，让她少操心，毕竟怀孕了。这一次瑶儿来了，妾身又提醒了一次。”

    “没想到，这丫头说林丰给她提供了一种不一样的计算符号，说是无比的便捷，她给我演示了一番，然后一上午，我们娘俩就研究这事儿，很是方便。”

    王氏道：“这一计算方式，或许有用，能缓解户部的问题。”

    赢玉乾惊讶道：“当真？”

    王氏道：“自然是真。”

    赢玉乾说道：“你和瑶儿在一起大半天，都在琢磨这一事情？”

    王氏道：“对，就是琢磨这个。妾身已经学会了，很简单。”

    赢玉乾直接道：“那好，我考一考你。如今市面上，猪肉十六钱一斤肉，有三百二十八斤肉，共需要多少钱？”

    这一题，是赢玉乾曾经遇到的。

    知道答案。

    王氏直接拿起笔，列出了乘法算式，迅速的核算一番，说道：“一共五千二百四十八钱。”

    赢玉乾一下瞪大了眼睛。

    有些惊讶。

    这速度太快了吧？

    换做其他的人来算，即便户部的人核算，也需要些时间。王氏这里，只是写了一些鬼画符，他完全看不懂，一番摆弄后就懂了，让赢玉乾无比的震惊。

    这事儿真要这般速度，那么户部的核算和预算，就会无比的简单。

    赢玉乾当即道：“来人，去请户部尚书王棠来一趟东宫，说本宫有事商议。”

    “喏！”

    内侍直接去通知。

    赢玉乾道：“夫人，等王棠来了，你再演示一遍。”

    “没问题！”

    王氏笑着回答，能帮到赢玉乾，王氏的内心自然也是极为欢喜。

    时间不长，王棠进入东宫，他见到赢玉乾后，恭敬行礼道：“臣王棠，拜见太子殿下。”

    赢玉乾摆手道：“王尚书，不必多礼。之所以请你来，是户部核算账目和预算账目，你提出很麻烦，且人手不足。如今本宫这里，有一种更为便捷的方式。”

    “这一方式，是我夫人和小女交流，了解到的更为便捷的计算方式，有助于清算户部的账目数据。王尚书，你列一个日常的计算出来，让夫人计算就是。”

    王棠道：“如此，便辛苦太子妃了。”

    王氏道：“王尚书请。”

    王棠直接道：“譬如，今年凉州的赋税总额，十万八千两银子。如今，凉州十五个县，平均下来。每个县的赋税是多少两银子呢？”

    王氏听到后，迅速的列出除法算式，她计算一番后，说道：“王尚书，是每个县七千二百两银子。”

    “这么快？”

    王棠脸上，也是一下震惊了。

    按照户部的人来计算，单是这一计算，就要耗费很多的时间。

    可是，王氏转眼就算出来了。

    王棠一下就想到了户部的事，如果诸多要核算的，都这么迅速，那么在极短的时间内，就可以核算诸多的账目，可以核算出赋税的数据。

    王棠神色兴奋，说道：“敢问太子妃，这是谁发明出来的，莫非是公主发明的吗？”

    “不是，是林丰发明的。”

    王氏摇了摇头，道：“是林丰为了方便瑶儿计算账目，给了她这种计算方法。实际上，我不怎么懂，只学了半上午，只能是囫囵懂一些。”

    “半上午的学习，就有这样惊人的速度？”

    王棠在这一刻，更是震惊了。

    他很是激动，说道：“太子殿下，臣立刻去请教林丰。这一计算方法，必然有利于我大秦。一旦户部的人，掌握了这一计算方法，户部的计算账目，再无困难。”

    赢玉乾也是好奇，笑说道：“本宫也是好奇，我和王尚书一起去。”

    “太子殿下，请。”

    王棠迫不及待往外走。

    赢玉乾吩咐人准备马车，和王棠一起乘坐马车，径直往林家去。

