    “厉总，今天是我委托筝筝帮了一个忙，你可千万不要误会”，江驰说着，轻笑了声：“我们只是在一起吃了顿饭，而且还有第三人在场，你可千万别想歪了！”

    厉御风眯了眯眼：他这么说，分明是害怕自己不想歪。

    他缓缓笑了下，道：“没关系，我相信筝筝的为人，更相信筝筝的品位！”

    废物无论到了哪里，都是不受人喜欢的！

    说完，厉御风打开车门，驾车扬长而去——

    而他的这一举动，落到江驰的眼里，像是落荒而逃。

    他轻轻笑了声，转身上了自己的车子，准备回酒店。

    另一边，厉御风开着车子，在街上漫无目的地游逛着，心里反复琢磨着，是要去唐筝那儿，还是回自己的嫣园。

    而最近一段时间，他一直住在她那里，俨然已经将她那里当成是自己家。今晚上若是不去的话，就相当于主动和她冷战起来。

    可是，那个女人的所作所为，又实在过分！

    厉御风紧抿着唇，在心中反复衡量了许久，还是将车子开去了唐家别墅。

    时间已晚，别墅里里外外都已经悄悄的，只有门厅那里还亮着灯。他抬头，朝她的卧室看过去，那儿也黑了。

    厉御风下车，随手将车钥匙扔给了保安，自己朝着屋子里走去。

    蹑手蹑脚，却又轻车熟路地上了二楼，拧开了门把，推门进去。

    借着月色和睡眠灯的光亮，依稀可以看到侧卧在床上的人影。时候不早了，他担心吵醒她，索性没有洗澡，直接换了身衣服，便掀开她的被子钻了进去。

    她没有动，身体甚至有些僵硬，厉御风很快判断出来，她其实并没有睡着。

    而且，依着她的性格，今晚上的确应该失眠。

    “睡不着么？”

    厉御风翻了个身，看着她的后脑勺，嗤笑了声：“别装，我知道你没有睡！”

    唐筝连动都没有动一下，便道：“睡前忙工作，喝了杯咖啡，所以不是很困。而且，我又没做亏心事，为什么会睡不着觉？”

    厉御风蹙眉：“你什么时候也喜欢阴阳怪气了？没人说你做了亏心事……”

    唐筝忽然烦躁起来，打断了他：“我不想听你说话！”

    厉御风猛地起身坐起来，将手压在她的肩膀上，声音里的恼火与醋意越发地流淌出来：“那你想听谁说？听你的白月光来跟你说，说我是个小肚鸡肠，又满腹算计的人吗？”

    他说着，干脆利落地伸手掀开了她身上的薄被。

    胸前的凉意，让唐筝的心都跟着颤抖了下，几乎本能的将手护在身前：“你干什么？”

    厉御风却没有回答，只是伸手抓向了她身上的睡衣。

    夏末的晚上，天气有些凉意，唐筝唐筝也早早换上了长袖的棉质睡衣。只是睡衣的内里仍旧是真空，万一被撕开——

    唐筝的恐惧和怨恨无处遁形，最终却都化成了一声声隐忍的惊叫：“放开我，厉御风……”

    她觉得这个男人简直是疯了，竟然敢这么对待自己，竟然好意思这么对待自己！

    厉御风手上的动作一刻也没有停，干脆利落的扯掉了她身上原本就不多的布片。

    女人的肌肤微微发烫，厉御风觉得自己的心和体温，也随之变得热了起来。

    然而，下一秒，唐筝已经伸开手，恶狠狠的一耳光掴了过来：“你给我滚！”

    这一把长，打碎了厉御风原本的热情，像是迎面泼了一盆冷水，将他从头到脚浇了个透心凉！

    失望，一点点激发出他本能的刻薄！

    “怎么？平时都行，为什么今天就不行了呢？”

    厉御风轻咬着牙，冷笑道：“你为了你的白月光，都能够赴汤蹈火，怎么就不能好好满足我一下？”

    唐筝只觉得他的话，让自己无力吐槽，只能用力指着门口：“你给我滚！”

    真亏他好意思说出这样的话来！

    平时他们兴之所至，心之所至，灵肉相契，是一桩美事。

    而眼下，却是厉御风为了报复她，甚至是羞辱她的一种手段，她怎么能忍？

    厉御风咬牙，固执的将手压在她的胸口，像是一种无声的抗拒——直到她伸手来推搡着他，他才忍不住冷笑了声：“你现在是不是想说：当初是我拆散了你们，若没有我，你们一定会成就一段好姻缘？”

    静夜里，他看着她眼睛里的熊熊怒火，语气越发刻薄起来：“可是唐筝，你别忘了，当初我之所以能拆散你们两个，是因为你还想利用我，因为你还离不开我的帮助，因为你还贪图我的财势——要不然，如果你一意孤行的要和江驰在一起，我难道还能把你关起来不成？嗯？现在你功成名就了，不但想重拾自己的白月光，还想将我一脚踢开是不是？我告诉你，门儿都没有！”

    睡袍上的腰带被用力抽出来，唐筝几乎没反应过来，双手已经被厉御风用力攥着，按在了头顶上，被牢牢捆住。

    被束缚的感觉，让唐筝心中升起恐惧来：“放开我……”

    厉御风没有照她的话去做，反而用力在她手腕上打了个死结，越挣扎越紧的那种。

    唐筝觉得自己像是砧板上的鱼肉，辗转挣扎，却始终躲不开那一下。

    手腕很痛，腰痛，也痛——

    像是一台巨轮，在身上来回碾压，血肉模糊，溃不成军。

    泪水失去控制，纷纷落下来，使得鬓边的碎发都黏在了脸上。

    “说爱我——筝筝，说你爱我！”

    男人的嘴唇灼热，在她的耳际流连：“筝筝，说给我听……”

    然而，入耳的只有女人低低的啜泣声。

    他俯下头去亲吻她的脸颊，一点点吻去她脸上的泪水。她偏过头躲避，他伸手用力扳过她的脸，索性将手指梳进她的鬓发里——

    人是有贪念的，吻着她的脸颊，便想着向她的嘴唇进发。

    唐筝的气息被男人尽数掠夺，她拼命摇头：“不要，厉御风……”

    “不要这样叫我！”

    厉御风缓缓停下自己的动作，像是在诱哄着她：“叫老公，或者是叫亲爱的……”

    连名带姓一起称呼，像是在叫一个关系不是很好的陌生人，听着就留觉得生分。

    唐筝背过身去，将脸埋进了枕头里。

    厉御风咬牙，伸手用力搂住了她的腰：“我权当你是为了换一个姿势！”

    唐筝觉得这个男人简直是疯了，同时有种不祥的预感，觉得自己仿佛活不过今晚了——

    直到，她被男人放进浴缸里时，才有了一种劫后余生的庆幸！

    已经是凌晨两三点钟了，唐筝的双手手腕被束缚了太久，雪白，没有任何瑕疵的肌肤上，多了几道触目惊心的红印子。

    厉御风去急救箱找了药酒来，给她擦拭：“还有那里，我也给你弄一下……”

    话音未落，唐筝陡然缩回手去：“你走好吗？”

    厉御风：“……我帮你吹完头发再走，不然你明早上起来头痛！”

    他很快将她从浴缸里抱了出来，用大浴巾擦干了身体。她很累，雪白的身条软绵绵的，像是一滩烂泥，他索性将她放到了床上，用被子包裹住她，然后才找出吹风机，有条不紊的帮她吹起了头发。

    栗色的卷发，在他的手下渐渐变得蓬松干燥起来，他这才想起来：没给她用护发素！

    不过，唐筝已经闭上了眼睛，许久没有动——

    这次，是真的睡着了。

    浑身疲倦之下，唐筝这一觉一直睡到了中午。

    醒来时，卧室里就只剩下了她一个人，厉御风已经不知所踪。

    唐筝翻了个身，身体的某处仍旧在痛着，倒是手腕上的红印子，已经消失得差不多了，只剩下一圈淡淡的淤青。

    已经十一点了，年年这时候应该去学校。

    厉夫人平时也住在这里，偶尔还会开车去接送年年，不知道她现在在哪里。

    唐筝平躺在床上，伸手轻轻揉着自己的太阳穴。缓了一会儿之后，才伸手抓过自己的一件薄外套穿起来，准备下楼去弄点吃的。

    经过茶几旁边，她忽然像是想起了什么，回过头来一看，果然，茶几上放着的纸袋子，昨晚上江驰买给她的酸奶和蛋糕统统不见了——

    不用说，也知道是谁干的！

    她本来也没打算吃，但是被别人扔掉，却又是另外一回事！

    唐筝伸手扶着自己的额头，轻轻叹一口气。

    跟前的座机电话响了起来，她伸手去接：“喂？”

    “筝筝，醒了么？”

    耳边传来的是厉御风的声音：“中午一起去吃个饭吧，我等下开车去接你——你想吃什么？日料还是法餐？”

