    是的，不管是长安禁军，还是远道而来的朔方军，在短暂休息了一个晚上之后，齐齐开始进攻太原。

    他们并不是要打下太原。

    事实上，他们加起来也就是七八千骑兵，根本不可能打下太原。

    这些人，只是做一做攻城的样子，告诉天下人，他们也参与了进攻太原之战。

    到时候，只要平卢军攻下太原，他们就可以名正言顺的进入太原，分一杯羹。

    平卢军不可能因为这个，同时与朝廷以及朔方军翻脸。

    更要命的是，这是一个阳谋，一个很难破解的阳谋。

    禁军与朔方军，不可能攻下太原，但是他们只要攻打个一两天，就可以老神在在的缩回去，等待平卢军破城。

    如果平卢军停止进攻太原，那对于朝廷和朔方军来说，也不是什么损失，他们甚至会很乐意见到第二种情况。

    帅帐之中的裴大将军，脸色很是难看。

    他现在，甚至有出兵吃掉朔方军与长安禁军的冲动！

    不过这种事，是万万做不得的。

    最起码在没有经过林昭同意之前，裴俭没有办法自己做主。

    然而太原距离幽州不近，即便是以最快的速度送信到幽州去，一来一回少说也要五六天时间了。

    帅帐里的裴大将军，脸色阴沉。

    “传令，平卢军上下静候待命。”

    “是！”

    随着裴俭一声令下，整整一天时间，平卢军一动不动。

    一直到了傍晚的时候，装模作样打了一天的禁军与朔方军同时退兵，各自回到了自家营帐之中。

    他们虽然打了太原整整一天，但是绝大多数时间都是骑马绕着太原城转悠，或者用箭矢对射一番，基本上没有任何伤亡。

    到了傍晚，一身黑甲的裴俭，带着自己的护卫，来到了朔方军先锋营的大帐门口。

    裴俭黑着脸，怒声道：“齐老三，出来见我！”

    因为朔方军赶过来的只有五千人，因此营帐并不大，没过多久，同样着甲的齐师道，很快来到了营帐门口。

    三年时间过去，原先只有零星白发的齐大将军，现在头发已经白了近半，他抬头看向骑在大马上的裴俭，笑了笑：“裴师兄，因何如此气愤？”

    大约是心里有些愧疚，这是他第一次称呼裴俭为师兄。

    裴俭并不吃他这一套，直接跳下战马，径直朝齐师道走来。

    见裴俭怒气冲冲，齐师道皱了皱眉头，往后退了两步，朔方军的亲兵立刻上前，拦在了齐师道身前。

    齐大将军微微皱眉。

    “裴师兄，打架我打不过你，咱们一大把年纪了，莫要如此粗鲁。”

    论行军布阵，齐师道多半是略胜一筹的，但是当年裴俭是郑温身边的贴身护卫，自从少年艺成之后，便少有对手了，早年在相府的时候，齐师道还跟着裴俭练过一段时间武，自然知道自己不是这个莽夫的对手。

    裴俭冷冷的看向齐师道，往地上吐了一口唾沫。

    “齐老三，你从朔方派兵过来，是什么意思？”

    “自然是为了清剿匪逆。”

    齐师道早已经想好了说辞，对着裴俭淡淡的说道：“原河东节度使王甫，谋刺先帝，其罪当诛，如今既然平卢军出兵剿匪，我朔方军自然也不好干看着，特意派兵前来相助。”

    “助你娘！”

    裴俭气的破口大骂。

    “老子都快打下来了，要你来相助？”

    裴俭深呼吸了一口气，冷冷的看着齐师道。

    “齐老三，你若还念着当年在相府的情分，现在带兵返回朔方，老子只当你没有来过！”

    “郑师如果尚在人世，也未必会让你与三郎这样胡来。”

    齐大将军低眉道：“你代表不了郑师。”

    “再说了，就算我退兵，西面还有长安禁军，那是宋王李煦亲自带领的禁军，你能把我劝回去，你能把宋王也劝回去？”

    “禁军赶到这里的，不过两千人马！”

    裴俭瞪大了眼睛。

    “他们要是不肯走，老子就生吞了他们！”

    齐师道淡然一笑：“裴师兄，我带的兵马也不过五千，你要是真有这份胆魄，不妨连我这五千骑兵一起吃了，就当我白送你五千匹战马。”

    裴俭怒气冲冲，咬牙道：“你当我不敢？！”

    “你不敢。”

    齐师道微微摇头：“三郎不在这里，你做不了他的主。”

    “你也配提小相公！”

    裴俭怒声道：“小相公现在正在边关跟契丹人厮杀，而你们这些人，却想着在背后给他拖后腿？”

    “我们如何给他拖后腿了？”

    齐师道面色平静，开口道：“他要攻太原，我连夜带骑兵，日夜兼程赶过来，协助平卢军攻取太原，这是在相帮三郎。”

    裴俭嘴笨，被齐师道这么一说，脸色涨红，竟然半天说不出话来。

    齐师道哑然一笑：“师兄你唇舌上的功夫，比三郎差太远了，还是不要与我争论这些。”

    “这里的事情，你上报给三郎就是，他自然会做出决断。”

    说到这里，齐师道看向太原城，面色平静：“你转告三郎，太原城攻破之后，太原府尹的位置，可以交给他。”

    裴俭闷哼一声。

    “你做得朝廷的主？”

    “这就是朝廷的意思。”

    齐师道轻声道：“这里由朝廷驻军，府尹的位置由三郎指定人选。”

    “那你呢？”

    裴俭直视齐师道：“你便这样白跑一趟？”

    齐大将军微微摇头：“当初王甫父子离开关中，是我把守不力，我来跑这一趟，也是应该的。”

    裴俭低头想了想，然后冷笑道：“是了，你家的大儿子还在长安做京兆尹，你这样给朝廷卖好，说不定哪天你那个大儿子便进政事堂拜相了！”

    “不曾想有一天，你齐老三的儿子也能当宰相！”

    裴俭这句话的意思是，如果没有郑温，哪里有他齐师道的今天！

    齐师道深呼吸了一口气，开口道：“师兄非要这么想，我也没有办法。”

    齐大将军侧开身子，做了个邀请的手势。

    “师兄，咱们几十年没有一起喝酒了，今日难得碰面，一起喝两杯？”

    裴俭瞥了一眼齐师道，不屑道：“你便不怕我揍你？”

    “一鼓作气再而衰，师兄现在怒气已经散的差不多了。”

    齐大将军申请诚恳，开口道：“师兄愿意否？”

    裴俭瞥了齐师道一眼，转头上了自己的战马。

    “跟你喝酒，我怕你把我给毒死，我说不过你，等三郎来与你分说！”

    说罢，他勒转马头，转向自己的大营方向。

    这位身材高大的幽州将军，在战马上回过头来，看向齐师道。

    “咱们都已经年纪不小了，等有一天一起到地下，见到了郑公，看他老人家如何教训你！”

