    “大会长，叶钟鸣暂时瞎了，这是杀他的最好机会，我的人，我的兽，都已经派了过去，你是不是也应该出一份力了？”

    神堂的所长突然对身边的胖子说道。

    他手下的高手除了子车博士外全部出动了，可零商会呢，现在就是一个青蛇圣座和波姐在战场上。

    大会长哈哈一笑，“自然自然，我没有所长你那么厚实的家底，手下又是一帮窝囊废，上不得台面，但我也有办法帮助大家嘛。”

    说完，从怀里掏出了一件石质的山水雕像，上面竟然还有汩汩的流水，拳头大小的微型水池中，还有几条更加小巧的鱼儿。

    神堂的所长看着这东西，不明白这是什么。

    “山水永界。”大会长解释了一句，“没有什么大作用，就是一个拥有时限的大范围禁锢类装备，所长，我用出来之后，把我们所在位置在内的这片区域，都会和叶钟鸣所在的战场一样囊括进装备之内，一个小时的时间内，除非有等级高于山水永界的攻击类装备发动攻击，否则不能破掉。”

    所长来了兴趣，想要说你之前怎么不拿出来用，可是想到这东西并没有什么攻击力，如果范围内己方的战士不多的话，也没有什么用处，便不再纠缠这个问题。

    “它，是什么级别？”

    面对这个问题，大会长得意一笑，手中的精美石雕一亮，呈现出了淡淡的紫光。

    “紫装？！”

    神堂会长惊讶出声。

    这类装备，属于特殊类别，不仅珍贵，等级也都普遍不高，没想到这件的级别竟然高达紫色。

    “那岂不是……”

    “是的。”大会长眉毛都挑了起来，“想要破开山水永界，只有七彩级别的装备才可以，还得是七彩级别的武器！我不相信叶钟鸣有！”

    “范围呢！”

    如果说之前所长还对击杀叶钟鸣只有八成把握的话，那么现在，他已经有了十成十的把握。

    大会长也不含糊，拿出了地图，寻找了一下他的位置，又看看比例，然后大致画出了一个范围。

    所长在心中和自己的布置对比了一下，点头道：“虽然没有完全囊括在内，但可以！”

    大会长笑眯眯的点头，另外一只手伸到嘴里咬了一下，两滴鲜血落在了石雕的鱼池中，整个石雕因此腾空而起，旋转着飞到了空中，逐渐变大，最后大到了如同一座山峰似的，在某一刻，山峰突然消失，仿佛从来都没有存在过一样。

    但无论是所长还是在使用地眼的玫让圣座，都感觉周围有些什么变了。

    “好东西！”所长不由得赞赏了一声。

    “可惜只能用两次。”大会长语气中带着可惜。

    ……………………………………

    叶钟鸣也感觉到了。

    都说当人类失去了视觉之后，听觉和嗅觉等会变得异常发达。科学的解释无非就是经常需要其他感知来面对外界的时候，这些方面得到了超乎寻常的锻炼，久而久之就会变得敏锐。

    或许这也是一种小小的进化。

    叶钟鸣现在失去了视觉，只能用耳朵来分辨周围，他在刚才的某个瞬间，感到了一种憋闷之感。

    不是呼吸不畅，而是那种仿佛被人放在了监牢之中的感觉。

    他不知这感觉从何而来，甚至不知道是否准确。他现在能做的，就是跑。

    跑得越久越好，这样才能给自己的眼睛恢复的时间。

    刚才有那么一瞬间，叶钟鸣觉得自己真的要瞎了。

    不过当疼痛逐渐减轻，可以试探着眯开了眼睛之后，他感到了一丝光感。

    只有一丝，可这代表着希望。

    证明眼部的功能还有残留。

    既然这样，应该可以想办法治疗。

    他服用了治愈药剂，服用了解毒药剂，服用了他认为可能会对受伤的眼睛有帮助的所有东西。

    现在能做的，就是等，看看这些东西是否有效果。

    哪怕没有了视觉，可身为八星进化者，叶钟鸣依然可以轻易的躲闪掉前面的障碍物，他在树林中曲线穿梭，凭借感觉寻找着方向。

    身体向旁边一闪，一条红袖刺过，打在了一棵大树上，粗大的树干应声而断。

    阿秀这个女人已经追了上来。

    哪怕不会撞树，可没有了双眼的指引，叶钟鸣无法保持和以前一样的速度，加上阿秀本就灵活，被缠住也不奇怪。

    叶钟鸣沉着的躲闪着，不断利用树林的掩护前进。哪怕这些树木在八星进化者面前非常的脆弱，可如果想要横冲直撞也必然会影响速度，所以两个人都在绕行，不断的追逐。

    叶钟鸣突然一顿，红袖从他的前面刺了过去，另外一条已经从他的后方刺来，目标正是他的头部。

    最好的办法，就是向着旁边闪躲，可叶钟鸣只是头部一侧，接着向另外一个方向突然劈出了一刀。

    “妈的，瞎了还能发现我？”

    刚才不知道逃到哪里去的阳副会长声音响起，刚才的他正静静站在一棵大树的旁边，收敛了一切气息，等待着叶钟鸣自动上门，谁知道叶钟鸣好像看见了似的，即便是受到了阿秀故意的逼迫，也没有上当，反而突然发出了一刀，让阳副会长手忙脚乱的才挡住。

    叶钟鸣轻哼了一声，也不停留，闪到另外的方向，继续逃走。

    阿秀和阳副会长马上在后面追了上去。

    看不见，可心中清楚，凭借感觉叶钟鸣来到一处位置，这是一条树林中的溪流，他没记错的话，前面应该有一个面积不大的湖泊。

    现在的他，只能找这些能够发出声音的标志物才能精确确定位置。

    叶钟鸣没有继续前进，而是停了下来，紧紧追着他的另外两个人也停了下来。

    因为叶钟鸣感觉到了，在他的前方，溪流的旁边站着三个生命。

    “成欧哥！”

    阿秀喊了一声，语气惊喜。

    所长座下有五位核心成员，童旅和白银战死，阿秀和成欧还活着。

    “你杀了我两个兄弟，我要你死。”成欧没理会阿秀，而是带着恨意对叶钟鸣说。

    他的身边，蹲在两只坐在那里两米左右高的怪兽，也看不出是由什么变异而来，可是等级全部都是八级。

    “我闻到了神堂拼装怪物的臭味。”叶钟鸣冷冷一笑，率先发动了攻击。

