    白蛋努力地晃动着，或许它敏感地察觉到了不对劲,嗅到了死神的脚印,不得不在这种时候破壳出来。

    但是它再快,也没有天际倒灌进来的腐蚀之水快。

    黑色的水落在树木,灵草上,植被随即枯黄变黑,最后彻底消融于水中。

    随着地面的黑水越来越多,终于慢慢往白蛋所在的地方蔓延过来。

    在白蛋感觉到冰冷马上要包裹自己，而自己却只将蛋壳弄出一点裂缝而感到绝望的时候，一只细长的手将它捡了起来。

    在那一瞬间，白蛋：〒▽〒得、得救了……

    顾雨将云昭非常珍视在意的蛋蛋捡了起来，云昭甚至努力将这种感情强加到他身上。

    这一刻，顾雨觉得云昭说不定成功了,反正看着蛋上那细细的裂痕,顾雨感到非常不舒服。

    顾雨将灵力包裹住蛋蛋,神识往里面探去。

    很快,顾雨就将神识撤了出来,里面的小家伙非常健康，也非常非常热情活泼。虽然只接触了短短几秒,顾雨就感觉到了里面浓浓的感动,儒慕,依恋的情绪。

    天呐，这才该是一只灵宠应该有的样子！

    顾雨很是怨念，要不是不小心被云昭签了什么主宠契约,他也该是有几只又可爱又萌还能打架的灵宠啊。

    不过，既然蛋蛋都能丢在这里，说明云昭真的危险了。

    顾雨踩着飞剑在附近找了一圈，却没有云昭半点影子。

    “我们必须马上回到内门，不然就来不及了，云昭那家伙死不了的，祸害遗千年不只是说说的，但是如果你再不回去，你将会害死我们大家的，我，你自己，少爷，还有蛋蛋！而且，说不定云昭已经回去了，你该发只纸鹤给他——”

    在二号没完没了的唠叨中，顾雨放出了纸鹤，随后，带着几分惊喜和祈祷，跟着纸鹤转身往内门飞去。

    但是，一切都晚了。

    顾雨只听到二号尖利的叫声戛然而止，然后死死抓住自己的肩膀，像是要把自己嵌在他身上。

    接着，是漫天水浪包裹了他。

    完了，顾雨想道，都怪云昭，而且还是失忆的云昭，他为了他而掉进了象征着死亡的沉沦之海，更可气的是，到了现在他都没有后悔的情绪。

    顾雨只觉得裸.露在外面的皮肤感受到了一种深深的刺痛，他立刻运转全部灵力护住了自己，和身上的三只。

    而就在太一宗大阵防御罩完全被摧毁的时候，又是一阵地动山摇，一个更小更加明亮的小型结界出现了。

    以内门为界，太一峰为中心，整块陆地被包裹在防御罩中，脱离了太一宗，慢慢升了起来。

    与此同时，整个云升界升起了另外七个这样的小型结界。

    看来，云升界留存下来的太古防御阵并不只是存在于四大宗门。

    在八个小型结界带着八块陆地升起时，努力想回去的顾雨却被黑水卷住拖往更深的地方。

    而在云升界破碎的瞬间，丝丝缕缕炎黄之气突然出现，飞进许多人身体里。

    太一宗掌门，金丹长老最多，不少筑基弟子也得到了几丝。

    还有非常粗的一缕，竟然直接钻进了外面的沉沦之海里，往下而去。

    这是功德之气，关乎一个人的气运，能抵消业力，减弱以后渡劫时天劫的威力。

    在这场巨大灾难中，救的人越多，得到的玄黄功德之气也就越多。

    而带来这个大消息的云泽门掌门，也是得到一些功德之气的，他激动的几乎不能自已。

    但是，站在后面的钟涵脸色却有些不好看了。

    因为她得到的极少，甚至不如云泽门掌门。

    难道因为她是刻意将这消息放出来的？

    算了，能有几丝也不错，上一世，她从来没有得到过功德之气。

    而且，她的目的也实现了，想到这里，钟涵就有些脸上发红。

    刚回到太一峰，云昭就醒过来了，并且太一宗也有不少人来接他。

    云昭客气地对她道谢，声音是完全不同于以往的温和，他甚至还对她露出一个微笑。

    另外一侧，太一殿的偏殿中，云昭眯着眼睛看着结界之外。

    一声嗤笑在他身后响起，“你居然被一个小宗门的炼气女修救了？”

    云昭冷冷看了一身黑衣的墨环，“你在开玩笑？那也叫救命之恩？我半路就醒了，即便没有她，我也能回来，说不定能回来的更快。”

    他几句话就摸到了那个女人的底，那女人就像是故意守在他出事的地方不远处，而且，对他热情得有些夸张，目的必定不单纯。

    在云升界，他资质绝顶，修为高，又有灵石，容貌又比其他人好多了，那个女人如果不是故意接近然后图谋什么，就是在打他本人的主意。

    不过，没有关系，他可以慢慢观察，那个女人别想从他这里得到任何东西。

    “打你主意的人一向很多，我怎么不知道你这么刻薄？”

    云昭抿了抿嘴角，瞪着墨环的眼神更冷了。

    “看来你心情不太好。”墨环靠在了旁边的门上，“那你也知道，顾雨跑出去找你，没有回来吧。”

    云昭又转头看向外面，神色更加不好看了。他是回来才知道的，他没有想到那家伙那么笨，笨到没能及时赶回来。

    他心情不好的第一个原因，是因为丢了他一直带着的那颗蛋，虽然不知道蛋的来历，但是那毕竟是他的东西。

    第二个原因就是顾雨了，自从失忆醒来之后，云昭就花了十来天的时间，理顺了自己身边的一切。

    师门和交友的关系还好说，比较复杂的是，他神魂内有两个契约，一个是婚姻契约，另外一个是主宠契约。

    他观察过，他有个非常，嗯，非常美貌的伴侣，但是，让人奇怪的是，他还是童子身，并且，完全找不到伴侣在哪里；而顾雨，则是他的宠物。

    但是，从他们的洞府，堆放到一起的物品，和打听出来相处模式上，可以看出，顾雨和他的关系恐怕并不单纯。

    最后，云昭将顾雨定位在了一个宠物兼顾床伴或者偶尔可以侍寝的关系。

    而事实证明，他的猜想并没有错，当顾雨第一次给他传音，他照着那个模式回话时，顾雨完全感觉不出来！

    这个宠物其实有些恃宠而骄的意思，但是云昭不动声色地继续用这种模式和顾雨相处着。

    他还想弄清楚，自己身边为什么伴侣，而只有他。

    云昭做出了最有可能的假设，顾雨是个非常有心计的仆人，他费尽心思，一点一点地破坏了他的婚姻关系，甚至想办法在伴侣和自己双修之前破坏成功了——否则他找不到伴侣离开自己的可能性，云昭对自己可有信心啦。

    至于出轨，云昭觉得，自己是不可能主动出轨的。

    所以，一切的疑点，都在顾雨身上。

    而今天，他先失去了那颗蛋，又失去了顾雨，这让云昭心情糟糕到了极点。

    不管好不好，他们都是自己的，云昭对自己的东西或者人都会牢牢控制在手心里。

    更别说，他们应该还有用处。

    “我想，顾雨落进沉沦之海，估计坚持不了多久，他和我们可不一样。”

    云昭更加讨厌这条黑蛇了，他恼怒异常而又焦躁地盯了墨环一会儿，最后放弃教训黑蛇的想法，转身离去——他今天实在没有心情。

    从墨环袖子里，一只绿色小狐狸钻了出来，“我之前看到云昭去结界那里了，他没能出去。”

    “唔，看来他果然着急了啊。”

