    “进入战斗阶段。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”在召唤出能够对对方进行绝杀的怪兽之后，面对空场的对手黎雪并没有继续展开，而是直接进入了战斗阶段，“我使用‘喷霞虫’对你动直接攻击。”

    她并不担心对方会有墓地坑——和盲堆的“邻家割草”不同，“名推理”虽然也是堆墓，但却是要一张张地确认后才能塞进墓地里的，也就是说对面墓地里有什么，黎雪基本上知道。

    更何况如果真有类似“妖精传姬·白雪”和“死灵守卫者”之类的墓地坑的话，黎雪也有办法应对——她手上捏着圣杯就等着这帮家伙诈尸。

    紫色的霞光从“喷霞虫”的口器中喷射而出，这种“喷霞”的力量虽然是从“虫”的口中喷射而出的，但是不知道为什么，现场的黎雪和汉尼拔州长都想起了“龙息”，仿佛正在喷射紫色霞光的不是“虫”而是一只翱翔于天际的神龙一般……

    眼看着自己的Lp就要被清空，汉尼拔州长打算进最后一搏：“没有召唤更多的怪兽来动攻击是你最大的失误：我动手牌中‘栗子球’的效果，将‘栗子球’送入墓地，无效掉这次战斗伤害！”

    “克里克里~”萌萌哒的栗子球虽然和那些凶猛的“狱火机”怪兽们画风不大相同，但却也是实实在在的“暗属性、恶魔族”的怪兽，考虑到汉尼拔的卡组里还外挂有“暗黑武装龙”和“暗黑创世神”之类的暗属性怪兽，这里出现“栗子球”其实并不让人感到奇怪——这张怪兽卡虽然是这个年代少有的手坑，但在武藤游戏将它用好之前并没有多少人去关注，在原作世界里没有得到“终焉之王迪米斯”的海马濑人在和游戏决斗期间都曾经嘲笑过会将这么“弱小”的怪兽加入卡组中的游戏。

    但现在，原本普普通通的“栗子球”的身价已经随着武藤游戏的成名而水涨船高，成为了第一梯队的怪兽卡之一，开始变得越来越难以弄到手了；但这对一州之长的汉尼拔而言却并不是什么难事。

    栗子球挡住“喷霞虫”的致命一击的同时，汉尼拔心中大定——这一瞬间，他甚至认为自己是武藤游戏附体了，【这样下来我就能够坚持到我的回合，只要能调用墓地中那丰富的“狱火机”怪兽资源，就一定可以……】

    “早就知道你会有这一手。”然而，还没等州长大人想好下一个回合的反击战术，黎雪的第二轮反击就来到了：“所以我早有准备，你是等不到你的回合的：我动上个回合覆盖的攻魔法，‘与神之假身的接触’，将怪兽从手牌或者场上送入墓地，我就能从额外卡组特殊召唤‘影依’融合怪兽——我将手牌中光属性的‘圣占术姬·塔罗光巫女’和‘影依龙’送入墓地，融合召唤与阴影交织起来的光芒：‘神影依·拿非利’，融合召唤！”

    这个庞大的篮球馆的天花板已经够高了，但却无法容纳这尊庞大炼金人偶的全部躯体，闲适的微闭着双目，拿非利以一个最虔诚的姿势跪坐在了黎雪的身后……

    【神影依·拿非利：攻击力28oo】

    “‘神影依·拿非利’融合召唤成功时能从卡组将一张卡‘影依’卡送入墓地，我将‘影依刺猬’送入墓地，然后动‘影依刺猬’的效果，当它送入墓地时检索卡组里的‘影依蜥蜴’……当然，这个操作实际上并没有什么意义就是了。”黎雪将卡检索进手牌里时，就算不用看也知道，对面的汉尼拔的表情是有多么的苦涩……

    “这是真正的最后一击了：‘神影依·拿非利’，直接攻击玩家，镜花水月！”

    炼金人偶的眼睛睁开了，而当汉尼拔州长借助“特工杰西卡”的眼睛注意到那双眸子的时候，现自己沉迷了进去……而当他回过神来的时候，自己已经和**控者分离了。

    【汉尼拔：Lp18oo→o】

    【这还真是一次……彻头彻尾的败北呢。】坐在自己家的地下室里，州长大人点燃了一根雪茄，【不过这也是必然的不是吗，那可是那位“达姿大人”，输给他，并没有什么好值得惋惜的；而且，我的计划也能开始进行了。】

    汉尼拔将稍微记录了一下今天的决斗经历，随后悄声离开了地下室，这里，似乎仍旧平静……

    ——————狱火机·巴力——————

    虽然说赢得了黑暗游戏，但对现在的黎雪而言，事情并没有好转多少——雪乃仍旧是昏迷着，她的灵魂仍旧是在恍惚之中；同时想要让汉尼拔兑现黑暗游戏的赌注更是不可能的一件事，因为他是借助他人的身体来进行黑暗游戏的，同时对方似乎也是主观上同意被附身，这种情况就像在国际幻象社被突袭的期间达姿俯身于投靠多玛的国际幻象社女保镖来和小惠进行黑暗游戏一般，除非黎政肯花大力气来干涉，否则对于躲在后方的人而言都是非常安全的。

    总而言之，现在除了雪乃的灵魂之外，谭雅的灵魂也受到黑暗游戏失败的冲击而昏迷了，目前黎雪成为了全场唯一一个能动的人。

    想要唤醒雪乃的灵魂并不难，只需要黎政付出一点兑换点就能做到；同时也有不使用兑换点的办法，就是使用在黑暗游戏中输掉的谭雅的灵魂来修补雪乃的，这样就相当于剪下来补充，会对谭雅的灵魂造成不可挽回的伤害。

    黎雪自然是不会用这种损人的办法的，更何况这次黑暗游戏的惩罚她另有用处。

    【“雪乃的情况如何？应该没什么吧？”】黎雪联系了在雪乃心灵房间里照顾着她的艾米莉娅，对方学习了多年的“遗式”魔法，在灵魂方面也是专家。

    【“母上大人的灵魂只是受了一些惊吓而已。”】艾米莉娅这样回复道：【“交给我来调养的话，可能只需要一两个小时就能帮她调整好。”】

    【“是吗？那这样就麻烦你了。”】黎雪点了点头后挂断了联系，有着自己和雪乃之间的契约纽带在，她也不担心艾米莉娅会对雪乃的灵魂动什么手脚，自己能随时感知到；更何况艾米莉娅虽然在自己面漆是无节操了一点，但她在面对雪乃的事情的时候还是很上心的——毕竟，她一直把雪乃误会成了“母上大人”嘛。

    有艾米莉娅帮忙的话，黎雪也就不需要自己动手了，剩下兑换点还是其次，最重要的是，现在黎雪能够在现实世界里进行活动了——在雪乃的灵魂昏迷期间，某背后灵能够获得几个小时的自由活动时间。

    有了身体的话，很多事情做起来都会很方便——只要在雪乃醒来之前搞定这一切就可以了。