    第1038章超人？

    豆沉鱼来给他动手术的时候，见到的是这样一幕，陆先生和陆太太站在陆景行的房门外，表情绝望到就差要跪下来了，却还是敲不开陆景行的门，真是可怜天下父母心。

    这个陆景行，就是个欠扁的，令豆沉鱼皱起了眉头，她二话不说地下了楼，随后来到位于陆景行住的那个房间的楼下，她抬头望了一眼，见窗户没有关紧，窗帘有拉上。

    那么一切就好办了，如果陆景行坚决不肯做手术的话，那就打晕他吧，这少年也太不孝了，一点也不懂父母的良苦用心，陆先生和陆太太也挺可怜的。

    豆沉鱼一边这么想着，一边飞檐走壁了一通，三两下一只脚就落在了陆景行房间的窗台上，接着就打开了窗户进了陆景行的房间，将还在抵死不肯开门的陆景行给吓坏了。

    本来就苍白的脸，在见到豆沉鱼后更加的白了。

    他似乎没有想到会有人从窗户里进来，而且看样子并不是爬梯子上来，像是飞进来的，那么这个豆沉鱼是超人吗？

    陆景行呆住了。

    豆沉鱼进来后也顾不得和陆景行说上个一句话，她先跑去打开房门，免得门外的人焦急。

    开门的瞬间豆沉鱼就在陆先生和陆太太的脸上捕捉到了欣喜，但这仅仅只是一瞬间，见打开门的人是豆沉鱼后，陆先生和陆太太的表情就僵住了，他们没有想到豆沉鱼会在儿子的房间里，刚刚她还在他们的眼前出现过呢。

    这一眨眼的功夫未免也太快了吧。

    而且爬梯子上楼的话儿子肯定会察觉得到，否则他们早就这么干了，就怕惊动到儿子来个跳楼啥的，儿子的脑子已经有点不太正常了，所以宁愿在门外辛苦劝说，也不敢冒然闯进来。

    比起治好腿疾来，儿子的命也同样重要。

    “陆先生！陆太太！先进来再说吧。”

    就算真的要把陆景行打晕，这事还是让陆先生来干吧，毕竟陆先生许诺过，陆景行不配合治疗的话那就由他来揍，她就不和陆先生抢了。

    错愕过后的陆先生忙点了点头，“好。”

    陆太太也急忙冲了进去，想看看儿子会不会想不开闹跳楼，却没想到儿子也是一脸错愕的正朝他们看过来，不等陆太太说上一句关心的话语，就见儿子指着豆沉鱼问道：“她究竟是医生？还是超人？”

    一个女孩子不借助于任何工具飞进他的房间，一般普通的女孩子根本做不到，陆家建得房子层高比较高，陆景行住得二楼都相当于三楼的高度了。

    陆景行问话之前去窗边确认过，没发现有梯子绳索之类的东西，墙上也没有落水管可以借助爬上来，那这不是飞上来的是什么？也就不怪他会问出这种问题来。

    同时这也是第一个人敢这样进入他的房间里，以后他这房间都变得不安全了，这不是什么好事。

    所以陆景行还有点生气。

    父亲到底请了一个什么人来给他治病。

    面对儿子的问题，陆太太顺着儿子的手指看过去，开口道：“沉鱼是个神医。”

    (本章完)

