    一张四阶的“神引定身符”究竟能够定住一位熔炼了三道本命灵煞的武者多长时间？

    商夏的答案是：只要眨两次眼睛的那么一瞬间，也就足够了！

    “神引定身符”定的不仅是对手的身躯，还有他的神意和思维。

    一瞬间脑海当中的空白和迷茫，足以令对手丧失最基本的本能反应。

    当然，在定身符的作用下，即便有本能反应也无法做到。

    商夏与那迎面而来的武者错身而过，手中临渊刀横掠，一颗六阳魁首冲天而起，却未有一滴鲜血喷涌而出。

    出现在商夏身后的无头尸体伤口表面，覆盖着一层薄薄的寒霜，压制了温热鲜血的喷涌。

    “二十四节气神刀”第十八式——“霜降”！

    商夏一击得手，然而在其他两位原住民武者的眼中，却是匪夷所思到了极致。

    自己的同伴为何会在最后时刻引颈就戮？

    是那张飘出来的武符，有抢神夺魄只能的武符！

    “不要看他扔出来的武符，不要再让他祭出武符！”

    为首的那位武者大声提醒着同伴。

    然而不等他的同伴冲过来，一直以来被压制的云菁爆发了！

    作为通幽学院的副山长，二十多年创立通幽学院的五位大佬之一，这位云氏家族的族长存在感似乎一直不高。

    简单来说，便是搞事情的能力不大！

    多数时候都是在学院当中坐镇，在商夏看来更像是一个常务副山长的样子。

    即便是偶尔执掌幽雪剑，镇压通幽城内外，镇压两界战域，但大半的注意力也只会被吸引到幽雪剑这件神兵上面。

    要知道，哪怕是早死的另外一位副山长刘继堂，当初那可也是敢于谋算珊瑚林玄界，以及朱氏世家的五重天进阶配方的人物。

    正因为如此，这位经常让人忽略的副山长，便理所当然的被人认定为五位大佬当中最弱的一位。

    况且相比于商博后来居上，姬文龙更进一步，就连寇冲雪都因祸得福炼了一道水母元罡，只有这位云副山长的修为一直停留在四重天第三层，自然让人看轻。

    便是刚刚，在三位原住民武者的围攻之下，云菁也只有招架之功而无还手之力。

    然而当云菁爆发的一刹那，商夏便知道自己错了！

    这位副山长一直勉力招架，并非是实力不济，而是一直在拖延时间，等待时机。

    她或许没有想到商夏的到来会直接改变眼下的局势，但也绝非没有留下任何的后手。

    不过眼下这一切都已经无所谓了。

    商夏的到来以及瞬杀一位四重天第三层武者的手段，让云菁之前布下的后手都已经变得无关紧要。

    一直都在寻找机会的云副山长，终于可以毫无顾忌的将自身的实力展现在所有人的面前！

    肆意张扬的本命灵煞从她的身后延展而出，化作四条灵光带，一举笼罩了半边天空，远远的看上去就像是一只巨大的美女蜘蛛在伸展着自身的身姿。

    云菁此时的修为非但已经进阶为四阶第四层，而且在这一瞬间所展现出来的气势，便已经牢牢的将那位与他修为相等的原住民武者压制。

    四条本命灵煞所形成的光带瞬间合拢，一举将此人困在其中。

    这等实力让商夏简直叹为观止，便是当初他的祖父商博，在进阶四阶第四层的时候，也未必就能比云菁强出多少。

    只是为什么商夏却总感觉哪里有些不对？

    直至杀意临身，商夏才骤然警觉，云菁一瞬间的爆发虽然凌厉无双，可她压制的却只有一个，却将另外一个四阶第三层的武者留了下来。

    留给了谁？

    商夏连忙以临渊刀横掠，招架住了对手袭来的一击。

    然而对方兵器上的力道涌入，虽不及商夏那般精纯，却也足够浑厚，足以将他的身形从半空当中击退。

    不管怎么说，商夏四煞同修，战力看似提升不少，可纯论修为，终归是不及对方真真切切的四阶第三层。

    “您也太看得起我了！”

    商夏忍不住大喝一声，却不是在说与再次冲过来的对手，而是在说给云菁听。

    商夏固然能够爆发出不亚于四阶第三层的武者，其一瞬间所展现出来的杀伤力，甚至连云菁这般的修为可能都会感到胆寒。

    然而这种方式需要出其不意，终归不能持久，更加不可能作为常规的斗战方式。

    纵使商夏临渊神刀在手，足以令对手忌惮，所创的“二十四节气神刀”的几式刀法也堪称精妙，然而面对眼前的对手也只能牢牢被压制，勉强维持自保。

    商夏倒是始终都在寻找机会再次祭出“神引定身符”。

    然而此符的威力固然令人心惊，但想要奏效却也有着诸多限制。

    就如同一二阶的定身符，必须要将武符拍在对手的身上一般，四阶的“神引定身符”同样需要持符武者以自身神意压制并锁定对手，方能最终奏效。

    然而有着前车之鉴后，商夏的对手虽然仍旧不清楚“神引定身符”的底细，但却也懂得在对商夏压制对手的同时，始终不以自身神意与对方做过多接触。

    不仅如此，追杀商夏之人甚至连眼神都不与他直接接触，生怕一不小心遭了前番同伴的厄运。

    正是因为对方的谨慎，令商夏纵身有着“神引定身符”在手，一时间却也难以把握到破绽，只能一路被对方追逃，心中却不断的腹诽着云菁这位副山长实在“太坑”。

    然而商夏不知道的是，即便如此，他所展现出来的实力，也完全超出了云菁的意料之外，使得她索性不再顾及一旁的商夏，而是专注于镇压眼前的对手。

    眼下形势逆转，时间拖得越久，对原住民一方反而越发的没有好处。

    那位一直追在商夏身后的武者见势不妙，向着远处一直在压制对方大阵阵幕核心的同伴，大声呼和道：“老庄，先搭一把手，干掉这个小子！”

    “你确定？”

    远处那个身形始终停滞在那里一动不动，语气似乎并不情愿，但也不太坚决。

    “胡老被困了，你我先联手把这小子做掉，再去接应胡老，那座阵法纵使有阵师引导，短时间也难成气候！”

    追击商夏的武者似乎有些焦急，他能够感知到一旁被云菁所困的胡老的气息正在渐渐变得衰弱，相反云菁的气势却是一涨再涨。

    若在这般下去，胡老恐怕坚持不了多久。

    “好！”

    那个被称为老庄的武者骤然起身，身周煞光萦绕，然而却并非是冲着拦截商夏而来，而是冲着云菁所在的战团扑去。

    “任先生既然占着上风，那在下便先救胡老！”

    老庄丢下一句话，飞遁的速度再增三分，急速拉近与云菁所在的距离。

    商夏的对手低声大骂，然而终归是无可奈何，只能坐等对方解围之后再来助自己一臂之力。

    然而那位老庄身形一动，场上形势紧跟着便再起变化。

    商夏原本以为己方正在渐渐占据上风，只需谨慎行事，将优势渐渐积攒为胜势便可。

    然而那老庄冲向云菁的刹那才惊觉，己方纵使有四阶的大阵师，守护大阵的阵幕恢复速度也不可能一蹴而就。

    对方只要争取在大阵完全恢复之前，击杀或者重创云菁，同样可以取得这一战的胜利。

    即便是之后守护大阵成型，充其量也不过就是战果小一些罢了。

    原本在对手的追击下四处游走的商夏陡然在半空当中停下了身形。

    那追击他的任姓武者对商夏始终心存忌惮，见状也跟着放缓了身形，并未在第一时间抢攻。

    而后便见得商夏突然转身，居然主动向着他攻来。

    任先生虽然本能的察觉到有些不妥，却也无惧商夏的挑战，更不愿放过这个机会，不过同时心中也越发的警惕对方先前那定人身形的怪异武符。

    而后，任先生果然便见到商夏的手中飞出了一张金色的符箓。

    任先生心中警铃大作，甚至顾不得与商夏接战，半空中的身形甚至后退了一段距离，自身神意更是在第一时间便收敛起来，不与对方做任何接触。。

    然而那金色的武符在半空当中陡然化作一颗金色的巨型火球，而后无边的救火汹涌而落，化作一片火场将任先生困在了其中。

    “原来只是一张火符！”

    任先生心中大定，同时暗自不屑：“就凭这一张火符又能奈任某何？”

    任先生身周本命煞光大盛，顿时将周围的火焰压制，同时随着他的前行，汹涌的火焰甚至分别向着两边倒伏，自行为他开辟出一条路来。

    然而不等任先生从火场之中走出，远远的便又看到商夏再次将一张泛着金色的武符抛飞了出来。

    天空之中前一颗如同烈阳一般的火球尚未熄灭，第二颗金色的火球已然腾空。

    又是一道金色的太阳流火涌入火场，令原本被任先生压制的火焰再次蒸腾起来，甚至比先前还要炽烈，就连他前行的道路也重新燃起了火焰，阻碍了他从火场当中突围的时间。

    两张“金阳烈火符”叠加，虽不至于令火场的威力也增加一倍，但将任先生困在火场中的时间更久却是不难。

    而商夏其实也不曾指望着两张“金阳烈火符”，就能够在与一位四阶第三层武者的争锋当中克敌制胜，他要是同样是时间，摆脱任先生纠缠的时间。

    四季煞光在身周萦绕，商夏在一瞬间同样将自身的遁术发挥到了极致，而且是迎着那位名叫老庄的原住民武者。

    “挡我者死！”

    那位叫老庄的武者身在半空沉声低吼，一拳震荡虚空，拳意已然朝着商夏凌空而至。

    商夏几乎在同一时间凌空出掌，四季灵煞轮回交替尽在一掌之中。

    一拳一张半空相交，霎时间风云变色，虚空破碎，巨大的冲击波将半空当中的两人同时掀飞了出去。

    那位叫老庄的武者身形在飞出数百丈之后，好不容易稳住了身形，却见刚刚与他对了一掌的天外武者的身形却是在半空当中一路翻滚着跌进了云菁以本命灵煞结成的落网之中。

    “不好，上当了！”

    老庄突然间神色一变，心中涌起了一阵不妙的感觉。

