    宇智波斑本身身高一米七九，增幅到一米九五的幅度不大，甚至都无需做准备，取出辉夜人傀儡当场就搞定了。

    将宇智波斑的本体和分裂体全部提升到一米九五，至于那个一毫米他是真的没办法，对此宇智波斑也没继续强求。

    进一波忽悠瘸了宇智波斑后，志村玄鼎前往雷影大楼，他知道三代雷影肯定在等着自己。

    “雷影大婶！”

    招呼一声，志村玄鼎很自来熟的坐到办公室里的沙发上，还将双腿搭在前面的茶几上。

    那副姿态看的土台等人面皮直抽搐，内心倍感无语。

    “你小子从什么时候开始谋划血池一族的？”

    不爽的瞪了眼某人，将手中的文件放到一旁，三代雷影总感觉自己好像又被这小子给算计了。

    之前紫电剑豪过来跟他会晤，提及大名府已经下令赦免血池一族，并让他们云隐村前去接收，并约束好血池一族。

    这事他感觉不像是大名府的作风，很可能与眼前的小子有关。

    “你就说要不要血池一族那些可怜的人吧！”

    志村玄鼎直接开口示意三代雷影表态，内中详细的过程因由说出来也没什么意义，只要三代雷影是一个合格的影，就肯定不会错过这个好机会。

    毕竟血龙眼虽然比宇智波的写轮眼差点，难以提升到万花筒层次，但也算是一大豪族，并不比羽衣这等豪族差。

    “要，不过血龙眼的移植也得开始了。”

    三代雷影回答的很果决，就算这小子真的有谋算，这块肥肉云隐村也必须吃下来。

    虽然他们获得了不少的血龙眼，并且也要开始移植计划，但提纯后的血龙眼只有动态视力强化的瞳术得以保存，操控血液那个没了，幻术增幅的瞳术也被砍掉大半，变成一个幻术抗性的增强。

    他们云隐村需要完整的血龙眼来对抗木叶宇智波的写轮眼，所以血池一族对他们而言至关重要。

    不过血池一族毕竟跟宇智波一样盛产精神病，他们必须拥有足够的反制手段，比如说移植那些血龙眼，这样至少不用担心血池一族忍者用幻术在村子里面搞事情，随时都能镇压。

    “随时都可以开始，对了，优先给那些拥有阴属性的忍者移植，他们能更好的发挥出血龙眼的力量！”

    无所谓的摊了摊手，志村玄鼎对此并不在意。

    血龙眼的移植手术对他而言并非难事，最多有点废二师兄罢了。

    “土台，你配合他进行移植计划，尽快弄出一批人，三日后随老夫前往汤之国地狱谷辅助血池一族迁移。”

    示意男秘土台做好配合，三代雷影从未信任过眼前那小子，这事也必须让土台用白眼盯着，免得被那小子做什么手脚。

    “是，三代大人！”

    土台领命，也很清楚自己的任务是什么。

    “大婶你这身体也恢复的差不多了，要开始黑雷晋级计划吗？”

    谈妥了血龙眼移植的事情，志村玄鼎提出黑雷的升级计划。

    本来这个计划早就可以开始了，可三代雷影上次不顾身体情况强行使用地狱突刺，全身骨骼碎裂，需要重新恢复蕴养，现在也算勉强达标。

    “需要多长时间？能增幅多少？”

    血色的血龙眼血芒闪烁，三代雷影对此很心动，但也很防备。

    毕竟那小鬼可不是啥好人。

    “根据属性相克的原理，大婶你应该先用雷遁去吞噬土遁属性，吞噬后大概能让你的黑雷增强一倍，两天应该就能完成。

    其实说起来你儿子更适合这种修炼，他拥有雷土水三种属性，正好能一连串的克制下去。”

    用从宇智波斑那里得到的数据估算了下，志村玄鼎觉得三代雷影的黑雷吞噬了土属性后应该能让黑雷增强一倍。

    毕竟五遁属性与阴阳属性存在不小的差距，而且宇智波斑有着因陀罗无数次转生的积累，吞噬了单一的火属性后增幅不算大，但三代雷影比起宇智波斑的阴遁修为要差远了。

    雷遁本身就不如阴遁高级，再加上雷克土，土反过来也能稳定凝练雷属性，应该能达到一倍的增强。

    “去请师母过来。”

    没做犹豫，三代雷影一边开口下令让暗部忍者去请自家师母夜月岚过来坐镇，一边起身向下方的实验室走去。

    志村玄鼎也起身跟上，对于这次实验他也很期待的。

    毕竟宇智波斑本身太过特殊，不具备太大的参考性，相比起来三代雷影就要平常的多了，能够获得不少的宝贵数据。

    一行人很快来到下方山体中的实验室，夜月岚也很快抵达。

    虽然上次比斗中被重创，又失血过多，但经过一个月的修养业已痊愈，甚至实力还有所精进。

    有夜月岚坐镇，再加上随后赶来的羽衣玐音姐妹两，以及其他几位老牌的正影级强者，再加上十几位准影，三代雷影放心的很，也不怕志村玄鼎会搞小动作。

    瞅了眼周围那群人，志村玄鼎挺无奈的，这些人怎么对他都这么大的误解呢！

    “看来得认真点了，万一要将雷影搞残了，想要冲出去恐怕得开启八门遁甲之阵才行。”

    心下暗自警醒，志村玄鼎更多了份认真。

    “接下来先学习土遁查克拉模式，并将土遁查克拉升华为跟黑雷同层次的力量。”

    简单地解说一句，志村玄鼎将手掌按在三代雷影后心，用仙元力丝线根据其身体情况量身打造出一套专属版的运转回路。

    三代雷影也不含糊，调动体内土遁查克拉跟着运转。

    他拥有雷土火三种属性，并且俱都将之修炼到了遁术变化的巅峰层次，其中雷遁更蜕变出强大的黑雷，再加上强悍的身体素质，这才能以三种属性资质与其他忍村的影平起平坐。

    随着土遁查克拉按照那套复杂到极致的回路运转，渐渐化为跟雷遁查克拉模式等同的土遁查克拉模式。

    土黄色的查克拉将全身包裹，让三代雷影有种自身坚不可摧的错觉。

    “不，不是错觉！”

    看了看被土黄色查克拉包裹的身躯，握拳相互对撞。

    “噹！”

    沉闷的金铁交击声激荡开来，双拳相碰之下竟然如同两个铁锤相砸，可见三代雷影现今的身体强度达到了何种程度。

    “拿把刀过来！”

    来了兴趣，三代雷影准备测试下这种土遁查克拉模式的身体防御极限。

    “锵！”

    “大婶，我来！”

    干脆利落的拔出背后的大银剑，志村玄鼎也很想试试土遁查克拉模式的防御极限。

    虽然在黑鼎空间中已经与小姐姐身体数据合体后尝试过不少次，但那毕竟是合体后的数据叠加状态，远远比不得三代雷影这种真实。

    可瞅着在眼前不断晃动的银色剑身，三代雷影老脸一黑，没好气的瞪了眼过去。

    “一边去！”

    开玩笑，那把大银剑可是连纲手那把重金巨宝剑都能斩断的存在，自己现在的土遁查克拉模式绝逼抵挡不住。

    倍感失望和惋惜的将大银剑重新挂到背后，一旁的羽衣玐音上前递出自己手中的盛唐长刀。

    当初自身的佩刀被斩断后，她就用村子从砂隐村那边交易到的重金混合完美查克拉金属打造出这把加强版盛唐刀。

    刀身足足是志村玄鼎之前所用的那种盛唐刀的三倍，自然也更加的沉重。

    接过那把盛唐刀，三代雷影挥手向左臂斩去，但却发出噹的一声震音，然后逐渐加大力度，直到用出八成力量的时候方才将皮肤斩破。

    要知道他现在的身形本就拥有很强的力量，再加上土遁查克拉模式的加持，力量比之以前要强出最少十倍。

    再加上重金盛唐刀的锋芒，别说八成力量了，就算只有一成力量也足以将以前的雷遁查克拉模式斩开。

    当然，这也与雷遁查克拉模式的防御方式有关，尽管对身体防御有一定的加持效果，但更主要的是利用雷遁击破敌人的忍术，是一种攻击性质的防御方式。

    主要针对于忍术攻击，对物理性的攻势防御力很一般，而现在这种土遁查克拉模式却正好相反，是纯粹的防御，并且对物理攻击的防御力更强。

    “集中精神，现在我要引导土属性的自然能量与你的土遁查克拉模式融合，你做好配合。”

    等三代雷影自残完，志村玄鼎取出从宇智波斑那里要回来的勾玉，握住那颗土勾玉，以之为引将自然能量引动过来，然后转化成土属性的自然能量。

    将这些土属性自然能量融入三代雷影体内，促使与其土遁查克拉相融合。

    土遁查克拉模式下的土遁查克拉本就极强，激发了查克拉本身的一些潜能，勉强达到吞噬自然能量的标准。

    随着对土属性查克拉一点点的吞噬，土遁查克拉渐渐发生蜕变，由土黄色向着金色转变，整整一天时间过去后，彻底变成了金色，让三代雷影的身躯如同黄金浇铸的一般。

    “锵！”

    “大婶，你来，还是我来？”

    再次拔出背后的大银剑，志村玄鼎一脸跃跃欲试。

    “老夫自己来！”

    本来正感受这种全新土遁力量的三代雷影被眼前的大银剑一晃，顿时感觉整个人都不好了，不过也没拒绝。

    毕竟这种全新的土遁力量肯定要比之前的强大，刚刚用了八成力量才将皮肤斩破，现在变得更加强大，再用重金唐刀显然是不行的。

    目前除了一些传说中的神兵利器外，也就这小子的大银剑锋芒足够。

    示意志村玄鼎别动，三代雷影将手臂放在大银剑上划拉了一下，然后鲜血喷涌。

    “就这？”

    瞅着喷涌出金色鲜血的手臂，志村玄鼎满心的失望。

    原本还以为蜕变后的土遁能够抗住大银剑的锋芒，可谁想这般轻易就被划破，最多是稍微感到一点阻力。

    “你小子这破剑是用什么锻造出来的！”

    见无坚不摧的皮肤被这般轻易划破，三代雷影不爽了。

    现在的他有信心将三代火影猿飞日斩的那个通灵兽猿魔锤爆掉，可却无法抵挡这柄大银剑的锋芒。

    未来真要与这小子对上，胜算不大，除非用查克拉大炮或者三代土影的尘遁远程轰杀。

    “别浪费时间，用黑雷跟着这套回路运转！”

    没做解释，将手中大银剑再次挂到背上，志村玄鼎用先天阳属性仙元力将三代雷影手臂上的那道口子愈合，随后在其体内构造出一套同样复杂的回路。

    虽然很想多体验下这种全新的土遁力量，但三代雷影知道黑雷的晋级才是正事。

    ——————

    （多谢起点创世和蓬大给的推荐，万分感谢！！！）

