    WE名宿二路直播间。

    马老师：“卧槽，滔搏好细呀这波！”

    “他们开局故意去下半区占河道视野，给RNG一个错觉，那就是人马要下半野区开！”

    “然后双方撤开后，滔搏野辅直接目标明确，绕视野去上半部野区就是要蹲阿BIN，猜到他可能要来插眼！”

    “RNG心里没底，为了下路小炮和蕾欧娜前期能够放心大胆的压制泽丽，选择让BIN哥去蓝区BUFF附近插个眼，洞悉一下人马的前期打野路线，保证下路不会被抓！”

    “但RNG没想到，滔搏预判了他们的预判！”

    957：“确实，这波RNG以为自己在第五层，其实他们在大气层。”

    ……

    管泽元：“额，RNG年轻了呀，这下子底裤都被滔搏看穿了！”

    记得：“确实，一上来直接报银行卡密码了属于！”

    马教：“滔搏的思路真的好清晰啊，这一波能够抓掉阿BIN真的有点灵性了，我好想听一下赛后采访，这一波是谁指挥的？”

    管泽元：“啊？马教直接就快进到赛后采访环节了吗？会不会太快了？”

    记得：“马教可太馋滔搏哥了！”

    马教仿佛没听见，自顾自的解说道：“这一波打下来人马直接去入侵红区，明目张胆，RNG管不了啊。”

    “稻草人这时候蹲到了中路左草，他还没有走，难道还想要再打一波吗？”

    管泽元：“可能是觉得RNG会去阻止人马吧，没着急走，但看起来小WEI的瞎子好像并没有这个打算，他在打完蓝Buff升到二级后正朝着下路的方向靠进，这该不会是想要越塔杀泽丽吧？”

    记得：“好像真的要杀，硬杀，稻草人即使现在回去也来不及了！”

    管泽元：“不对了不对了，稻草人在上半区浪费了太多的时间，下路泽丽要被越了！”

    视角回到虹桥天地的比赛现场，画面中小WEI的瞎子也已经来到了下路。

    而在观众席也不知是谁大喊了一声：“杰克快跑！”

    属实是把现场的观赛体验拉满了！

    官方解说台上。

    娃娃：“稻草人还没有回到下路的这个讯息应该是被RNG捕捉到了，这对他们而言也许是个机会。”

    米勒的声音无比激动：“滔搏下路的第二波兵线续了上来，但是RNG下路小炮和蕾欧娜选择将敌方的兵线卡在对方塔下，同时，自己家的兵线也到了！”

    “而小WEI的盲僧也赶了过来，要帮助RNG将兵线送入蓝色方防御塔，泽丽还不选择走吗？”

    娃娃：“杰克还是经受不住这波兵线进塔的诱惑啊！”

    米勒：“RNG真的想要越下，可是因为盲僧过来分经验的缘故，小炮和蕾欧娜的经验还差一点，还没有升二级，要再吃一个塔下兵才可以！”

    “而这一波泽丽是有闪现和治疗的！”

    “来了，小炮补掉一个关键的小兵，蕾欧娜升二了，秒学E！”

    娃娃：“啊？但是这一波小明的蕾欧娜闪现E空了，被杰克的泽丽利用闪现躲掉，他早有准备！”

    米勒：“但在下一刻，盲僧的【天音波】挂上没有了位移的泽丽，二段脚强行踢了过来，小明的蕾欧娜开启W技能在抗塔！”

    “泽丽想要反打，释放技能【电火迸射】！”

    “但是小炮也跟了过来，挂上E技能的被动，同时开启Q技能【急速射击】，疯狂点射。”

    “小明的蕾欧娜给上引燃，但是没有闪现的蕾欧娜要抗死了！“

    “尽管小炮给了一口治疗，还是没能将小明的蕾欧娜救下！”

    “但泽丽也被逼到了墙角，几乎是一个必死之局！”

    娃娃：“啊？什么，泽丽升二了，杰克利用技能【灿丽花火】翻越过墙体，没有给到小炮点出最后一发普攻的机会，在小炮的炸弹在泽丽头顶爆炸的瞬间，杰克又利用治疗强行抬了自己一口，他并没有阵亡！”

    米勒：“但是小炮跟上了闪现，一发朴实无华的普攻，泽丽还是没能活下来！”

    娃娃：“盲僧闪现出塔，躲掉防御塔的判定，呼，感觉盲僧如果不闪现他也要死！”

    米勒：“这RNG在付出了下路组以及打野全部召唤师技能的情况下虽然强行在二级这波杀掉了泽丽，但是小明的阵亡也给杰克将要裂开的经济补了一口，复活后直接掏出一把萃取！”

    “这样算下来，RNG根本不赚呀！”

    但这时，娃娃突然怪叫一声：“诶，人头不对啊，小虎的加里奥什么时候死了一次？”

    米勒：“什么？我去，额观众们我们好像遗漏了重要的信息，刚才在中路也爆发了团战，人马在打完了红后，配合妖姬以及稻草人杀掉了小虎的加里奥！”

    娃娃：“哇，小虎是怎么死的，被妖姬链到了嘛？”

    米勒：“应该是被闪现链到了吧，我们看到Knight的闪现和引燃全都交掉了！”

    娃娃：“可以，导播的回放来了，真的像米勒老师说的那样，妖姬以一个诡异的角度链到了加里奥，而在加里奥闪现躲链子二段控制的同时，妖姬也交出闪现跟上距离！”

    米勒：“是的，小虎的加里奥随即被开启【疾跑】赶来的人马踢到，又衔接上草丛中早已蹲候多时的稻草人E技能【夜割】减速，配合妖姬的伤害，加里奥最终被妖姬【腐败药水】和【引燃】的伤害烫死！”

    娃娃：“我的天啊，这场比赛真的太精彩了，一直在打架，谁也不服输！”

    米勒：“但看起来还是滔搏要更有优势，2/0的妖姬在推完这波兵线升到三级，回家后直接买出了【爆裂魔杖】以及【黑暗封印】！”

    娃娃：“这加里奥上线后要怎么玩啊。”

    米勒：“现在的RNG也只能安慰自己下路嘎啦的小炮拿到了人头，并且领先十几刀，在面对泽丽时有着一定的优势！”

    娃娃：“但人马怎么办，小天虽然只拿了两个助攻，但在盲僧回家补血的间隙里，上下路的河蟹都被他吃掉，回家出来再刷自己家野区，这小WEI的盲僧现在只能去吃自家石头人了，这要怎么玩？”

    ……

    而在二路直播间解说的儿姿看到这人直接傻了：“这滔搏过完年回来怎么突然变得这么猛了？”

    君泽：“奈特9又想要读书了吗，他出个黑暗封印看着就挺吓人的，小虎会不会手抖啊？”

    刚子哥：“我的评价是寄，RN寄！”

    儿姿：“这妖姬现在的优势，我上去都可以乱玩了。”

    君泽：“滔搏哥回来了呀，这打的跟年前完全像是两个队伍，指挥和置换资源上真的顶级！”

    刚子哥：“确实，你们硬搞我下路，我们就搞你中路，永远不亏的，思路很清晰！”

    儿姿：“卧槽，小天好兄弟，蓝Buff直接让给妖姬，可以，奈特9直接起飞，这妖姬管不住了啊！”

    …

    …

