    “我说啊……”

    听到赵错开口，还低着头看卷宗的成祎没办法再装聋作哑，有些无奈地说道：

    “张银堂你们几个不要把小公爷带坏了，好好的十八岁少年郎，流连风月怎么能行？”

    “年轻人不要太节制。”

    对于去饮碧画舫很是意动的吴之义一本正经地说道。

    “咳咳！”

    张银堂见头儿就要发飙，连忙干咳一声抢占发言时机，拿出了冠冕堂皇的借口。

    “成祎一等，咱们早上那会不还说着有人举报饮碧画舫偷贩私盐的事儿吗？虽然隐名检举不受理，但有案不查岂不是成了庸官？我等此行乃是暗访！”

    “还醉翁之意不在酒了是吧？”

    成祎顿时气笑了，但这种事他也不好管太多，说罢之后也只能摆了下手。

    “明察也好暗访也罢，万不可冲动行事，你等要护好小公爷知道吗？”

    “遵命！”

    张银堂没个正形的高声说道，赵错则是有些不好意思地对成祎点头，然后跟着他们两个出了厅房。

    “我和你说，饮碧画舫的新头牌紫衣姑娘，长得那叫一个花容月貌，小公爷若是有意，今夜便可为她梳拢。”

    张银堂侃侃而谈，赵错对他的话基本左耳进右耳出，见过了妖族公主以及当朝太后，他觉得已经没有什么女人能影响他拔剑的速度了。不过小公爷表面上还是露出了兴致勃勃的神情。

    “对了。”

    赵错突然想起了早上在门外偷听的时候，张银堂等人说起饮碧画舫背后之人的时候好像极为忌惮？能让执刑司都不敢轻举妄动的也只有皇亲国戚了吧？

    “张兄吴兄，那饮碧画舫的东家是何许人也？我们执刑司也招惹不得吗？”

    赵错直接问道。

    “这……”

    张吴二人脸色同时一僵，而后张银堂率先反应过来，压低声音的道：

    “那人虽说并非什么王公大臣，但是身份却更加特殊，惹不起啊！没有实质性依据，绝不可在饮碧画舫中胡来。”

    “银堂说得极是。”

    吴之义也面色凝重地附和道。

    “莫要卖关子。”

    赵错没好气地拍了下他们的肩膀。

    “且听我细细道来。”

    张银堂也和他勾肩搭背。

    “小公爷可知焰夫人？”

    “不曾听说。”

    赵错摇了下头。

    “这事还得从宣帝陛下开始说起。世人皆知先帝仁慈，山陵崩之际仍不忘旧人，不忍万岁之后宫人殉葬，特留下遗诏允许未生育的嫔妃出宫自谋生路。”

    “心如大地！”

    赵错忍不住赞叹，不过就凭这位虞宣帝放任出了如今的太后娘娘这一点，史书上应该就得被写得半白半黑了。

    “那位焰夫人就是先帝遗孀？”

    他又有点疑惑了，那饮碧画舫后的东家只是这一条身份的话，不足以让执刑司投鼠忌器吧？未诞下儿女的宫中人在这时代可什么也不是，通常来说陪葬就是最终归宿。

    “不仅如此。”

    吴之义一脸凝重地接话。

    “焰夫人在入宫之前，乃是道宗三宫中的通幽宫的弟子，她的师尊如今更是做到了国师之位，相传她与太后娘娘是同一批秀女，有过恩怨。”

    “明白了。”

    赵错额角冒汗，这位焰夫人和太后有仇在他看来才是重点，得罪了那个女魔头还能活到现在就已经不简单了。

    “不过……”

    他有点纳闷地道。

    “先帝遗孀怎么还做起皮肉生意来了？”

    “格局小了。”

    吴之义摇头。

    “据我们执刑司的内部消息，大虞超过七成的茶楼客栈以及各种风月场所，都是那焰夫人的产业，说她是天下第一女掌柜都不为过，不知多少男人想娶她回家。”

    “也就只能想想了。”

    张银堂有点可惜地摇头。

    “先帝亲自册封的焰美人，就算如今已是自由身，但有谁真的敢碰这种身份的女子呢？更何况她还是道宗弟子，高高在上啊！”

    三人一路闲聊着，在天色渐渐暗淡之际来到了灯火通明的月坝湖，几艘美轮美奂的画舫在夕阳下停靠于岸边，喧闹声开始热烈起来，走近后便看见满楼红袖招。

    赵错甫一进入饮碧画舫，空气就陷入了短暂的安静，但是很快又恢复了躁动。

    没人想来触这位刚刚遭劫的赵小公爷的眉头。

    “几位官爷请坐，待会紫衣姑娘会登台唱曲，先喝点小酒助助兴。”

    于是三位执刑官便围着一张桌子坐了下来，张银堂故作大气地叫了一壶最便宜的酒，吴之义面不改色地点了一碟花生米。

    赵错觉得自己虽然有钱但也要平易近人才行。

    所以什么也没要地开始蹭起了他们的酒和小菜。

    “这位柔指姑娘的琵琶堪称一绝啊！”

    张银堂看着下方那名且奏且舞的娇媚女子赞叹道，手指还一上一下地打着节拍，好像真的喜欢音乐而非美人一样。

    “确实。”

    赵错应付着，其实并没有什么兴致，他对青楼还真不感冒，之所以跟着张银堂他们来喝花酒，纯粹是想折磨体内的凶蛊。

    ‘现在知道本大人的厉害了吧？’

    赵错内视命宫，那金色的小家伙此时闹腾得很，威风凛凛地张着血盆大口咆哮着，然后又满地撒泼打滚，发出委屈至极的呜咽声。

    ‘不准逛青楼不准逛青楼不准逛青楼！’

    它似乎在用奶音气鼓鼓地说着这么一句话。

    “就逛就逛就逛。”

    赵错一本满足，不过心里莫名地有点惭愧，这凶蛊正能量到他有点不好意思了。

    “嗯？”

    小公爷忽然愣了一下，然后闭上眼睛将思绪向着更深处沉去，转眼间便来到了一处阴冷的大堂。

    眼前是一张血迹斑斑的桌案。

    身后墙壁写着一个深红色的“刑”！

    “这刑部大堂又给我发拷问令？”

    赵错面露警觉地看向了桌面，一册熟悉的帛书正安静地放在上边，不过向上的那面的字迹却和他第一次到这里来时看到的不同！

    “搜查令？”

    他皱着眉头的伸出手将锦帛拿起。

    “第一次是拷问令，怎么现在是搜查令？其实这刑部大堂会发布许多不同的命令？”

    赵小公爷沉吟片刻，在心中反复告诫自己不可贪心后，才将手中的卷宗打开。首先还是一幅精美得好似照片一般的画，呈现在他眼前的正是饮碧画舫！

    【饮碧画舫，光天化日之下竟在暗处枉法营私！需立即查处断案！

    注解：固本清源！

    赏：先天丹】

