    “啊～。”辰逸整了整衣服，自从来到这个世界后，连换衣服都勤快了很多啊……

    想当初自己坐在家里一宅，十天半月不带换一件衣服的，本着反正不出门，衣服也不会脏的想法，辰逸就这样过了好几年，现在好了，直接把那几年改换的衣服全都补回来了……

    “走吧，小樱，如果不出意外的话，我们就能再清净两天了。”说着辰逸挠了挠头，好像昨天就说了类似的话来着……

    然后今天就被袭击了，这是巧合吧！绝对是吧！

    “哥哥不休息下吗？”看着准备带着自己出门的辰逸，萝莉樱问着辰逸，毕竟前不久辰逸战斗的时候，可以说几乎是把身上的每一个零件都换了一遍……

    “没事的啦！”辰逸摸了摸萝莉樱的头，做了个肌肉pase，“哥哥可是很强的，那点小事无视就好了啊！”

    “哥哥每次都是这样说，这哪里是小事了啊。”萝莉樱嘟着嘴，”就不能装成有事的样子，让小樱照顾哥哥一次嘛。”

    “呃……这个啊，可是哥哥真的没事，你让我怎么装啊……”辰逸无奈道，“而且小樱你现在还小，不用做照顾人的是……”

    “现在还小！现在还小！哥哥每次都这样说了，不就是哥哥比小樱大了一点嘛，真像个长舌妇。”萝莉樱不满道，果断的撒起娇来。

    嘛！哪里只是比你大‘一点’啊！自己的年龄算起来有你的一百倍以上了吧……

    不过这样想着，总感觉自己不知不觉的也成了老古董了。

    啧！想什么呢，咱可是永远的十八岁来着……

    没错！比永远的十七岁永远大一岁……

    “好了好了！小樱别抱怨了，走吧，哥哥带你出去玩吧。”辰逸直接抱起萝莉樱，“毕竟最多再过一天多的时间就要真正的开战了，好好的放松放松吧。

    “嗯～就当是陪哥哥玩吧。”

    “既然哥哥你这样说了，那小樱就陪着你一起玩喽！”萝莉樱带着一副这是陪着你才答应的样子。

    “啊～啊～，小樱真乖。”明明自己就很想出去嘛……

    ——————————————————————————————

    “嗯！这就好了！”辰逸带着萝莉樱从一台蒙着布帘的大头贴机器里退了出来。

    萝莉樱心满意足的看着手上自己与辰逸合照的大头贴，嘛！其实萝莉还是很好满足的呐！

    看着萝莉樱将一张大头贴贴在自己的宝贝手机上时，辰逸开口了，“呐！小樱，其实我过几天就打算送你个更好的手机来着……”

    “……啊！哥哥你怎么不早说啊！已经贴上了啊。”萝莉樱立刻大惊小怪起来，“都怨你啦，不行，哥哥一定要在和小樱多拍几张。”

    说着萝莉樱拉着辰逸又进到了布帘里……

    ……

    “rider，真不知道你是怎么想的，为什么要拒绝远坂家的结盟申请啊。”在路上，韦伯一脸不解的对着一边的空气说道，想想那个时候辰逸发挥出来的强大力量，除了结盟以多个servant合力击败对方外，还有什么办法可以打败对方。

    “小鬼，如果靠着结盟来击败berserker的话，朕也不会感到这有任何的荣耀，不能凭着自己的力量和对方痛痛快快的打上一场，朕也不会感到骄傲的。”空气里传出征服王的声音。

    “而且一旦结盟的话，不就变相的承认了吾征服王比不上berserker吗？要知道朕可是征服王亚历山大啊！”

    “唉……rider你可真是的……”韦伯无力辩解了，跟着征服王相处的这段时间里，韦伯可是把征服王的性子摸得清清楚楚，现在征服王既然已经下了决心，那自己再说什么的话也只是多挨几巴掌而已……

    “随你吧……”反正我是对这次的圣杯战争是不抱什么希望了……

    “哟！韦伯啊。”再次从布幕里退了出来的辰逸，看着一脸小受样子的韦伯，打了个招呼，“你的servant呢？”

    “是berserker啊！我在这里。”征服王也从那个布幕里走了出来，毕竟一个这么大的人突然凭空出现的话就显得太怪异了。

    “已经中午了啊，berserker要和朕去喝一杯吗？”看着辰逸，征服王提议道。

    “当然可以啦……”

    地点依旧是在辰逸以前和征服王坐过的那个小摊子……

    “berserker没想到你的力量恢复的还是很快嘛。”举着一杯啤酒大喝的征服王说道。

    “呐！咱现在最自信的可以说就是恢复力啦，恢复快点也没啥的，倒是征服王你，现在还没有完全恢复力量就大摇大摆的带着自己master出来，不怕被其他的servant偷袭吗？”辰逸依旧照旧，啤酒温的……

    “哈哈哈哈！话是这么说，我想剩下的servant都不会没品的做这种事吧！而berserker你，朕虽然与你相识的时间并不多，但朕敢肯定你绝不会做出这样的事的！”征服王大笑过后，一脸肯定的说道。

    “你就不怕万一？征服王你现在的状态还不到平时的三分之一吧，要不你怎么会保持着消耗最小的英灵化呢？呵呵！你很担心自己的master啊！”

    “朕不会相信自己看错人的！”征服王再次肯定的说道，“而且berserker你不也是这样吗？朕可是很清楚的感觉到你的那个招式的消耗啊，竟然不得不借助自己master的魔力。”

    “不过，在那之前你肯定已经榨干了自己身上所储蓄耳朵魔力吧，虽然不知道之后你用什么办法在短短的一瞬间就把自己master的魔力又恢复了……”

    “呵！这么说倒是我不对了。”辰逸将手上耳朵空啤酒杯放在桌子上，“不过，看来今天是很难再有战斗了，明天的话，应该就是大决战了吧……”

    “嗯～”征服王再次给自己倒了一大杯啤酒，“是啊，到时候我们就要不得不开战了啊，虽然一拖再拖，但不管怎么说，那个时刻始终是会到来的。”

    “呐！到时候就各凭本事吧，我可是不会放水的。”辰逸说道。

    “哈哈！这就对了！到时候朕也不会留手的！”征服王的语气颇为的惆怅，“七个人的愿望，却要粉碎六个人的愿望后才能达成自己的愿望，还真是残忍的规则啊……”

    “没关系的啦，毕竟这参加圣杯战争是自愿的，虽然残忍，但因此让众人多出了彼此奋斗的目标，嘛！反正我是没啥愿望去找这只破杯子的。”毕竟咱还没活够的……

    “berserker你还是这样的洒脱啊，真不知道带着这样念头的你为什么要争取圣杯。”

    “既然争夺圣杯就肯定有目的啦，而咱的目的就是夺得圣杯，之后在……”毁了它！

    辰逸说道这里，嘴上无声的动了动，至于内容就只有征服王看了出来。

    “！！berserker你怎么会有这么疯狂的想法。”征服王的神色一惊，“能解释下吗？”

    “当然，原因就是现在的圣杯已经……”

    “呃～～berserker算了，你还是别说了，吾担心得知真相以后会减少自己的斗志的。”征服王打断了辰逸的话，“如果本王取得圣杯后，如果圣杯真的有什么不对的地方话……”征服王的神色一肃，其意思不言而喻。

    “喂喂！rider你们到底再说什么啊，怎么又扯到圣杯上了？”韦伯一脸的迷惑。

    “哈哈哈哈！小鬼，不该问的就别多问，我们走啦！”征服王站起身来，再次对着辰逸说道，“那么berserker多谢你的相告了，吾就先告辞了。”

    ……看着丝毫没有打算付账意思的征服王，辰逸再次无力的挥了挥手，明明这次又是你说自己请客付账来着……

    算了，还是自己掏钱吧。

    “哥哥！哥哥！难道圣杯有什么问题吗？”萝莉樱见征服王走后，拉着辰逸的衣服，一脸担心的问着。

    “嘛！小樱不用担心的，哥哥一定会取得最后的胜利的……”辰逸特意的绕开了说取得圣杯这句话……

    “果然圣杯有什么问题吧……”萝莉樱神色有点慌了，“哥哥为什么说只是取得胜利，而没说得到圣杯，一定是圣杯有问题吧！小樱说的没错吧！”

    啊……萝莉樱你太聪明了啊！当一只傻傻的loli不好吗？

    看着一脸紧张，紧紧拉住自己的萝莉樱，辰逸有点后悔刚才和征服王在一起说道那些话了……

    “小樱你相信哥哥吧，只要你不怀疑哥哥的话，哥哥想你保证等圣杯战争结束后，哥哥一定会带你离开的。”

    “真的吗？不会独自抛下小樱吗？”萝莉樱脸上依旧带着紧张。

    “当然！哥哥什么时候欺骗过小樱呢？”

    ……

    ;

