    

    首先有个好消息出现了，那就是“上架了！”

    本书经历了六十四天的风雨终于迎来了【上架】

    八月一开通vip通道，这也是面具第一次迎接上架

    在这里就得由衷的感谢责编“桔子”和各位书友的鼎力支持……

    感谢大家的收藏，打赏，推荐票，免费的时候没有收入，是各位的打赏和推荐票以及那珍贵的月票给了面具很大的动力。

    我不知道这本书写的怎么样，也不知道这本书的终点在哪里……

    但是我知道这是我梦寐以求的世界，也是大家喜欢【小医仙】这名《斗破苍穹》里面的角色。

    从现在开始，小医仙也摆脱了“主角团队”，开始走上了原著并未书写的内容。

    接下来和萧炎的交际不会太多了，也就是三年之约可能会在次见上，其他恐怕也相遇不见了。

    原创虽然有些难度，但是有你们的支持【我会努力把这个不完美的故事编织成我们想要的！】

    本书上架“首订”很重要，这数据决定了这本书能不能让我吃上饭。

    （虽然很现实，但是我也想写小说混口饭吃！）

    上架保底一万字（五章），外加上准备的四千字番外也出现！

    【首订超过五百加更一章】

    【如今最高的等级是书友“夜初凉凉”的执事，以此执事开始，每出现一个新的称号加更一章，永久有效！】

    【以后也还去各位多多支持、多多关照，以后我会尽量日更六千，文笔有限，还请见谅！】

    【由衷的感谢各位的支持和陪伴，没有你们就没有现在码字的我！】        

