    到时候他们想要怎么样就怎么样的我可绝对不能就这个时候跑到水里去，因为现在我出去的话等于是送命给他们，所以我现在无论如何也不能趁着这个时候出去的。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我现在真是连靠近河边都不能靠近，因为一旦靠近河边的话就会伤了这小鬼太大了现在这些鬼就是希望我到河边去，你陪我到河边这些水鬼就有机会把我拉下水了。

    但是这次水鬼看起来这样子的话，他肯定是在这里探访他，也许就在这里守着监视着我，一旦我出现什么情况的话，他肯定会通知那河里面的那其他的水鬼，因为其他的水鬼在那河里面也是非常的厉害的，因为觉得水鬼很可能就在岸边随时等待着我过去，原谅我过去的话，其他的水鬼就恢复向我起攻击，所以现在这些水鬼虽然说是看起来没什么事情了一样。

    因为我一旦上线的话就去鬼一定会动起来。

    我拿着手里的五帝钱剑慢慢的想着这歌靠近我，直到现在才看见这是水鬼的话，虽然是已经有些迟了，但是也是没办法的事情，因为这样才接着水鬼还在这里，我知道现在这个时候，如果，杀不了这只水鬼的话，那等下在长沙就是水鬼就很难了因为现在这支水鬼就在这岸边上，如果他继续往岸边靠近的话，我就完全可以把他杀掉的，但是现在正是水鬼并没有上岸。

    他们并不是别的什么魔兽之类的东西，所以我也有些担心这是水鬼一段的，真诚的对我起攻击的话，我能不能对付得了这么多的水鬼也是个问题。

    我虽然说是不敢到河边上去，应该到河边上去，很可能会被这些鬼拉下水去，所以我现在也是不敢到河边上去，可是为了杀这只鬼，我必须要到河边去，我必须要冒一些这一个先不冒这个险的话，根本就没办法杀那一只鬼。

    说实在话，现在这个月真的是够讨厌的，这只鬼劲儿一直在那河边上不上来，它不上岸的话，我根本就没有办法对着只鬼新手我知道这只鬼确实是非常的狡猾。

    我绝对不能让他在这水里面我在，我绝对不能让这支水鬼在这盒里面，必须要让这些鬼得到应有的惩罚他今天必须要死在这里，他必须要灰飞烟灭。

    让我感觉到非常的可怕，我不知道该怎么耍的了他们，他们全部都不上，他们没有一只水鬼上岸的，他们这些水鬼全部才能和里面有的只有一只水鬼在那河边上吹着水鬼眼睁睁的看着我，我知道这是个非常的客户端，是这只水鬼他就在河边上，我却拿他一点办法没有我不知道该怎么杀得了这歌，伴随着这歌就是在这河边上，他就两只眼睛死死地瞪着我我知道这种水鬼看起来确实非常的可怕。

    我就可以先杀掉一只水鬼，只要先杀掉一只水鬼的话，那么其他的水鬼就会被我的这个，东西下次因为他们知道我在岸上会杀掉他们，所以他们才会怕我，他们才会畏惧我，只要这些鬼畏惧我了。

    但是这么多的水鬼在河里面，我也是拿他们没办法，因为他们在那个里面一动不动的，让我感觉到非常的麻烦，这么多的事跟我根本不可能一下子把它们全部干掉的这么多的水鬼他们在河里面实在是让人感觉到非常的讨厌，这么讨厌的这些事根本就没办法上班。

    我只想把眼前的这歌给杀掉先前的这歌不杀掉的话，那么其他的水鬼就会非常的得意，他们肯定会知道，我根本就杀不了他们了，所以现在在这水鬼看起来虽然说是没什么事情。

    我现在也绝对不能伤了这些鬼的当因为这小鬼确实是太可恶了，他们在河里面什么事情都做得出来，我绝对不能下水。

    实在是让我感觉到非常的客户我真的想拿着手里的五帝钱剑立马就结果了这只鬼，但是这结果就是不甩让我，拿他一点办法也没有。

    现在这些鬼没有一只鬼会上岸的，实在是让我感觉到非常的麻烦，没有一只鬼上岸的话，我根本就杀不了这些鬼杀不了这些鬼的话，我今天真的就白来了。

    但是这些水鬼似乎比我还更加有耐心，我都已经是，比较有耐心的了，因为我在这里已经等了这么长时间了，这些水鬼还没有上岸，我都还能够继续等下去，可是这些水鬼似乎一点也不着急，他们似乎比我更加有耐心，他们甚至可能会一直等到天亮，然后传到水里面去，也许这些水鬼就是这么想的，他们知道我不敢下水，因为我一直在这河边上没有下水，所以这些水鬼就不怕我，因为他们根本就不怕。

    我知道这只鬼太厉害，但是这只鬼现在确实是让我束手无策，因为这只鬼一直呆在那河边上不上岸的话，我实在是拿他一点办法也没有，我不知道这醉鬼到底在想着什么，他为什么一直待在那里也许这只鬼真的就是在那里想要监视我的行动，但是我绝对不会让它一直呆在那里的。

    因为它离岸边实在太近的话，我一旦走过去，那么很可能就会充，那水里面突然蹦出直接水鬼一下子把我拉到水里面去，想要把我淹死，这些水鬼非常的狡猾，他们什么事情都想得到，什么事情他们都做得出来。

    不过我现在也没有办法，我必须要想办法把这些水鬼全部杀了，因为现在不想办法把这些水鬼全部杀了的话，他们就会想办法把我杀了，但是我现在只能够，看着眼前的这支水鬼。

    我真的是不受不了他的我必须要想办法把它给删掉现在这只鬼还在那河里面，他不是上岸的话，我真的是一点都不舒服，我必须要把他给杀掉，但是这只鬼一直就是赖在那河边上，它就是不上岸。

    而且在那里对着我笑，这歌站在那里冷笑着冷笑的看着我，有些心里都有些慌，我不知道该怎么说，怎么能少得了这是水鬼单车这歌的样子，实在是让我感觉到非常的可恶，这么可恶的一只水鬼让我根本没办法杀了他，因为这支水鬼的样子实在是有些吓人，看得我心里有些毛，我不知道该怎么把这歌灭掉了。

    现在这些水鬼确实是厉害的很，我知道这些水鬼是非常的厉害，但是这么多的水鬼确实是让人感觉到非常的麻烦了，这么多的水鬼确实很难以对付，但我知道这是水鬼的厉害之处，但是这些水鬼再怎么厉害也是，这些水鬼确实是非常的厉害。

    他如果想要这样子就想要把我引过去，然后让其他的水鬼把我拖到水里面去的话，那简直是想多了，我绝对不可能会听着醉鬼的话，绝对不会让他的阴谋得逞的。

    我绝对不会让他她们继续在这里干这种勾当了这些水鬼实在是太可恶了，他们竟然天天在这里守株待兔的等着人，过去以后就把人拉进水里面去淹死。

    那都还好吧因为她向我扑过来的话，我可以用手里的五帝钱剑把这只鬼立刻干掉，让他灰飞烟灭但是如果这只鬼向我扑过来，他又不扑过来，而是往河里面跳下去的话，遇到这只鬼跳到河里面去的话，我就拿他一点办法都没有了，因为在这过一段跳到河里面去的话，我根本就杀不了这只鬼了。

    我是知道这些是水鬼的厉害的，我已经是今天晚上也见过这些水鬼是怎么害人的了，要不然的话，那两个人也不会就这么被这两个水鬼给你拖到河里面淹死了，青年人看着那一个汉子，水性那么好的汉子都被这水鬼拖到水里面淹死了想如果是其他不会游泳的人的话经过这里的话。

    所以我现在必须要时刻的小心，绝对不能走到那河边太近了，离岸边太近的话，那些鬼会马上把我拉到水里面去的，因为我不会游泳，一旦被他们拉到水里面去的话，我就无能为力了我甚至连逃都逃不上来。

    因为他不想上岸的话，他早就下到河里面去了，根本就不会冒出头来所以我觉得还是有机会杀掉六家正规的，只要在水鬼能够上岸的话，他就会等着死吧，现在这只鬼还是没有上岸，我知道他还在等一个机会。

    我很难对付得了这么多的水鬼我知道这些水鬼的厉害之处，他们一旦合起伙来的话，谁也独占不了这些水鬼，我知道这些，水鬼确实是非常厉害的一但他们叫起真来的话，谁也挡不了他们的。

    因为在这个现在这个样子的话，一旦他真的是向我起攻击的话，那将是非常麻烦的事情，因为这只鬼很可能会从那里上来，这只鬼很可能会从哪个里面找上来的，现在这结果就在那河堤下。

    看来我现在必须要给点颜色给这只鬼看一看的，绝对不能让这只鬼再这么放肆了这只鬼在这河边上已经呆了这么长时间了，还是一动不动的，这已经让我非常的可恨了。

    这倒是让我感觉到非常的可恶，这些水果全部都不上岸的话，我真是拿他们没办法，他们不上岸我就杀不了这些水鬼，我不知道这些水鬼到底还能够支撑多久。