    这话确实是自己说的，见段鸣燕看过来，孙休符只得点点头。

    “多谢。”段鸣燕十分感激。

    这时李墨棠也到了：“怎么样，想到办法了吗？”

    黄枫摇头：“没有证据，还是要想办法让对方自己露马脚，架阁库那边，兵器折损更换的记录了吗？”

    “还在查，等会就有消息了。”段鸣燕说完，没过太久，又有人进入大帐。

    “大哥，怎么样？”看到来人，段鸣燕当即问道。

    段少鹏压低音量：“架阁库的记录，要和军器监那边的记录放在一起比对才行，爷爷已经将此事上报朝廷，从那边调来记录比对，还要再等等。”

    黄枫问道：“我记得有一个架子外面的灰尘被特地清理了，这上面的记录，有没有丢失或者被调换？”

    “没有丢失，至于是否被调换，暂时还无法确定。”段少鹏有些不解，“说实话，如果真的如你猜测，有人将完好的兵器掺杂在损坏的兵器中，那记录的时候，也会记录在损坏数量的那一栏。

    等到途中这些完好的兵器被替换掉，军器监那边，记录的损坏兵器数量，应该和我们这边的记录相符，对方没必要调换记录。”

    “不会。”黄枫果断说道。

    “为何？”段少鹏问道。

    黄枫解释道：“对方不记录偷了多少，怎么知道途中要替换掉多少，而且为了方便替换，运送时，真正损坏兵器和没有损坏的兵器，一定是分开装运的。”

    段鸣燕忍不住开口：“对方可以单独记一个册子啊。”

    黄枫想了想：“不会吧，直接在记录的时候用暗号标注一下多方便，单独记录一个册子有点麻烦吧，当然也不排除有这种可能。

    但不管哪种可能，有一点可以确定，架阁库里有对方不想让段少虎找到的东西，所以才会出手。

    如果想把对方诈出来，可以在这上面做些文章，不过需要一些人的配合，有人得办点蠢事。”

    黄枫还没说是什么蠢事，其他人已经互相打量起来，似乎在看谁比较蠢，适合这个角色。

    小暖悄咪咪躲到了李墨棠身后。

    黄枫笑道：“别那么紧张，这事不会让你们来做，周大人不是带了好些刑捕吗，随便挑一位就好了，你们过来，我与你们好好合计一下。”

    一个时辰后，黄枫说道：“两天后，按计划行事。”

    见他又强调一遍两天后再动手，段鸣燕有些不解：“为什么非要两天后？”

    黄枫敷衍道：“两天后军器监的记录才能送过来吧，这样演的更像。”

    “也对。”段鸣燕信了。

    只有李墨棠狐疑的盯着他看了几眼，根本不信他的解释。

    ……

    两天一晃而过。

    按规矩，头七过了就要下葬了，段泓将军也不想再等了，亲自找到还在监督案件进展的周吏。

    段泓也不管周吏身处演武场附近，当着所有人的面，沉声道：“周大人，这么多天了，你带了十几位刑捕调查，可有查到什么？”

    “段将军息怒。”

    “息怒？”段泓根本不让周吏把话说完，沉声道：“我段家世代为大夏出生入死，仅我段泓就在这安峪关守了五十载，如今我段家人遇害，周大人口中这些京城有名的刑捕，却连个屁都查不出来。

    等我孙下葬后，我一定要好好问问陛下，都派了些什么人过来。”

    听到这话，周吏额头和背部开始冒汗，真要是这样，他这刑部侍郎算是做到头了，他朝身旁刑捕吼道：“这么些天了，你们到底有没有查到线索？”

    刑捕似乎被吓到，连忙回答：“刚刚查到一条线索。”

    周吏立刻问道：“什么？”

    刑捕回答：“段少虎将军麾下有人说，临行前，他似乎将记录的损毁兵器数目抄了一份。”

    周吏有些恼火：“为什么不早说？”

    刑捕解释道：“过很久了，去往最近的军器监补给兵刃甲胄，一来一回，走的顺畅也要一个多月，这次赶上汾舟水灾，又耽搁了半月，那人都快忘了，根本没想到和这事有关，还是我仔细询问才想起来的。”

    周吏似乎这时候才想起来，他们说话的地方是演武场，不是将军大帐，赶快打断刑捕：“行了，别在这说。”

    “段将军，咱们还是去帐内说话吧？”周吏看向段泓。

    “哼。”段泓转身，一行人返回大帐。

    不过这消息，算是流传开了。

    下午，段鸣燕带黄枫和孙休符去到炼器坊。

    五天时间，刀已出炉。

    见他们过来，胡道春将炼好的刀递给两眼放光的孙休符，笑道：“炼器和修炼一样，底子好才能事半功倍，看得出，你这刀打造的时候是费了不少心思的，不然我也不会炼得这么顺利。”

    “多谢前辈！”孙休符捧着刀，连连道谢。

    黄枫在旁边忍不住提醒：“师兄，注意形象，你都快亲上去了，这有人在呢。”

    “哈哈，爱刀之人，可以理解，恰好那异种精铁还剩下一些，可以帮鸣燕也炼一炼。”胡道春说完，关切的问道，“你二哥的事情，查得如何了？”

    “终于有线索了。”段鸣燕咬牙道，随后将他们的推测和刑捕的发现说了一遍，“我猜二哥当晚就是去架阁库取记录，想与自己事先的记录做比对，看看他离开这段时间，看看是否有人动手脚，以印证自己的猜测。”

    “你二哥还记了一份？”胡道春问道。

    “是啊，您也知道，我二哥从小就小心谨慎，他常说的便是有备无患。”段鸣燕有些忧伤，“不过谨慎是他的优点，也是缺点，凡事他不自己查个明白，就不愿与人说，若是早将此事告诉爷爷，哪至于被人刺杀。”

    “是啊，你二哥一直是这般性格。”胡道春叹气，“那册子找到了？”

    段鸣燕摇了摇头：“还没，大帐里找过了，没有，可能被他混在架阁库里了，还在找，希望能找到吧。”

    聊了几句，三人离开炼器坊。

    段鸣燕看了黄枫一眼，说道：“如今整个安峪关，所有人都知道这个消息了，希望你的办法有用。”

    黄枫笑道：“晚上就知道了。”

