    叶昭言耍了个心机，让映儿打起厚厚的帘子，用她的手让张太医把脉。

    她没料到这么快便要问医，还是府外的张太医。

    前世张太医甚少出现，她不确定此人与薛怀澹是否有渊源。

    这两日来，为了能有精神应对眼前的难题，她没再碰过薛怀澹的东西。

    那些吃食被她悄无声息地处理掉了。

    但是每次端药食的映儿却是要尝一口的。

    为了不打草惊蛇，叶昭言没有拒绝汤水送进来，负责交接的映儿自然也少不了当面查验试吃。

    这些微的剂量不至于让映儿身体有恙，最多午间多打半个时辰瞌睡。

    微服药量的映儿恰好是应付把脉的最佳人选。

    叶扶归本来忧心忡忡，见张太医出来后直言无碍，便松了口气。

    “以后入口的东西，再不可随意。”她不放心道。

    今晚宴会上的情形，让她心生忧虑。

    偏偏叶昭言一副担保此事无碍的模样，让她有些不确定自己的猜想。

    思忖了片刻，她转过身对身旁的惜云吩咐道：“你将小姐的贴身婢女带去好好教导一番。”

    叶昭言看着母亲忙碌，既心酸又高兴，由着她张罗。

    待到夜深，叶扶归总算顺着叶昭言的意出了门。

    叶扶归离开，叶昭言开始思量今晚的一切。

    她转头看向那瓶康泰酿，以及一旁整齐的蓝玉杯碟，陷入了沉思。

    恐怕薛怀澹已经不满她的暗暗反抗了。

    从前她这个女儿太乖顺了些，无需他花多少心思便能牢牢把控。

    凭的自然是那一份毫无防备。

    十几年平安无虞，谁能想到亲生父亲会对自己的妻女下手。

    想到这里，叶昭言神色凝重起来。

    迟早都要针锋相对，父女间撕破脸皮是必然的。

    那件事，她要早做准备。

    夜半，叶扶归和带着两个丫鬟进了薛怀澹的书房。

    书房内烛火通明，书案后方，薛怀澹正襟危坐在案几后方，低头看着手中的文书，脸上带着一丝冷峻。

    琴夫人提着一盒点心立在案牍前，低声劝到：“澹儿，你就听姑母的话，用些饭吧。”

    见叶扶归前来，薛怀澹抬起头问道：“夫人，你怎么来了？”

    “扶归，你快劝劝澹儿，他为了昭言的事情茶不思饭不想。”琴夫人忙道。

    “我正是为今天的事情前来。”

    叶扶归脸上的神色戚戚，颇有些委屈。

    她身后的丫鬟身着蓝底的碎花布衣，打扮平常，并非是惯常出现的几个大丫鬟。

    两个丫鬟神色俱是沉重，似乎憋着什么话要说。

    薛怀澹直言道：“可是查验过昭言今日的汤水了？”

    “回老爷，已经检查过了。”一个丫鬟恭敬答道。

    “可有什么不妥吗？“

    “回老爷，没有什么不妥。”丫鬟答道，“只不过......”

    薛怀澹闻言面色深沉了起来，眼中酝酿着一抹更深的黑色。

    “只不过什么？”琴夫人蹙眉追问道，似乎生怕那个丫鬟说漏了嘴一般。

    “只不过......”那个丫鬟吞吞吐吐地，欲言又止。

    见状，叶扶归心中有些着急，怨这厨房的丫头这么怕事。

    这时薛怀澹缓缓开口，语气冰凉，“有话直说，不必遮掩。”

    “是，老爷！奴婢们发现，大小姐用的那套杯子，在宴会后连同康泰酒，一齐消失了。”另一个丫鬟终究是忍不住，将当时的发现说了出来。

    “混账！”薛怀澹闻言勃然大怒，一巴掌重重拍在书案上，震得案台上的宣纸飘落下一地，“事情尚未查清，你们竟然将证物弄丢了？”

    “老爷饶命！老爷饶命！”两个丫鬟连忙跪在地上求饶。

    她们不过是奉命行事而已，本来在厨房忙的焦头烂额，晚宴一结束又前去帮着收拾碗碟，一刻也没有耽搁。

    谁知道出了大小姐那档子事。

    本已入夜，夫人又吩咐大管家彻查今晚所用之物。

    谁成想，竟然查到少了一套杯碟。

    正是大小姐当晚饮用康泰酒所用的那套。

    “这件事若是传扬出去，叶府颜面何存？”薛怀澹愤懑地质问道，语气中带着威胁。

    若是物证落下他人之手，便是无穷的隐患，难保哪一天不被查出点蛛丝马迹。

    纵然他为了让自己双手干净，许多事情都借着薛老夫人的名义，明面上不曾亲手沾染。

    可世上哪有漏风的墙。

    “老爷息怒！老爷息怒！”两个丫鬟磕头求饶。

    “来人！给我打二十鞭，锁进暗室，谁都不准探望！”薛怀澹厉声喝道。

    “是！”书房门口的侍卫应了一声，冲进屋里将那两个丫鬟拉扯出去。

    两个丫鬟拼死挣扎，哭叫道：“老爷不要啊，不要啊，求您网开一面......求您......求您饶了奴婢们......”

    两个丫鬟的哭闹声渐渐淹没在鞭挞声中。

    二十鞭，运气好还有半条命在。只是琴夫人深知，眼前的薛怀澹明显想下死手，侍卫的二十鞭也绝不可能轻易让两个丫鬟熬过去。

    她不禁感觉背脊发寒，上前劝慰道：“澹儿，你消消气，别动怒，这件事情不能怪两个丫头。”

    薛怀澹怒瞪着她，目光如箭，仿佛想将琴夫人戳穿。

    琴夫人吓得一哆嗦，身体往后挪了挪，躲避了他的视线。

    叶扶归只能看见薛怀澹的后背，并不知晓他此刻骇人的表情。

    她甚少见到薛怀澹失态的模样，满心的委屈随着薛怀澹的暴怒散去了一些。

    他还是关心自己的女儿的，只是……叶扶归压下心中那抹怪异。

    却见薛怀澹这边已经整理好情绪，恢复了一贯的温和。

    “夫人，这两个丫鬟胆敢疏忽，就要做好承受惩罚的准备。我不希望再发生这样的事。”他说着，看向站在一旁的叶扶归，眼里带着浓浓的担忧和关怀。

    “夫君也是为了昭言。”叶扶归勉强露出笑意，还没从方才的情景中缓过来。

    “近来府中怪事频繁，害得昭言也受累。我看，不如让琴夫人带着昭言去寻隐寺祈福。”

    他的语气平淡，却透露着无法违逆的威严。

    一旁的琴夫人只觉得脊背发凉，忙应下来：“我也早有此意。昭言前些日子大病，是该求求菩萨保佑了。”

    琴夫人在佛法上确实有些名气。

    当年还初为人妇时，就是因为一套祈福礼行云流水，被宫里的老太太看对了眼，赐了一柄玉如意。

    从此琴夫人醉心礼佛的名号便打了出去。

    “也好。”想起来琴夫人日常虔诚参拜的模样，叶扶归点了点头，“有劳琴夫人了，带昭言一起去隐寺求个安稳，也算是替昭言去除烦恼。”

    琴夫人连声应道：“好好好，这是昭言的福分。”

    不觉间，她的手心已经布满了一层薄汗。

