    第1680章 百合蕴灵！

    【玛瑙橘子：确实，组了之后，输出，防御，治疗都不够，到时候你们别怪组的那名辅助就行！】

    直播间内弹幕刷的飞快，陆爽根本看不过来。

    可以说，这场持续三天，越看越无聊的比试。

    因为黑，高风，李闹等一系列，在各个角落奋战的英雄人物。

    而变得精彩！

    一个人的品质，抗压能力，交流能力，实力等各种因素。

    在三天的考核中一览无遗。

    整场考核中，但凡有能力的人。

    都获得了足够的关注和粉丝！

    这时一篇文笔稚嫩的帖子，瞬间在贴吧里面火了。

    这帖子的大概内容是。

    我有幸拥有战斗类灵气职业者的天赋，我一定要努力变强！

    我的家乡这边，在云泽城一个偏远的小郡。

    这里洞开了好几次沼泽次元裂缝，里面出过大鳄鱼，比脑袋还大的飞虫。

    能够一尾巴便把房屋扫平的巨大蜥蜴。

    在我们这生活的人，对此都已经习以为常了。

    因为每一次有次元裂缝洞开。

    总会有穿着黑衣服的叔叔，和穿着青色衣服的城卫叔叔们，到场解决。

    现在，我想对那些穿黑衣服的叔叔和城卫叔叔，说一声辛苦了！

    我以后也一定要成为，穿着黑衣服的叔叔和城卫叔叔！

    通过星网上的帖子，是能够看到发帖人的。

    从发帖人的头像点进去，可以看到发帖人的个人空间。

    发现这名发帖的，是一个今年刚刚八岁。

    刚上灵气职业者小学的小学生。

    其实在这篇帖子发出之前。

    已经有不少人，都萌生出了这种想法。

    骨子里的热血，和一种看不见的光点正在交相呼应。

    原本很多，不打算前往深渊世界发展的灵气职业者。

    纷纷收拾起了行囊。

    每名有战斗类灵气职业者天赋的人，此时都觉得自己是一名幸运儿。

    哪怕提升灵物再艰难，战斗再危险。

    至少面对危险，自己有能守护的能力。

    越来越多这样的帖子出现。

    辉耀色在星网的贴吧里，亮的耀眼。

    星网直播间和贴吧内发生的一切，都与此时正在和虫潮奋战的考生无关。

    星网屏蔽的是外界对于内部的探查。

    但在考核空间内部，若是有人拥有缔造师天赋。

    是可以探查出队友和对手，灵物的技能和专属特性的。

    成为缔造是的好处，不仅仅在于强化灵物。

    同时在战斗中，也有着极大的助益。

    与比自己强的灵气职业者对战。

    这种好处可以忽略不计。

    可和自己实力相差无几的灵气职业者对战。

    缔造师在了解了对方的实力和专属特性后。

    凡事能有这提前准备，做出有效的应对。

    若是明知道自己打不过，也能够找个机会开溜。

    不至于打到最后，才知道从一开始，自己便不是对方的对手。

    林远在黄沙城堡中，对不少人的灵物进行了查探。

    李闹已经死去的叠翅紫狈，和目前受了重伤，却依旧在和角魔对战的朽斑天狗。

    皆是强攻系犬类灵物。

    犬类灵物是一个大类。

    其中优秀的灵物数不胜数。

    李闹的天赋，让李闹有了成为顶尖灵气职业者的资格。

    李闹只召唤出了两只灵物。

    但无论是叠翅紫狈还是朽斑天狗。

    在犬灵物中，都是极为出色的存在。

    在林远看来，李闹很有培养的潜力。

    高风的灵泉百合，林远在看到的时候。

    实力还都是只在铂金阶。

    当时的灵泉百合，可没有驾驭龙灵，行云布雨的能力。

    林远使用莫比乌斯的技能真实数据，对灵泉百合进行查探。

    一探之下，林远发现。

    这两株灵泉百合的钻石阶技能，竟然出奇的一致。

    全部都是百合蕴灵。

    对于一只灵物来说，普通级技能出现一样的概率极大。

    想让普通级技能和精锐级一样，要在上百只里面去挑选。

    要是银阶技能一样的，怕是上万只里面，才能挑到一对。

    想当初，陆品如想要选择普通级技能，精锐级技能，银阶技能。

    和晋升铜阶获得专属特性相同的莹枝桑蚕，就没少花费力气。

    哪怕找了辉耀百子序列，顺位第十八的白恶魔帮忙。

    也费了很大劲，才找到了一只。

    后来陆品如加入了穹顶俱乐部公会。

    成为了穹顶俱乐部公会预备队的一名成员。

    林远帮陆品如在梵虫之笼中，搜寻符合陆品如要求的莹织桑蚕。

    一下子找到了十三条。

    这主要的原因，是梵虫之笼作为垄断市场，虫类灵物百分之七十以上的顶尖势力。

    其所拥有的莹织桑蚕数量，达到数千万。

    可是灵物的实力越提升，技能的变化也就越大。

    经过缔造师研究，发现。

    灵物进阶时获得的技能，与灵物的生存条件。

    和灵物本身的想法，有很大的关系。

    一只灵物成长到铂金阶，血脉多多少少都有一些变化。

    因此两只铂金阶灵物，想要拥有相同的技能。

    已经是一件很难的事了。

    陆品如之后，强化那得到的几十条莹织桑蚕。

    之后的技能不可能保持一致。

    但这并不会对陆品如造成影响。

    前三个技能一样，让陆品如可以快速的对团队进行辅助。

    莹织桑蚕的高阶技能施展起来，消耗的灵力要更多一些。

    不可能像低级技能一样，随意使用。

    这些不一样的高阶技能，让陆品如的辅助能力变得更加全面。

    提升了陆品如在团队中的价值。

    林远觉得，要不是蝉鸣冕下碰巧遇到高风。

    就是遇到陆品如，蝉鸣冕下也很有可能会考虑收陆品如为徒。

    两只一样的铂金阶灵物技能想要相同，都是万里挑一的概率。

    可高风竟然幸运到，两株灵泉百合的钻石阶技能，完全相同。

    【百合蕴灵：通过根系吸收动物类灵物的魂魄，可以根据所吸收动物魂魄的不同，获得该种灵物来自血脉中的能力，借用这种能力，去散布灵力。】

    在林远看来，灵泉百合的钻石阶技能百合蕴灵颇为特殊。

    龙灵只是灵泉百合钻石阶技能的，一种表现形式。

    灵泉百合的钻石阶技能百合蕴灵。

    如果高风想，还能玩出更多的花样来。

    (本章完)

