    “呵呵，长老可是看到了？”

    陈旭笑着问道。

    ”自然是看到了。”

    田世昌以为陈旭自知理亏，冷哼一声。

    “那这一切都说的通了。”

    “嗯？”

    “呵呵，刚才长老为何不阻止我？我要杀方胜之时你又在哪儿？就在他要说出幕后指使者时你就出现了？如果他不说的话，你就可以借我之手除掉他，从而死无对证。”

    陈旭的话音一落，周围众人瞬间明白了过来，方胜也呆呆的看着田世昌。

    田世昌此刻心知中计了，但他毕竟是“过来人”。

    “真是牙尖嘴利，你已经触犯了宗门规则，本长老就替宗门除害。”

    说着田世昌甩出拂尘直击陈旭。

    “住手”

    天空之上低沉的声音响起，轩辕浩然身形显露而出。

    听到声音，田世昌心道一声不好，不由得又加了一分力。

    他要在轩辕浩然到来之前斩杀陈旭，到时候他可以找借口说没有来得及收手，到最后死无对证。

    轩辕浩然看到田世昌没有收手顿时大怒，可他已经来不及出手救下陈旭，眼睁睁的看着拂尘奔向陈旭，他却无法阻止。

    反观陈旭还是一副淡然之色，只是右手已经摸到了左手手腕上，在攻击到来之前，一层淡蓝色光罩出现在陈旭的面前，挡下了一击。

    所有人哑然，就连在天空之上的轩辕浩然也同样震惊。

    震惊过后，轩辕浩然出现在陈旭身前冷冷的盯着田世昌。

    “你为何不停手？”

    田世昌没想到陈旭能接下一击，只以为是轩辕浩然出手了，随即他直接狡辩道。

    “宗主，我没来的急收手，请宗主责罚。”

    “哼，责罚？田世昌你真当我是傻子不成？”

    轩辕浩然一声冷哼，一股上位者的气息散发而出，笼罩田世昌而去。

    感受到威压降临他深深的吸了口气。

    “不知宗主何意，还请明示。”

    “田世昌，别人不明白，我还不明白吗？你指使方胜杀陈旭，却没想被陈旭差点反杀，你吃吃不出现不就是借陈旭的手除掉方胜，好灭口吗？”

    轩辕浩然道出了原由。

    “请宗主明鉴呀，我没有之时方胜去杀陈旭。”

    田世昌一脸哭像，好似受了天大的委屈。

    “还想狡辩？方胜你说。”

    轩辕浩然语气中带有一丝怒意。

    方胜见轩辕浩然问话，迟疑了一下点了点头。

    田世昌皱了皱眉，他没想到，方胜居然真的把他推了出来，眼瞎事情就不好办了。

    “方胜，我可是你师尊，你居然污蔑我。”

    田世昌只能反咬一口。

    “你指使我杀陈旭

    ，还想借他人之手除掉我，你配做我师尊？”

    方胜现在才看透田世昌，他决定不在隐瞒。

    “你还有什么要说的吗？”轩辕浩然冷冷的说道。

    “好，就算是我指使的，那我有什么目的吗？”

    方胜既然如此说了，他也没有此言在掩盖，索性承认，而后祸水东引。

    轩辕浩然突然笑了起来，他这是怒极反笑。

    “哈哈，你说呢玄天宗的卧底。”

    轩辕浩然的话犹如一枚炸弹落入人群，震的他们都说不出来话。

    太震惊了，天帝宗三长老是玄天宗的卧底？太让人惊世骇俗了。

    田世昌也惊呆了，他在天帝宗这么多年，从来没有留下蛛丝马迹，现在被轩辕浩然说出，他也不敢置信。

    “宗主为了包庇陈旭真是煞费苦心呀，连这等荒谬的话都讲了出来。”

    田世昌知道他不能承认，如果承认了面对他的将是死亡，死不承认还可以有一线生机。

    而陈旭此刻也明白了，只有田世昌是玄天宗的奸细，这一切的一切都可以讲通了。

    “事到如今还想抵赖吗？真是冥顽不灵。”轩辕浩然摇了摇头，有些失望的看着田世昌。

    原本他就怀疑有高层是玄天宗的奸细，所以就趁着有人杀陈旭的时候，揪出真凶，只有玄天宗才最恨陈旭，想置他于死地。

    “宗主且慢。”

    就在轩辕浩然欲出手击杀田世昌时，陈旭急忙阻止。

    轩辕浩然看向陈旭眼中满是疑惑。

    “宗主，可以给我个机会，让我杀了他吗？”

    虽然陈旭是在询问，但他语气中完全没有一丝询问的意思。

    “你确定？”轩辕浩然惊讶的问道。

    在他看来陈旭于田世昌的差距简直是天壤之别，就算田世昌站在那里让他杀，他都杀不死。

    陈旭坚定的点了点头，没有说话，时间仿佛停止了一般，所有人都看怪物一样看着陈旭，他们都觉得陈旭实在是太狂妄自大了。

    面对质疑声，陈旭给出了坚定的回答。

    轩辕浩然被陈旭的坚定所打动，向后退了一步，他已经做好了随时出手的

    准备。

    陈旭看着田世昌，眼神冰冷。

    “陈旭就你也想杀我？实话告诉你，我就是玄天宗的人，你能奈我何？只要杀了你，我的任务就完成了。”

    田世昌大笑了起来，内心无比的舒适，临死之前还能杀死陈旭，他觉得值了。

    陈旭冷冷一笑，懒得与他在费口舌，在心里大喊一声“太白分光剑，斩”

    一阵耀眼的白光自陈旭体内传出，强大的压迫力冲击着在场所有人，首当其冲的就是田世昌。

    他心中骇然变色，顾不得其他，汇聚全身力量想要抗衡陈旭这一击，可惜他失败了。

    随着一声轰鸣声响起，田世昌被陈旭斩于剑下，一剑劈成两半，死的不能再死了，就连元婴也灰飞烟灭渣都不剩。

    “他居然真的杀死了一名长老”

    “这陈旭太变态了，太恐怖了。”

    随着田世昌的死，所有人都不敢置信的看着陈旭。

    陈旭没有理会众人，他也没必要在乎他们的情绪。

    一旁的方胜见陈旭看来，吓的瑟瑟发抖。

    “宗主，我也是被别人古惑了，我知道错了，你让陈旭别杀我。”

    这一刻他害怕至极。

    轩辕浩然略一犹豫准备开口，陈旭就直接说道。

    “这个世界没有后悔药，既然做了就要承担，今日我如果不杀你，我就对不起被你侮辱之人。下辈子做个好人吧。”

    陈旭挥剑干脆利索，一旁的轩辕浩然没有阻止，他也很认同陈旭的话。

    方胜是无辜的，苏青熏难道不是吗？楚龙难道也不是吗？那陈旭呢？

    此一战，陈旭之名传遍大江南北，金丹期斩杀化神境大能，全天下没有一个人能做到吧。

