    

    
                谭清雾的家庭情况仿佛是一个谜，她甚至精通法语英语德语三国语言，即使是精神出现问题的情况下，也依旧记得。之前店里来了一个外国人，谭清雾可以清晰流畅的跟对方交谈陈淑明一直都知道，这样优秀的人，是不属于这里的。

    
                他也尝试着，想要帮她联系一下家里人，但是联系不上。

    
                她的手机里面，联系人是0。

    
                这一次看到炎若白，他猜想，或许，这是谭清雾的朋友。

    
                陈淑明说，“你们能找过来，我还很高兴。清雾一直一个人，有时候会一个人对着空气发呆，有时候一个人对这空气说话。”

    
                他一直都知道，谭清雾应该是一个很有故事的人。她的长相谈吐完全不是小地方出来的，她的家境也应该很好，若不然，也无法培养这么优秀的人，陈淑明就是一个普通人，家里开饭馆生意的，虽然谭清雾跟自己在一起结婚，但是也是因为生病发烧，烧坏了大脑，又被送入精神病院，现在什么都不记得了才做出的决定。

    
                他喜欢谭清雾，也希望帮助谭清雾找到她的家人。

    
                陈淑明看着炎若白，只觉得对方看上去外形条件优越，身形高壮，穿着不凡。

    
                他在后厨工作，手上难免有油污，在围裙上擦了擦手上的油污，他给炎若白递上了一个名片，炎若白接过来，他看着陈淑明憨厚朴实的笑容，瞳仁复杂的询问，“你跟谭清雾结婚了？有孩子了？”

    
                “你说瞳瞳啊，那是我们收养的孩子。清雾这个样子，也不能生孩子，她现在精神也不是很好，时常发病，一开始我让她在家里，但是我因为看不到她，她经常做出来一些伤害自己的事情，后来我就让她来店里帮我，她在店里也能帮忙端个盘子洗洗碗，忙碌起来情况就好赚很多了。”

    
                这个时候，谭清雾忽然跑过来，她笑着，瞳仁明亮，跑到了陈淑明身边，抱住了陈淑明的手臂高兴的说道，“刚刚16号桌点了两个大龙虾，这个好贵的，我们今天是不是能多赚一点钱。”

    
                陈淑明摸了一下谭清雾的头发，“是啊，这周六我早一点回去，带你跟瞳瞳去游乐场。”

    
                “好耶!”

    
                炎若白看着像孩童一般天真快乐的谭清雾，他紧握成拳的手缓缓松开。

    
                如果把她带回北城，或许，她并不会这么快乐。

    
                她会面临家族联姻。

    
                而自己，救不了她。

    
                给她的只有痛苦。

    
                毕竟现在的炎若白，不知道哪一天，就再也睁不开眼睛。

    
                他无法给她一个确定的未来。

    
                而面前这个男人，对谭清雾很好，即使谭清雾精神出现问题也一直不离不弃，两人也有了孩子。

    
                “清雾。”炎若白看着她。

    
                叫着她的名字。

    
                谭清雾这才看向炎若白，她躲在陈淑明身后，“这个人还没走吗？”

    
                炎若白对陈淑明说道，“我可以跟谭清雾单独聊一会儿吗？”

    
                “啊，可以啊，正好我要去后厨忙活了。”

    
                男人朴实的笑着，他对炎若白说道，“不过清雾她精神不太好，如果你看她忽然出现了其他情况，连忙喊我一声，我就在后厨。”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->