
云城内。

云城城主府内，一名男子瘫坐在大殿内，一行人呆滞的看着他，大气不敢出一声。

“那个小丫头呢？”男子仰着头看着天花板，有气无力的说道：“找到没？”

“公子……属下们已经尽力了，就是没有看到那些人啊！”

“废物都给我出去找啊！”

云非妖摊在椅子上一脸的苦恼，他都已经好几天没回飘渺仙府了。

这群居心叵测的师兄弟一定会抢了他的宠爱的！

说着他满眼含泪的看向飘渺仙府方向，委屈巴巴的。

下面的家丁连忙爬了出去找人。

云城城主一脸叹气的走了进来说道：“非妖啊！不就一个孩子吗？这戒指是安儿花价钱买来的，你再还回去像什么道理？”

闻言，云非妖顿时凉飕飕的看向云城主道“我说二叔，你最好管好你的儿子，否则出事了，我别说护不住你们云家了。我还要帮着那人灭了你们云家信不信！”

懒懒散散的德行，说的话却是骇人听闻，令人浑身发抖，云城主一脸不敢相信的说：“非妖，你这是什么话？我是你叔叔，起安是你弟弟，你不能这么做啊！这是要被戳脊梁骨的！”

“戳脊梁骨？命都快要没了！你还脊梁骨？”云非妖讽刺一笑：“话我已经说了，你爱听不听。那个丫头谁都不能得罪，戒指必须还给她，这是我最后的忠告。”

师尊不可能因为一个普通的小丫头，这般严令让他去找回来，送回去。

并且那还是他本人的魂戒！

开玩笑，这小丫头肯定来头不小！

还有，不把戒指还给那个丫头他怎么回去！

以为他愿意待在这个鸟不拉屎的地方吗？

云城大街一个鬼鬼祟祟的小身影，偷偷摸摸的溜了出来，找到了全城最大的房子，溜了进去。

而此时城门内却出来不少家丁，急匆匆的不知道要找什么人。

暗夜里，小身影躲在黑夜下，并没有人发现，行动速度非常之快。

城主府里，一座院子里，正掌着灯，里面的人正在哀嚎着。

“爹，我不管，我要那戒指！我也进入飘渺仙府！凭什么只有他可以进去，他就是嫉妒我！”

死胖子！

没错，这人就是慕容乔，她偷偷溜了出来，就是为了拿回自己的戒指。

自从沐宸在后山救了她之后，她就把沐宸列为和天麋一样的人了。

都是她最重要的人，还有之前答应他的要求。

不能丢掉他给的东西。

戒指是他给的，她得捡回来。

等大美人出来，找她的时候她好把戒指拿出来，告诉他，她没有把戒指弄丢。

她有好好遵守要求。

听到云起安的声音，慕容乔没好气的吐槽了句，死胖子！

门内，一个中年男人的声音响起道“安儿啊，你表哥不会吓唬我们的，这件事他说了，那一定是会发生的，你就消停会吧，爹可不想云家灭门啊！”

“放屁！我才不信，他一定是看不惯我得来的宝贝，就是找来借口抢走的！”云起安坐在凳子上，满身的肥肉，随着他生气的模样，抖了抖。

慕容乔有些看不下去。

仔细听了听他们的对话。

“非妖，虽然不大喜欢我们云家，可这终究是他的根，他拿走定然是有他的道理，安儿，你就消消气，爹再给你找一个更好的送给清绝天尊，一定把你送进飘渺仙府！”

慕容乔鄙夷，进飘渺仙府？

大美人不像是会收礼物的啊？

难道飘渺仙府进入这么容易？

算了不管了，听他这么说，那戒指此刻已经不在他们手里了。

既然不在，那就告辞。

慕容乔走的很快，又去了另外一边，只见一个男子似妖非妖，一张妖娆的脸庞比女子还更要胜三筹。

魅惑的桃花眼，美的动人心魄。

一袭紫衣穿在他身上，是邪魅无比。

本该紫衣是华贵，在他身上丝毫不显，更甚的是邪魅。

慕容乔眯了眯眼，没空看他的颜值，整个人的注意力全在他手上把玩的东西。

她的戒指。

于是，她二话不说，跳了下去，从大门口，走了进去。

对，明晃晃的走了进去。

杀意十足。

云非妖感受到杀意，顿时坐了起来，只见门口走进来了一个小姑娘。

是这个小姑娘的眼神，杀意十足。

云非妖笑了，道“小丫头，你怎么进来的？”

“戒指，给我。”慕容乔淡淡的伸出手，说出四个字。

他，看了看自己手上的戒指，饶有趣味的道“知道我是谁吗？你居然问我要东西？”

慕容乔板着脸，道“我管你是谁，戒指我的，不给，杀了！”

云非妖拿着戒指的手微微一僵，有些好奇的问道“你这小孩，谁教你的，这么凶残，动不动就杀。”

“给我一个，理由，我就给你？”

他挑着眉，语气十分轻佻。

慕容乔皱了皱鼻子，觉得这个人废话真的很多，不想再说下去，于是跳了起来，身影快速闪到了他的身边，拳拳出击。

云非妖惊讶的打了打折扇，不慌不忙的闪躲着，还嘴欠的说道“力气挺大，速度还挺快，可惜还欠火候，谁教你的啊，这么小，板着脸，一点也不可爱。”

慕容乔翻了翻白眼，没说话，云非妖继续问道“叫什么，告诉哥哥？”

“滚！”

慕容乔不耐烦的一脚踢过去，云非妖脸色一变，一只手抓住她的脚，来了个转弯，另外一只手，接住了一道金光。

那金光是飘渺仙府的传信。

看到这个，慕容乔抽回了自己的脚，收回了自己的下一步动作，落到地面问“你是飘渺仙府的人？”

“是啊。”云非妖看了看信息，苦兮兮的一张脸，顿时没了骨头一样，躺在椅子上。

慕容乔莫名其妙的看着他道“你怎么了？”

“小丫头，你可害惨我了。”

云非妖摆了摆手，把戒指丢给她道“我知道，这戒指是我师尊亲自给你的，他命令我一定要给你，喏给你了，你能不能去帮我求个情，让他允许我回仙府好不好？”

慕容乔：“……”

没懂这个大反转什么鬼。

见她懵着一张脸，云非妖知道没希望了，认命得爬了起来道“算了，你快回去吧，我要去办任务了。”

慕容乔好奇“什么任务？”

“杀了梵天宗三长老。”云非妖一脸嫌弃加无语的说。

就是没有害怕的表情。

“你能杀了他？”慕容乔不太相信。

