

  一个妹子这时候起身去了边上倒水。

  倒水后，刚喝了一口，抬头一看外面。

  啊的惊叫了一声，啪的一下，手里的杯子也掉落在了地上。

  双手捂着嘴巴，不可置信的看着外面：“思思姐，那些玫瑰花，不会是要送给你的吧。”

  十几个妹子停止了争论，都好奇的起身走了过来。

  只见对面公园里的那些玫瑰花，除了摆放出来了一个爱心之外，还多了一个乔字！

  其实不止几个公司在关注着对面公园的动静。

  这几天整栋楼的公司，都在关注着外面。

  每个人都在好奇着，这是谁准备告白，男主人是谁，女主人又是谁。

  现在多了一个乔字，自然有很多联想到了这栋楼里面的大美女老板乔思思。

  这时候的楼上楼下引发出来了一阵欢呼声，很多人都把脑袋给探了出去。

  ‘送给我的玫瑰花？不会是飞机头给我来了什么惊喜吧。’

  一想，苏启突然一下子跑过来，对面的玫瑰花也刚好是从昨天开始布置。

  心里想着有这个可能性。

  走过来看了下笑着说：“要是全部都送给我的就好了。”

  小莉听到这话后，马上变的惊喜起来。

  他不在乎这些玫瑰花是送给谁的，他只在乎自己能不能拿到王昭阳承诺他的另外一半奖金！

  此刻乔思思说出来了这话，马上让她赶到狂喜。

  赶紧偷偷地给王昭阳发了一条短信过去。

  “王总，乔思思说了，如果这些玫瑰花是送给她的就好了。”

  ‘我看你今天肯定没有问题！’

  那边很快回了一条短信过来：“谢谢，这也离不开你的努力，放心，钱不会少你的一分。”

  小莉看到这短信后，心情一阵大好，把手机给塞入到了自己口袋里。

  笑着说：“思思姐，这栋楼里面也就你有这个魅力，太羡慕你了。”

  “我们是一辈子都不可能有男人这么送我们玫瑰花！”

  “要是有一个男人愿意这么为我付出，我当场就会答应他的求婚，嫁给他。”

  边上另外一个妹子也一脸向往的说：“是啊，女人不都希望自己能够找到一个浪漫的男人吗。”

  “我真很好奇这个男人是谁。”

  乔思思听后，脸微微红着说：“他一点都不浪漫，而且还是一个很奇怪的人。”

  小莉疑惑的说：“思思姐，你知道是谁要向你表白？”

  乔思思说：“我不知道啊，不过，你们也别在这里看了。”

  “这栋楼里面又不是我一个人姓乔，搞不好是别人不是，我们在这里一厢情愿，别让人给笑话了。”

  “走吧，我们继续讨论我们的事情。”

  老板都发话了，十几个人继续围拢在一起讨论了起来。

  不过乔思思也没有了心思。

  仅仅十几分钟后就散了。

  然后像个小女孩一样进了自己办公室。

  这时候，大楼再次爆发出来了一股巨大的欢呼声！

  因为对面的人又摆出来了一个思字。

  一个乔字，一个思字，这他妈还不明白被表白的女孩是谁，那真就是个傻逼了。

  甚至还有有个男人大声喊了一句：“乔思思，我的女神，你终将还是要到别人的怀抱中去了！”

  一阵巨大的哄笑声传来。

  乔思思的脸通红。

  然后马上拿出了手机给苏启发了一条短信过去：“你干嘛闹出这么大的动静，不怕别人知道你身份啊。”

  “赶紧让人去撤了吧，对你和晶晶姐的影响真的很不好。”

  “我知道你心意就可以了。”

  从爱上苏启开始，乔思思就知道自己的位置。

  他知道，跟苏启出席各种场合的，只能是杨晶。

  就算她站在苏启身边，也不能用二老婆的身份，因为在这个国度里，这个身份是不允许。

  还有，他是名门之后，要是传出去，对乔家也是一个不好的事情。

  所以她早就有心里准备。

  觉得现在很满足，乔家接受了，苏启的朋友接受了，他担心的杨晶也接受了她的存在。

  那么她就要好好扮演苏启二老婆的角色，绝对不能够逾越半分。

  他认为这些玫瑰花是苏启给弄出来的，所以生怕苏启闹得人尽皆知。

  苏启这头在来她公司的路上。

  看到这条短信后，一头雾水。

  望着刚过来就充当苏启司机的小五说：“小五，你二嫂公司那边是不是出了什么事情？”

  小五哦了下说：“二嫂身姿冠绝天下，人美心善良，人家人爱，花见花开。。”

  “说人话！”

  “哦！是这样的，二嫂他们公司那边有人在追求她。”

  “应该是其中一个老板花了小钱，弄出了一个什么浪漫的场景。”

  “好像是运送了几车子玫瑰花过去表白了。”

  “二嫂当然不知道是谁，估计是想成是你弄出来的了。”

  “我也是刚刚听 保护二嫂的暗岗报告给我听的。”

  “具体情况，我也不是特别清楚。”

  “弄了很多玫瑰花？”苏启疑惑的说。

  小五说：“对，那边汇报说，最少拉了五六车过去，这几天还一度让深市的玫瑰花涨价了不少。”

  “听说是公园里面到处都被布置了，我去，这代价不小吧。”

  “启哥，放心，我已经让人过去了，把这些玫瑰花给全部打了，妈的，也不看看二嫂是谁的女人。”

  苏启赶紧说：“别，赶紧让你的人别冲动，多浪费啊。”

  “啊？”小五脑子有些绕不过弯来。

  他太了解苏启了，杨晶是他的逆鳞，那些想要靠近杨晶的人，谁有好下场。

  现在乔思思也成了大启哥的女人，总不可能两个态度吧。

  疑惑的说：“启哥，这样不太好吧，不符合我们的做事风格啊。”

  苏启想了下说：“你有打听到那个人花了多少钱吗？”

  小五说：“我得打个电话问问，也不是很清楚。”

  说着小五赶紧打了一个电话出去，把那边的情况问了个清清楚楚。

  挂了电话后，小五说：“我去，我刚还说只是花了点小钱，没有想到这龟孙子竟然花了快两百万。”

  “用两百万来表白，大手笔啊！”

  