    “生命法则，看来今后得多参悟一下这门法则的法则石碑了！”

    肖欣儿和林天心中同时产生了这个念头。

    以前，他们两人都是专注于剑之法则、阴阳法则以及力量法则上，毕竟专精才可以短时间增加实力，法则参悟多了是会延缓成长速度的，除非是达到一定极限，想要追求更高的冲击，才会去参悟其他法则，但不适合之前肖欣儿的修炼计划。

    可如今，她觉得有必要参悟一下生命法则！

    “欣儿，你再找找关于凝聚灵体的秘术，这种秘术在华夏时代是找不到，华夏时代还不曾有守护灵，上一次普通弟子张启超施展的聚灵之术很神奇，虽然副作用很大，但关键时刻却可以保命！”

    林天催促一下，道。

    “嗯，我去找找！”

    肖欣儿询问了一下管理员，来到了第七层，在第七层找到了多门凝聚灵体的秘术，其中聚灵之术只是其中一种，而且是其中较为普通的一种。

    聚灵之术一共分为两层，修炼到第一层可以凝聚一次灵体，也就是守护灵被打散的话，可以再度凝聚一次灵体战斗；修炼到第二层的话，可以连续凝聚两次灵体。

    聚灵之术不算太贵，400天极积分就可以购买到。

    不过林天和肖欣儿并不打算购买聚灵之术，因为这一门秘术比较普通，只能凝聚出两次灵体，唯一的优点就是容易修炼，但缺点也很明显，后遗症很大，一旦施展过后，接下来的很长时间都会让守护灵处于虚弱状态。

    “不灭灵体！”

    肖欣儿的目光看向了一排架子上漂浮的一本金色典籍，其上悬浮着一些字迹，是介绍这一门典籍的大致内容。

    秘术阁楼的秘术典籍基本都会有一些相关介绍，否则弟子们如何选择功法，总不能提前观看内容吧？那就不需要用天极积分购买了。

    这些介绍内容大致都可以介绍典籍秘术的情况，让弟子们对这些典籍秘术有一个清晰的认知。

    比如眼前的不灭灵体就吸引了肖欣儿和林天的注意。

    不灭灵体：共分为五层，一共可以凝聚五次灵体，修炼门槛需要守护灵与觉醒者心灵感应达到第二层，需要极高的天赋，且需要觉醒者和守护灵共同修炼。修炼到第三层必须让心灵感应达到半步第三层次，修炼到第五层必须让心灵感应完全踏入第三层次。

    看完不灭灵体的简介，林天这才知道这门秘术的修炼难度了。

    与不灭灵体相比，聚灵之术无疑是一门十分简单的秘术了。

    不灭灵体不但名字霸气侧漏，效果也十分强大，可以凝聚出五次灵体，这可十分逆天了，但相应来说修炼难度也十分巨大。

    修炼到第三层需要半步第三层次，能够达到这一层次的有几个？

    若是心灵感应程度无法达到半步第三层的话，修炼不到不灭灵体第三层，那与聚灵之术有何区别？

    另外，不灭灵体前两层的修炼难度也远超聚灵之术，大部分人都愿意选择聚灵之术，不会选择不灭灵体这一门秘术。

    而不灭灵体秘术的价格也让许多人望而却步。

    “2000天极积分！”

    这个价格足足是聚灵之术五倍的价格，一般弟子真的舍不得花这么多天极积分去购买一个十分难修炼的秘术。

    可肖欣儿和林天看到的第一眼却万分欣喜，这一门秘术太适合他们了。

    “欣儿，就选择不灭灵体吧！”

    林天连忙道。

    他和肖欣儿心灵感应已经达到了半步第三层的境界，距离踏入真正的第三层心灵感应也不会太久了，这一门秘术完全适合他们。

    至于修炼难度，这对他们来说也不算啥。

    两人的悟性都十分逆天，且有道德经辅助参悟武学秘术，还怕修炼不成？

    2000天极积分的确算是一笔庞大的积分，但肖欣儿不久前才赢了2000天极积分，花掉一点都不心疼。

    “嗯，就传承这一门秘术吧，这样的秘术放在外界几乎是无法得到的，再多的资金也无法购买到这种逆天的秘术，2000天极积分绝对值。”

    肖欣儿用自己的预备圣子令牌贴在典籍护罩上，顿时一个虚拟页面浮现，出现了一个转账的窗口。

    一旦输入2000天极积分转账到天极圣地内部账号，不灭灵体典籍上就会爆发出一道光芒引肖欣儿和林天的意识进入传承虚空，接受不灭灵体传承。

    这是天极圣地设置的接受传承方法，不会有漏洞，想要传承到这些秘术，就必须付出天极积分，一点都不能少。

    很快，肖欣儿转账成功，进入了不灭灵体这一门秘术的传承虚空。

    轰！！！！

    无数的信息涌入两人的意识之中，传承开始。

    当然，在传承之时，必须立下誓言不得将秘术传给其他人，否则会受到宇宙法则誓约之力的反噬。

    这种誓言在宇宙很常见，星网上售卖的各种武学，经常也需要立下这种誓言。

    传承结束。

    “后遗症竟然很低！”

    林天惊讶。

    不灭灵体修炼的层次越高，后遗症越小，这让他十分惊讶，休息几天就可以恢复过来，而且一旦使用恢复守护灵灵体的药物，恢复时间会更多。

    可以说，这一门秘术远远比聚灵之术好太多了。

    林天和肖欣儿决定回去之后再慢慢修炼不灭灵体这一门秘术。

    随后，肖欣儿又在秘术阁楼选择了几门秘术。

    如可以提升守护灵在外界存在时间以及离开觉醒者距离的秘术，这种秘术也很难得，目前才处于初步研发状态，天极圣地也只有一些简陋的秘术。

    比如时咒术！

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

