    ——剑指江湖非潇洒，琴震山河莫风流？

    1.

    江湖中人，使剑的很多，使刀的也很多。

    所以使刀剑的名人自然也多。

    江湖中恐怕只有他，也只有他，虽手中无刀剑，却也可杀人。

    而且比刀剑杀人更快，更狠，更毒。

    那么他的武器究竟是什么呢？

    琴弦！

    是琴弦！缠在他手指上的琴弦！

    当年，他就是凭这一根琴弦，名震江湖。

    那年，他才十六岁。

    他的弦比刀剑还要锋利，比刀剑还要狠毒。

    所以他杀人，只用弦，手中弦。

    他叫白羽。

    正如他的名字一样，他总是身着白衣，白的像雪。

    他的轻功乃是江湖一流，施展起来宛若风中飘着的轻飘飘的羽毛，优雅而轻盈。

    白羽的年龄还不大，也不过二十几岁。但他的名声比起十六岁那年，已是一个天上一个地上。

    这不过全因他隐退江湖三年罢了。

    只三年，便已物是人非。

    江湖中出现了许多新人，许多老人的名声也早已被这些新人压下。

    白羽就在被压下的行列。

    他本不愿再现身江湖，可他偏偏又出现了。

    他为的只有一件事。

    见一个人。

    当然是新人，而且是如今名气正大的新人。

    听说那个人使得是剑。

    剑是“剑神”褚门子所铸，自然不是普通剑。当然，握着这把剑的人，也绝不是普通人。

    所以白羽想见他。

    风很轻，也很凉。

    初冬的风总是凉爽的。

    夕阳的余晖红的像血，映着地上洁白的雪，天蓝的像水，融和了红和白。

    看起来像极了水中晕染开来的彩墨。

    树下倚着一个人。

    白色窄袖长袍，腰束玉带，尽显身姿颀长。

    他望着天，落日的余晖倒影在他那双惊艳的眸子中，显得更加朦胧而柔和。

    他的唇角仿佛噙着一抹笑意。

    他看起来好像总是在笑，总是给人一种和善的感觉。

    他脸庞瘦削，却不显锋芒，反而线条柔和。再配上那双桃花瓣般的朦胧似含情的双眸，总是会不觉令人心头一抖。

    他就是白羽。

    那个以一根琴弦名震江湖的白羽。

    琴弦就在他的手上。

    右手中指上圈圈缠绕着一根琴弦。

    他的手指纤长而白皙，绝不会有人相信这双手可以杀人，可偏偏又不能不相信。

    这双手杀过人，而且很多，多到连手的主人都数不清。

    白羽看着天，看了很久。

    余晖渐近，月牙迷蒙的光芒，已自水一般的天空中透出一抹来。

    白羽终是收回目光，淡淡的瞥了一眼脚下的路。

    路上是雪，雪很薄。

    可白羽所经过的地方，竟然没有露出雪下的泥。

    脚印很轻，轻到几乎没了痕迹。

    他望着前路，长吸了一口这冰冰冷冷的空气。

    很凉，凉到心里。

    他知道，他还有不久就可以见到那个人了。

    他实在好奇，能够得到褚门子所铸之剑的年轻人，究竟是什么样子。

    2.

    是夜。

    灯火辉煌。

    这条街，总是到这个时候才会热闹。彩灯照亮了整条街，檐上红纱飘浮，清冽的酒香夹带着浓烈的胭脂香在暗中浮动着，挑逗着人们悸动的心。

    这里是青楼。

    是整个宣文城最大的一品青楼，清韵阁。

    有青楼，那么就一定有酒；有酒，那么就一定有顾舟。

    江湖中有这样一个怪人，进了青楼，只为喝酒。

    顾舟就是这样一个人。

    他很怪，当然不止这一点怪。

    他喜欢干净，每次杀了人，一定要洗浴换衣。而且一定是白衣，有一点杂色都不可以。反之，他宁愿不穿衣服。

    他脾气怪，怪的要命。怪到没人能够准确形容他那种多变的脾性。是以他朋友很少，少到一只手，五根手指都可以数过来，可巴结他的人却很多，多到怎么数也数不清。

    这只因为他虽然怪，不易相处，但他的名声在那里，所以没人不想巴结他。

    江湖中人都称呼他为“伪君子”，但他究竟是伪君子还是真君子？

    只道武林中有人说伪君子才是真君子，至少顾舟所做之事，虽偶尔不合常理，但至少没有泯灭人性。

    顾舟在喝酒。

    就在清韵阁里。

    旁边站着一个妖冶的红衣女子。

    她只在旁边看着，却不敢靠近。

    因为顾舟只喜欢青楼里的酒，却不喜欢青楼里的女人。

    这个女子只需要将酒一壶一壶的奉上，然后看着顾舟亲自斟满一杯，缓缓饮下。

    每次她都会看入了神。

    她好像养成了一种习惯，一天不看顾舟喝酒，浑身都不痛快。

    她就是喜欢看他，即便顾舟根本不理她。

    顾舟的眼睛很清秀，眼尾轻挑，似是一双凤眸，目光清澈而淡然。

    他的腰间悬着一柄剑。

    剑名唤作离阳，出自“剑神”褚门子之手。

    没有人知道这柄剑是如何到顾舟手中的，只知道这把剑只有在顾舟手里，才算得上是物尽其用。

    他还在喝酒。

    喝的很慢，很享受。

    他的脸上从来不会有多余的表情，冷冰冰的像极了一尊雕塑。

    “公子，”那红衣女子像是察觉到了什么，抬眸望了一下门外，尔后迅速收回目光，柳眉微蹙，低唤一声，“有人……”

    顾舟没理她。也没看她，依旧自顾自的喝酒。依旧喝的很慢，喝的很享受。

    他仿佛永远不会着急。

    他不管做什么，仿佛都很慢，在缓慢中享受，何不是一种很好的对待生活的态度？

    在缓慢中享受，心永远都是平静的。在平静的状态下，不论碰上怎样强大的敌手，胜率总会增加不少。

    那个人已经进来了，而且径直朝顾舟所在的方向走开。

    他唇角的笑意仿佛更深，眸子中也似带了笑意。

    白羽！

    竟是白羽！

    白羽竟来了青楼，难道他要见的人便是顾舟吗？

    是，当然。当然是顾舟，除了顾舟这样的怪人，江湖中又有什么新人是值得他好奇的呢？

    3.

    “顾大侠！听说您的剑法诡秘多变，在下实在是佩服！今日遇见顾大侠，实在是三生有幸！是以，在下定要与周大侠喝上一杯！来来来！满上！”

    这时，一个中年壮汉自一边走开，冲着顾舟咧嘴大笑几声，奉承说罢，又招呼着那个红衣女子为他倒酒，却见那女子动也不动，壮汉一皱眉，怒道，“叫你倒酒你听见没有？你莫不是聋子？”

    红衣女子闻得这一声暴喝，瘦弱的身子微微一颤，眼神偷偷的瞥了顾舟一眼。

    只听顾舟道：“我从不与他人一起喝酒。”

    “哦？想不到顾大侠竟有如此喜好，不喝便不喝罢。”壮汉瞪了红衣女子一眼，干笑两声，坐在了顾舟旁边的凳子上。

    虽然不能与顾舟共饮，但曾和顾舟坐在一张桌子上也足以让他在江湖中吹上一吹。

    谁知，又听顾舟淡淡说道：“我也不喜别人坐在我旁边。”

    壮汉尴尬的咧了咧嘴角，腾的站起来，像凳子上有钉子似的。

    “那顾大侠……”

    “我也不喜在我喝酒的时候有人打扰。”顾舟淡然的抿了一口酒，冷冰冰的说道。

    “你！”壮汉指着顾舟的鼻子，咬牙切齿的怒喝一声，但眼睛撇到了顾舟腰间的剑，登时泄了气，一甩袖子，转身离开了。

    这当真是巴结人没巴结上，反而碰钉子的事例。

    “呵呵，”身后传来人的轻笑声，“伪君子不愧是伪君子！”

    话落，人已来到跟前。

    风动，来人已坐在方才壮汉坐着的位置上，手已端起酒壶，为自己斟满了一杯酒。

    红衣女子想阻拦，却来不及。

    来人的速度太快，快到无法想象。

    白羽，当然是白羽。

    顾舟竟看也没看他，也没让他离开，更没有拦着他喝他的酒。

    红衣女子反而不解，可她还想再深究，白羽已说起了话。

    红衣女子非得回避不可，因为顾舟和他的朋友谈话时，并不喜欢有人在旁边听着。

    这人是不是顾舟的朋友她不知道，但她知道顾舟并不讨厌他，否则他又怎会尝到顾舟眼前酒壶中的酒的滋味？

    “听说你的离阳剑是褚门子所铸？是也不是？”白羽笑问，双目微眯，眸若弦月。

    顾舟不理他，仍然自顾自的喝酒。

    喝的很慢，也很享受。

    “说实话，虽然你名气很大，可我并不想和你交朋友。”白羽敛了笑容，淡声说道。

    顾舟总算看了他一眼。

    “哦？”顾舟不信，因为他每天所遇到的十个人中，至少有九个人是来巴结他，想和他交朋友的。

    而人绝没有半个人这一说。

    “我有什么理由和你交朋友？”

    “没有，”顾舟总算开口说话了，“你没有任何理由和我交朋友。我不过是个怪人，怪到没朋友。”

    “你的确很怪。”白羽不得不承认。

    “兄弟，不知尊姓大名？”那个被顾舟气走的壮汉此刻竟又折了回来，手中托着满满一杯酒，笑眯眯的向白羽打招呼。

    他见这人与顾舟聊的火热，便认为这人定是顾舟的好友，是以决定前来同这人打好关系。

    “抱歉，”白羽浅笑道，“在下并不喜欢别人知道自己的名字。”

    “哈哈，不让别人知道你的名字，你又如何闻名江湖？”

    “而且，”白羽笑着，瞥了一眼靠在桌子上的壮汉，又道，“在下也不喜欢有人靠在桌子上，而且还是别人喝酒用的桌子。”

    壮汉面上笑容一僵，干咳了两声。刚想说什么，突听顾舟说道：“他不想别人知道他的名字，只因江湖中几乎已无人不知道他的名字。”

    壮汉闻言，不禁一愣，讷讷道：“他是……”

    顾舟没再看他。他从头到尾都没看他。他只看着杯中的酒，悠悠道：“除了小琴圣，谁能怪到将琴弦缠在手指上？”

    “小琴圣”当然就是白羽。

    壮汉一听到这个名字，简直要跳了起来，他原本僵住的笑容又谄媚了些许：“原来是白前辈！”

    “不敢当，瞧你的年龄才算得上是前辈呢。”

    “怎么可能。小的不过无名小卒，怎敢妄称前辈？”壮汉弓着身子，陪笑道。

    “怎么不敢？你方才不还和伪君子称兄道弟呢吗？在下记得，伪君子同我好似并称……”

    不待白羽说完，壮汉早已一脸羞愧的离开了。

    白羽望着他狼狈的背影，唇角不觉的勾起一丝讽刺的弧度。顾舟静静地喝酒，享受着酒的滋味，不声不响。

    “你可要听琴？”

    白羽看见了台上的琴，仿佛几日未抚琴弦的他不仅手指有些痒痒，心中也跃跃欲试，于是说道。

    “不想。”

    “可你的剑却想。在下听闻，铸造它的人，不但是铸剑大师，同样是江湖中有名的琴师。”

    顾舟不再开口了，他垂眸看着他的剑，默然点头。

