
　　第二名有什么好得意的？西门灭世觉得这头大老虎脑壳有包。不过，他也只是在心里想想而已，白色大老虎给他的压迫感实在太过强烈，他不想激怒这个潜在的劲敌。

　　白色大老虎却像是看穿了他的心思，当即幽幽说道：“还是一群上不得台面的臭老鼠！看你人不人鬼不鬼的样子，简直恶心。”

　　“你！”西门灭世心中愤恨，脸上却是古井无波，只是心中的不安让他觉得有什么不好的事情即将发生，“你究竟是谁？”

　　“我是谁，难道你不知道？”白色大老虎说道。他如山岳般大小的身躯，说起话来让周围的空气都震荡不已。

　　西门灭世觉得白色大老虎有点熟悉，可是更多的却是陌生，他自信思考观察着，可是丝毫搞不清楚，这头白色老虎究竟是谁。

　　白色大老虎也没再废话，也不等西门灭世再说些什么，直接将自己如小山般的爪子直接向他一挥。

　　狂风呼啸，风刃纵横，西门灭世连带着他周围的三才大阵也直接被卷出十几里地，最终狠狠地撞在了一座小山上，整个身体都嵌进了花岗石之中。

　　只是信手一挥的威力居然恐怖到如此境地。

　　“好了，杂毛都被吹走了。我们两人可以好好聊聊了。”白色大老虎说道。因为体型实在过于庞大，他说出的话让整个空间都在轻微地震颤。

　　仿佛是觉察到了这一点，白色大老虎山岳般的身体开始急剧缩小，并在缩小的过程中直接变换着形态。当他最终变成常人大小的时候，他整个白虎之躯也蜕变完成了人的身躯，正是被君不器拍进落魂湖的白虎王。

　　“果然是你！”君不器喃喃自语道。他一点都没觉得会有什么意外，先前他就已经感知到了白虎王的道韵和神魂波动，正是白虎王的无疑。

　　由于出现了某种变故，白虎王的躯体变得庞大无比。即便躯体大小和形态都有所改变，但是神魂和道韵却没有任何变化。

　　也就白虎王觉得自己的形态变化很是神不知鬼不觉。他也很是谨慎，使用了自己的秘法遮掩住了自己的气息。

　　可是，白虎王万万没有想到，君不器的神魂力量是如此强大，不但洞穿了他的一切伪装，更是判断出了他的真实身份。

　　白虎王上下打量着君不器，他的眼睛之中各种神色变化，隐隐还有莫名光韵流转，“你很不错！”23sK.com

　　“你认识我？”君不器很是好奇。他自然不是问白虎王是在什么时候认出他来的。白虎王给他的感觉就像是他们已然认识了好多年，而且实力超凡。只是君不器不知道自己为何会有这种感觉。

　　“自然不认识，顶多算是有点熟悉感而已。有可能我们在哪里见过，只是不知道在何方。”白虎王淡淡说道，这便是他真实的感觉。

　　“很是奇怪！我竟然也看不透你！不过，你也是一个可敬的人！同时也是一个可怜的人！我希望你以后能顺顺利利的。”白虎王眼中带着浓重的怜悯和敬重之情。

　　看不透有什么奇怪的，你又不是大罗神仙？不过，话到嘴边，君不器心神之中蓦然一震。

　　“你说什么？究竟是什么意思？”君不器很想知道这白虎王究竟看出什么来了，他怎么听得心里发慌呢？

　　“天机不可泄露，时机未到，说太多终究无济于事，甚至还可能办了坏事。希望你也早点醒来吧。”白虎王淡淡说道，眼神之中有千转回肠。

　　“装神弄鬼！我看你就是故作深沉而已！”君不器不屑一顾，直接嘲讽满满。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的挣今朝更新，第763章 看不透有什么奇怪的，你又不是大罗神仙？免费阅读。https://xs.23sk.com 