    “莎莎，话可不能乱说。”

    八戒吓了一跳，说道，“我承认是对你有点感觉，但你也没必要对我有这么大的怨恨吧？”

    现在秦风这几人都在盯着他。

    如果不解释清楚，那他就百口莫辩了。

    “如果不是你进入了探险队，我也不会被那些人盯上。

    他们在我身上中了蛊虫，只有把你解决了，我身上的蛊虫才能解除。

    如果不是因为你，我也没有必要来这里受这种罪……”

    莎莎双眼死死地盯着八戒，充满了怨恨。

    八戒一愣，下意识地道：“你被那些人下蛊了？”

    “才来到了苗疆，我入住宾馆的第一天就晕了过去。

    第二天醒来后，我就浑身赤裸的躺在浴缸之中。

    直到我偷偷放了一个摄像机才知道事情的一切，是那些畜生在控制我，想要让我杀了你。

    而我……现在根本不能控制自己的举止。”

    莎莎大声地咆哮起来。

    秦风看着莎莎的表情，眉头顿时皱了起来。

    她歇斯底里的表现绝对不是装的，那无助悔恨和暴怒……都是真真切切的。

    “也就是说……你也是被人利用的。”

    秦风忽然冷笑道，“可是你现在说出来，就不怕那些人引爆你体内的蛊虫？还是说……你这是拼死也要让他们暴露在我们的面前呢？”

    “就在刚才，她体内的蛊虫已经被小铃铛给引出来了。”五姑娘补充了一句。

    秦风一愣，而后扭头看向了小铃铛。

    小铃铛此刻也走了过来，手指山捏着一条很小的白色虫子，在手指上不断的蠕动。

    “这就是那个蛊虫？”秦风询问道。

    “没错，这种蛊虫叫做白蟒。”小铃铛道。

    “白蟒？这个玩意叫做白蟒？”八戒惊讶道。

    “没错，别看着东西小，可是能隐藏在人的身体内，让你根本找不到。可是，一旦被引爆，这玩意会吞掉你身体内的五脏六腑，而后消失的无影无踪。”小铃铛认真说道。

    “白蟒，这个名字倒是有点意思。”

    秦风不解地看向小铃铛，“不过，你是如何发现的呢？”

    “因为我也会蛊术，刚刚她就是被那蛊术操控起身的。我猜测，那人应该就在我们周围。”小铃铛神色严肃道。

    “也就是说……那帮人距离咱们也不远，甚至还知道咱们的一举一动。”秦风森然冷笑。

    他也万万没有想到，还有人跟着他们进了这十万大山。

    最可怕的是，秦风一点都没有察觉出来。

    “难怪我们的运气那么背，一下子遇到了那么多恐怖的东西。原来，是有人在暗中捣乱。”封不语听到这顿时来了火气。

    他之前被夜少白那么针对，还平白背了那么长时间的锅。

    背锅的滋味可不好受。

    “是这样么？”夜少白看向了小铃铛问道。

    “不，那份地图是真的。”

    小铃铛摇了摇头，“经过灼烧之后，地图虽然发生了变化，可是却跟之前的并没有多大的差别，只是标明了一处地点罢了，很明显他没看出来。”

    “封不语，你还想甩锅？”

    听到这，夜少白再次冲了过去。

    秦风没有阻拦他们俩人，任由他们俩人去那边打闹了。

    八戒则被莎莎死死盯着，感觉如芒在背。

    “我去休息了，你们有什么事情自己解决。”

    秦风不想掺和这件事情，打了一个哈欠伸了个懒腰，就钻入了旁边的帐篷。

    唐飞则没有回去，陪着秦无名守在了洞口。

    不过，这小子的八卦心理十足，摆明是要看一看八戒跟莎莎的“爱恨情仇”的大戏呢。

    五姑娘也没有管，回到了自己的帐篷。

    很快，外面就传来了杀猪一般的声音。

    秦风没有理会，只是翻了翻身，换了一个姿势就沉沉的睡去。

    第二天。

    秦风醒来之后，就看到八戒脸上满是抓痕。

    他一脸委屈巴巴的坐在一边，眼神里满是幽怨。

    而在他身边，就是那莎莎。

    莎莎这会躺在了八戒的大腿上，睡的特别香。

    “发泄完了？你俩和好了？”秦风伸了个懒腰道。

    “哼！”

    八戒冷哼了一声，没有搭理秦风。

    “不知道该说你是倒霉还是幸运。”秦风嗤笑一声。

    “你什么意思？”八戒不爽道。

    “要不是因为你，人家也不可能会被这样对待。一个女生被这样折磨，换做是别人早就疯了。”秦风打趣道。

    “跟我有什么关系？是那些人找上她的，她也不能赖上我啊。”八戒忿忿不平的喊道。

    秦风刚准备开口，忽然瞥到躺在八戒大腿上睡觉的莎莎，不知道什么时候睁开了眼睛。

    那一双大大的眼睛，满是冷漠。

    秦风立即话锋一转，说道：“我觉得吧……你身为一个男子汉，有些事情就应该承担。其实，莎莎这女孩我觉得挺不错的。你之前不是一直喜欢人家的吗？怎么着，现在就想要当玩完就甩的渣男了？”

    “我哪里渣男了？老子做了什么啊？我碰都没有碰到她！”

    八戒委屈的不得了，“这算是碰瓷你知道吗？而且，这种女人谁敢要，把你踹下悬崖不说，睡觉的时候都会给你来一刀。谁敢跟这么危险的女人待在一块？”

    “是吗？那委屈你了呗？”莎莎忽然开口道。

    “委屈倒是说不上，可是我想要命啊。”

    八戒刚刚回答完，顿时一愣。

    他立即低头看下去，对上了莎莎那可怕的眼神。

    不仅如此，一把锋利的短刀已经顶在了他的裤裆处。

    “那个……我刚刚是在说着玩。”

    八戒咽了下唾沫，随后挤出了一副委屈巴巴的神情。

    “我也在闹着玩。”

    莎莎冷笑了一下，手腕的力道却加大了。

    “我错了，你不要冲动！”八戒吓的亡魂皆冒。

    这一刀要是下去，他就断子绝孙了。

    秦风无奈地摇了摇头，就去洞口边上洗漱外加吃东西了。

    看着旁边的小铃铛在收拾东西，秦风诧异道：“这是要跟我们一起去了？”

    “不，我要回去了。雨季不好走，多谢你们送我的雨衣。虽然有点大，可是还能穿。”

    小铃铛一边淡漠地说着，一边就整理好了自己的竹筐。

    “我们准备看一下黑风山内有什么，或许苗王也在其中呢。”秦风似是随意地说道。

    说者无意，听者有心。

    听到苗王两个字，小铃铛明显停顿了一下。

    但是，他没有表露出来，继续向着前面走去。

    “无名，你听说过喋血地么？”秦风喝了一口水问道。

    “喋血地？没有听过。”

    秦无名摇了摇头，认真问道，“怎么了？”

    “没什么，就是问问。”

    秦风说这句话的时候，一直在盯着小铃铛。

    果不其然，小铃铛的身形再次颤抖了一下！

