    “这玄叱之门一共七七四十九个，分布在这青鸾殿四十九个方向，每团能量都强大无比，互相牵制，暗含七七四九周天星斗排列，动任何一个，其他的四十八个能量就会互相补充。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以，靠你一人，即使到死，也耗不尽这里的能量，还会利用你自己的灵力本源弥补这种能量的缺失，你毕竟是天境后期的高手，虽然现在变成了天境中期，不过我相信，等出去后，境界会很快的恢复过来的，”

    面对林曦瞪眼质疑，洛天并没有和这个女人一般见识，而是淡淡的解释道。

    “原来是这样，你是什么时候研究出来的？”

    林曦了然，这玄叱之门果然有门道，引一而动全身，难怪洛天要在各处安置一个能量团，这样一齐爆炸的时候，每个玄叱之间都会瞬间受到牵制，自己只有千均一的机会，所幸，自己抓住了。

    “也是最近才研究出来的，你以为这十年我是白过的么？”洛天望着林曦冷笑道。

    “行了，告诉我，怎么出去吧，洛天，你这次把我放出来，我答应你，不要你的命就是了，”林曦大方的说道。

    “你这个女人，这就是你对我的感激么？你追杀我，我却是救了你一命，你就这么报答我？”洛天瞪着这个女人哼道。

    “那你想怎么做？告诉你，过分的要求，你想也别想，当然，我还会帮你顺利渡关就是了，这第五关城非同小可，你不考虑自己，也要考虑你的那些朋友吧，”

    林曦转了转眼睛，冷声哼道。

    “如果你这样说的话，你就呆在这青鸾殿中吧，我的朋友，我自会照顾！”洛天冷漠的说道。

    “你——你这个混账，洛天不要以为你把我放出来，我就感激你，你认为我的境界下滑了，就杀不了你了么？”林曦瞪着洛天咬牙道。

    “算了，就当我洛天看错人了，走吧，我说过要救你出去，不会食言，”洛天懒得和这个女人啰嗦，然后直接向着那血淋淋的“死”字走去。

    血淋淋的死字死气冲天，恐怖异常，刚才的爆炸，让这死亡之气更甚。

    “小子，你不要告诉我，这里就是生路？”

    林曦跟在洛天的身后，看到洛天停了下来，望向那死字，不由的喝道，她现在开始怀疑洛天根本没有出去过，之所以把自己放出来，是想让自己当炮灰。

    “十年的时间，我洛天还从来没有和一个女人在一起呆过十年时间，呵，你是一个例外，说实话，你困在玄叱之门之中，没有少吃我的烤肉，我如果想算计你，你林曦早就死了，明白吗？”

    洛天望着这个女人那警惕的模样，不由的苦笑道，然后对着那血淋的死亡大字冲了过去。

    “记住，不要抵挡死亡之气，心中要有痛苦，绝望，无助的情绪，和这死亡之字相应——”

    血色的大字能量爆，传出了洛天的声音，接着洛天就消失不见了。

    “这——”

    林曦一下子瞪大了眼睛，她怎么也没有想到，这等死凶之地，竟然是一处生门，而且还需要有和这血淋淋的死字相应的情绪波动才行，确实不可思议。

    “看来这个混蛋当初是心灰意冷，一心求死，无意中现这处生门的吧，青鸾殿果然不同寻常，这倒也和当年的那个上古前辈青鸾的心态一样，失去了挚爱的亲人，不过却也给后人留有一处生路，并没有做绝，可惜的是，那些强者前辈没有人敢冒这个险——”

    林曦感叹。

    一咬牙放松了自己的灵力防御，然后想到自己被困在玄叱之门中的绝望，痛苦，无助，顿时这种情绪弥漫林曦的全身，猛的对着这血淋淋的大字冲了过去。

    血淋淋的大字能量再次的爆，林曦的身形也消失了。

    大字背后，洛天坐在一块石头上，抽着烟，等着林曦，看到此女出来，让他微微松了一口气。

    “想不到，真的想不到，你这个混账东西有如此造化，我们这样再出来么了？”望着洛天，林曦眼中掩饰不住惊喜，却是凶巴巴的问道。

    “沿着这条路下潜，到达一处湖底，出了湖，就算出来了，”洛天轻轻的点头道。

    “嗯，是这样，好，走吧，”林曦望着这个看了十年的男子的那刀削斧砍一般的脸，淡淡的说道。

    “轰轰——”

    “轰轰——轰轰——”

    此刻，青鸾殿内里突然爆出恐怖的能量波动。

    “快走，这青鸾殿要移动了，不知道会移动到何处！”此刻林曦的脸色大变，失声叫道，洛天一呆，二话不说，身化流光，猛的窜了出去，临近出来，再遭遇到不测，那洛天可是就太亏了。

    林曦的度比洛天还要快，这个女人如同一般闪电一般，竟然跑到了洛天的前面。

    “快点，这条通道和那大殿相连，一旦移动，通道会消失，”林曦身上的一条白色的系带瞬间缠在了洛天的身上，带着他瞬间掠了出去，直达湖底。

    “这个女人的度真是变态——”qL11

    被林曦带着，洛天竟然有种头晕目玄的感觉，即使如此，他仍然感觉身后的通后在极快的闭合，甚至有股恐怖的吸力，要把他整个人收进去，好可怕，比起自己域中的黑洞的吸力要可怕一万倍。

    “哗啦！”

    林曦带着洛天冲天而起，冲出了湖面。

    “出来了，真正的出来了，不错，这正是第五关城的一处地方，天不绝我林曦啊，”

    身处高空之中，林曦放开洛天，感叹连连，和洛天当初的心情一模一样。

    “轰轰——”

    天地雷鸣，灵力云涌四起，疯狂的涌向林曦，林曦展开双臂，尽情的吸收着天地能量，感悟着天道，弥补自己所消耗的灵力本源。

    “这个女人好可怕，难道在渡劫么？大哥哥把她给放出来，不知道是好还是坏！”

    此刻，朵朵，小凌，原真空等人也赶到了，正好看到林曦和洛天从湖面之中冲了出来，看到林曦这一恐怖的现象，小凌有些忌惮的说道。

    “这不像是渡劫，似乎是在弥补自身的不足！”天境初期的裂天轻轻的皱眉，望着那湖面上方的林曦轻声说道。

    “你们都过来了！”

    此刻洛天身形一晃，就到了朵朵她们身边，微笑道。

    “大哥哥，你没事吧，此人太恐怖了，一定要小心她！”朵朵关心的望着洛天，然后看向那个在湖面上面还在积蓄天地灵力的林曦有些担心的说道。

    “放心吧，没事的，”洛天微笑道。

    “轰轰——”

    此刻，地底能量轰然作响，无尽的湖水往下灌输，山峰开始崩塌，有山崩地裂之势。

    “快走，下面的青鸾殿开始移动了，”洛天脸然一变，大声喝道，带着众人向远处掠去。

    “好可怕的威势，那个女人不会被弄死吧，”小凌有些后怕的说道。

    “牙尖嘴利的丫头，本副关主是何许人，岂能被小小的威势所催毁？”

    不知道什么时候，林曦已经出现在众人面前，灵力再次的覆盖了自己的绝世仙姿，盯着小凌冷冷的喝道。

    “你的境界虽高，不过如果不是洛天所救，你一样被困死在里面，有什么好骄傲的？”

    紫裳不由的冷哼道。

    “放肆！”

    林曦一怒，声音中透着强大的攻击，紫裳一下子倒飞出去，脸色苍白，嘴角溢角，竟然受了伤。

    “林曦！你真的要翻脸么？”

    洛天直接挡在了林曦的面前，冷冷的盯着这个女人喝道。

    面对洛天的呵斥，林曦心里突然有种难受的感受，“他是为那个女人而呵斥自己么？”

    “哼，希望你们好自为之，如果让我听到有关青鸾殿的任何消息，不要怪我心狠手辣！”

    林曦没有对洛天出手，而是冷哼一声，身形一晃就消失在天际，一道白光却是掠向洛天，洛天一把抓在了手里，竟然是半条灵力澎湃的高阶灵力源脉。

    “我林曦不想欠任何人的人情，小子，你收好了，等待第五关开启吧，”林曦的声音传来，如同仙音在弥漫。

    “这个女人——”洛天不由的摇头。

    “紫裳，感觉怎么样？”

    洛天来到紫裳面前，关心的问道，同时查探了一下她的脉息，微微吃惊，紫裳的脉息旺盛有力，虽然受了伤，不过却是体内的灵力极为的强横。

    “我没有事，这个女人心思琢磨不定，不过刚才虽然击伤了我，但也帮了我，我晋级后，一直感觉脉息不是太畅，想不到这顽疾被这个女人给根除了，”紫裳自然感到了身体的情况，不由的苦笑道。

    “哼，这个林副关主非同小可，洛兄，看来，此女对我们并没有恶意了，只不过此女傲气，顾及名声，不想让人知道被人在青鸾殿，却是被人相救而已！”原真空微笑道。

    洛天轻轻的点点头：“这件事，大家以后不要提了，走吧，赶往第五关城，闯下一关！”

    “好，”众人答应。

    “喂，大哥哥，那个女人给你的可是高阶灵力源脉？让我看看！”

    小凌抓着洛天的手，眼睛有些贪婪。

    “你这个丫头，给你那是肉包子打狗，给你一条低灵力源脉吧，”洛天柔了一下小凌的紫，奖励给她一条低阶灵力源脉，他知道小凌的胃口很大，这高阶灵力源脉被她吞吃了真的有些浪费了，末来的大战还等着自己，洛天需要强大的灵力源脉做后盾。

    “哼，小气鬼，算了，低阶就低阶的吧，”小凌翻了翻白眼，毫不客气抓来洛天递来的低阶灵力源脉哼唧着收了起来。