    从陈辽口中，潘烈才知此战惨烈。

    邯郸城原来只有三百郡兵，这三百郡兵，久不经战阵，在城门口吓唬一下老百姓还行，打仗就稀里糊涂了。

    黄巾势大，郭太守与城中世家豪族商量，从他们的护卫、奴仆中，补充七百壮丁进入郡兵营。

    不论是原来的郡兵，还是新招募的兵士，战斗力都很差，若不是遇上战斗力更差的黄巾军，连守城的资格都没有。

    即使如此，但在黄巾军不及伤亡的猛攻下，守城一日，郡兵死亡一半，伤三成，可战之兵还剩两百。

    说实话，若不是潘烈突然暴走，激励起守城方士兵的血气，邯郸城早就被攻破了。

    乙字第五屯，战兵共计二十二人，老汉五人，小子六人，伤兵八人，真正有一定战斗力的，不过陈辽、廖昌、毛广三个老兵。

    这兵怎么练？这仗怎么打？潘烈是一点想法都没有。

    空有一屯之名，不过一队人而已。

    潘烈任命毛广为什长，与廖昌平级，二人各带两名老汉，二名小子，组成一个战队，由陈辽统领。

    剩下的一位年长者带着二名小子，负责照顾八位伤兵。

    潘烈稍加安排，就进入屯长帐篷，打开守护农田系统查看起来。

    宿主：潘烈力量9 体质7 敏捷6 智力6

    势力：农田 0 箭塔0

    财富：100刀币。

    评级：0星

    拥有物品：杂交稻种子（3斤）、初级工匠铁锤（1）、暗灵肥料（48）。

    48份暗灵肥料，是潘烈在城池守卫战中杀死敌人后获得的奖励品。暗灵肥料，用来改造升级农田的必需品。

    “系统，为什么我充值1000铜钱，只有100刀币？”潘烈问道。

    “宿主提供的铜币含量不足，折合标准价值计算。”

    “。。。。”

    10:1抽成，万恶的资本主义社会啊！

    潘烈感叹一句，打开商城系统。

    商城分为种子、肥料、工具、防护、奇珍五大类。

    潘烈现在的级别只是0星，可供购买的东西非常有限。

    潘烈查看一番，发现与原来游戏商品出入很多，或者说，更贴近现实。

    种子：杂交稻种子（1斤） 30刀币；原生稻种子（1斤）10刀币。杂交稻一亩田可产1500斤左右，产量高，但补充能量少，无法保留种子。原生稻，亩产500斤左右，产量低，但补充能量多，可收获部分种田，各有优劣。

    肥料：磷肥（20斤/包） 100刀币，使用后可增加粮食产量。

    工具：铁锄 50刀币铁铲 50刀币

    防护：箭塔图纸 1000刀币箭兵练习手册 600刀币弩兵练习手册400刀币木弩 600刀币铁胎弓400刀币箭矢（支） 10刀币。

    原来的箭塔，直接购买就可以了。现在要训练出箭兵、弩兵才能发挥作用。

    这让准备走炮塔流的潘烈一阵失望。

    奇珍：农夫练习手册 200刀币匠人练习手册 400刀币。

    “系统。练习手册，能让人直接转职吗？”潘烈问道。

    “请玩家自行摸索。”

    “说了等于没说。”

    潘烈现在只有100刀币，好些啥也买不到。

    钱啊，钱啊！得想办法赚钱。

    。。。。。。。

    咚咚咚咚，咚咚咚咚，咚咚咚！

    清晨的阳光刚刚升起，张宝带领的黄巾大军就向邯郸城再次发起攻击。

    依然是原来的战法-围三缺一，黄巾军从东、西、北三段城墙猛攻邯郸城。

    这一次，黄巾军准备更加充足，他们抬着扶梯冲击城墙，牛车改造的撞车也步入战场。。。。

    邯郸城的箭矢第一天就打完了，没有了远程压制，黄巾军很快冲入城墙下，借助扶梯发起攻城战。

    潘烈率领的乙字第五屯被分配到西城墙，他让陈辽、廖昌、毛广带着士兵紧跟着他。

    潘烈作为主攻击手，其他人负责递石头就可以了。

    潘烈一出手，那叫一个快狠准，几乎100%命中敌人，造成100%重伤敌人。

    当然，主要是敌人距离太近了。

    战斗了大半个时辰，石头木头都没有了，潘烈只能近战。

    潘烈一手持环首刀，一手持锤，蛮力乱舞，所过之处，碰着死，挨着伤。

    潘烈为箭头突击，身后陈辽、廖昌等人围上，以矛刺杀，痛打落水狗。

    嘿哈！一个身披盔甲、手持大斧的黄巾贼将跃上城墙，大斧一劈一扫，轻易杀死两名士兵。

    此人高大威猛，黑面长须，头裹黄巾，披重甲，正是黄巾渠帅张牛角。

    张牛角杀死几个士兵后，占领城墙一角，源源不断的黄巾兵攀上了城墙。

    靠，好凶猛！

    潘烈见到张牛角比自己还高十厘米的身躯，如黑熊一般的腰围，就知道遇到劲敌了。

    这是一名猛将！不知是不是黄巾贼首张宝？

    这黄巾猛将显然是常年练武，斧法一看就是精通级。

    一对比，没有力量优势的潘烈显然不是斧将的对手。

    怎么办，在线等，很急啊！

    杀，杀，杀！！！

    张牛角见己方士兵上来数十人后，大喊着向外杀出。

    张牛角袭杀的对象正是潘烈。

    靠，真的朝我来了，怎么办？逃吗？城墙如此狭窄，又能逃到哪里？

    系统，死亡之后能重生吗？

    系统没有回话，显然是潘烈的问题太白痴了。

    急中生智，潘烈心中一动，心中喊道：系统，给我来一包磷肥，要散装的。

    叮咚 100刀币消耗完毕。

    死来！张牛角手持大斧向着潘烈杀来。

    少爷我和你拼了！潘烈退后2步，避开大斧，而后将工匠小锤掷去，攻其头颅。

    哐啷！张牛角斧柄一铛，直接将锤子荡开。

    “哈哈哈，小贼，受死。”张牛角舞动大斧向着潘烈劈出。

    潘烈右手一扬，一把白色磷肥撒出，正中张牛角头部。

    啊！！！张牛角发出凄厉的惨叫。

    磷肥颗粒渗入张牛角的眼睛，直接让他眼角疼痛，刺痒，双目失明。

    张牛角遭受暗算后，宁为不乱，大斧一边舞动，一边后退。

    “哈哈哈，知道本大仙的厉害了吧。”

    潘烈见其他贼人杀来，一把又一把的磷肥颗粒撒出。这磷肥颗粒，本就细小，附带剧毒，一旦沾上眼睛，直接就能弄吓敌人。

    冲过来的贼人眼睛受伤，疼得在地上打滚，后面的贼人不知发生了什么，见了潘烈空手一物，就是漫天尘雾，吓得都不敢上前。

    这鬼神莫测的用毒手段，比之天师还霸道啊！

    “暗箭伤人，有胆报上名来。”张牛角退到后方喊道。

    “吾乃常山赵子龙是也。”潘烈顺口答到。

    “赵子龙，我记住你了。”张牛角双眼受伤，不敢久战，扶着城墙一跃，跳下城墙，直接逃命去也。

    其他贼兵见张牛角跑了，也立即跑路。

    “屯长，原来你叫赵子龙啊？”潘凤小声问道。

    “对付鬼魅贼人，岂能留下真名。”潘烈言道。

    “高！实在是高。这样贼人就无法报复我们了。”潘凤、陈辽等人若有所思。

    潘烈击败张牛角后，很快就将西城墙的敌人赶了下去。

    万胜，万胜！第五屯再次获得了胜利。

    就在这时，有士兵逃亡至此地，他们喊道:“北城失守了，北城失守了。快逃命去吧。”

    “屯长，怎么办？”陈辽、廖昌、毛广，潘凤等人把目光放在潘烈身上。

    潘烈望着浓烟滚滚的北城，沉思片刻，说道：“兄弟们，有没有胆子跟我干件大事。”

