    黑夜里，原本四周寂静无声，丁三桃的这一哭闹，整条巷子里的人都听见了。

    江政军见状，也眼睛红红大喊道，“母亲啊，你这是要我一家人的命啊，我一家人没一文钱，出去要饿死冻死了，你怎么忍心啊？”

    “我虽然是我继母，我在你老头上，可从来没有忤逆行为，我对你，比对我亲爹还要孝顺，可你却心肠硬，把着江家房子买了，地买了，把着银子，眼睁睁看着我一家人被秦家赶出去，你好狠的心呐。”

    竟坐在丁三桃一起，也大声诉苦起来。

    江月梅哇地一声，哭了，“爹，娘，你们別伤心了，祖母不还我们银子，我们一家人饿死去好了。”

    江飞黄江飞达到底是少年大小伙子，做不出这等哭闹的事情来，他们想了想，就进东屋，跪在秦老夫人的面前，说，“祖母，你就把江家的银子还给我们吧，没有那银子，我们搬出去就是一个死啊。”

    至于租了年如意宅子的事，年如意在路上就叮嘱了他们，不许说出去，一句也不能漏风。

    今晚上，江家一家五口人?全力逼迫秦老夫人把属于江家的银子拿出来，不然?江家人明日搬走了，这银子，就彻底拿不回来了。

    一百多两银子，江家父子三人得做多少年的活，才能攒下这么多银子啊?这可是江家祖祖辈辈攒了几代人的血汗钱?他们江家人说什么也不能被秦老夫人给私吞了去。

    江飞黄道，“祖母?我也大了，早该定媳妇了?要不是秦家房子住不开，要不是我们寄人篱下让人瞧不起，我早就娶上媳妇了。”

    “祖母?既然那是祖父留给我们的银子?你还给我们?我们想要自己保管。”江飞达道。

    秦老夫人的脸色?乌云密布，阴沉的能滴出水来?“滚……想要银子?做梦……”

    兄弟二人?万万没想到?他们都跪下哀求了?爹娘也都闹上了，没想到?祖母还是不愿意把银子还给他们。

    江飞黄道，“祖母，那银子?是不是让你给花光了？”

    “怎么可能，祖母?那是一百八十两银子啊，那里还有江家卖房子卖地的银子呢，你怎么可能都花光？”江飞达不可置信，他冷冷的盯着老夫人，“祖母，你说，我江家的银子呢？”

    “冬梅，苗婆子，把这两个忤逆不孝的给拖出去，还有外面的三人，再闹下去，我就去官府告他们忤逆不孝，到时候，他们就別怪我洗心狠手辣，六亲不认。”

    “祖母，你……”江飞黄满脸受伤心痛，他蹭的站起身，怒火冲天道，“你要告就去告，我也想去官府走一趟，看看秦家人私吞我江家的银子，官府的人管不管？”

    一把拽起弟弟，江飞黄又狠狠道，“秦老夫人，你既然回了秦家，那从此以后，你就不再是我江家的老夫人了，以后，你也不再是我江家的长辈，从此以后，你与我江家，一刀两断。”

