    

    稻穗他娘深以为然地点点头，“可不嘛，这真是一个娘两样命啊。也不知道这事儿徐家四婶儿知不知道。

    这要是让徐家四婶儿知道了，还不捶死她个王八犊子宋氏啊？你们别看平日里徐家四婶儿不过问大儿子的家事，可宋美娘真格要卖宝臻这丫头，她指定是不能让。”

    青山娘也赞同稻穗娘的话，“左家嫂子，你这话可说对了，徐家四婶子，可不是好惹的。她要是知道宋美娘卖她孙女，你看她不活劈了她。”

    其他妇人也附和道，“这还用说？谁家孩子说卖了就卖了？徐家四婶子气性大，这些年算是脾气收敛了不少呢，宋美娘当她不管闲事儿了就使劲儿作？看她知道了不拍死她。”

    说来真是凑巧了，这里刚提到徐家四婶儿，忽然就听得屋外一片脚步杂乱声。

    几个人竖耳听去，隐隐约约听到有人凄厉地喊着，“救命啊，救命啊，我婆婆要打死我了，快救我啊。”

    “是宋氏！”

    “徐家四婶子出手了！”

    破房子不隔音儿，几声救命的尖锐刺耳喊声随风传来，几个妇人最是熟悉不过了，异口同声叫道。

    而且一个个的都瞪大了八卦星星眼，脸上也涌现出毫不掩饰的幸灾乐祸神色。

    “哈哈哈……宋美娘肯定是挨揍了，该……这是作大劲儿了，也作到头，被收拾了。”

    稻穗他娘性子最急，赶紧下地穿鞋招呼其他人，“哎呀，快都别说了，麻溜去看看。估摸着八成是宋氏造孽被徐家四婶儿给知道了，正收拾她呢。”

    青山他娘和几个妇人一听，都赶紧下了炕，趿拉着个鞋就出了门。

    她们顺着呼救声一路来到村西头徐川家门前，挤过围观的人群举目一看，哈哈哈……哈哈哈，果然叫她们给说对了。

    就见院子里，人高马大的徐家四婶儿祁九娘，正一手扯着宋氏的头发，一手扇她嘴巴子呢。

    那啪啪地声音，清脆响亮，听得围观的人，直咧嘴不说，心头都跟着一抖一抖地直发颤，感觉那巴掌没扇到自己脸上，可也火辣辣地疼。

    徐家四婶儿在柳树村，是公认的极品人物，且天生力大，堪比男人。

    所以，村里人轻易不敢招惹她，就怕被她抓起来给扔出去，虽然不至于丢命，但是吃了亏不说，丢人是肯定的了。

    这会儿徐四婶儿暴打宋美娘，柳树村的村民们继多年之后，这是再次看到了她的虎威不减当年哪。

    胆子小的村民，都吓得噤若寒蝉，双腿颤颤，差点没站住。

    就连院子里门口暗处正在商量事儿的两个女人，也都目瞪口呆地看着眼前突然发生的一切，蒙了。

    而正在发火的徐家四婶儿，才不会理睬别人的议论和异样的眼神呢，她一边打，一边恨恨地骂，“恶毒的东西，黑心玩意儿，一个才五岁的孩子，咋就惹着你了，啊？你不给她吃饱穿暖也就是罢了，还想卖了她？

    你咋不卖了你自己呢？你个丧良心的东西，你们宋家就是这样的家教？那一会儿我去宋家庄问问，你们老宋家是不是正事儿不干，穷得整天就琢磨着卖孩子玩儿？”

