    看着楼下刑台上，血肉模糊，又如同蛆一般徒劳蠕动身子的朱雄英，再也控制不住。

    “呕！”

    “呕！”

    突然之间，他捂着胸口顿了下去，大口的呕吐起来。

    “殿下！”旁边，几个侍卫和太监马上上前查看。

    “滚一边去！”老爷子一声大喝，众人赶紧止步，垂首退后。

    老爷子缓缓端来一盏热茶，“喝点热的，压一压！”

    朱雄英艰难的擦擦嘴角，转脸道，“皇爷爷，他们有错您杀了就是，何必这样？”

    他不是滥好人，从来就不是。

    可作为一个现代人的灵魂，见到如此残暴之事，心中也多有不忍。或者说，不是不忍，而是恐惧。

    在他看来最严重不过是死刑，这样残暴的刑法，简直有些........

    耳中听别人说这些是一回事，但当亲眼得见.......

    “怕了？咱说不让你来，你非要来！”老爷子笑道，“孙儿呀，你是生在金子里的富贵皇孙，哪知道人间比这惨的事，数不胜数！”

    “开国大典那天，咱就说过。咱以前在民间时，见到州县官吏多不爱民，往往贪财好色，饮酒废事，凡民疾苦，视之漠然，咱心里恨透了啊。如今要严立法禁，官吏凡是贪污蠹害百姓的，严惩不恕。”

    “可是，他们还贪，还蠢，还坏，这能怪咱吗？”

    老爷子说着，看着楼下的刑场冷笑，“你可知，你太爷太奶，伯爷他们死的有多惨啊！”

    “官府收税，把咱家粮种都收去了。连年大旱，庄稼颗粒无收，还闹瘟疫！你太爷爷和乡老求到了官上，却连人都见不到。”

    “他们还说，你们没粮吃，跟当官的啥关系？当官的又不能自掏腰包，给你们买粮食吃！”

    “可是，养活这些当官的，就是百姓呀！他们不把咱们当人看！”

    老爷子的眼神越发愤怒，“你太爷爷死的时候，肚子瘪的能看到骨头。你太奶奶，咱一只手就抱了起来。”

    “那时候，咱就想，一定要讨回这个公道！不然，咱也不是不怕死，也不是天生就想造反。”

    “等咱当了皇帝之后，咱就在心里对自己说。”

    “凡天下官员，贪污纳贿，对百姓漠然者，皆杀之！”

    随即，老爷子缓缓转头，“你觉得咱这些刑法太不人道，是吧！”

    然后老爷子又笑笑，“你可怜他们，谁可怜被他们欺压的百姓。他们用权力包庇了坏人，就注定是这个下场！”

    “呕！”

    朱雄英又连吐两口，不敢再去看刑台。

    “咱知道让你一个孩子看这些，难为你了！”老爷子继续淡淡的说道，“可你要知道，咱还是孩子的时候，看到的事比你看的还残忍一百倍！”

    “吏治若不下猛药，只会越来越坏！”

    “咱所作的都是为了咱家的江山社稷！”

    “不求你以后跟咱一样，咱也不想你和咱一样。你可以不用咱的办法，但是将来，你必须有咱的心，有咱这种狠辣。”

    朱雄英直起腰来，鼓着勇气看着台下。

    此时，楼下的人群已经癫狂了。

    无数人蜂拥着，想要涌到刑台的边上。

    一张人皮，被竹竿撑着，立在刑台上。那是一整张皮，上面还带着人的耳朵。

    几个看似工匠一般的人，正在擦拭上面的血迹，然后抹着石灰等物。

    “呕！”朱雄英又弯腰，吐了出来。

    “整个刑部都烂了，哼！”

    老爷子开口，对旁边道，“来人！”

    锦衣卫指挥使毛骧过来，“皇上，臣在！”

    “去，告诉下面，别都剥皮充草了！”老爷子冷笑道，“留几张出来，做成人皮褥子，放在刑部那些官的椅子上！”

    说着，顿了顿，“以后，他们上衙门办公时，门口有人皮草人。坐在衙门里的时候，屁股下面就是他们前任人皮做成的褥子。咱看他们的屁股，还敢不敢歪，心正不正？”

    “遵旨！”

    说着，毛骧想想，“皇上，涉案的人犯，都如此处理吗？”

    “刑部主案犯，常熟按察司还有典狱的案犯也都如此。至于其他的？”老爷子想想，看看脸色惨白的朱雄英，继续笑道，“从轻发落吧！”

    “此案之中，凡是查明知晓舞弊，却装糊涂的，不做事的那些懒政，怠政之官，糊涂蛋们，刖足！”

    刖足，就是砍去双脚！

    “遵旨！”毛骧又道。

    “呕！”边上的朱雄英，再次吐了出来。

    老爷子缓缓拍打着他的后背，“咱现在就后悔，这些年没让你爹看看这些，不然他也不会耳根子如此软！”说着，叹口气，“大孙，人间疾苦，远不止此！”

    ~~~~

    今日的剥皮只是开胃菜而已。

    从第二日开始，每日都有数十人在这个刑场明正典刑。

    凌迟、极刑、枭令、断手、刖足、阉割、剥指、剁趾、墨面、文身等数十种酷刑加身，惩罚犯犯官。

    但观刑的不但只有百姓，圣谕所有在京官员，不论品级都要去看。看了之后，都要再上折子说说心中感悟。

    也就是说，老爷子不但要他们去看，还要他们去写观后感。

    而且不单是京官要看，各地布政司派遣的官员快马进京。不但要看刑场上鲜活的景象，还要去看那些历次被剥皮之后，用来威慑官员的展览品。

    在看过行刑的当天，不等回宫朱雄英就病倒了，每晚上床榻边，都要有贾贵和春秀陪伴，不看到他们两个，不能感受到他们的温度，朱雄英实在是无法入睡。

    而且一闭上眼，就是刑场上，那让人心悸的场景。

    但是他和老爷子出宫的事，和谁都没说。

    马皇后还以为孙儿是单纯的病了，一个劲儿的让太医开补药，变着法的给他补身体。

    ~~~

    “呕！”

    桌上，一份刚蒸好的鹿血端了上来。

    红彤彤的颜色顿时勾起了朱雄英心中最不愿意去想的回忆。

    啪的一扔筷子。

    “端下去！端下去！”

    “快点！”贾贵咣给了上菜的太监一脚，怒喝着让人端下去。

    然后，不断的轻抚朱雄英的后背。

    “殿下，端下去了，端下去了！”

    “呕！”朱雄英干呕一声，“以后，孤的饭桌上，不许再出现那玩意！”

