    对于擎天玄蛇而言，百里红妆的身形无疑是极小的，不过这同样有着一点好处，那就是百里红妆的身形极为灵活！

    擎天玄蛇只觉得百里红妆犹如一只苍蝇一般，不断的在它的眼前旋转着，可偏偏就是没能将其抓住，极为懊恼。

    当百里红妆吸引擎天玄蛇所有注意力的时候，龙炫景等人便飞速地绕到了擎天玄蛇的身后，攻击起了擎天玄蛇的七寸！

    面对擎天玄蛇这等庞然大物，他们正面交手是没有半点胜算，不过这偷袭起来，大家倒是也有着几分经验！

    叮叮叮！

    众人的武器攻击在擎天玄蛇的七寸，却发现那蛇皮实在是太过坚硬，仿若一道天然的防御，让他们根本无法破开！

    擎天玄蛇感受到众人在它的身后挠痒痒也并不在意，蓝境以下的攻击都无法对它造成什么伤害！

    “这擎天玄蛇的防御力实在是太厉害了，我们的攻击根本就起不到作用！”

    “武器无法破开防御，我们就用武技轰炸！”

    龙炫景的眼中闪现了一丝狠色，少宫主以一人之力吸引了擎天玄蛇的所有攻击，如果他们连这样的机会都把握不住，那未免有些太丢脸了！

    轰！

    砰砰砰！

    一道道炫目而多彩的光芒浮现，龙炫景等人不遗余力的施展着武技，轰炸着擎天玄蛇的七寸部位！

    即便他们的实力与擎天玄蛇之间有着较大的差距，可他们所有人的武技威力联合在一起也定然能够打伤擎天玄蛇！

    要知道，大家的实力虽然没有达到蓝境，但也是青境高阶，尤其是龙炫景，他距离突破到蓝境也不过是一线之隔罢了！

    擎天玄蛇在感受到了身后传来的元力波动之后也无法再和之前一般不以为意了，因为，这一股能量波动足以伤害到它！

    然而，百里红妆自然不会让擎天玄蛇如愿，只见她双手迅速翻动，一个个复杂结印悄然呈现。

    她在这里不停的躲闪着擎天玄蛇的攻击，身上也受了不少伤，现在好不容易出现了一个击伤擎天玄蛇的机会，她可不会就这样错过！

    “火海之葬！”

    百里红妆冷喝一声，一片火海在她的身后迅速成型，熊熊火焰疯狂燃烧着，百里红妆更是如同火焰之神一般，青丝缭绕，威风凛凛！

    在施展出这一招之后，百里红妆同样是身形暴退！

    想当初她在四殿之争上施展出这一招硬拼的时候便造成了那么大的破坏力，现在他们十人的攻击一起施展而出，这破坏力可想而知！

    倘若不迅速后退，恐怕他们自己也要身受重伤乃至陨落！

    三只兽兽和百里红妆一起急速后退，心中更是感叹随着百里红妆实力的增强之后，这一招火海之葬的威力也比起当初强上了很多！

    擎天玄蛇身形庞大，即便预料到了危险，这撤离的速度也比不上百里红妆。

    轰轰轰！

    惊天般的声音轰然响彻，整个地面不断的波动，爆炸声不断响起，仿若世界末日一般，一片黑暗！

