    黄二愣子肇正气呼呼的呢，见同伴回来，跟自己还没说上话，都没跟自己解释一下，居然当着他的面，抱着小傻子转身就走，还是娘们唧唧的帮小傻子去刷牙洗脸？

    感觉自己被完全忽视掉了的黄二愣子肇，再也不能忍了，朝着搂着小傻子经过自己床脚跟前的某人，爆发出了一声愤怒的大吼，“余良！”，你个狗日的！

    余良没做声，抱着多余的手稳稳的，侧头看了黄肇一眼，便指着桌上自己一大早起来去买回来的早餐道：“肇哥，你先吃饭，有什么话，我们待会说。”，说完也不管黄肇是何态度，生不生气，愤不愤怒，余良抱着人就进了卫生间。

    余良的淡定态度，让黄肇那个气呀，简直想要跳脚。

    不过闻着食物的香气，摸着被香气勾引的咕噜噜叫，早在昨晚就吐空了的可怜肚子，黄肇果断的选择了下床，快速的几步踱到圆桌边。

    也没觉得自己不洗漱就吃喝有什么不对，更不觉得自己嘴里木渣渣的难受有什么不好，反正天大地大，吃饭最大！黄肇探头朝着袋子里的早点挑拣了半天，最后抓起一个杂粮煎饼就大吃了起来。

    等余良抱着洗漱好的多余出来时，黄肇已经干完了一个杂粮煎饼，并喝完了一碗鸡汁豆脑了。

    余良挑了挑眉，是嫌弃黄肇的不爱干净，但是他没说什么。

    径直的走过去，把多余抱到圆桌跟前，把人往黄肇对面的椅子上一放，从众多袋子里找出一碗，自己特意给多余买的鸡汤小馄饨，揭开盖子，撕开餐具小袋，扒拉出勺子递给多余，把馄饨碗往多余跟前推了推，语气温柔，“吃罢。”。

    “谢谢叔叔。”，接过勺子，多余开干。

    边上的黄肇舔了舔自己油乎乎的手指头，见了余良与多余的互动，暗暗撇了撇嘴，最后想到什么，瞄了正在享受小馄饨的多余一眼，而后扯了扯余良的手臂上的短衣袖。

    余良抬头，挑眉询问：“肇哥有事？”。

    黄肇：“你过来，我有话问你。”。

    “什么事？”。

    黄肇瞥了眼多余，下巴朝着美滋滋享受美味的小家伙努了努，“这是怎么回事？”。

    “哦，你说多多啊？”，余良会意的点点头，而后语气不疾不徐的，把昨天晚上，这位二愣子喝醉后的事情一一道来，只唯独省下了他打趣自己的那一段话。

    等黄肇耐着性子听完后，他顿时急了。

    一拍大腿，盯着余良就喊，“我说你小子是不是傻呀？你知不知道，咱们来这里是干什么来的？”。

    余良岂会不知道？

    “我知道。”

    为了这个任务，他都……

    余良点点头说知道，黄肇看了他温吞的模样更气。

    心说，你有本事，得上头看中就了不起吗？

    这冷冰冰，慢吞吞，一副万事都有成算的死样子，看得他心烦。

    不过面上，为了后头的大事情，他该说该警告的还是要说的。

    当然，不是为了他余良，而是为了他自己，为了他姐夫，为了蛙爷，更是为了那红彤彤的大钞票子！

    “知道，你还敢半路捡个小傻子回来？知道，你还敢自作主张？你怕是不想好了吧？啊？余良，老子只问你，你丫的是不是脑子秀逗了，疯了？”

    黄肇只觉自己要被气死了。

    这个家伙到底知不知道，他们这一票干的有多大，冒的风险有多大？

    他急的在房间里团团转，转悠几圈，又拿着手指着余良数落。

    “余良，别怪老子说话直，你不要以为自己身手好，脑子灵，上头看中你，你就飘了，觉得自己了不起了，老子可警告你啊，老子这把跟你搭档，你要是因为这么个小傻子影响到接下来的大事，先不说老子饶不饶得了你，就只说蛙爷，想来他老人家也饶不了你！”。

    说起这个事情，余良眼底闪过郑重，面上却依然镇定的回答，“放心吧不会的，肇哥，我自有打算，不会影响接下来的行动，也不会连累你。”

    “你连累个屁！打算个屁！还打算……哼！老子只问你，万一上头来了消息，咱们要去接货了，这小傻子你打算怎么办？余良，你到底知不知道我们是干什么的？”

    余良深深的看了黄肇一眼，眼底闪过让人轻易察觉不到的暗芒，人却点点头，“知道。”

    “知道你还乱来？还捡个小傻子回来添乱？赶紧的，我劝你赶紧解决这个麻烦，实在不行，你余大善人要是真良心发现，大不了就把她送警察局去好了，如今的条子多厉害，你把小傻子送那里去，不管这小傻子有多傻，也不管她的家，她的亲人到底在哪里，那些该死的条子，一定能帮她找回家去的，要你操什么心。”

    如今科技多发达?可以说，人在街上吐口唾沫都能给你找出来，不就是给个走丢了的小傻子找家吗？交给那些该死的警察就好了呀。

    像他们这种刀口上添血过日子，有今天，没明天，脑袋别在裤腰带上讨生活的亡命之徒，哪里能沾染这样的事情？

    这个余良，平时看着硬邦邦的，还冷酷无情，想不到，居然还有一颗软了的同情心？

    可是做他们这一行的人，同情心能要吗？良心能要吗？

    要是要，死的最快的就是他了……

    黄肇心里唏嘘着，身边的人却突然抬头，只来了句。

    “本来我也是想把她送警察局的，可是随后想想又不行，这么大的孩子都记事了，万一回头警察问起来，她到底是怎么找到警察局去的，到时候……肇哥，你放心？”。

    余良的话虽然没说完，可神奇的，黄肇瞬间就领悟了余良未尽的意思，也明白了他的担忧顾虑。

    想想也是，他们来这里就是有大事要办的，任何事情都不能阻挠他们这一回要干的这一大票。

    如果因为送个小傻子去警察局，从而引发什么变动的话……

    “那不然，给这个小傻子做掉？”，黄肇看了眼多余，然后残忍的做了个抹脖子的动作。

