    赵王府。

    李寻的日子一成不变，晚上看舞，白天饮茶。

    “你说，我们去贸易城怎么样？”

    这一日。

    李寻忽然问古姒鹿，说道。

    古姒鹿好奇的看向李寻，问道：“少爷，贸易城那边出事了？”

    李寻摇摇头，说道：“贸易城那边没有什么事情，我的意思是，咱们去贸易城呆一段时间，现在长安城中又没有什么事情，整日太无聊了。”

    “少爷去哪，我就去哪！”

    古姒鹿问道：“可是，少爷，陛下会让您离开长安吗？”

    李寻起身。

    笑了笑，说道：“我去找一趟陛下说说。”

    东宫。

    李二好奇的看着李寻。

    问道：“你怎么想起来要去贸易城了？”

    李寻说道：“还不是靺鞨那边，因为人参的价格，他们已经闹了不少次了，所以我想去看看。”

    李二沉吟了一下。

    说道：“多久回来？”

    李寻说道：“三五年吧。”

    “我在长安又没有什么事情做，过三五年，到时候咱们的积蓄就差不多了。”李寻说道。

    李二叹息一声。

    “你在长安城才呆了一年，这要是去个三五年......”

    李寻笑着说道：“没事，反正我在长安又没有什么事情做，去了那边，我还可以看着一些，无论是新罗，百济，还是高句丽，他们一旦有动作的话，我也可以在第一时间知道。”

    “等个三五年之后，无论是什么牛鬼蛇神，都得死，高句丽那边，还有将士没有回家呢。”

    李二知道李寻是什么意思。

    当初前隋征战高句丽，无论是战死的将士，还是遗留在高句丽的将士，他们总归还是要回家的。

    “好！”

    “你将天策军带走，若是那边有动静的话，你手中至少还有兵。”李二说道。

    李寻点了点头：“嗯。”

    “二伯，那我走了。”

    李二问道：“什么时候启程？”

    李寻想了想，说道：“应该后天早上吧。”

    “好。”

    ......

    北方。

    贸易城。

    会客厅。

    “价格就是这个价格，你们可以不卖给我们，但是，你们真的以为，没有贸易城，你们的货物，可以卖到长安？”阿颜朵有些生气，这些人，看到自己在长安城中赚大了，就想着提高价格。

    可能吗？

    “可是你们给的价格，也太低了，而你们赚的，也太高了吧？”

    “我们就算是不卖给长安，卖给那些长安的客商，都没有这么低的价格。”

    “要不是你们的量大，我们都不想和你们合作了。”

    靺鞨族的代表，脸色难看的说道。

    人参的价格，在贸易城中，只有几百文，可贸易城的人到了长安城中，那就变成了几十贯，这其中的差距，实在是太大了，所以他们才动起来了心思，想要提高人参的价格。

    阿颜朵淡淡一笑，说道：“你们卖给谁，是你们自己的事情，贸易城从来不管任何的交易，但是，人参现在已经属于高消费品，贸易城对于高消费品的税收，你们还是需要交的。”

    “如果你们还是坚持的话，那贸易城中，只能划掉和你们靺鞨的合作了。”阿颜朵说道。

    贸易城主张的自由贸易，但是在贸易城中的交易，都是要给贸易城交税的，贸易城扮演的角色是买卖双方的担保人，如果交易在贸易城出了问题，贸易城会负责帮你解决。

    同样的，你若是在贸易城谈好，为了不交税，到外面去交易的话，那出了问题，就别来找贸易城。

    只不过是这个税收，也是有等级的，这个等级，是依托在你们买卖双方的货物上，若货物是药材之类的，生活必须品这些东西，就会低一些，可若是高消费品，那就会高一些。

    人参，就是高消费品。

    “好！”

    “我们不和贸易城合作了。”

    “如果我们不在贸易城交易，是不是也不用交税了？”

    阿颜朵点了点头，说道：“那是自然，一旦出了贸易城，一切事宜，与我们贸易城无关！”

    靺鞨的人走了。

    哈妮克依从旁边走了近来，问道：“姐姐，可他们如果不卖给我们人参的话，那我们下一次去长安城，就没有了人参了。”

    人参的利润，实在是太高，太高了。

    阿颜朵自信的说道：“你还不懂，真的以为，那些客商，会离开贸易城和他们交易的吗？”

    “不是贸易城中交易的货物，无法挂起来贸易城的大旗，那些客商又不傻。”

    从这里到长安，速度快的话，也要一个月，这一路上，什么牛鬼蛇神没有？就算是那些客商有自己的护卫队，依然不够看，可挂起贸易城的大旗，那就完全是两回事了。

    根本不需要护卫队。

    保你一路平安。

    而挂起贸易城的大旗，也很简单，你这一行所有的货物，必须都是在贸易城中交易的，每一种货物都有税收清单，这才可以挂贸易城的大旗，倘若你有百种货物，其中有一种货物不是在贸易城交易的，那么你就没有税收清单，这贸易城的大旗，你也就无法挂起来。

    “到时候，价格还可以子再低一点，现在给他们的价格，已经不低了。”阿颜朵说道。

    哈妮克依也跟着说道：“就是，要不是有贸易城的话，他们现在连盐都吃不上呢。”

    贸易城中有不少客栈，酒楼。这些客栈，都是为了给那些东西南北来往的客商提供住宿的地方。

    “哈哈，纳合安康，我们的生意考虑的怎么样了？放心，我们给的价格，绝对要比贸易城给你的价格要高！”

    酒楼。

    一间雅间中。

    一位客商，笑着说道。

    纳合安康，正是刚才和阿颜朵谈论的靺鞨族人的代表。

    纳合安康说道：“我们可以做生意，但是，我们不能在贸易城交易。”

    那客商闻言。

    “为什么？”

    “如果在贸易城交易的话，我们还要交给贸易城税收，这样一来，我们赚的又少了，这不行。”纳合安康说道。

    “你们要的百年参，我们还有三百多株，千年参，我们也有几十株，如果在贸易城交易的话，我们的利润可是要缴纳百分之二十的。”

    纳合安康说道。

    “纳合安康，你的东西虽然好，但是如果不在贸易城交易的话，我想，没有人会和你做生意的。”

    “先不说其他，这一路上，我们可不放心。”

    “告辞！”

    那客商，直接走了。

    废话，没有贸易城做担保，他可不敢和这些人做生意，你拿了钱，直接跑到深山老林，我去哪里找你？

    我傻啊？

