    ‘驻颜饮料’看上去有点像椰子水。

    木钟喝了一小口，嗯……口感有点像哈密瓜加莲雾，蛮清爽的。

    喝完没多久，饮料里面的‘驻颜草’成分开始生效，众人表面上的皮肤迅速变得水嫩光滑起来。

    安洁妮摸着自己的脸蛋，炫耀道：“看~是不是变水嫩了？”

    猫泰塔摸了摸自己的虎脸，嘀咕道：“变水嫩，我一个虎兽人，变水嫩还不如多吃两斤肉……”

    安洁妮笑着锤了他一拳，“知道你吃亏啦，下次出去吃饭，我请客。”

    “谁买单？”

    “还是我啊。”

    “安洁妮，你……”猫泰塔想到这里的某个人，调侃的话立马改成了赞美：“你实在太慷慨了。”

    “……”

    ………

    离开纪律部后，木钟去湖畔树林里散起了步。

    他想到刚才猫泰塔他们的小动作，有点不开心：“真的是……一个两个，都以为我不知道吗？”

    “无聊。”

    木钟能够欣赏别人的恋爱，但至于他本人，他讨厌这玩意。

    “‘还没开始就结束’，这不挺好的吗？我可不想当面拒绝别人。”

    “话说…我好像从未谈过恋爱吧？”

    正想着烦闷的事，忽然，一道信息出现在了他的脑海里。

    【红尘一品茶：施放后，可浸染出茶的极致。使用该魔法制作的茶具有清心慧明的效果。】（2级魔法）

    “嗯？泡茶魔法？”

    “清心慧明吗……”

    他这会儿一肚子的愁肠，或许…喝杯茶解解愁也不错？

    想到了就去做。

    木钟当下脚步一转，背着猫回到了湖边木屋。

    他之前在小山丘上种了两棵不知名的茶树，平时都是当盆栽养来看的，现在突然学会了泡茶魔法，倒是排上了新用场。

    ……

    从魔法口袋去取出‘无限续杯’，木钟念道：“食用水召唤术。”

    ——往里面倒入适量的水。

    “煲开水之术。”——加热至四十多度，这温度不烫嘴。

    木钟在茶树上摘下一片青嫩的叶子，施放魔法：“红尘一品茶。”

    在他的感知里，一股不可思议的力量聚集在了他手上的叶子里面，这片茶叶的存在感开始飙升，好像全世界都在注意着它一样。

    顺从自身的直觉，木钟将这片茶叶移到杯口上方，松手，茶叶缓缓飘落······

    在与水面触碰的瞬间，被施加了魔法的茶叶像青色的墨水一样，融进了水里面。

    魔法使用完毕。

    木钟端详着这杯淡青色的茶水，“这就是红尘一品茶吗？不知道好不好喝。”

    小小的喝了一口，顷刻间，他感觉自己的灵魂像是被这杯茶洗涤了一样，身心都宁静了下来。

    “哎呀，真不愧是茶的极致。”

    “感觉…我好像变成了看破红尘的老爷爷似的……”

    木钟‘老爷爷’进入了年老人的某种意境里面，他端着一杯无限续杯的茶，喝到了月上梢头，直到腹间鸣响，他这才停了下来。

    ——茶不抵饭，不能饱腹。

    ………

    木钟通关了格金斯之塔，但因为知道消息的人口风足够紧，所有学院内没几个人知道这件事。

    从塔里出来后，木钟连续几天都有点心不在焉的模样，到第三天以后才好转过来。

    ——焦炭饭店——

    今天又是生意惨淡的一天。

    没有客人，木钟便与小猫在店里玩起了烧烤。

    他用一根烧烤叉插着肉，指挥小猫道：“火力小点，别烧焦了。”

    “喵~”——威风凛凛的喵叫声。

    小猫额头上的小火花火力激增，张开猫嘴，再轻轻一呼，它呼出了一连片白色的小火花，这些小火花灼烧在涂了烧烤料的肉上面，一时间肉香四溢。

    这一串肉有六片，烤好之后，木钟给猫五片，自己留一片。

    倒不是他‘木钟让肉’，其实是因为这肉是隔壁街辛妮老奶奶硬塞过来的，他不喜欢免费的东西，所以才便宜了小猫。

    更何况……看小猫吃肉比自己吃要有趣多了。

    木钟随手召唤出一杯黑咖啡，刚好喝到第两口，有人进来了。

    “诶？”

    进来的人是威特，跟上次见面时相比，他看上去成熟了许多。

    具体来说，就是衣服从白灰色的法袍，变成了具有地方特色的服饰。

    ……

    按照他的经验，对方换掉了法袍，十有八九意味着打算离开这里。

    ——木钟没有把心里的想法表露出来，把对方领到餐桌边坐下，语气平常：“威特，你什么时候换形象了？”

    虽然换了新形象，但威特还是与以往一样的冷淡：“今天。”

    “要来杯饮料吗？可选选项有咖啡、红猫功能饮料、果汁，还有茶。”

    “普通的水。”

    木钟拿来一个水杯，并召唤出了可食用的水，“免费的。”

    “谢谢。”

    两个人说了几句客套话之后，威特低头看着水杯，忽然问道：“木钟，那天的那只松鼠，是你吧？”

    “……”被认出来了。

    “是我。”

    得到了肯定的答案，威特沉默了下来。

    他的脸上表情变幻不定，沉默了几分钟后，他莫名道：“你有点像我的老师。”

    对方语气中的心酸让木钟想不出合适的话，“哦…...”

    威特转起了手里的水杯，“我今天过来是想感谢你那天给我的帮助的，还有……顺便跟你说声再见。”

    “……”真的是要离开。

    ——木钟泄了口气，“你要离开学院了吗？”

    “嗯。我留在这间学院是为了陪伴老师走完最后的路，现在老师已经走了，我也尝试了去挑战传承之塔......虽然失败了，但我也知道了自己真正想要的是什么。”

    “……”

    木钟没有说话，于是威特接着道：“我有一个愿望，我想回去实现它。所以…再见了。”

    ——‘再见了’听起来像‘永别了’。

    威特站起身，深深的鞠了躬，然后转身走出了这里。

    ……

    在格金斯之塔的时候，木钟听‘英俊鸡’说起过关于威特身份的事，再结合他从其他途径了解过的信息，可以确定，威特的全名应该是‘威特·霍姆德·维因’。

    霍姆德·维因是威特的父亲，也是维因帝国前任国王的弟弟——霍姆德大公。

    新王即位后不久，假宴会之名，将不知情的霍姆德及其主要拥趸者杀害，此后展开大清洗，所有与霍姆德有关的人都难逃劫难。

    威特·霍姆德因为是格金斯的弟子，所以被故意放过，得以存活至此。

    现在格金斯教授去世了，他又势单力薄，如果真的回去，那那声‘再见’，可能真就是永别……

    “加油吧。”——木钟只能口头上祝福一下。

