明早八点到八点半，本书就要正式加V上架了。
　　说真心话，小恶魔真的很忐忑，都说没上架之前只能叫文学爱好者，上架之后才能自称一声网络写手。标志着可以卖字糊口了。
　　明天是本书关键的一天，所以小恶魔真心紧张。
　　这本书小恶魔2016年11月就开始准备了，查资料写大纲，完善细纲，还有准备的五万字正文。
　　12月份建账号，申请作家，开新书，上传章节，可是因为实名验证小恶魔光上传照片就弄了两次，都是因为照片不清楚，耽误了一点时间。
　　在12月30号那天本书收藏到了300.
　　这一路走来两个月，小恶魔要感谢的人很多，我的编辑梧桐大大，虽然话不多，但是真的是很负责的大大啊，安排封面，安排推荐，我真的是很感动，谢谢大大，真心感谢！！！鞠躬。
　　说实话，我没想到会有这么多的人喜欢小恶魔的书，看着点击，收藏，推荐票不断的上涨，很开心，是真的很开心。
　　感谢一路以来，各位读者亲们的收藏，打赏和推荐票，谢谢，有很多个读者大大每天都会推荐打赏，从不间断，我明白这是最大的鼓励，谢谢！鞠躬！
　　感谢那些给小恶魔提建议的，提出文中错误点的各位读者亲们，不是客套，是真心感谢，还希望继续支持！
　　感谢那些路过本书的亲们，没有苛刻的讥讽小恶魔，虽然没有收藏，只是路过，还是要感谢各位，虽然不一定看得到，不过还是要谢谢。
　　那些评论中给小恶魔鼓励的亲们，谢谢。
　　小恶魔有时候真的想偷懒，一直跟书的各位亲们都知道，开始的一个月小恶魔基本上就是一天一更的，不过后来各位亲们的意见太大，小恶魔只好逼着自己一天两更，有几天因为章节出了点问题，嘿嘿，大家都知道的，致使显示断更，让本书LUO奔了两个周没有推荐位，虽然遗憾，但是毕竟已经过去了。
　　明天。。。。。。
　　在这里小恶魔高呼，大大们，求首订，求订阅，求月票，各种求啊！！！！！！
　　明天会多更，一次多更，所以大大们不要忘了明天来订阅啊！
　　外站的那些看书的朋友，来起点看吧，不是听说那些APP都收费了吗？起点的APP真心不错的。签到送起点币，来起点看吧，支持小恶魔，支持本书茁壮成长下去。
　　千字五分钱，一章也就一毛钱，各位还是要尊重一下版权的，毕竟大家都是有身份证的人，不好这样，是吧？
　　千言万语化成一句感谢，谢谢大家一直以来的支持。也希望从明天开始继续支持，毕竟小恶魔要全心全意的给大家准备粮草，大家也要撒点养料让小恶魔这颗小树苗茁壮成长，是不是！
　　或许感言有点乱，但是真的是我现在的心情，激动，开心，紧张，忐忑。。。。。
　　安迪史密斯协伊凡娜，维密天使，好莱坞女神，音乐天后请求各位大大们照顾下不想扑街的小恶魔~~~~~
　　羞涩的小恶魔
　　2017年2月28日
