    第174章 帅神很可能就是秋总！（4000字大章）

    ？？？

    超神独有的弹幕特效十分酷炫。

    在直播间缓慢飘过把其他的弹幕覆盖。

    将所有人的目光都吸引住！

    众人看到帅神的弹幕都一脸问号！

    不是吧！

    不是吧！

    这是直接怂了？

    超神狂风一千五百万的续费的确可以吓退很多土豪！

    只是没想到之前还不可一世的帅神怂的这么快！

    直播圈倒是经常出现帅神这种一时激情刷的土豪。

    某段时间猛刷礼物，但很快就萎了，无法持续。

    最后大多被证实要么是挪用公款，要么是刷卖房款！

    所以主播即使和那些大哥有PY交易，也基本不会线下转账。

    一是因为大哥要通过刷礼物获得其他粉丝观众的跪舔和膜拜，享受万众敬仰的快感！

    二是因为如果那些钱来路不正，或者是夫妻共有财产, 主播线下收的就会被追缴回去。

    而通过直播间收到的礼物则变成正常消费行为，除非证实对方是无民事行为能力人未成年或弱智才需要退还。

    特别是最近爆大雷的两个新闻。

    某房产公司财务挪用4800万元打赏主播、游戏、娱乐!

    某男子卖房骗妻子拿去投资，实际是给主播刷礼物。

    帅神的弹幕一出，直播间的游客瞬间纷纷起哄。

    “就这？”

    “帅神这是直接怂了？”

    “不要怂，五百万五百万的冲！”

    “帅神说有事，有不是说不刷！”

    “帅神：现在是周末, 没办法挪用公款！”

    千山暮雪反应过来，马上说道, “帅神大哥有事赶紧先去忙, 不用帮我抢榜。”

    她心里也感觉得是因为帅神看到超神狂风一次性续费一千五百万，没打算和对方血拼。

    直播间里的弹幕全都是冷嘲热讽。

    新神和旧神的大战引来许多吃瓜群众的目光。

    是有移动金库之称的金光闪闪大帅哥后句突起？

    还是老牌超神狂风继续续写传奇？

    这是一场激烈的碰撞。

    将会拉开“造星计划”第一周血战的序幕！

    结果帅神未战先怯！

    直接“有事遁走”！

    帅神认怂的弹幕很快就被吃瓜群众跑道摇曳的叶子直播间宣传。

    “膜拜狂神！一波续费就把帅神吓尿了！”

    “狂风：我还没用力，你就倒下了。”

    “强势围观！”

    “膜拜+1”

    狂风也没料到帅神自己缴械投降，不屑的说道，“我还以为他有多能打，结果只是一个怂货。”

    摇曳的叶子也跪舔道，“谁不知道我们家狂风大哥的实力呀！帅神也得给大哥三分面子不来抢。”

    “没意思。”狂风蔑视的说道。

    而千山暮雪直播间。

    张辰想不到自己随口一句弹幕就让人误解成是自己怂了！

    宋巧巧九点半就要下课，他马上就要出门去琴行接她，续费充值和刷周星礼物要不少时间。

    不过他打脸从来不会留着过夜。

    打开勋爵界面就开始续费超神。

    【金光闪闪大帅哥为千山暮雪续费超神帝皇X1】

    ……

    “666，帅神这是要开干了吗？”

    “这样才有意思！神战开启！”

    “帅神冲动了！狂风不仅仅是一个人，这次造星计划代表的是麒麟公会，一个人打一个公会根本不可能。”

    “秋总：我一个可以单挑你全部！”

    “不是每个大哥都是秋总！”

    千山暮雪以为帅神是被起哄一时冲动才又开始刷的，连忙说道, “帅神大哥有事就赶紧出门, 要是耽误正事就不好了！”

    但帅神的续费提示一直飘个不停！

    【金光闪闪大帅哥为千山暮雪续费超神帝皇X31】

    ……

    张辰续费超过30次之后，超神狂风和摇曳的叶子脸色全部僵住！

    摇曳的叶子深吸了一口气说道，“狂风大哥，帅神号上金豆超过一千五百万了！”

    她在提醒狂风也赶紧跟上充值续费。

    摇曳的叶子巴不得帅神多刷一点。

    她知道这周的造星活动，麒麟公会准备十分充分。

    帅神刷的越多，狂风就跟着越多！

    要是双方打上头了！

    让她拿了第一周的五星推广资源。

    那就再好不过了！

    【金光闪闪大帅哥为千山暮雪续费超神帝皇X50】

    帅神一直续费了50次才停下来。

    也就是两千五百万！

    加上他周一时候还剩下三百万多万没刷！

    也就是两千八百万！

    “淦！”

    狂风骂了一声，然后在麒麟公会高层群里发信息道，“草，帅神续了五十次超神，我还要再拿一千五百万才有的打！”

    管理A：“都和你说没必要去招惹帅神了，你非要去招惹！”

    狂风：“草，谁知道他竟然这么猛！加上这两千五百万，他来猫牙还没半个月就冲了快四千万”

    管理B：“你们说帅神会不是是秋总过来砸场子？”

    狂风：“应该不会吧！风格都不一样！”

    管理B的话一出，众人全都变的十分凝重。

    帅神雨露均沾的风格和秋总截然不同，而且猫牙以前也时不时出现能一次性刷几百万的神豪！

    所以他们刚开始并没有怀疑帅神可能是秋总。

    但现在一次性又冲了两千五百万进去！

    让他们不得不开始怀疑帅神有可能就是秋总过来砸场子！

    副会长醉哥：“我让人去问一下，帅神在猫牙活动的时候，秋总有没有在鲨鱼上线。”

    狂风：“那我还要不要接？”

    副会长醉哥：“先搞清楚帅神是不是秋总再决定。”

    狂风无可奈何，凭他自己还斗不过帅神！

    只能沉着脸色等醉哥的消息。

    他心里祈祷帅神千万不要是秋总！

    如果帅神不是秋总，公会还有可能继续支持他打下去。

    如果帅神是秋总，那估计就没戏了！

    金光闪闪大帅哥续费完五十次超神！

    整个猫牙平台全都疯狂了！

    大量的游客涌进千山暮雪的直播间！

    “666，本周消费榜第一预定！”

    “超神狂风在装死吗？怎么不跟着续上？”

    “他刚才还在说没意思，现在快出来意思意思！”

    “这波要是刷下去, 主播得劈着一字马让帅神策马狂奔一辈子了！”

    “刷给我，我让帅神大哥策马狂奔三生三世！”

    ……

    直播间的舆论风向瞬间转变。

    吃瓜群众十分现实！

    谁刷的多谁就是大哥！

    千山暮雪也看的惊呆了下巴！

    五十次续费！

    两千五百万！

    够魔都一套房子了！

    帅神眼睛不眨的就冲进来了！

    她的公会战PK还没结束, 还连麦的另外七个主播。

    那七个主播也都看着目瞪口呆！

    “抢周星挺麻烦的，我给你送告白气球。”

    张辰发了一条弹幕，就打开礼物栏的“告白气球”，数量选择1314！

    一个“告白气球”520元。

    一组1314个告白气球就是683280元！

    【金光闪闪大帅哥在千山暮雪直播间送去“告白气球1314”X1】

    ……

    【金光闪闪大帅哥在千山暮雪直播间送去“告白气球1314”X30】

    张辰连续送出三十组。

    不到一分钟时间，送出2050万的礼物！

    “还是送告白气球快一点。”

    “我还有事先下了，要是对方接了，等明天有空了再上来刷。”

    张辰装完逼就跑。

    还不等千山暮雪反应过来，就退出直播间直接下线。

    至于会留下怎样的火爆话题，他也懒得去管！

    现在已经没有人再认为帅神是因为怂了遁走！

    他刚才没准备刷！

    并不是怂了！

    而是因为抢周星太麻烦了！

    他懒得花时间陪对方玩！

    直接送一组六十八万的“告白气球1314”。

    简单粗暴！

    千山暮雪脑子一片空白！

    两千万的礼物！

    自己抽成至少可以拿到700多万！

    另外一边。

    麒麟公会的管理很快就得到消息，他们提供的帅神在猫牙直播活跃的时间，秋总的确是都没有在线！

    也就是说。

    帅神百分之九十九就是秋总！

    那个让苏少在鲨鱼直播铩羽而归的超级神豪！

    狂风无力的瘫坐在椅子上，看着摇曳的叶子直播全都是带节奏讽刺他的吃瓜群众，不甘的在群里问道，“醉哥，现在怎么办？就这么认怂吗？我们这周包揽造星名额的计划还要不要争？”

    群里陷入一阵安静。

    管理C：“不能怂！否则传出秋总一个人就把我们碾压了，我们的脸往哪里搁？”

    管理D：“说的对，猫牙不是鲨鱼，想来我们的地盘搞事，不给他点颜色瞧瞧，还以为我们是泥捏得！”

    管理B：“上次苏少在鲨鱼失利并不是硬实力拼不过，如果不是出现意外无心再战，那天谁胜谁负还不一定。”

    管理G：“我也支持打，让苏少来牵头，我们一人出一部分，把秋总给摁死在猫牙！”

    醉哥：“好，我会和苏少商量一下，好好合计合计要怎么打！”

    他也支持要打！

    否则以后麒麟公会在抬不起头了！

    他们这群的实力虽然比不上苏少。

    但联合起来的力量也不容小觑。

    苏天麟刚才看到群里聊得火热就一直关注着。

    看到猫牙突然冒出来的帅神很可能就是秋总。

    气的一脸铁青！

    连续几次失利让他把张辰当成生死大敌！

    是阻碍自己成为苏家新一代掌权者的绊脚石！

    他直接冒泡发言：“你们对直播圈比较了解，这次醉哥来指挥怎么打，除了准备好的一个亿，我这边还可以抽调1.5亿出来。你们那边可以调集多少资金？”

    管理C：“苏少支持打就好办，这次一定要摁死秋总！”

    醉哥：“我们这边应该至少也可以调集一亿资金。”

    狂风：“有3.5亿的资金，怎么打都够了！难不成秋总还能一下子冲四五亿现金出来？”

    醉哥：“秋总到底是哪位神仙，苏少查出底细了没有？”

    众人全都安静下来，他们也十分好奇秋总现实里到底是什么身份！

    从“思念是一首歌”爆出来的录音来看，苏少现实里肯定认识秋总。

    苏天麟原先没有爆出张辰的秋总的身份，一是忙着打击天悦传媒没时间管直播的事情，二是因为连连失利心有不甘，想先找回场子了再说！

    但天悦传媒和金荣集团联手打造竹酒影视基地把他逼上了绝路。

    现在不得不放下面子，开始寻找外援联手对付张辰。

    否则仅凭他手上掌握的资源，根本无法和张辰掌握的天悦传媒、金荣集团对抗。

    这次造星计划大战是个和好的契机，把这群富二代全部拉到自己的阵容对抗张辰。

    他们手头掌握的资金不算很多，但有几人背后的家族也是数十亿百亿规模。

    苏天麟说道，“秋总的真名叫张辰，这几天娱乐圈传的沸沸扬扬的天悦传媒和金荣集团一起打造竹酒影视基地的新闻，你们应该都看过，秋总就是天悦传媒和金荣集团的大股东，各拥有两家公司51%的股份！”

    嘶！

    众人看了苏天麟的话都是吸了一口冷气！

    狂风：“天悦传媒和金荣集团的市值有七八百亿吧！秋总岂不是有三四百亿的身家？”

    他的家族也不过是数十亿的资产！

    醉哥也是十分无语！

    秋总的身家已经可以碾压他这位钢二代的家族了！

    自己拿什么去和他斗？

    难怪对方敢在鲨鱼不给苏少脸色！

    原来现实都已经干起来了！

    苏天麟说道，“天悦传媒和金荣集团打造影视基地，初期投资十分巨大，秋总手上不可能会有很多流动资金，我们今天先示敌以弱，明天晚上再全面反击，正好是周末，他要是资金不足，肯定没办法那么快调集到位！”

    “对，干他呀的！要让他知道猫牙是谁的地盘！”

    狂风第一个跳出来附和。

    要是不继续打下去，最憋屈的就是他了！

    反正他家族产业和秋总的产业没交集，不需要鸟他！

    醉哥：“苏少分析的很有道理，大家都先去准备资金，明天和秋总决一死战！”

    麒麟公会十多个富二代联合起来对付秋总。

    此时的张辰已经来到琴韵琴行接宋巧巧下课。

    “是继续逛街，还是送你回学校宿舍？”张辰问道。

    “当然是再去逛逛。”宋巧巧挽着张辰的胳膊说道，“肚子有点饿了，我们先去吃宵夜。”

    张辰问道：“你想吃什么？”

    宋巧巧笑嘻嘻的说道，“我们一起去撸串吧！”

    “行！你来带路，我还是第一次来云林！”

    (本章完)

