 道家有三清，在遥远的星空彼岸，蔚蓝星域，都有这样的传说，在仙界也有，自成一脉，实力强大。

洛天怀疑当年在星空彼岸，那道家三清就和一清和玉清元始大道尊他们这些人有关，只不过，并没有确切的证据。

毕竟，在那个灵气稀薄的现代社会，所流传下来的传说太少了，有的还是后人凭想像加上去的，不足以为证。

此刻，一清道长和玉清元始大道尊两人齐齐的拜见他们所谓的师兄，态度恭敬异常。

“两位师弟子平身，不必多礼，能够再见到你们两个，实在是幸事，为兄希望你们两个能够精诚团结，万不可再因琐事生出事端而荒废了光阴，”这位师兄道家气息极浓，充斥着一种皇者的气息，竟然是一道家仙皇级别的高手，难怪，一清道长和玉清元始大道尊对他会如此尊重。

“师兄教训的是，当年也是气盛，现在许多事都看开了，师弟和玉清师兄相处的很好，”一清道长手持佛尘，恭敬道，在这个大师兄面前，恭敬的很，没有了平时那种大大咧咧的模样。

“上清师兄，不知家师何时回归？”

此刻，头顶光晕的玉清元始大道尊认真的问道。

“恩师目前在太清宫修行，很快就会归来，他老人家推测到，仙神两界，以后将会有大异动，特派为兄前来，先行打探一番，”这个上清师兄淡淡的说道。

“原来如此——”一清道长和玉清元始大道尊相互看了一眼，轻轻的点头。

“还有，我道家一脉，来自混元初开，鸿蒙大道，妙法无边，尔等一定要勤加修练，不可颓废，一清，你观你身上的气息较为驳杂，多有地底气息？

是何道理？”

这时，上清师兄，看向一清道长突然神色凝重道。

“这个——师兄有所不知，弟子实力低微，偶而结下仇怨，不得已久藏地底，所以才会——”一清道长一本正经的说道，一边的玉清元始大道尊颇有深的看了一眼一清道长，却是没有说话。

“有这回事？

我道家一脉虽然人数不多，不过，也不是认人欺负之辈，到底是什么人敢对我三清下手？”

上清师兄凝重道。

“是仙刺！”

一清道长直接说道。

“一清你——”玉清元始大道尊欲言又止，他知道，一清和洛天的关系很好，仙刺正在四下追杀洛天，现在一清却是把仇恨拉过，要让这个师兄帮助出手。

“仙刺？

很久以前的一个暗杀组织么？

这个组织不好对付啊，你怎么会惹上这样的人物？”

上清一怔，神色微微有些尴尬道，他也只不过是初级仙皇，而且道家讲究道法自然，顺意而为，不想强出头。

“咳，此事说来话长啊，”一清摇晃了一下脑袋。

“师弟，我希望你能说实话，不可轻易为师兄招惹强敌，”玉清元始大道尊忍不住的说道。

“好了，你也不要说了，总之，你现在安然无恙便好，另外，你们帮我寻找一个叫作洛天的人，此人听闻身具三千道序，潜力极大，为兄有心收他为弟子——”“洛天？”

一清道长和玉清元始大道尊不由的一怔。

“怎么？

你们知道这个人？”

上清疑惑道。

“不敢隐瞒师兄，这个洛天，我们和他都有渊源，也是从三十三世界上来的，而且他和一清关系还不错，不过，此人和仙刺交恶——”玉清元始大道尊认真的说道。

“一清，有这样吗？”

上清微微皱眉道：“你想让我帮助那个洛天对付仙刺？”

“哪里，您不要听玉清胡说，师弟和那仙刺也有些仇怨，另外，师弟和那洛天关系极好，不过，想要收他作弟子的话，怕是有些难度，”一清道长不由的瞪了一眼玉清元始大道尊，而后认真的说道。

“是么？

他现在实力境界如何？

难道为兄没有资格收他做弟子么？”

“师弟听到最新的消息，那个洛天似乎现在是半步仙君，不过，此人的实力不可小视，不敢师兄，这个洛天颇为情义，当年，我也受他一顾，不过，正如一清所说，想收他做弟子怕是不容易，”“好了，你们不要说了，一个小小的半步仙君而已，你们帮我找到他，我自有办法收服，”最后，这个上清正色道，恢复了威严，让一清道长似乎才想起来，这个师兄性格可是倔强无比，轻易不会听从他的建议的，喜欢一意孤行。

“既然如此，那师弟去寻找便是，”一清道长无奈的说道。

“嗯，为兄还有要事要做，你们两人去吧，记住，恩师也即将回归，为兄不希望你们两人如此落魄，特别是你一清师弟，为兄这里有道家毫尘两根，你们拿去吧，遇有危险，焚祭，我自会来助，”这个上清认真的说道，同时取出两根如同佛尘丝一般的东西，分别飘向一清和玉清元始大道尊。

“多谢师兄，”一清道长和玉清元始大道尊认真拜谢，等他们抬起头来时，上清师兄早已经离去。

“师弟，师兄道法高深，你为何要欺他，你身上的土性气息是因为被人追杀，才躲进地底的么？”

上清一走，玉清元始大道尊不由的问道。

“当然是，我可不是像你，弟子无数，自立山门，我可是连自保都成了问题了，”一清道长小心的把那根毫尘收了起来道。

“据我所知，仙界，有一少土属性大墓被——”“喂，玉清，你少胡说，我一清从来不做那种事，告辞，”一清道长不由的脸色一变，哼了一声，然后一转身，直接就离开了。

“唉——”玉清元始大道尊不由的轻轻摇头，然后也转身离去。

“妈的，谁暴露道爷的事，不管了，还有一处需要查探一下，据说，那里可是一件护身甲很不错——”虚空之中，一清道长骂骂咧咧，然后身形接着消失不见，这个牛鼻子能活这么久，不要看他的实力低，自然有他的手段，他身上的东西许多都不是他自己的，是盗取人家的墓葬而得，见不得光。

 