    转眼间，贾瑞升任第三团营指挥使已经七天了。

    这七天时间，贾瑞一直都在行营里，磨合自己的部下。

    眼看这些将士们与自己变得越来越熟悉，贾瑞现在想要出征的心就越来越迫切了。

    经过这几天的药物辅助，平日里的操练对于这些将士而言，已经没有什么效果了。

    贾瑞每日都能收到关于胡虏的最新消息，这些胡虏把攻城器械都要准备的差不多了。

    这几天时间，胡虏已经开始攻打一些县城了，这就是在为进攻神京城做准备。

    要是再继续等下去，估计要不了几天，等这些胡虏熟练了攻城作战之后，这胡虏就该南下攻打神京城了。

    这些天一直都是听胡虏攻占了多少城池，杀了多少百姓，却没见到大雍的军队有什么作为，这让贾瑞的心里是越来越憋屈，都是炎黄子孙，怎么能被一群外族人任意屠戮。

    如今贾瑞与自己的五千精锐已经磨合的差不多了，贾瑞想要出征的心就更加按耐不住了。

    对于战争，贾瑞一直都相信，最好的防御就是进攻。

    再一个就是人都是有感情的，正所谓慈不掌兵，贾瑞害怕再和这些士兵们越混越熟之后，就不忍心带他们去和胡虏作战了。

    这战场上刀剑无眼，贾瑞还不能保证所有人都毫发无损的回来。

    正所谓当断不断反受其乱，贾瑞在心里下了决定之后，就往十二团营统领柳芳的营帐而去。

    来到营帐，在一番见礼之后，贾瑞就向柳芳提出了自己要出征的请求。

    贾瑞抱拳说道：“属下今日过来，是向统领您请命出征的。”

    柳芳听了之后，被吓的胡须都立了起来，他还以为自己听错了呢！

    他掏了掏耳朵，问贾瑞道：“年纪大了，耳朵有些不灵了，贾指挥使，要不，你把刚刚的话再说一遍？”

    贾瑞见此，只好再说了一遍要出征的事。

    柳芳听了，说道：“此事事关重大，本官做不得主，还要请示一番节度使大人，最后再由皇上决定！”

    说着，柳芳还对着皇宫的方向拱了拱手，表示尊敬。

    于是，贾瑞又与柳芳二人一同来到了牛继宗这里，牛节度使在听了贾瑞的请战请求之后，表现与柳芳刚刚一样。

    牛继宗在考虑之后，还是对着贾瑞说道：“既然你想要出征，那咱们就一起去皇宫了面见皇上，这事，还是要他老人家做主！”

    贾瑞就知道是这个结果，也没感到有什么意外，于是三人又一同出发，从西山大营来到了皇城门口。

    正在上书房里为胡虏即将南下着急上火的永正帝，在知道了贾瑞三人正在宫门外等候觐见，的消息之后，心里也是万分惊讶！

    永正帝一边思索他们的来意，一边还是命夏守忠将三人带过来。

    于是贾瑞三人在夏守忠的带领下，一路上进了上书房，见到了永正帝。

    贾瑞三人躬身行礼，说道：“臣牛继宗，柳芳，贾瑞参见皇上！”

    永正帝微微颔首，说道：“三位爱卿免礼平身，不知三位爱卿此时进宫是为了何事啊？”

    因为事情是贾瑞提出来的，所以这事还是要贾瑞来说。

    贾瑞说道：“启奏皇上，臣此番与二位老大人进宫，就是为了向皇上你请战的！臣入职京营以来，这些时日，已经将手下兵马尽数熟悉，与其等胡虏南下围攻京畿之地，不如由微臣率军主动进攻，也可一探胡虏虚实！二位大人不敢独断，特与臣一同前来，不知皇上您意下如何？”

    说完，贾瑞就与牛继宗还有柳芳，三人一块站着，静静等待永正帝的答复。

    永正帝其实也不想被胡虏打到京畿之地，特别是被打到了神京城外。

    只是他现在与边军，包括北疆，大同，还有榆林等地，现在是单方面失联了。

    永正帝还能收到他们的报捷还有索要物资的文书，却是没有办法下达任何命令，他们都在装聋作哑，永正帝这里也拿他们没有办法。

    至于其他地方的驻军，永正帝这边一下达勤王诏令，他们都纷纷哭起穷来，对永正帝是要粮要饷，好不容易在收到了永正帝筹齐的饷银之后，他们才慢吞吞的动了起来。

    永正帝也知道，这里面一定是有着自己的几个好兄弟，那几个外藩王爷的从中作梗，他们也都不安分起来了。

    可是永正帝现在只能寄希望平定了胡虏之后，再收拾他们！

    就现在而言，真正属于永正帝能指挥得动的军队，除了京营还有锦衣军外，就只有河南还有山东二地的驻军了，至于其他的军队，短时间里都指望不上了。

    现在的河南的驻军已经被永正帝派到了陕西边境，阻止胡虏的继续肆虐，他不想受到南北夹击。

    而山东的驻军。有五万人调集了过来，永正帝在除了其中的空饷人数之后，估摸着有个三万人就不错了，至于战力，永正帝自己都感觉没谱。

    贾瑞的请战，可谓是永正帝这段时间以来，听到的最好的消息了，永正帝心里也感觉有些热血沸腾，他可不想成为亡国之君。

    在永正帝心里，他是要做千古一帝的人，怎么能被这些胡虏欺压到头上来。

    所以，永正帝说道：“好，好，好，贾爱卿既然有如此决心，朕心甚慰！”

    只是永正帝还是有那么一点清醒的，他也知道打仗不是一个简单的事，特别是在他只有京营这一支精锐的时候，他可不想一下子把自己的家底全部赔光，否则，他就只能乖乖等死了。

    他问道：“爱卿既然请战，那不知爱卿打算如何行动？要多少人？又要朝廷准备多少物资？”

    贾瑞见永正帝如此问，就知道永正帝已经心动了，他说道：“回皇上，臣打算率领麾下五千步卒为先锋，另有三万大军为主力，每人携带三日干粮，明日就出征，直接北上，先击溃胡虏人的先头部队。若此战顺利，接下来就是稳扎稳打，由民夫一路供应粮草，再一步步把胡虏大军全部赶回草原去！”

    没错，贾瑞的计划很是简单粗暴，根本就没准备那么多奇谋妙计，直接一路碾压不爽吗？

