    昆士兰生产的第二大出口产品是系列柴油机械，包含配套的船用柴油发动机，民用柴油发动机，农用柴油发动机及自走型拖拉机几大系列，全年出口达到176000台套，超过船舶制造业跃居第二。

    澳洲通用机械公司因此也发展成为拥有数万名职工，数十家配套厂的世界机械行业巨头，配套体系相关从业者超过17万余人，与美国卡吉尔蒸汽机械公司分别位列世界机械行业前两位，垄断柴油机生产制造全产业链，在这一新兴工业领域具有无可争议的统治地位。

    澳洲昆士兰伯爵家族拥有系列柴油机生产上数千项专利，几乎遍及每一项创新性发明，并且拥有位于美国、欧洲、昆士兰十多个重点机械实验室，每年在该领域投入巨资研发，引领机械行业发展世界潮流。

    伴随着中小型拖拉机热销世界，与之配套的旋耕、播种、深翻犁头、配套耐磨刀片、插秧、耙田等各种农业机械如雨后春笋般出现，搭乘热销之风行销世界，涌现出数以百计的大大小小农业机械制造公司。

    大的规模数百人，小的十余人甚至只是家庭作坊，都在发展热潮中找到了自己的生存空间。

    尤其值得一提的是1882年5月成立的固特异橡胶公司，为4轮拖拉机生产的配套橡胶子午线轮胎，以价廉物美，性能优异行销世界，确立了轮胎行业的龙头地位和行业标准。

    1885年度

    固特异橡胶公司经过多年高速发展，已经成为英属海峡总督府天然橡胶出口最大的用户，每年进口天然橡胶达到7600吨规模，强力拉动马来亚地区橡胶种植园进一步扩大产量，应付越来越大的需求缺口。

    为了解决尖锐的人力资源矛盾，英国人同样把目光盯上了北方的人口大国满清，海峡总督府辖区内出现了新一轮华人移民热潮，这是当地白人和华人种植园主强力促成，一切源于市场，源于利益。

    这种改变是红堡预料之外的，对此表示谨慎欢迎。

    作为“华夏海外移民保护者”，昆士兰伯爵大人特意加强了驻新加坡机构人员，密切与英国海峡总督府联系，力促当地种植园主维护华工利益，平等对待劳动者。

    固特异橡胶公司的产品不仅限于拖拉机轮胎，而且发展到系列自行车轮胎，为凤凰牌自行车配套生产，同样也是行销欧美的热门产品。

    依托固特异橡胶公司优质橡胶产品，松江市发展出一系列中小型橡胶制品厂，从橡胶雨靴雨披，橡胶桌布，橡胶床垫到柴油机配套耐高温橡胶垫片，橡胶管，各种产品应有尽有，琳琅满目，在市场中找准了自己的定位，一步步发展壮大起来。

    这充分证明了华人经商的精明头脑，给一点阳光就灿烂。

    一个拳头产品带动一个产业群，柴油机械产业的兴盛促进昆士兰机械加工业大发展，在短短的七八年时间内实现了追赶，到齐头并进，如今在部分生产领域已实现了超越。

    固特异橡胶公司的发展带动了下游系列橡胶产品制造业，又带动了上游原材料生产，在香格里拉，在婆罗洲，大量的天然橡胶园正处于早期育林状态，有的橡胶树已经三年了，郁郁葱葱长到了五六米高，密密匝匝一眼望不见尽头。

    有的橡胶树苗刚刚种下，还需要七八年漫长的生长期才能够成熟割胶，这是一个循序渐进的过程。

    天然橡胶种植园作为红堡推行经济战略的重点项目，投入巨资大力发展，每年斥资高达百万英镑规模，解决了二十几万移民生计，是清水河流域七星镇发展计划的重点经济作物。

    同样的，也是金水河流域开发项目的重点经济作物，需要持续不断的大力投入。

    汽车也好，重型拖拉机也好，系列轻型拖拉机和柴油机也好全都离不开橡胶产业的发展。

    在红堡的带动下

    昆士兰上层社会有先见之明的人士，纷纷拿出资金投入私人橡胶种植园，并且出现了许多合伙性质的大型种植园，安置了更多华夏移民，成为区域开发的一道亮丽风景线。

    历史在1876年出现了改变

    昆士兰伯爵家族绝对控股的澳洲通用机械公司先后又推出两款重磅产品试水欧美市场，一款4轮家用豪华轿车，一款铁牛350重型拖拉机。

    在19世纪末的当今社会中，这两款重磅产品可谓是两款王炸，甫一出现，便引来好评如潮。

    其率先推出了成熟的四轮汽车产品，具有优美的流线型状，看起来就像是奢华的敞篷马车，方向盘转向结构，两级变速器，拥有手动铜铃铛，煤气马灯，镀金倒车镜，精美时钟，和舒服的天然乳胶座椅，包覆着澳洲优质头层牛皮。

    做为试水产品，“皇冠”牌汽车从车厢到座包纯手工打造，每年的产量不过百余辆，必然导致精工细作价格昂贵，不是普罗大众能够消费得起的高档玩意儿。

    豪华四轮汽车在伦敦和巴黎同时亮相，第一时间便成为各大报刊媒体争相报道的热门话题，点燃了上层贵族人士的浓厚兴趣，纷纷表示愿意订购一台这样的昂贵玩意儿。

    一台“皇冠”牌汽车，索价4800英镑，需要个性加装还要加钱，比如说镀金脚踏，装备硬车顶，加装镀银反射煤气灯（更靓更炫酷），升级牛皮包裹方向盘，定制个性牛皮包裹储物箱，升级手动雨刷等等，每项都所费不菲，顶配甚至能够让价格翻番，超过上万英镑。

    如此高的价格，使乍一出场的“皇冠”牌汽车只能成为大贵族和大资本家的高端玩物，一般人轻易不敢问津。

    这样的价格，可以在伦敦西区购买一套拥有5间卧室的豪华公寓，可以雇佣300个美国工人一年时间。

    通用机械公司率先推出了取代重型蒸汽拖拉机的新时代“铁牛350”，首先登陆纽约和里昂，在经过短时间试销和口碑发酵之后，必将迎来需求量的极大爆发。

    在农业生产中或人们出行需求中，重型拖拉机和四轮汽车是无法回避的社会进步产物，这些机械的出现代表了科技发展，预示着时代的进步，在昆士兰的强力推动下，比原来历史上更早的出现了。

    这不奇怪

    蒸汽工业革命发展到今天，已经具备了汽车和重型拖拉机生存发展的土壤，所需的只不过是从后轻轻推一把，令其更早的面世，这就是昆士兰所做的努力。

    机械动力代替畜力是时代发展的需求，不以人的意志为转移。

    以一辆法式重型货运四轮马车为例，双马驾辕，最大可以承载4～5千磅货物，每日运送距离不超过60公里。

    饲养这样的两匹强壮挽马，在欧洲一年的饲养成本不会低于240英镑，必须要让挽马吃饱吃好，而且最少要有一匹备用匹替换，配上一位勤勉的马车夫，每年总支出不低于350英镑。

    而一辆铁牛350拖拉机可以轻松的拖拽3万磅货物，在道路情况良好的路段，每天运送距离超过200公里（每小时20公里，每天运行10小时），所需的只是机械维护和加注柴油，冷却水而已。

    如此算来

    一台铁牛350拖拉机效率是前者的20倍，只要机械完好就可以不眠不休的工作，效率远胜于重载马车。

    如此简单的帐，轻易就能够算的出来。

