    湘南大学，研究生考试的考场。

    因为研究生考试考点、考场分配是实行统一管理，统一分配的原则，这样便于管理。因此研究生考试统一的考试类型是安排在一起的，研究生考试的同学前后左右大部分都是同一个专业和学校的。

    不管是相同专业和不同专业，首先是报考同一个学校的分在一个考场。

    因此当林书出现在安排的好一个考点时候，有考生认出了林书这位传说中的狠人。

    很显然他们是报考华清大学，那么林书出现在这里，同样就意味着他也是报考的华清大学。

    不过很显然这个时候并不是关心别人报考哪所院校的时候，因为接下来就是非常重要的考试，可以说这里面有不少考生准备了很久，甚至可以说是重新二战的考生，一个个自然都是一门心思在考试上面，十分紧张。

    林书这位二战考生不一样，他是考上了退学，重新再考。

    不同于其他考生的压力和紧张，林书倒是显得有更加从容和淡定，而当考试开始的时候，林书看见考试试卷的时候，他心里的那份从容就更加淡定了。

    当然，这并不意味着林书就会轻敌。

    他非常清楚地知道，只有二流的选手才会轻敌，而轻敌还没开始，就已经输了一半。

    如果试题简单，那么就更加应该将这些试题杀得干干净净，一个不留。

    原本通关的林书重新再打一遍关卡，即便是准备时间没有太长，但是在之前的对敌经验和已经修炼小有所成的招数下，那些难题关卡都可以说是不足为虑。

    林书心里如此想到。

    ……

    林书重新回到湘南大学，毫无疑问是会引起了不小的关注，虽然考场里面的考生没有精力去关注讨论这件事，但是其他知道消息的学生却不一样。

    要知道林书这位狠人可以说是这个地方的名人，真正就是学院人人知晓。

    同样也有人知道了这个消息，更了解到了林书去的考场，不禁开始谈论起林书考研这件事。

    “我和你们说，林书他真的来学校参加考研来了。”

    “这正常吧，他退学后如果还打算继续读研，自然是要参加研究生考试的，就是不知道这一次他打算考哪里。”

    “他去了华清大学的那个考场。”

    “我去，厉害啊，不愧是林神，真的厉害啊。”

    有人听见这个消息十分惊讶，说道：“他之前的分数就应该上华清大学，就是不知道这一次能考得怎么样，这复习的时间也太短了。”

    “是啊，他这退学后就一个多月的时间不知道有没有准备好，关键是他好像一直都在医院里面照顾他父亲。”

    “也许他父亲病的不严重，他还是有在努力复习，如果他能够和上次考得一样好，那么应该不会有什么问题，就怕他过了这么久，又没有好好复习，最后……”

    没说完的话，自然是尽在不言中。

    要知道那可是华清大学啊！

    真的就和他们的湘南大学不可同日而语，难度不是一般的大。

    现在就要看林书究竟是一如既往的霸气非凡，还是输得狼狈不堪。

    ……

    电闪雷鸣，狂风呼啸，暴雨骤紧。

    林书并不知道那些因为他的出现，背后有不少关注他这次考试的声音，他现在心里只有眼前的考试。

    可以说每一门都至关重要，不能有任何掉以轻心。即便他去年已经和这四大高手交过手，但是谁也不知道今年的感受会不会变得更厉害，更难以对付。

    但是不管有多难，林书都绝对不会后退半步。

    雷声轰隆，伴随着紧张刺激，越下越大的暴雨，率先出手的是第一大高手政治。

    其招式精妙，玄而又玄，以物质为本，化天地意识为真，分原理、思想、特色、纲要、思修五大法门而攻，一招一式都大有夺天地造化之力，气势惊人。

    对于交过手的政治，林书自然知道其功力有多深厚，不敢硬碰，沉心对敌，借力打力，以唯物辩证大法，看清本质，再一一交手过招，可谓是未出手便以用意识交手一翻，胜负心中有认知。

    招招交手看似平平无奇，但却暗藏杀机，十分凶险，化风雨为剑，引世界万物本源之力，观历史长河发展，剑势雄浑，磅礴大气，自有一股浩瀚之意。

    第二大高手英语，林书怡然不惧，非常清楚地知道他已经大致掌握学会了对方的千般妙法和万般招式，可以说很容易看穿对方的出招意图，能够率先知道下一招究竟要攻向何处。

    雷声轰鸣，雨势凌厉，噼里啪啦，铺天盖地而来。

    这一交手便丝毫不可大意，可谓是后发先至，招招抢先，电光火石之间，已交手数百招，从过去、现在、未来三大时间法则，分各式语法来攻，剑光四射，铿锵作响。

    偶有招数不对，但依旧能够避开，这一番交手可谓是以彼之道还施彼身。

    第三大高手数学一直以来都是林书心中的硬茬子，每一招都精妙无比，看似简单，却透着凶险杀机，一着不慎便会深陷泥淖，难以脱身。

    毫无疑问，数学这位冷面高手，极其冷血无情，步步惊心，招招致命，必须对其招数的概念，定理和公式都知晓，才能找到破招的突破口和切入口。

    至于最后的高手机械专业那就是最后的守关人，其武功招数重在一个字“奇”，虽然是江湖自成一派，非武学大家，但却丝毫不弱，剑走偏锋，可谓是独步江湖，要不然也不会被放在最后作为守关人。

    不过，不管是政治、英语，还是数学和专业课，四大高手都拦不住林书这位狠人。

    不管是什么题型，什么陷阱，什么知识点，什么兜兜转转反复缠绕的问题，林书都能很快地看穿其罩门所在之处，一笔攻起要害，快速解决。

    其下笔如有神，招数如滔滔江水，连绵不绝，一气呵成，自有一股浑然天成之意。

    天地变色，阴云散去，一切尘埃落定。

