
“嗯~”

公孙梓年听到浮光说话，他下意识眨眨眼睛，惊喜的问：“学姐这是原谅我了？！”

他看见浮光明艳动人的脸上浮现温柔的笑容，那笑容毫无攻击性，简直让他这颗小心脏扑通扑通的跳着。

“安静些。”话落，浮光便不再看公孙梓年了，她的目光落在窗外的风景上，这个位面的环境不错，不比其他位面环境那么糟糕，大概是因为早就过了工业期。

公孙梓年乖巧的坐着，心思前所未有的活跃，可这些心思都围绕着那一个人。

公孙梓年从未想过自己会为了一个人打转，可是从未想过不代表这件事不会发生。

真是奇妙啊，他再也不吐槽学校里那群秀恩爱的了。

为什么感觉这么凉快呢？

难道是心静自然凉？

香槟广场属于一条商业街，绝大多数都是汉服实体店，所以自然也有不少汉服爱好者聚集在这里。

浮光和公孙梓年下车，他从浮光手中接过伞，很绅士的给身边的女孩撑伞，但是又保持了一段距离，这样不会过于亲密，也不会过于疏离，毕竟离得太远，浮光肯定会晒到太阳，四月的天气并不算炎热，但是爱美的女孩，或者有特殊情况的人早就打上了伞。

浮光之前来过这里，毕竟身上的汉服就是在这里买的，两个人因为还有试镜，所以不可能在这里浪费太多的时间，所以快速解决。

好在公孙梓年身高一米八几，因为常年会有适量的运动，这身材从外面来看属于清瘦类型，可里面该有的都不少的。

他气质又好，这样穿上汉服，除了发型没有弄之外，这气质还是挺好的。

他自己挑了一套颇为华丽的刺绣宋圆领，打底色黑红，看起来特别妖冶。

浮光刚要付钱，公孙梓年立即拦住浮光，他鼓着腮帮子，央求着，“学姐这次请让我自己来，不然我会羞愧死的。”

浮光懂男孩的心思，她收回了手，也好在这会儿007没有任务，不然她才不管公孙梓年要怎么样，她完成任务要紧。

一套服装下来两千多了，这已经是汉服里面顶配的，面料各方面都还过得去，当然，这或许在明星眼中是看不上的。

二人快速离开店铺，公孙梓年话多，因为身高原因，他总会低下头和浮光说话，浮光虽然都是笑笑，却很少回答。

前面走过来几个女孩，浮光扫了一眼，继续走她的，只是那其中一个穿着红色晋襦的女孩突然跑过来，就朝着公孙梓年扑过去。

浮光勾住公孙梓年的腰快速闪到一边，这小视频里的美丽误会可不是现实生活中该有的，那都是有剧本演出来的。

公孙梓年看向看向那个女孩，很不解的说：“你走路没长眼睛？”

正打算道歉把这件事揭过的女孩一听这话，顿时不高兴了，这男人怎么说话的？一点都没有礼貌。

“我又不是故意的，你还和我一个女孩子计较？”女孩扑了个空，刚刚一个踉跄，还好没摔在地上。

“我是刚刚有事，没注意到你而已。”长得这么好看，怎么说话这样？

“圆圆，没崴到脚吧？我都说了你那东西忘在店里肯定也没事，店家会帮你收好的，不用着急。”很明显这是给台阶下。

公孙梓年可不是什么好人，他在学校的“丰功伟绩”那都是出了名的，对女孩子怜香惜玉？抱歉，他不懂这几个字是怎么写的。

“圆圆？这名字取得好，长这么胖就该这么圆。”公孙梓年简直把毒舌发挥得淋漓尽致。

“既然知道自己长得圆就该小心一点，撞到本大爷，本大爷可不会给你好脸色。”

几个女孩从来没见过这样的男孩，现在的男孩子多少都会体谅女孩子，这件事大概只会客气两句就揭过了，谁有他说话这么难听的？

浮光说道：“好了，我们还有事，不能再耽搁了。”

公孙梓年立即来个一百八十度大转弯，弯着腰，轻声说：“好的学姐，我们不和她们一般见识，简直跟没见过男人似的，看见男人就往上扑。”

那女孩被这话气得差点背过气去，她撸起袖子，大声说：“我看你就是欠揍，真觉得自己长得多好看呢？金玉其外败絮其中！人渣！”

“不好意思，本大爷就是长得好看。学姐，我们走吧。”

然而这女孩已经冲过来，浮光脚步一转，把公孙梓年护到身后，然后掐住了女孩扇过来的手掌，轻飘飘的掐住，好像是没使什么力，可她就是挣脱不开。

“你！”

浮光脸上的笑容卸了个干净，她说道：“姑娘，你安的什么心我不想说，但是不代表我们不知道，我想你也不愿意我们把这件事大声嚷嚷开来，或者说发布到网上去，这周围是有监控的，我想旁人也能看出来具体情况。”

女孩明显就怂了，现在发个视频又没什么门槛，是个人就能发，她可不想以这个方式出名。

浮光见此，松开手，微微一笑，说道：“姑娘们玩得愉快。”她行了一个身上汉服朝代的礼节，然后转身拉着公孙梓年的手离开。

几个女孩都很年轻，就算是出来工作也是刚刚大学毕业，社会经验很少，的确很容易被人唬住。

但是浮光可不是真的唬人，如果她们再调，她是会处理这件事的。

几个女孩背后叽叽咕咕走了没多远，之前要打公孙梓年的那个女孩忽然来了个平地摔。

“圆圆！”几个女孩把她扶起来，问道：“你这是怎么了？”

被叫做圆圆的女孩低下头，她总觉得是被什么绊了一跤，可现在再看这地上，这什么东西都没有啊。

“我好像被什么东西绊了一跤……”

“你不会是踩到裙子了吧？”另一个女孩说。

有这个可能，毕竟汉服裙子普遍偏长，这踩到裙子的事件也是十分的多，很频繁的。

浮光这边悄悄收回了手指，小小教训而已，不会有什么影响。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69215885"  chaptername="第555章  闪耀星星23">加入书签</a>
</div>
