    “我们先去化妆吧，第一场戏就是你了。”走上前，助理也是好意提醒。

    导演一开始对时如堇挺客气的，可是自从季瑶来过一次后，导演就像换了个人。

    可是助理说的话，时如堇就好像没听到，只是一直看向陆北亭的方向，不肯移开视线。

    助理好奇地朝那边看去，发现陆北亭正在跟导演在一起，好像在商量什么。

    看到这里，助理心里祈祷希望陆北亭是在帮时如堇说话。

    这样导演不找时如堇麻烦，自己也能过的好点。

    拍戏的时间也快到了，助理也只能再次催促道：“我们先去化妆吧，等会再过去跟导演和陆总打招呼。”

    时如堇没有说话，只是点头，跟着助理去了化妆间。

    她是女一号，所以在剧组有单独的化妆间。

    化妆间里共有两个梳妆台，时如堇一进去就看到了自己不想看到的人。

    “宁…季瑶？你怎么在这？”时如堇看到正在化妆的季瑶，有些不敢相信自己看到的。

    导演昨天明明说了季瑶只是个配角，她的目的已经达到了，怎么今天还会来？

    助理看到季瑶也是吓了一跳，她低声解释道：“她的戏份还没有杀青，我看了剧本，今天就是最后一场戏了。”

    听到这里，时如堇这才笑着走了进去。

    只有一场戏了，她走了，到时候这剧组的闪光点不还是自己吗，更别说陆北亭亲自来帮自己说话了。

    她从容地坐在了季瑶旁边，随后化妆师也围了过来开始化妆。

    “季小姐，看来我们真的是有缘无分了。”时如堇看到季瑶就不顺心，动不动就想刺激对方，感觉这样就会让她觉得自己比季瑶优秀。

    这时季瑶的妆也完成了，她睁开眼睛，从镜子中看到得意洋洋的时如堇。

    不禁觉得这人还真是神气的动物，昨天被自己打个不轻，今天就在自己面前趾高气昂的。

    看来是昨天的教训不够多，让时如堇忘了自己的厉害。

    季瑶笑了一声说道：“你是说我的戏份今天要杀青了吗？如果你觉得遗憾，我不介意再多加几场戏的。”

    说完，转过头对时如堇露出了一副意味深长的笑容。

    殊不知，听到季瑶的这句话，时如堇的心脏突然跳漏了一拍。

    她似乎说错话了，她忘了，这部戏是季瑶投资的，要是她想演下去，那还不是一句话的事吗？

    季瑶还是刚才那副笑容，观察着时如堇的表情。

    “对啊，我忘了，这部戏是你说了算。”说到这，时如堇还笑了起来，语气中带着一丝嘲讽。

    虽然导演讨好季瑶，但是不至于这整个剧组都是季瑶说了算。

    如果是昨天她还会有些担心，可今天不一样了，陆北亭亲自过来了。

    听到这样的回答，季瑶不怒反笑，没有接对方的话，只是起身走到了时如堇的身后。

    她附身贴在时如堇的耳边轻声笑道：“我来这是因为你啊，你还没走，我怎么会走。”

    说完，季瑶站直了身子，她看着镜子中被卸了妆的时如堇，委屈道：“哎呀，对不起，昨天我下手太重了，你不会怪我的吧？”

    随后，不再等时如堇的反应，就离开了化妆间。

    季瑶怎么会轻易放过时如堇，她敢动自己的小奶包，那就该想到，会有这么一天。

    季瑶会让她明白，什么叫做后悔。

    不过时如堇提醒了她，她的戏份就快杀青了。

    为了能跟时如堇对戏，看来她得去找导演谈谈剧本的事了。

    刚想到这，季瑶就在转角处遇到了导演。

    “导演，我正好要找你。”季瑶看到导演拿着剧本，笑着走到导演身边。

    导演看到来人是季瑶，连忙露出了笑容。

    “怎么了，是有什么事吗？”导演还在想刚才跟陆北亭商量的事情，没有注意到前面的人是季瑶。

    “我看我的戏份今天就没了。”

    季瑶没有继续说下去，她想听听导演的意思。

    虽然她投资剧组是为了时如堇，可如果自己加戏会导致剧情变味，挣不到钱。

    这可就得不偿失了，时如堇不值这个价钱。

    导演听这话，瞬间明白了季瑶的意思。

    他想了一会，随即笑着说道：“如果季总您可以赏脸多演几场戏的话，那真是求之不得。”

    也好在季瑶的角色只是个配角，多加几场也没有问题。

    而且季瑶可是这部戏的投资者，虽然季瑶没明说，可他却看懂了季瑶的意思，那肯定是要讨好的。

    只是想起陆北亭的交代，导演又面露难色。

    这剧本看来得好好改改，既不能让季瑶觉得是故意为之，又能让陆北亭满意，困是困难了点，可能讨好这两位就再好不过了。

    得到了自己想要的答案，季瑶也笑着应下了。

    看着导演离去的背影，最终视线落在了化妆间的门上。

    季瑶的嘴角扯出一丝冷笑，缓缓道：“时如堇，好戏还在后面。”

    剧组的工作人员已经准备完毕，时如堇也准备就绪，就等导演一声令下进入角色了。

    这场戏是拍时如堇在工作上出了问题，被同事刁难，然后男主出现解围。

    因为这场戏没有季瑶，所以时如堇并没有担心。

    只是她一出来就没看到陆北亭，以为对方已经离开了，心里不免失落起来，她好像陆北亭陪着她在剧组露露面。

    她跟季瑶不知道的是，陆北亭此时正现在剧组的角落，静静观察着一切。

    “你怎么做事的？这点事都做不好！”配角的爆发力很强，随着导演的一声开拍，女配角的演技也随之爆发，而时如堇只是低下头瑟瑟发抖，一言不发。

    先不说别的，就光说演技，时如堇真的是秒杀影后。

    在陆北亭面前是乖巧懂事，在外面是善解人意，在助理面前是凶神恶煞。

    谁说时如堇演技不好，第一个不服的就是季瑶。

    “卡！”就在男主角准备上场的时候，季瑶及时的阻止了剧情的发展。

    导演的身形一抖，生怕对方说出自己不能应付的话，他最怕的就是投资方提出一些无理的要求了。

    好在，季瑶只是觉得女配角的情绪还不够，要求再来一次。

    这时导演也暗暗叹了口气，他不经意的看了一眼陆北亭站的位置。

    心想，这两边的人都不能得罪，现在做个导演是真的难。

