    　　“萧太后？”这不就巧了。

    　　那匠人见她出声,不由问道：“姑娘你认识？”

    　　“听说过，”傅要道，“而且她的墓好像被毁了？”

    　　“是的。如果不是那几个盗墓贼,我们现在估计都还被困在墓里。”匠人一脸感谢道,“墓中原本布下的阵法一破，困在里面的可怜人基本上都去投胎了。我是想回家看看，所以没急着走。不过回家一看，原来的村子都在湖底沉着。一问,都过去三百年了。我走的时候,我媳妇刚给我生了个大胖小子。我现在回来,他们的坟上面都埋了好几座墓。我们连个团圆的机会都没。”

    　　傅杳却注意到了别的，“你那么年轻就去修墓了，看来这墓修了好些年。”

    　　“有十多年了吧。”匠人回忆道,“我师父名气大,我就跟在他后面。一开始我只负责外面的那些活，后来又被派去了里面。花了十三年把墓修完,这里里外外的，什么也都知道了，他们不可能让我活着离开。”

    　　知道的秘密太多了，灭口才是最完全的解决办法。

    　　“那如果现在让你将萧太后墓再还原出来，你可能做到？”傅杳又问。

    　　匠人愣了下，迟疑道：“大体可以,太细致的地方怕是不行,已经过去这么多年了,不可能还记得一清二楚。”

    　　“这没关系，你就大概的还原就行。”傅杳说着，看向旁边的钟离道：“这个人，我暂时先借用了。”

    　　钟离知道她在找什么东西，不过这些与他无关。现在她开口借人，也没什么不好借的，“郑大哥同意了愿意就成。”

    　　傅杳重新看向匠人，给出条件道：“你若是能帮我把萧太后的墓还原出来的话，我可以让你去见你的妻儿。”顿了顿，她又补了一句，“不过我算到你妻子已经改嫁，你儿子也随继父姓了，你还想要去看吗？”

    　　匠人：“……”突然手里的肉就不香了。

    　　“我还是先给你做吧。”其他的，他再想想……

    　　有了匠人帮忙，傅杳也抓紧了时间。终于在闭关半个月左右，匠人将萧太后墓用木土石等东西大概还原出来后，傅杳在正元教的历代掌门手札中寻到了她想要的东西——定天阵。

    　　她一直在找的就是这个阵法。

    　　不过这个阵法有些偏门，基本上都只用在大型墓穴当中，作固定墓穴防止坍塌的作用，平时用到的机会很少。大约正是因为这种缘故，正元教对这阵法的描述并不多，幸好阵法还留着，傅杳也算不用两眼抓瞎。

    　　拿着这个阵法去看还原萧太后墓的匠人，傅杳俯视整个小型的萧太后墓，她很轻易就发现了定天阵的大概框架，不过具体与古籍上所记载的阵法又有些许的出入。

    　　比如在古籍上记载的，这阵法是用木头，但是萧太后墓里用的却是铜柱。在位置上也有些许的偏差，这个估计是根据山体而灵活改变的，问题不大。

    　　“这材质不同，效用大小也不一样。”匠人解释道，“材质越好，那阵法就越稳固。萧太后这个墓，如果不是有盗墓贼进去，几百年过去都不会坍塌。”

    　　“萧太后的墓比钟离这个墓，哪个大哪个小？”傅杳道。

    　　“自然是钟离公子的墓更大一些。”匠人道，“钟离公子这墓以整个雁归山脉为依势，而且下面逼近地脉，不是秦岭的一座山就能比的了的。”

    　　“那如果钟离的墓也布下这个阵，是不是要换其他的柱子？”

    　　“铜柱怕是不太够，越大的墓所需要的材质就得越有灵气才行。钟离公子这个墓的话，就得要青铜器来镇了。”

    　　“那倘若有比钟离这墓更大的墓呢，那到时候得用什么？”傅杳又问。

    　　“那要看山体多大。钟离公子这墓是以雁荡山山体为依靠，青铜器镇的住。若是在西南一带的那些大山之中的话，就得国供礼器或者是染血无数的名剑。至于再大的墓，那完全就是逆天而行，不仅仅是需要这些东西，更需要的是气运。”匠人道。

    　　这些都是当初他跟在师傅后面听那位道长说的，当时他是觉得不以为然，现在已经深以为然。

    　　“原来如此。”傅杳陷入了沉思当中。

    　　“傅姑娘您这是要给自己修墓吗？”匠人好奇道。

    　　“不是，不过也差不多。”傅杳对他露出个笑容，“多谢你帮我这么大一个忙，我不喜欢欠人情，你若是想见你的妻儿，我现在就能带你去见。”

    　　匠人却是摇头，道：“还是不用了。其实我当年离开，心里也希望她带人再嫁的。一个没有丈夫撑腰的女人，活得有多难可想而知。她改嫁了也好，至少现在我心里没那么愧疚。如果真要说有什么愿望的话，我其实一直都想建一个几百年后都还能为人门门津津乐道的东西。我是靠手艺吃饭的人，我希望，几百年后，我们也一样能被人记住。”

    　　没想到他的愿望会是这个，傅杳想了想，点头道：“行，或许你可以去试试。”

    　　得到了自己想要的东西，傅杳也没和钟离打招呼，直接回了道观。她让三娘去找六安先生，让他在书院后面圈出一块地来种槐树林，之后就去了京城。

    　　她要去还典籍。

    　　国师那边还有一桩交易没有完成，她想尽快处理掉。

    　　然而等她到国师府时，却见门口挂着两白灯笼——这表示着这府里有主人逝去。

    　　而国师府只有一位主人。

    　　傅杳掐算了一下，一阵无言，“这老狐狸……”她都怀疑这家伙是故意的，故意留着一口气等她，让她欠下个人情后，就立即坐化。

    　　毕竟人情这种东西，可比你情我愿的交易要难偿还的多。

    　　“你找谁？”门口管事出来询问道。

    　　“找你们国师，”她说着将一纸做的袋子交给管事，“回头你们国师来了，就把这给他。他看到之后自会明白。”

    　　说完，傅杳带就离开了国师府。

    　　傍晚，天玄子回到了国师府。

    　　他今天作为新任国师第一次进宫受礼，一直被留到现在才回来。

    　　“掌门，”管事见到他，上前道：“下午有一黑裙瞎眼的女子来找您。”

    　　一听到黑裙瞎眼，天玄子思绪从皇宫里面收了回来。

    　　“她现在在哪？”他问。

    　　“已经走了。只说让小人把这个给您。”管事恭敬地将纸袋递给了他。

    　　天玄子接过来后没立即打开，一直到回到书房后，才将袋子放在了面前的书桌上。

    　　“您要喝茶吗？”道童见他坐着不说话，不由轻声问道。

    　　“你们都出去。”天玄子道。

    　　等道童都退下后，室内空无一人，他才目露疲惫之色。

    　　从前他只跟在师父身后，并不需要同人打交道，很多事也可以不在意。等现在他坐到了这个位置上，才发觉有多难。出宫的时候，他正好碰到朝臣们下衙，那些毫不遮掩的轻视让他每走一步都觉得煎熬。

    　　国师不应该很受人敬重吗，为何那些人却那么看不起他？

    　　思绪纷杂了一会儿，天玄子伸手将面前的纸袋打开。

    　　里面是几本书。

    　　他将书取了出来后，却发现里面还有。

    　　一直到他取出二十多本——这这袋子根本装不下的数量时，他才察觉到了这袋子的不对。

    　　他起身将袋子往地上一倒，那瞬间几十上百本书籍像是泄洪一般，从口袋里倒落再地，一直到堆出半个房间，那袋子才空了，最后化为一枚纸鹤落在他掌心里。

    　　纸鹤的动作很轻柔，它周身的还有莹莹光辉。那些光辉倒映在天玄子震惊的瞳孔中，让他呆滞在原地。

    　　竟然真有玄门之术？

    　　对于纸鹤与皇子的事情，他不是没有听过，宫中从来没有多少秘密。更何况师父在羽化之前还特地叮嘱过他，让他不到万不得已时，不要去要求那位傅观主应诺。

    　　但当时他以为这些事情只是一种手段。

    　　就和师父其实只是个普通的老头，却凭着一双阴阳眼就坐上国师之位一样，那个女人或许也只是能掌控纸张，把这个当做一种升官发财的手段而已。

    　　可现在所见到的一切，让打破了他一直以来的认知。

    　　这么多古籍，一个小纸袋根本不可能装的了。

    　　原来这个世上，真的有人会法术。

    　　想到这，他不由翻来覆去看着纸鹤，看究竟有什么不同。

    　　然而，纸是普通的纸，折好像也是随意折的，甚至还有些不对称。上面没有符文，也没有印记，只普普通通，仅此而已。

    　　天玄子犹豫了许久，最终将纸鹤贴身收好。

    　　师父说的，总不会错。

    　　不到万不得已时，他不能动用这东西。

    　　也许有些决心，似乎天上就是用来被打破的。

    　　在天玄子将纸鹤收起来没几天，宫中还在襁褓之中的五殿下却突然情况有些不妙，日夜啼哭不止，气息也越来越弱。整个太医院围着这位殿下团团转，也没能让他有好转。

    　　似乎是因为上次麒麟的事让圣人相信了玄门之术，于是新上任不久的国师就被召进了宫。

    　　国师再查看了五皇子一番后，并没看书五皇子有什么不对。但是圣人却迟迟没让他出宫，而旁边宫侍则一直在提上次纸鹤里跑出麒麟的事，说五皇子是有福之人，一定会逢凶化吉。

    　　天玄子听了差不多一刻钟后，才恍然惊觉。

    　　或许圣人召他进宫，并非因为他是国师，而是他恰好身上也有那么一枚送祥的纸鹤……

