    南宫昊一家子回到了盘古神殿。

    他们将这里修整了一下。

    而后，南宫昊将包含着无数世界的水晶球拿出来。

    而经过这段时间，里面的大帝竟然已经有不少了。

    光是天庭之内，就出现了好几个！

    不过南宫昊暂时没有将他们叫出来。

    毕竟现在马上就要来敌人了。

    就算是仙人们都不一定能扛得住，更何况是这些大帝。

    南宫昊和父母坐在一起，脸色凝重：“我觉得，那些灭绝者会不会有可能是其他世界的，因为担心这个仙界抢夺资源，才会派人来的？”

    南宫烨沉声说道：“不排除这个可能，但如果是担心抢夺资源，应该也可以收下当做殖民世界，不用直接灭杀啊？”

    花雪依则是提出想法：“我倒是觉得，这里面会不会是有什么误会？”

    “比如某些因为语言交流有问题，或者因为某些人的故意捣鬼，产生了什么误会？”

    南宫昊微微颔首：“其实一切都有可能，咱们在这里瞎猜，肯定是没用的，毕竟不可能把每个可能都想出一个办法来。”

    “不如这样，我们想个办法主动出击。”

    “比如现在找到他们的位置，进行潜入或者询问呢？”

    花雪依立刻看向南宫烨，想知道他的看法。

    南宫烨道：“我也确实想过这个办法，现在最大的危险是，我们必须要确认，对方没有办法确认我们的身份。”

    “万一他们一旦发现咱们是仙界出身的，就立刻出手，那就没办法了。”

    花雪依显然也有这样的担忧：“其实还有一点，万一他们要是真的除了自己人之外，全都随便乱杀呢？”

    南宫昊也有这个担心和想法。

    但很明显，没有其他更好的办法了。

    “我们已经没有时间犹豫了。”

    “一旦等那些灭绝者们都到来，我们恐怕根本没有反抗的余地！”

    南宫昊脸上带着沉重之色。

    “倒也是，有时候总要冒些危险的。”南宫烨赞同。

    见这爷俩说好了，花雪依也就不反驳了。

    她只是问道：“那咱们什么时候动身？”

    “左右也是闲着没事儿，不如现在就去？”

    南宫昊问道。

    南宫烨和花雪依对视一眼，同时点头。

    三人既然决定了，再加上也没有什么事情，干脆就现在动身。

    只是他们刚从盘古神殿出来的时候。

    玉清仙王出现在了三人面前。

    “有事儿？”南宫昊疑惑道。

    “是，我们想邀请三位去参加护界大会，商量怎么保护此方世界。”

    玉清仙王十分客气恭谨的说道。

    虽然他也获得了传承，但这一家子实在是不凡。

    他很确定，这三人肯定实力已经远远超过自己了！

    南宫昊看着诚心邀请的玉清仙王，却只是摇摇头：“我们要出去找灭绝者们了，就不去参加了。”

    玉清仙王满是吃惊：“你们要出去找灭绝者？难道是找到阻拦他们的办法了？”

    “这正是要去找办法，一直在这边商量，没有用的。”

    “毕竟我们对他们完全不了解。”

    南宫昊淡淡道。

    这话说的玉清仙王老脸一红，不知道该说什么。

    他沉默片刻，最后竟是缓缓对三人下跪：“三位真乃圣贤，我等万万比不上！”

    南宫昊摆手：“不用说这个，你们也不用开什么会议商量了，直接准备好防御手段吧。”

    “若是我们能回来，再商量也不晚。”

    “若是我们回不来了……那就准备好死战吧！”

    听到这话，玉清仙王再度对几人叩首。

    南宫昊也没有多说，跟着父母一起腾空而起，冲出此方仙界。

    等出了仙界之后，南宫昊看向父母：“咱们去哪？”

    “随便找个方向吧，反正也找不到正确的路。”南宫烨无所谓的说道。

    南宫昊随便选了个方向，带着父母一起冲上前。

    世界之外，就是茫茫的无尽虚空。

    上下左右一眼望不到头的黑暗。

    只有死寂的陨石陪伴。

    南宫昊三人就这样一路往前飞，也不知道飞了多久。

    仙界早已经看不到了，也感受不到了。

    但他们仍然没有看到第二个世界。

    “奇怪了，这仙界周围，为什么连个世界也没有？”

    “是都被灭绝者摧毁了，还是这个宇宙就只有仙界了？”

    花雪依脸上带着狐疑之色。

    南宫烨则是沉吟道：“你还记得咱们在盘古创造的世界内时，曾经去过一个宇宙，那个宇宙也是如此的荒凉吗？”

    花雪依回想了一下，然后点点头：“确实，那个宇宙也是完全没有天域世界之类的，和这里差不多。”

    “但那个宇宙好像是因为资源太贫瘠了，所以人们全都逃走了。”

    “难道这个仙界所在的地方也是如此？”

    南宫昊摇头：“如果逃走了，也至少要留下一些痕迹才对，可现在这边并没有任何的动静。”

    “我怀疑这个宇宙就是如此的安静和冷清。”

    “咦？”

    南宫昊忽然回头看着父母，突发奇想道：“有没有可能，这宇宙是个监狱呢？”

    南宫烨夫妇也是眼睛一亮。

    他们忽然也觉得有这个可能。

    这仙界就是个监狱，可以发展，但不能太强。

    一旦太强了，就会引起执法者的注意！

    但问题来了，那个解开封印的是谁？

    而且如果是监狱，让他们无法出来不就行了。

    为什么还非要弄得大家都是平手，甚至谁也杀不死谁的局面？

    三人带着解不开的心思，再度上路。

    他们就这样在宇宙虚空中一路前行。

    为了防止迷路，他们甚至都没有转变过方向。

    不过因为这个宇宙中，竟然没有其他的世界。

    这让他们的力量根本无法得到补充。

    所以他们必须保持好力量，如果一旦发现消耗过半，就要立刻返回！

    不过就在南宫昊计算自己力量的时候，他忽然心中一动。

    他感受到了一道奇异的波动！

    等回头看向南宫烨夫妇，发现他们也是明显感应到了。

    “那边！”花雪依伸手一指。

    旁边父子俩一同看去，只见远处出现了密密麻麻的大军！

