
太子祭天招了天变，闹的平阳城里流言四起，屋漏偏逢连夜雨，正当太子焦头烂额的时候，八月初八谨帝一早儿上朝，御史大夫张重、副都御使孙建，通政使吴勇等三十几名官员联名上本弹劾太子失德，使上天降下灾难，强烈要求罢黜太子，另立新储，并要求太子自杀谢罪，以平天怒。

张御史奏完，南监副上本奏道：

“启奏万岁，荧惑主乱、贼、疾、丧、饥、兵，七月十八臣和汤监正同观天象，出现荧惑守心之象时，荧惑就已曾青黑之色，青主水灾，黑主疾病，那时上天就已预示会有瘟疫流行，无关太子祭天失德。八月初三出现的长星，属逆乱凶孛之气，《天官书》中批注此为臣杀君，子杀父，妻害夫，小凌长，众暴寡，百姓不安，干戈并兴，四夷来侵之象，长星突然出现，只是上天对圣君的又一次预示，而非天降灾难，此臣之愚见，恭请圣裁。”

南监副奏毕，宰相贾光重出班奏道：

“启奏万岁，自古胜败乃兵家之常事，太子不掌兵权，北方兵败无关太子失德，储君乃国之根本，值此内忧外患、国难当头之计废立储君乃是国之大忌，微臣恭请万岁千万不要轻信小谗言，动摇了国本。”

宰相的一道本章，如一粒石子投入湖中，立时引起了新一番的辩论，朝堂之上俨然已分成了两派，双方都引经据典，各抒己见争论不休，至此，太子和燕王之争已到了你死我活的地步。

随着储位之争得白热化，朝堂之上更是暗潮汹涌，流言四起，比如今日刚传出燕王出生时恰巧是旭日东升，是大贵之象，燕王是当今皇后所生，是国之正统等等；第二日就会传出，旭日东升是大异之兆，是拭兄杀父之兆，八月初三出现长星预言的臣杀君、子杀父就是预示燕王会谋反……

大齐境内肆意横行的天灾、人祸、兵乱，让英明果断的谨帝焦头烂额，他并不糊涂，关于太子失德的谣言他也不信，但迫于压力，也不得不谨慎行事，尤其是钦天监也俨然分成了两派，一派以汤若守为主，极力主张废太子并以太子祭天，以平天怒，另一派以南怀忠为主，主张谨帝大赦天下，广施仁政，并采取素服、撤乐等禳救措施，以求回转天心，保国泰民安。

两派意见，让谨帝左右摇摆举棋不定，从慈宁宫出来，挥手打发了步辇，只留个小太监跟着，谨帝想自己走走，太后的病越来越重了，谨帝甚至怀疑荧惑守心之象会不会应验在太后身上。

对于太后的病，太医院也束手无策，太后这些日子更是昏睡的时候多，清醒的时候少。让谨帝头痛的是，即便如此，大后对朝政愣是掌握的一清二楚，趁今日清醒，太后召见了他，说大齐眼前的灾难是因为国储失德，引起上天不满，才降下天罚，要他为了大齐的社稷着想，罢黜太子，另立新储，以求上天收回天罚，保大齐国泰民安。

太后的废立之意，谨帝早就知道，这次只是借天象做引子罢了，不说燕王弘绵没有太子弘晖宅心仁厚，单说弘晖是前皇后慕容清浅－他此生最爱的女人所生，清浅离世前，他曾对她承诺，除非太子严重失德，否则绝不废立，尤其眼下内忧外患，正是求稳不求变的时候。

一路想着心事，不知不觉来到了永和宫，静妃见万岁愁眉紧锁，也知他为国事担忧，正不知如何劝解，灵机一动，想起了净云大师，于是小心翼翼的向谨帝说道，既然钦天监的意见相左，不如去见见净云大师，传说他已活了几百岁，是个有道高僧，说不定真能参透天意呢。

谨帝一听，眼睛顿时一亮，说了声：

“好，爱妃说的有理！”

谨帝七年八月初十，谨帝为求国泰民安，破例去净云寺拜祭，和净云大师长谈了两个多时辰。

谨帝回宫后，于八月十一下旨诏告天下，大意是上天连降异象，大齐竟内连招天灾、人祸、兵乱，此朕之责，朕因此常思己过，施政失德之处……特下诏于谨帝七年八月十三大赦天下，并于即日起天子及众臣素服三月、撤乐三月，以示对上天的虔诚，求上天回转天心，收回天罚，降福于民……

燕王出手了，平阳城中四起的流言和颐春堂门口燕王暗卫明显的增多，让李度忧心不已，因为早就放出谣言，说是主人病卧南方，这些日子南方有信息传来，燕王已派人挑了南方的几个分店，逼问药神的下落，幸亏太子的手谕及时送到，燕王的人才收敛了许多，不敢明面上乱来。

这一日，李度正和欧阳迪讨论药堂的事儿，只见小伙计飞跑进来回道：

“回掌柜的，外面，外面来了许多太监，守在了门口，说是要主人出去接旨。”

李度、欧阳迪听了，猛虎了一跳，不知什么事情，忙放下手里的事儿，摆了香案，大开中门，那传旨的太监姓李，听说颐春堂主人现在南方，也没为难，要李度等人代接圣旨。

见李度等人跪了，李公公面南而立，展开圣旨，念道:

“奉天承运，皇帝诏曰……”

圣旨大意是：扬州南部出现百年不遇的瘟疫，又有太后病重卧床两月有余，太医院太医对此束手无策，举荐颐春堂主人李梦谈，有妙手回春之术，素有药神之称，诏令李梦谈即日进宫，为太后诊治后，择日与太医等南下，治疗南方瘟疫。

李公公宣读完圣旨，李度、欧阳迪已惊出了一身的冷汗，叩头接旨后，李度为难的说道：

“主人早就病了，想是公公您也听说了，颐春堂的药停了近两个月了，主人实在不能立即奉旨进宫，小人这就快马加鞭将此事传个主人，还请公公在万岁面前美言”

听了李度的话，李公公随口问道：

“听李掌柜所言，那药神李梦谈现在何处”

李度一听，不觉暗暗叫苦，一个月前，没有料到南方会发生瘟疫，所以他和欧阳早已散布出去药神病卧在南方的消息，这时说主人在南方，那就得奉旨治疗瘟疫，如果说不在南方，搞不好会闹个抗旨不尊的罪名，被杀了头。

偷眼瞥见李公公正盯着他瞧，  容不得多想，主人是万万不能进宫的，有燕王和太后在，那等于羊入虎口，心思电转间，硬着头皮说道：

“回公公，主人病卧在南方，要返回北方至少要一个月有余，还请公公奏明万岁”

李公公听完，没再多说，道了声扰转身离去，李度忙送到门外，又偷偷的塞了几张百两银票，连连要他在万岁面前多多美言，见李公公含笑点头，李度这才松了口气。

颐春堂势力再大也不敢欺君，送走了李公公，李度和欧阳迪匆匆来到二楼，现在只能尽力补救了，两人商量了半天，最后决定，第一，先将这事传给主人，让她无论如何，还得想办法出府，奉旨去南方治疗瘟疫。第二，立即去求太子，虽然太子也身陷流言之中，自身难保，但朝堂上的事儿，只有太子能周旋。第三，颐春堂这面也做好准备，万不得已，就让主人以药神的名义诈死，关了颐春堂，销声匿迹。

不说梦溪接到李度的传信，忧心如焚，犹豫着要不要和萧俊摊牌，单说太子一接到李度的求救，立即连夜进了宫。

直到戌时，太子才从宫里出来，回到太子府，只见李瓒、周隐、钱忠等几个谋士一直等在翠锦园，见太子回来，众人上前见礼坐定后，周隐问道：

“药神之事，万岁意下如何？”

“父皇给二弟下旨，主要是为了南方瘟疫，父皇也早听说药神不在平阳，入宫为太后瞧病是因为燕王和太后的进言，父皇才不得已下了旨，李度说药神没在平阳，也在意料之中，父皇并没有动怒，本王去的时候，父皇正要宣本王晋见，和父皇做了一番深谈才知，这次燕王发难，还多亏净云大师和二弟，本王才免于被问罪？”

听了这话，钱忠不解地问道：

“殿下此话怎讲？”

太子端起茶喝了一口，说道：

“父皇一直对本王祭天后出现长星一事耿耿于怀，在太后的催逼下，父皇原本已生出问罪之心，是净云大师化解了父皇的心结，并告诉父皇南方的瘟疫药神可解，要父皇速速下旨寻找药神，以解天下百姓之苦，父皇早知药神是本王的义弟，这才要本王戴罪立功，即日起身去南方联合药神治疗瘟疫，如瘟疫治好也就罢了，否则一并问罪。”

听了这话，钱忠随口问道：

“依殿下所说，万岁爷今日下诏大赦天下以及素服、撤乐三月也是净云大师之见。”

见太子点头应了声，李瓒长舒一口气说道：

“这样就好，殿下，只要万岁爷暂时不问您的罪，我们就有翻盘的机会，常言道圣意难揣，眼见大齐竟内天灾、人祸、兵乱肆意横行，微臣一直担心万岁顶不住压力，信了汤监正的预言，准了张御史的奏折，那殿下几年的辛苦都付之东流了。”

听了李瓒的话，周隐、钱忠等几个谋士也连连点头，太子也点点头，正要说话，只见周隐欠身说道：

“殿下，臣派去北方的密探传回密报，说是穆鲁河东线兵败是由于有人向山戎人泄露了军情？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418658"  chaptername="第二百四十九章  圣旨">加入书签</a>
</div>
