    大顺元年十月十八，河西县。

    河西县隶河中府，但却在黄河西岸。国朝以来，归属也是反复变更，一会属关内道的同州，一会属河东道的河中府，目前由河中占着。

    河西县，大概在后世大荔县平民乡境内，对岸是河中府理所河东县（今永济），也是河中镇的理所。

    河西县东二里河岸边有关城，曰“西关城”。

    河东县西二里河岸边有关城，曰“东关城”。

    中心河渚之上建中潬（tān）城，与河阳三城差不多的模式。

    有浮船造桥，阔二百步许，连接三城。开元九年之前以竹连接，后更为铁链，以方便南北向的船只通航，不至于把航运断了。

    河两岸各置铁牛四、铁人四，以固定铁链。每头铁牛下方各铸两根铁柱，一前一后，深入地下丈余。

    西关城、中潬城、东关城合起来叫“蒲津关”。

    国朝有制，京城四面关有驿道者为上关，一共六座，蒲津关、潼关各居其一。

    而这两座关城所在的驿道，也是从东面入长安的两大主干道。

    “赵随使，此城、此关，明明在河西，为何让河中占着？直如芒刺在背，教人好不舒服。”站在佛塔顶层的邵树德，指着东面的县城、关城问道。

    “至德元载，朝廷置河中防御守捉蒲关使。明年，升为河中节度兼蒲关防御使，自此沿袭下来。”赵光逢确实博览群书，随便一问，年代都给你说得清清楚楚，不愧是进士。

    这不合理！邵大帅怒了。

    这么一个战略级通道，不应该一人一半吗？

    蒲关三城，驻的全是河中兵，而这里到长安还不到三百里，你们把圣人放在眼里了吗？

    “待吾整顿完渭北五州事务，就与王重盈好好说道说道这河西县的事情。”邵树德下了佛塔，说道。

    “大帅何故戏人！”赵光逢笑道：“朝廷亦不愿见我夺占河西。”

    “朝廷还不愿我夺占同州呢。”邵树德亦笑道。

    同州三四十万人口，放在河北可能不算啥，但在关中，可是一等一的大郡了，目前只比华州稍逊。

    得到朝廷诏命后，邵树德便率主力兼程南下，计铁林军万人、天柱军七千、飞熊军万人、天雄军五千、义从军八千，步骑总计四万人。

    携朝廷给的大义名分，四万大军浩浩荡荡杀进空虚的同州，七县之地倒有六县闻风而降，唯冯翊县（即同州，今大荔）闭门自守，不降不战。

    让他去吧！

    邵树德已任天雄军使臧都保为清道斩斫使，先期渡过洛水，在南岸扎营屯驻。

    自领中军主力沿着黄河南下，进占河西西面不到三十里的朝邑县（今大荔县朝邑镇）。

    “叛将郝振威围攻华州十余日不克，今用何策破之？”前往朝邑的路上，邵树德问赵、陈二位幕僚。

    “大帅拟定之策可行。”陈诚首先答道：“主力围同州，臧军使所部在洛水南岸扎营，令郝振威以为我军要与其决战。”

    “他若想来决战，某求之不得。万余疲兵罢了，吾自可一战破之。”

    邵树德让人摊开地图，仔细看着同、华二州的山川地理。

    郝振威没能在半路一举全歼王卞所部，就已经失败了一半。

    王卞带着邵树德借给他的五百骑一路狂奔回华州，后来又陆陆续续回来了两千败兵。华州城内还有一千州兵，他就靠着这三千五百人，再征发民壮，死死守到现在。

    郝振威也不过万余人，顿兵于华州城下，攻得十分困难，走的话又舍不得，当真是进退维谷。

    更糟的是，他已经被朝廷褫夺一切职务，倾巢而出后，空虚的同州七县也丢了六县。面对这样一个局面，易地而处，邵树德也不知道该怎么办。

    或许只有死中求活，快速返回同州，与城内守军里应外合，大破朔方军主力。

    说起来好像有点玄幻色彩，但这确实是他唯一的办法了。

    “大帅用兵，一贯给人的印象是持重而行，稳扎稳打。如今摆开的架势也是如此，主力围攻同州，洛水南岸亦遣一军扎营屯驻，可谓稳妥无比。”赵光逢笑道：“铁林军、义从军、飞熊军过两日便全数出现在同州城外，而天雄军五千步卒亦在洛南监视，唯独少了天柱军……”

    “骑卒尽出，务必扩大搜索范围，不能让贼军靠近同州，不得令其知晓我军虚实。”邵树德下令道：“沙苑监先拿下，园中应有各镇进献的马匹，先给飞熊军配上。等打完这仗，再赔给朝廷。”

    沙苑监属太仆寺管辖，是朝廷设在关中的一个牧监，位于同州城南。本来是育马场，但现在已退化为“食品基地”，养了不少牛羊，供朝廷宴会、祭祀及尚食局取用。各镇进献的牲畜，大部分都寄养在此处，定期送往长安。

    ******

    华州城外，郝振威安坐不动，看似气定神闲。

    “大帅，吾等家眷皆在同州，若被邵贼所执，军心士气可就要崩溃了。”郝振威虽已被褫夺一切职务，但同州军中仍以镇国军节度使相称。

    “邵贼十万大军围同州，而城内不过两千五百兵，纵发丁壮入伍，亦不可能持久，大帅！”

    “他哪来的十万大军？顶多五万。”

    “便是五万军围城，日夜攻打，能守多久？”

    “他真的要攻同州？”

    “那还有假？有从北边过来的求援信使，言邵贼在朝邑、韩城、白水、郃阳等县大发民壮，征集粮草，全数送往沙苑监。”

    “西边的奉先、美原、富平、潘县确实也在征集民壮、粮草，打算渡河送到同州城下。军中游骑远远看过，民壮队伍一望无际。”

    “搞这么大的阵仗，这是铁了心要攻破同州。”

    “大帅，再不想想办法，同州一丢，军中就要有人与邵贼暗通款曲。”

    “啪！”郝振威用力一拍案几，止住了部将们七嘴八舌的议论。

    小看了此贼！郝振威心中有些烦闷。

    用兵滴水不漏，面面俱到。喜欢以势压人，以强击弱，以多打少。

    即便双方兵力相仿，此贼也要用各种下三滥的手段削弱对手士气，动摇其军心，待其战斗力与全盛期比大幅下降时，再以雷霆万钧之势决战。

    要是当初在朔州一刀斩了他就好了！也不会有今日之烦恼。

    郝振威站起身，扫了眼诸将，大部分都是当年跟随他从丰州南下的亲兵亲将。

    邵贼这人其他不论，为人还是够仗义的。众人失陷在天德军城的家眷，他都一一放归，听闻被俘的将帅，亦可活命。

    此人之胸襟，确实可以，不是那种睚眦必报的小人。

    “如今这个局势，想必诸位也清楚了。利速决，不利久战。”郝振威说道：“邵贼打了十年仗，某就没见他玩出过什么新花样，这次想必又是以同州为饵，诱我前去，然后数万军齐出，以逸待劳，击我一万疲兵。”

    “此人用兵，极重‘势’。”郝振威一边回忆，一边道。

    孙子曰：“善战者，求之于势，不责于人，故能择人而任势。”

    以目前的局面来看，邵树德确实已经营造出了一种势：一、四万大军，士气高昂，训练有素，其势泰山压顶；二、围攻兵力薄弱之同州，同州军家眷皆在城内，提心吊胆；三、有朝廷大义名分，周围各县不是望风而降，就是非常配合，粮草、夫子齐备，已得了人和；四、同州军上下皆想回援，匆忙赶路，气力大衰，而朔方军则以逸待劳……

    大音希声，大巧若拙。

    此人，没有打过精彩至极、妙到毫巅、荡气回肠的战斗，但就是能赢。

    势，用到了极致啊。

    但这话不能对部将们说，说了丧气！

    本钱没人家多，“势”这一方面还如此被动，已经没有什么选择了啊。

    郝振威也是老行伍了，他是真的很讨厌打这种没有选择的仗，但这次不得不打。除非啥也不管了，率军东奔，投奔王重盈父子或朱全忠。

    “这两日缓缓收兵，摆脱王卞的纠缠。”郝振威终于下了决断，道：“若其敢出城追击，咱们正好将其一战歼灭。若不敢，便北归，当先击破邵贼洛南大营，然后趁胜决战，一举破敌。”

    “此战，我军有哀兵之势。上万同州健儿，齐心协力，援救家小，定然愿意死战。邵贼当道下寨，看似稳妥，岂不闻归师勿遏？”郝振威大声道：“优势在我！”

    诸将脸上的表情精彩至极。

    大帅就是大帅，这么一分析，听起来确实有几分道理。

    罢了，只要军士们信就行了，愿意死战，总比一溃千里要好。如今这个鸟样，确实没别的选择。

    众人你看我，我看你，总觉得他们中已经有人与邵贼暗通款曲了。

    “此战，有进无退，有我无敌。”郝振威道：“明日便将赏赐发下。”

    “大帅英明！”诸将齐声道。

    郝振威满意地看着众人，心中却在想着：今晚就派出使者前往河阳，请附于朱全忠。关中几乎全是邵贼的人，势单力孤啊！

