

               后世苏启也关注这个榜单，但基本都是在当做娱乐新闻来看。

    重生后，福布斯榜也不是第一次盯上自己了，像自己邀请了很多次。

    每次都被苏启拒绝，但是他们不停的过来邀请，现在更是专门组建了一个团队，来中海调查自己。

    这就让苏启本能的感觉到了有什么问题。

    被李总提醒后，苏启点头说：“谢啦李总，这事情我放在心上了，我会让大正集团的人注意他们的动向。”

    “回头有空聚下，叫上马总，来中海，我请你们钓鱼。”

    李总大笑着说：“这个可以有，到时候我们在联系。”

    挂了电话后，苏启给谭苗打了一个电话过去。

    谭苗是大正集团的大总管，大小内务的事情都是她在管着，所以不能离开大正集团太久。

    他在这边协助魏教昌整合好了华西集团后就回了大正集团。

    电话里确定了是有这个事情，说福布斯的人最少过来了三十几个人。

    以前他们过来的时候，最后不超过五个人，而且一过来就直接进大正集团总部，向总部提出邀请。

    可这次行为很是怪异，他们根本就没有来总部，甚至于通知总部的意思都没有。

    这三十几个人，开始在中海每个角落里面游荡。

    在大正集团个个中海子公司办公地点里面收集消息，甚至于千山影业城那边也同样有人在专门负责收集。

    谭苗说他已经在内部发出了一个通告，让下面每个地方的负责人警惕这些外国佬。

    如果发现了谁泄露了大正集团的一些内部状况，一律开除，不管是谁，毫无理由可言。

    苏启听后眉头更加紧锁了起来，不自觉的在电话里嘀咕了一句：“这么来盯我的鸡蛋，他们这是要干嘛。”

    谭苗说：“目的绝对不会单纯，苏总你放心，反正我们绝对不会送半口气。”

    苏启点头说：“好好盯死了他们的人，这边事情应该要不了多久就会完结了。”

    “你让公关部的人马上出手公告吧。”

    “至于福布斯的人，你们盯死了，但不要动手，等我回去后看看到底是怎么回事。”

    谭苗说：“行”

    挂了苏启电话后，大正集团产业园里面，谭苗拿着一叠厚厚的文件，走到了公关部这边。

    召集了公关部的同事们，马上开始执行公告内容。

    对于大正集团这种身上有太多目光盯着的企业，公关部任何一个发出去文字内容公告。

    都要经过反反复复，不停的推敲，不然很容易招来反面的效果。

    比如后世的连想，那公关部的能力堪比小学生水平。

    在面对着米国事件巨大压力的时候，他们公关部的人马上启动洗白计划。

    把他们官方维博改成了连想*，意思就是让大家知道他们是*公司，而非是谣言当中的米国公司。

    结果好了，人家丢出来了一堆的证据来打脸他们。

    比如苹果*，三心*等等，一模一样的格式。

    原本是脚踩在了狗屎上，就鞋子臭了，结果被广大网络义士们，一人手持一脱牛屎。

    瞬间就掩盖了他们的身体，反正是洗不白了。

    撇除掉其他问题，光从商业公关上而言，连想公关部的水平，足可列入反面教材当中。

    还有那几个高管，明明已经在风头上，还在各种语出雷人，愣是作死了自己的口碑。

    好在大正集团的公关部能力全国第一，还有一个原因，本身大正集团的腰杆就是直的。

    我走在阳光下，何惧路边的魑魅魁魉。

    会开了足足一个多小时，最终内容商讨了出来。

    *集团官网上马上挂出来了一则公告。

    内容如下：即日，我司正在被有组织，有计谋团伙攻击，他们妄图来的抹黑我们*集团。

    这也是抹黑我们*资本的境外企业所谓，我们已经掌握了充分的证据。

    好在广大网民们的眼睛是雪亮的，并没有被这种不良的资本所误导。

    我们将尽快的向相关部门递交材料。

    同时也发布一则免责公告：我集团旗下康加公司目前丢弃了一份资料。

    这资料上面是我们康加公司多个药品的总配方，但由于我们为了让这个鬼从暗处走出来。

    所以我们仅仅只是改变了配方当中的某些因素。

    药品安全关乎到大家的身体，请警惕港城陈氏企业。

    内容不多，但包含的料很实在，同时也充满了火药味。

    就这么直勾勾的把陈氏企业给从按住揪上了擂台，摆明了就是一副我们将要大战一场的姿态。

    这公告一出来，互联网轰动了！

    原本那些键盘义士们也脑洞打开，想到了这肯定是有人故意抹黑的大正集团。

    眼下华西集团官网上挂出来了这么一则公告，这说明了啥？

    这幕后主使者，不就这个港城什么陈氏集团吗。

    几乎是公告声明的瞬间，港城一个庞大的药品厂内突然发生了大火。

    大火的原因就是研发技术人员在做药品实验化学实验的时候引起来。

    烧着烧着，还发生了局部的爆炸，索性的是没有人员伤亡。

    这爆炸就好像是在给陈氏企业的葬礼鸣响。

    陈业丁在看到这公告，然后接了港城那边一个电话后，他整个人都傻愣了半响。

    反应过来后，几乎是连滚带爬的跑向了楼上。

    陈文彬这时候还在沉睡当中，不过一把就被他给拉了起来。

    “哥，出大事了。跑！。。我们快跑，还不跑就跑不出内地了！”

    陈文彬吓傻了，赶紧从床上爬了起来。

    换了一身的衣服，下楼钻进车里，两兄弟的车子飞速的朝着飞机场那边疾驰而去。

    港城企业来内地偷盗康加公司的配方，康加公司要报案的话，*肯定会马上上门来。

    两兄弟一个是陈家的家主，还有一个是陈家的二当家。

    这两个人要是倒下来了，就等于是宣判了陈家死期。

    陈文彬一路上各种急躁的大骂！

    老子布局了这么久，怎么睡个觉的功夫，事情就发生了这么大的逆转！