
　　面对杨宇的追问，诺玛笑了笑，

　　“我说过，我是低等的魔族，可见不到魔王那样伟大的人物。

　　但是他确确实实存在就是了。

　　虽说没有亲眼见过他，但关于伟大的魔王，我还是听过不少关于他的传言。

　　就比如，他其实是人类和魔族的混血。

　　即便没有见过他，但是他的事迹可谓是家喻户晓。

　　放在你们人类的故事里，那是一个落魄的贵族东山再起的故事。

　　军阀混战中的他，险些坠入万劫不复之地。

　　和雪女联姻，聚齐最强的火焰之矛和最强的钢铁之盾，自此所向披靡。

　　要说完他的故事，得花费不少时间。

　　我不知道，你为什么想要了解魔王。

　　或许，是因为我这个魔族出现了，你们对魔王的到来感到担忧。

　　这份担忧并非空穴来风。

　　无论最初的魔王有没有野心，最后都会变得想要征服这个世界。”

　　“最后一句话，为什么这么说，究竟是怎么回事？”

　　诺玛耸了耸肩，笑道：“谁知道呢？或许，那是魔王与生俱来的使命。”

　　“与生俱来的使命呢……你还真是跟我说了不少。”

　　“这也全部是为了我自己。

　　说了这么多，你也该兑现承诺了吧？

　　我现在可是饿着肚子和你说话。

　　如果你好奇魅魔的进食方式，我可以稍微给你点福利。”

　　杨宇对诺玛的媚眼熟视无睹。

　　这可是要命的选项，傻子才选。

　　再说，他已经是驰骋多年的老司机，什么风浪没有见过。

　　就凭诺玛这点姿色，还不足以让杨宇心动的。

　　讲真的，伊亚丝可比她漂亮多了，她看着伊亚丝不会自卑吗？

　　还是萝卜青菜各有所爱，别人就好她这口？

　　昂起头凝视诺玛，杨宇一改刚刚的嬉皮笑脸，一脸冷峻：

　　“明明，你是知道，我不会让你带走他们的。

　　结果还是和我说了一大通。

　　你是故意将这些情报透露给我的？

　　还是说，觉得今天我会死在这里，告诉我也无妨？

　　亦或者，两者都有？”

　　“你猜猜？”

　　“你猜，我猜不猜？”

　　拍动着翅膀，诺玛毫无预兆从树枝上一跃而起，飞向高空，

　　“果然，你这个人真是不简单。

　　太过聪明，反倒是个祸害。

　　所以，能请你为了我们去死吗？”

　　诺玛抬起手指，一道黑色的箭矢从她的两指间快速飞出。

　　从洛特卡尔的后背上站起，抬起盾牌，一道奇异的光闪过盾牌，杨宇将诺玛放出的黑箭完整地反弹了回去。

　　诺玛振动着翅膀，轻松回避了杨宇反弹的魔法。

　　伊亚丝和白槿乘机发动密集的攻击，试图封锁诺玛，但诺玛身形灵动地一闪，竟然一下子闪过了白槿和伊亚丝的攻击。

　　在半空中拍打翅膀，诺玛没有再进攻，而是略带有挑衅地说道：

　　“有胆量的话，就追过来！”

　　说完，诺玛窜进了森林。

　　遥望森林，杨宇只是简单明了地朝洛特卡尔说了一个字，

　　“追。”

　　......

　　......

　　黑色的蝙蝠扑腾着翅膀，倒挂在了一棵树的树梢之上，合上了眼。M.23sk.com

　　“计划很顺利，他们正在往我们这边前进。”

　　坐在自己的卧室之中，操纵蝙蝠的罗莎林德，透过可爱的猫形纽扣联络了自己家的主人。

　　刚刚诺玛对杨宇所说的话，都是经过她，再经由她家主人的授权才说的。

　　不过，看样子，完全被看穿了。

　　又是一道流光闪过，发回去的讯息很快得到了回应。

　　听到自己家主人的决定时，罗莎林德略感诧异，但还是尊重了自己主人的决定。

　　“我知道了。就按主人说的去做。”

　　罗莎林德看了一眼化妆台上的行程表。

　　今天是她的妹妹和罗泽帝国的二皇子第二次舞会的时间。

　　差不多也该准备了，绝对不能重蹈第一次的覆辙。

　　罗莎林德合起了双眼，再次和操纵的蝙蝠共享视觉。

　　在罗莎林德中出现了大片大片的绿色。

　　黄金猿初原早就换好了迷彩服，它在灌木从中系紧了一根绳子，做好了最后一个陷阱，

　　“我这边准备完毕。”

　　罗莎林德操纵蝙蝠，摇了摇头，

　　“我可不觉得这样的陷阱，他们会中计。”

　　“谁知道呢？

　　往往不起眼、乍看之下很简单的陷阱，最能让人陷入其中，欲罢不能。”

　　初原用绷带缠住了自己的身子，并且在自己的脸上涂上深色的泥土，

　　“我也从来没有指望过这东西能够打败他们。

　　我的父亲曾经教过我，狮子博兔亦用全力。

　　这些陷阱只要稍微能派上那么一点点用场。

　　做这些陷阱就有意义。”

　　罗莎林德没有对此发表任何看法，只是开口道：

　　“随你喜欢，剩下的事就交给你了。

　　我的手下已经利用那些个俘虏演了一处好戏。

　　她把敌人诱导到这边后，就朝他发起猛烈的攻击。

　　很遗憾，我接下来还有事，并不能亲眼见证你的胜利。”

　　“只要最后你的部下确认，人是我杀的便可。

　　别忘记你们对我的承诺。

　　我想成为一个真正的人类。”

　　蝙蝠不再发出声音，离开了树梢，化作一团黑气钻进了初原戴着的戒指。

　　初原也尽可能掩盖自己身上的气息，往布满陷阱的深处进行埋伏，静静等待猎物的到来。

　　匍匐在地，过十几分钟的样子，一道傲人的影子从初原的上空飞过。

　　没有过多的由于，初原拔下了自己手臂上的一根毛，手指捏住毛发的发根，往其中注入魔力。

　　刹那间，这根毛发变得挺拔无比。

　　初原的手指渗出了金黄色的液体，金黄色的液体被他的毛发完全吸收。

　　大量的魔力从初原体内不断喷涌而出，在初原的手上化作了一把长弓。

　　金色的毛发也在初原魔力塑造上变成了一根箭矢。

　　隐约听到猎物的靠近声，初原抬起手在胸口画了个十字，自言自语道：

　　“对不起，父亲，我这一次好像又要杀人了。

　　但是我也没有办法，这一切都是为了实现我的梦想。

　　我想成为和你一样的人类。

　　只要借助他们的力量，只要借助他们的技术，就一定可以……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七百四十五章 我就是故意的免费阅读。https://xs.23sk.com 