    “这是战场战争中最长的一天，因为它预示着一个时代的结束和一个新时代的到来，当历史走到这个岔路口的时候，这一天发生了太多的事情，让当时的人们几乎无法承受如此巨大的信息量。在这一天中，中日双方的命运不仅仅取决于金州城外的战场，那只是一个渴望称霸远东的民族临死前的绝唱而已。在激烈的炮火对攻下，真正的绝杀却形成于那些看不到的谈判桌和密室中。”————摘自《被遗忘的历史》

    “中堂大人，我想我国与贵国之间有一些误会。现在到了必须澄清的时候了。”俄国代表托尔金诚恳的对着北洋的实际掌控者李鸿章说道。

    “这不光是一个澄清的问题。还涉及到一个补偿的问题。”李鸿章冷笑道。呵呵，俄国人帮助日本仅仅是一个误会就可以揭过的？

    “李大人，我想提醒您一句，强大的俄国可不是日本可以比拟的。沙皇殿下的震怒是任何人都不愿意面对的。”托尔金厉声说道。

    “可惜啊，相隔万里。巨大的地理距离足够让一个强大的帝国力有未逮。当年的俄国不是仅仅想获得一个通往地中海的出海口吗？仅仅是这点要求，不也是让英法等否决掉了吗？”一旁的张佩纶冷笑道。这位本身就好学的清流出身的传统读书人，也在徐杰的影响下逐渐开拓着自己的视野。而随着知识的日渐增多，他的见识和水平也绝对不是历史上那个张佩纶可以比拟的了。

    张佩纶的意思很明白，俄国再强大又如何？长达万里的运输线，没有铁路的运输。你的军队能有多少战力？而且借用克里米亚战争中英国人插手的例子警告俄国人。英国对这个欧洲压路机可是极其警觉的，让俄国人不能染指大洋这个根本性原则性问题上，英国可是绝不手软。历史上有余力的时候，英国人亲自动手。及时布尔战争的时候，英国人没有余力也会拉上一个小弟替他动手。

    “这是一个结束两国争端的最佳时机。只要贵国保证不干涉俄国在远东公海水域的活动和停止对室兰港的封锁，那么我国可以立即停止对日本的援助。而且我国舰队也将不再对贵国采取任何敌对行动。”托尔金说道。

    “这个条件很有吸引力。”李鸿章点点头说道。“但是我想知道，贵国对日本支援以及贵国舰队对我北洋舰队造成的损失。不知道贵国有什么补偿没有？”

    “我们已经停止了对日本人的支持，这难道还不够吗？北洋海军和陆军也已经到了极限，在这种情况下，任何友好的建议贵方都不应该放弃。”托尔金有些不悦的说道。

    “北洋海军也许确实受到了一些损失，我不得不说贵国的舰队确实比日本人厉害一些。”李鸿章若有所思的点点头说道。

    “阁下知道就好。”托尔金也有些得意。

    “但是也不过如此！”李鸿章阴沉的说道：“现在的马卡诺夫舰队也就只剩下一艘留里克的战斗力还算拿得上台面。至于你们在海参崴的舰队，北洋舰队顺道就可以收拾了。”

    “您太狂妄了！”托尔金不由得握紧了拳头。“另外我想提醒一下李大人。现在远东舰队的母港叫符拉迪沃斯托克。”

    “你不信？”李鸿章反问道。“另外我想提醒阁下的是。既然俄国人可以将海参崴称为符拉迪沃斯托克，那么依然有机会将他重新变成海参崴！”

    “……。”托尔金无语了。这是**裸的战争威胁。要说北洋现在敢和俄国真正宣战吗？答案肯定是否定的。但是北洋舰队没事到海参崴转一圈，扫一遍地皮还是没问题的。可是现在俄国就是怕对方把那些满载物资和兵员的运输船打掉。

    “那贵方的条件是？”托尔金咬牙切齿的问道。

    “400万英镑。”这年代谁都会漫天要价。李鸿章开口说道，其实俄国人可能会私下讲和的问题徐杰曾经提到过，毕竟现在的俄国舰队已经没有什么战斗力看了，而且没有港口可以为战舰提供全方位的维修和补给。再碰升上了那是基本就完了。所以作为放俄国人一马的价格，1艘留里克和2艘亚速海至少也值200万英镑吧。再加上俄国人为日本提供的弹药和对北洋舰队造成的损伤。400万应该差不多。

    至于说俄国人会不会给。无论是李鸿章还是徐杰普遍认为，俄国人不会给的。毕竟俄国这种国家的民族性在哪摆着呢，只能占便宜绝不吃亏！但是明知是这个结果，为何徐杰还要坚持？其原因如下。

    第一，在徐杰看来，这场战争还需要进行3个月左右，虽说北洋也已经疲惫了，但是为了彻底打掉日本明治维新二十多年的元气，战争必须坚持下去。第二，在消灭俄国舰队后。徐杰计划对俄国在北海道的沿海租借港口来一次彻底的打击，要说日本战败后，俄国人依然会占有室兰港等地，而拥有了不冻港的俄国，一旦以此为基础建立一支强大的远东舰队，那远东可就麻烦了！第三，趁着战争时期的便利条件，徐杰还需要将目前松散的联盟建立成一个有政治目标的政治团体。为今后推翻清王朝做准备。所以，徐杰压根就没打算和俄国人达成妥协。至于李鸿章等人，对前两点也深以为然。至于第三点，徐杰谁也没告诉！

    “这个价格实在是太高了。”托尔金不由的擦了一把冷汗说道。

    “呃。”这回轮到李鸿章震惊了！俄国人难道转了性了？莫非俄国人真的打算和谈？这不对啊。这不符合俄国人的性格啊。对于俄国代表的这个意见，李鸿章顿时傻了，他压根就没想到过俄国人居然可以有条件的接受！

    “那就请贵国发表一个声明吧。另外，钱的问题不能少一分。”李鸿章试探性的问道。

    “不，我们不能发表声明。这一切都是密谈内容，不能公开，我们只是希望北洋方面能够不干涉俄国在远东的行动。”托尔金摇头道。

    “行动？俄国人还有行动？”多年从政的李鸿章突然从托尔金中最后的几句话中感觉到了什么。但是说不清道不明。

    “为了表示我国的诚意。我国将逐渐停止对日本的物资供应。希望北洋方面也能做出善意的举动。”托尔金看了一眼沉默不语的李鸿章说道。

    “此事再议吧。”李鸿章头脑中有点晕，今天的事情实在是有些诡异。于是，休会就成了最好的选择。

    “此事告知济世，刘胜三他们，问问他们的看法。”休会后李鸿章吩咐道。

    海军！行动！与日本决裂！当徐杰拿到了李鸿章发来的急电后。上述九个字就在徐杰脑海中蹦了出来。先说这海军，俄国人费尽心思要救下残存的3艘战舰，其意义何在？对船员们的关心？这个是最不靠谱的想法。直接去掉。尼古拉二世什么时候对这些“灰色牲口”有半点关心了？！

    保船？这个有点困难，但不是做不到。日本本土和海参崴是肯定去不了的了。这些地方。北洋动起手来可是绝对不含糊。但是仗着航程远跑到东南亚中立国的港口然后被解除武装等待战争结束也行啊。看来俄国人不仅仅是为了保船，更重要的是保住3艘还算有些战斗力的船！

    想出了这个问题，随后就是行动和与日本决裂了，当徐杰把后面两条重要信息与海军联系到一起的时候，一个震惊的消息呼之欲出！俄国人可能要和日本人动手了！作为一个熟知历史的人，他知道俄国人这种狼性，虽然英国人说过没有永远的朋友只有永远的利益。但是英国人也做不出第一天是盟友第二天就是敌人的事！但是俄国人做得出来！看看2战苏联对波兰的趁火打劫就能知道。一边高呼帮助波兰人，一边就和德国把波兰瓜分了！

    而且日本有俄国太想得到的东西了！不冻港啊！从现在的情报来看，俄国人对室兰港的经营完全是按照未来的远东舰队基地建设的。如果日本海军没有完蛋，或者说日本战后还有一定实力的话，俄国人肯定不会直接强占的。但是现在吗？日本陆军主力都在朝鲜和中国东北，海军已经基本完蛋。根据毛子出来混赚的少就算吃亏的性格。恐怕是要对室兰港和周边地区动手了吧？甚至连整个北海道都危险！

    这样一来，日本可就是彻底死透了！看着日本完蛋徐杰心中自然高兴，但是日本这只狼死了以后，也不能让俄国这只老虎得到太大的好处，历史上虽然在日俄战争中日本获得胜利。但是那是在英国全力支持下再加上海军开战的偷袭完成的。单论国立，日本和俄国可绝对不是一个数量级的！所以，把日本搞死，同时也不能让俄国人太轻松。但是目前来看，如果俄国人真的要控制北海道，恐怕早已经着手布局了，而现在又是北洋水师休整阶段。想对付也腾不出手来。

    告诉英国人吗？徐杰很快就否定了这个意见，首先。从多次接触和历史上来看，如果不是日本缺钱缺疯了去和俄国人合作，英国可能更倾向于以日本对抗俄国。如果英国人和日本打成了谅解。那英国还会竭力支持北洋吗？答案是否定的，毕竟相互牵制才是王道。才能让英国人感到安心，这样一来，随着英国政府的支持，已经快死的日本可能就有新的生机了！自己所付出的全部心血可能就白费了！

    这可是个棘手的问题啊！！

    感谢书友七七之罪的月票支持。昨天订阅很不理想啊！只有正常的7成！大家就算给点推荐和收藏也好啊。(未完待续。。)

    p