    附中毕业，心中忐忑不定的方小虎和方小瑚突然惊喜莫名地发现，云院招生简章之中，特别重视文化课。

    兄妹两一不小心，又双双混进了三亚云院附属大学！而且还是两个重点班之一。

    运气要不要太好！

    就连方大虎也认为他们走了狗屎运，逃脱了被嫁人或者是被娶媳妇的悲惨命运……

    云院附属大学乃是三亚最高等学府，里边就读的学生都是天之骄子，磁悬浮汽车等高科技产品会出现在学校之内。

    方小虎表示特别的羡慕磁悬浮汽车.

    此时，让方小虎比较意外的是，老爸终于法外开恩，拿出所有的积蓄给四兄妹配备了一辆比较炫酷的大型磁悬浮，并且招来一个老仆人，祖伯，过来专门负责开车接送几个上学的同学。

    蟹伯是个妙人，平时跟大家打成一片，聊天吹牛样样在行。

    祖伯就比较无趣了，好似机器人般，每天都板着个脸，不苟言笑。

    实际上，蟹老板在看到祖乙的这一刻，心中的惊讶可想而知。

    方云自身已经无比强悍，没想到，方云身边，居然还有一尊强悍无比的战斗机器。

    蟹老板可不觉得自己一定能干过祖乙！

    而这样的存在，居然心甘情愿跟在方云身边，以老仆人的身份，伺候着方家的几位少爷小姐！

    真是太不可思议了。

    蟹老板感觉自己有些被惊到了。

    他有所不知的是，方云将祖乙叫来，其实就是在他面前秀肌肉，展示实力的。

    落日之战已经结束二十多年，方云呆在地球上的时间，已经只剩十几年了。

    这么短的时间内，方大虎进步再快，最多只能够达到元婴级别战力，距离三大海皇势必会有极大的差距。

    如今，世界大局稳定，世界各国都以华夏意志为遵循，都在按照华夏的规则在运转，就连实力强劲的海族，也得遵循方云制定的海约。

    所有这一切，都基于一个最为基本的条件，那就是方云的绝对武力。

    霸王方云，天下无双，战力卓绝。

    落日之战后，沉寂许多年，第一次现世，出手就震惊了所有大能修士。

    方云露出自身气势，降临三亚的时候，许多大能修士已经开始暗中观察，悄然将神念探了过来，很想看看方云目前的高度。

    其中就有格拉海德和九华圣僧的一缕神念，另外还有几尊强悍恐妖也偷偷摸摸地爬了过来。

    那也是当日方云大发神威，掌压三皇的原因之一。

    无他，秀秀肌肉，震慑天下群雄，让天下大局能够更稳定一些。

    三皇拼力施为，接不住霸王方云一掌！

    这样的战果，顿时让旁观者感觉到无比的震惊和唏嘘。

    方云的存在，已经超乎了地球的想象，这已经是神一样的修士，不能忤逆。

    正是在方云无比强大的压力之下，世界各方保持了足够的稳定，世界人民都在千方百计地提升自己，人类快速发展。

    但是，十几年后，方云就会离去。

    一旦自己走了，全球局势绝对会发生许多变化，而其中，首当其冲的，可能就是方云身边的势力，比如云城、北望塔等等，估计都必然会经历一些巨大的波动。

    方云几乎能够预见自己的亲朋好友到时候会经历的严峻考验。

    正因为如此，方云这才提前布局，展示自己身边的力量，继续震慑各方，要让各方知道，哪怕自己走了之后，云城依然是不可招惹的存在，依然是超然物外的势力。

    比如说，让祖乙来给大虎驾车，让小蟹跟大虎契约，这些都是方云布局的重要一环。

    方云并不是要把自家的势力打造成一个不朽王朝，也没想过要方家称霸地球，成为第一家族什么的。

    方云只是希望，自己飞跃虚空之后，方家，尤其是自己的双亲不至于遭受灭顶之灾，不至于被人连根拔起。

    在离去之前，方云尽可能地完成自身布局，希望方家能立世更久，希望自己日后从虚空回来，还能看到双亲，或者是子嗣后裔。

    就在方云用心陪伴子女成长的这些年，不经意间，已经做好了基本布局。

    四个子女从小由方云亲自教导，十分重视他们之间的亲情培养，让他们从小相依为命。

    四个子女，都刻意加强了生存训练，让他们适应在较为恶劣的环境下，自我成长，并且学会控制自身的欲望。

    当然，子女的修为都是方云亲自筑定的根基，别看表面修为不高，但实际战斗力都已经不弱，最强的方大虎已经能战胜金丹，其他三个全力爆发，也能在金丹面前自保。

    方云破虚飞升之前，有信心将他们兄妹培养成元婴战力，具备许多自保的手段。

    这是明面上的教育效果。

    除此之外，在方云有意引导之下，几个道侣都没能感知的情况下，方云已经悄然给几个子女划分出了势力范围，并形成了相互制衡的平衡之态。

    比如说，方大虎是彭洁的儿子，他的身后，站着云城最强的战队力量，战狼众。

    战狼，只有三个人能够调动，方云、方玉林和彭洁。

    如今，方云有意将小蟹收成方大虎的同伴，无形之中，方大虎就得到了一股外围的支持力量，日后，作为方云长子，方大虎身后的助力绝对最强。

    方小虎是莫冷的儿子，莫冷继承了嫦娥衣钵，他的背后站着昆仑道宫和月宫力量，照样底蕴深厚。

    方小珊是梁小颖的女儿，背后有海神珊瑚以及云院的力量。

    方小瑚是秦晓月的女儿，婷婷是秦晓月的干女儿，所以，方小瑚身后则是黄金大脑冷麟忧以及六指蓝魔，再加上秦卫江和方玉林、象神忠哥的关系很好，所以，方小瑚身后的力量，其实也很强。

    尤其是象神忠哥，玛雅秘境之后，快速崛起，成为了超越莫冷和钟可一的存在，仅仅只比萨尔米耶和艾希娃椰弱了一些。

    四个孩子在方云的教导下，彼此有着深厚的感情，然而他们背后的力量却已经各自成为体系，相互交错，相互影响，相互协作，相互制衡。

    方云不希望孩子们成长起来之后相互争斗，但是给他们配备了平衡的力量，让他们以后都能有各自的依靠，并获得许多特殊的助力。

    方云身边的体系力量，不知不觉，不落痕迹地配备到位。

    接下来，方云就开始秀肌肉，展示自己及云城的力量，震慑外部虎视眈眈的力量。

    祖乙就震得蟹老板晕晕乎乎。

    智慧如海的珊瑚感知到了方云的些许用意，但在她的立场来说，自从化身肉身之后，对人类的认同感越来越强，对方云更有着深深的情愫，倒是并不反感方云的种种布置。

    此时，珊瑚反而十分在意陪在方云身边的日子，并且希望自己能够快速进步，赶上方云的修为，力争日后方云破虚飞空之后，能尽快穿入虚空，尽早见到方云。

    刚刚开始吧，蟹老板心中多少有些幽怨，毕竟他是被方云抓来当仆人的。

    跟了方云几年，感受到方云对小蟹的教导，发现小蟹已经彻底改头换面，变成奋发有为的小少年之后，心中竟然产生一种天上掉馅饼的感觉。

    话说，小蟹跟了大虎，却可能是其蟹生最大的机缘。

    如今的小蟹，根基重新夯实了一遍，许多陋习都已经改掉，修为也是突飞猛进。

    方云给小蟹量体裁衣修改的修炼之法，比他蟹老板家传的血脉功法更加强悍，小蟹的未来可以预期。

    不知不觉，蟹老板彻底融入到了方家，差点忘了自己乃是堂堂海皇，反而以一个大厨自居，其乐融融。

    时间就在方云布局的过程中溜得飞快。

    没过几年，方家四兄妹满了十八岁，大学即将毕业。

