    “老五，这里，这里。”

    像叶小文现在在班里，也就是赵玉军，高晋义等一个宿舍的。

    还有几个臭味相投的愿意搭理叶小文，其他的都没有。

    都觉得和叶小文不是一路人，毕业以后也不会有交流的。

    “卧槽，老五你这次出去时间够长的啊。”

    赵玉军小声的说了一句，也不敢多说。

    本来班里这块地方就是郭晨的重点关注区域，更何况是叶小文来了。

    马上要期末考试了，叶小文也抓紧时间复习一下。

    不要求考多少名字，获得什么奖学金，但是不能够挂科吧。

    今年的期末考试，郭晨肯定不会和自己打什么赌了，让自己蒙混过关了。

    是时候检验一下自己的真才实学了。

    叶小文抱着书就是看，还把耿付明的笔记本借了过来学习。

    郭晨下课走的时候，看着叶小文在座位上忙活的样子还有些诧异。

    叶小文来学校就把BB给关了，上一次上课被一个老教授逮着说了一次，叶小文就特别注意了。

    “老五，你他么这是临时抱佛脚啊。”

    “临时抱佛脚怎么了？

    有用就行，没听说过吗？

    临阵磨枪，不快也光。”

    叶小文毫不在意的说道。

    “行了，你在这用功吧，我也要去用功了。”

    赵玉军说了一句，甩着手走了。

    看着叶小文诧异的目光，一旁的高晋义解释道：“他最近迷恋上气功了，每天一下课就找不着人影了。

    还拉着我们让我们问练习气功呢，要不是我学生会的工作太忙，离不开我，整天不是找我开这个会，就是找我开那个会。

    你说这诺大的学生会，方方面面的……”小高同志太能够装笔了，叶小文习惯了，只听前半句。

    赵玉军去练气功去了，叶小文有些诧异，想不到宿舍竟然出了这么一个人才。

    “老五，要不我带你去图书馆学习，顺便给你讲解一下。”

    耿付明看着叶小文问道。

    “行，走吧。”

    叶小文想了想说道，上午就一节课。

    在教室里学习也比较乱，看着叶小文和耿付明离开。

    高晋义，吴可贵两人都有些发愣，叶小文这是认真了。

    图书馆一直是大学里学生活动的一个重要的场所，也是很多学生日常活动的重要场所。

    不过这是对于好学生像耿付明这样的人来说，对于叶小文来说，重生以后还是第一次来。

    不过前世的时候，叶小文对于图书馆来说那是一点也不陌生。

    图书馆人还是很多的，两人找了半天才找到座位坐下来。

    “平时也这么人多吗？”

    叶小文小声的问道。

    “不是啊，都是像你这样的，快考试了才过来的，不过大部分人是为了拿奖学金的……”耿付明这憨憨就是不会说话，怎么叫像我这样的，怎么叫人家是为了拿奖学金呢。

    我怎么了？

    老子也是为了拿奖学金的好不好？

    “行了，快坐吧。”

    叶小文招呼着耿付明两人坐下来，刚打开书准备复习就感觉到肩膀被人拍了一下。

    叶小文回头看见自己身后竟然是刘思涵和唐雪初。

    “稀客啊，竟然能够在图书馆见到叶小文同学。”

    刘思涵不阴不阳的说着。

    她也是刚才听叶小文说话声音比较熟悉，所以一回头就看着熟悉的背影。

    “刘思涵，唐雪初，你们怎么在？”

    叶小文也有些意外，这么大个图书馆还能够这么凑巧的坐在一起。

    “怎么，这图书馆你家开的啊，只有你能来，我们不能来？”

    刘思涵说话带着一股火药味。

    她就是看不惯叶小文和冯燕婷处对象。

    叶小文也不和刘思涵计较，笑着朝唐雪初摆摆手说道：“唐雪初同学好。”

    “你好。”

    唐雪初刚憋出来两个字，就让闺蜜刘思涵给狠狠的瞪了一眼。

    顿时就低下头开始学习了，叶小文也不在意回过身开始学习。

    耿付明小声的给叶小文讲着，不过有刘思涵在，注定不能够让叶小文得逞。

    两人背靠背坐着，不时的刘思涵就会拱一下叶小文，让叶小文往里边坐一坐。

    其实刘思涵平时也不是这样的，虽然大胆一点，性格开朗一点，但是却不是那种胡搅蛮缠的人。

    而且长的漂亮，有点那种风情万种的意思。

    但是自从来了学校，叶小文和冯燕婷处对象以后，刘思涵就针对叶小文了，好像变了一个人一样。

    叶小文也不和刘思涵计较，刘思涵往后靠一下，他就往前来一点。

    可是叶小文越是这样不搭理，刘思涵心里就越是生气。

    她本来来图书馆就是陪唐雪初过来的，当然了，马上要期末考试也是刘思涵来这里的原因。

    不过刘思涵比叶小文好一点，因为她平时还是上课的。

    最后硬生生的把叶小文挤到搬到了和耿付明一侧，刘思涵才算是开心了。

    叶小文是真的没有办法和刘思涵说什么，一说这姑娘就讲自己带她钻小树林的事。

    不过到了另一边，叶小文就有些心不在焉了，因为一抬头就能够看见刘思涵对面的唐雪初。

    耿付明这边全神贯注的给叶小文讲着，叶小文却不时的就会走神看向对面的唐雪初。

    唐雪初一抬头就看见了隔一个桌子的叶小文正直勾勾的看着自己。

    唐雪初顿时就满脸通红，像是受惊的小兔子一样低下头继续看书。

    不过心却有些乱了，感觉课本上的字像是一个个密密麻麻的小蚂蚁一样，在自己心里爬来爬去的。

    对面的叶小文看着唐雪初低头脸色微红的那一抹风情，有些发愣。

    记得前一世媳妇也是这样，那年两个人第一次见面，叶小文一眼就被唐雪初给吸引了。

    按照后世的话来说叫：“看见你的第一眼我就连孩子名字都想好了。”

    那会唐雪初也是这样，脸色微红，低着头。

    刘思涵注意到了闺蜜的脸色变化。

    疑惑的问道：“雪初，你怎么了？

    脸怎么红了？

    这地方也不热啊！”

    南方这边冬天没有暖气，很多从北方过来的都不适应。

    

