    华宇大厦。

    高耸入云的大楼气势磅礴，威武雄壮。

    江心谣戴着帽子，穿了件高领裙子，戴着目镜，整个人看上去包得很严实，只能看到小半张脸。

    站在大厦前面，抬眸看着‘华宇集团’几个烫金大字时，一些前尘往事霎时一股脑的浮上心头，心，竟然有一阵剧痛。

    她以为，离开了，就会将这里忘得一干二净，可现在，只要稍微触及，仍会心痛无比。

    那些过往如烙铁已经在她心尖上深烙下了累累伤疤，只要揭开就会鲜血淋淋。

    她吸了下鼻子朝里面走去。

    “小姐，请问您找谁？”前台小姐打量着她，礼貌地问。

    “五州厅，舒宇泽通知来开会的。”她简短地答。

    这位前台小姐叫晏琳，她认识的。

    怕她认出来，她避开了她的眸光只是看着地面。

    “哦，请问您是听闻女士吗？”晏琳低下头来想看清她的脸，可江心谣的头低得更低，只能看到小半截脸，于是小心翼翼询问道。

    江心谣点了点头。

    “啊，原来您就是听闻小姐！”晏琳一下满脸的惊喜，“华总特意吩咐我们，让我们好好接待您，您来了务必要将您给迎进去，华总很重视您呢。”

    她很兴奋，也很殷勤，与一年前那个不冷不热的态度形成了显明对比！

    江心谣心中冷笑。

    华子骄么，那是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！

    还很重视她？

    一年前在这里时，他想尽办法羞辱她，现在离开了，反倒搞出这些名堂来了，如果真尊重她，那就请他离得远远的好了，何必呢！

    她低头没有说话，眸光很冷。

    晏琳带着她朝楼上走去。

    “华总，听闻小姐来了。”一会儿后，她们就来到了十楼的五州厅，晏琳对她甜甜一笑后，推开了门，上前恭敬地汇报道。

    “请进。”很快，里面传来华子骄沉稳好听的声音。

    江心谣的心微微一沉，不知怎么回事，总感觉到进到这里来有种羊入虎口的感觉，这让她很是不安。

    磨蹭着走进去后，一看，还好，会议厅里果然坐了不少人，包括方伟霆也在这里。

    她略微松了口气。

    此时，优雅绅士的男人正站在落地玻璃窗前，背对着她，艳阳高照，给他的身影镀上一层金色，让他看上去没那么冷，温暖了许多，他手指夹着根雪茄，抽雪茄的姿势优雅得无可挑剔。

    曾经，江心谣多么希望看到这个带点温度的身影，可现在，只觉得讽刺好笑。

    她低头就去找座位。

    方伟霆看到她后缩着头，不敢直视她，假装没看到她的样子，没办法，他真的做不到让她不再见华子骄！

    “江小姐，您的位置在那边。”正在江心谣准备在离华子骄最远的地方随便找个椅子坐下时，舒宇泽却迎了上来礼貌地给她指引了方向。

    江心谣抬眸一看，脸都变色了，该死的，她的位置又在华子骄的身边。

    肯定是故意的。

    一时间，她十分恼火了，脸有蕴怒。

    故意的，肯定是他故意这样安排的，否则哪会这么巧的！

