    陈天将这张巴掌大小的脸伸手擒住,薄唇动了动,“假装.梓悦,是什么让你改变主意？”

    王梓悦笑出声,玩味的表情跟他神色的阴沉肃穆形成鲜明的对比,“陈天你真是玩不起,游戏规则是你定的,现在你要当真还不许我说实话？怎么,舍不得啊？”

    近在眼前的小脸生灵火现的凑上来,他擒住她脸的那只手滑下来,搂住她的腰部将她拥在怀里,“不闹了,嗯？你可以回去住,但我们一切照旧.”

    韩芷瑜脸被迫紧贴着他,仿佛隔着衣服还能嗅到一丝他肩膀处的血腥味.

    “卖身这种事我这辈子体验一次就好,而且你已经没什么值得我再同意的条件了.”她开嗓的声音轻软,“乖,放开我.”

    “卖身？”男人脸色骤地沉下,根本没有放开她的意思.

    “我什么都不缺,已经没什么我需要的是只能你给我的了.”王梓悦也不着急,气定神闲的说,“你这次又凭什么让我继续陪你玩？”

    他紧抿着薄唇,只有呼吸的频率里能看出他内心肆意扩张的紧绷感.

    “假戏真做么？把我上次对我妈说的话当真了.”她后脑靠着玻璃墙,手懒懒地撩了一下长发,“可惜假戏真做这种事,我早就有了深刻的教训.我在你眼里是有多少,还要再来一次.不过陈天,要是你也假戏真做一次我会很开心的,权当是你还我.毕竟我这个人有那么点睚眦必报,这样我心里很平衡.”

    王梓悦盛满浅笑的眸子近在眼前,陈天的手却慢慢僵冷,“是吗.”

    “我上次和我妈说的话是迫不得已.要说只因为答应你不能说实话也不尽然,那只是原因很小的一部分.我妈已经知道当初是我先起了结婚的念头,只为了顺应她的心意.她身体不好,当时我要是不说因为喜欢你,她或许都要自责很久,觉得当初是她一个劲儿地逼迫着我,才会让我最后受了委屈.”

    王梓悦的声音不徐不疾的在房间里响起,淡得好像在说别人的事.

    相比那天,此刻的她冷静得近乎残酷.

    “我这么说,我妈顶多也就骂骂我.她要是再强硬一些,我假装因为顺从她,事情也就这么过去了.有错也可以我来扛,不用让她去自责.你那天大概听到我不想否认,因为你说过让我假装到连你一起骗过去,我要是当时说实话就违约了吧.”

    王梓悦笑着看他越来越难看,越来越阴沉的脸.

    “反正这种事情你怎么想,对我来说也不重要,让你误会了大概只能抱歉.”她微微颔首,似乎沉思,“说起来,你这人也真是喜欢自欺欺人.我说过我们不可能,你已经不是我需要的那个人了,你偏不信.上一次逼着我哪怕说谎也要对你说一句我爱你,这次又逼着我哪怕假装也要当你女朋友,你确定你不是……缺爱？”

    陈天手臂被她推了一下,低下头,“说完了？”

    “嗯,我说完了.”王梓悦清晰的开口.

    他反将她推过来的手臂按住,再度逼近她,抵哑的声音道,“过去所有的,全都是假的？全都是装的？”

    王梓悦只偏着头,看向别处.

    “那又为什么要管我的伤？你心疼也是假的？”

    王梓悦红唇一动,开嗓的声音轻笑的嘲弄,“不知道你哪儿来的自信,觉得我就是放不下你.或许以前我年少无知,确实对你心动过,这也没什么好奇怪.你的长相是我喜欢的类型,平时大事小事也都依着我,还是我第一个男人.可是这些都是过去式了,我对你现在只有讨厌,所以又何谈惦记你到现在？”

    “现在的人谈恋爱这么频繁,今天跟这个爱的死去活来,失恋了不过世界末日片刻,过不久爬起来还是会跟下一个山盟海誓此生不渝.半年换个男朋友也正常.我当初对你那点感觉可没到什么此生非你不可的地步.不过是摔了一跤,起来拍拍屁股就过去了,犯不着大家斤斤计较到现在.”

    陈天俊庞上仿佛浮着一道冰层,“当初你离开时也交了男朋友？”

    “那又如何,这和你没有半点关系吧.”王梓悦有些倦怠地继续,“陈天,如果你没别的事,我就要去睡觉了.”

    他看着视线内的那张红唇一张一合了好半天才停下来.

    我对你现在只有讨厌,又何谈惦记你到现在……

    陈天手按在她肩膀上,钝痛的感觉从心口处猛地蔓延开,清晰得要淹没人的神经.

    薄唇轻微的动了动,嘶哑的声音被硬生生压了下去,一字一顿道,“梓悦,我再说一次,别跟我闹.有什么事情你跟我生气可以,但是别跟我来这一套.”

    王梓悦微微阖眼,眉头已经轻微的蹙起.

    似是深吸了口气,再开口时不带一丝温度,“非要我直接的说让你滚出去,就没有意思了吧.陈先生,我耐心有限,脾气也不好,你有一点自知之明的话,以后都不要再出现在我面前.”

    肩膀突然的疼痛让她声音被打断.

    王梓悦被紧按在墙上,唇上是被吻住的痛麻,不带丝毫温柔的侵入.

    动作来得又急又凶,她舌根都疼了.

    她怎么躲也躲不过,刚要下口咬,下巴被男人大掌擒住关节,没法再合上.

    生生的只能张开嘴任由他在她口腔中恣意妄为.

    整个房间中,她只能听到彼此强烈的呼吸声和口腔中搅动的暧昧声音.

    肺腑的空气都仿佛要被抽干殆尽.

    她恼火的不断挣扎,抬脚就朝着他踹过去.

    脚上是八公分的细跟,堪比武器.

    然而她动作还没使出来就已经被他先一步料到.

    陈天小腿迅速的将她腿分开,按压住.

    他从她口中退出,喘息明显的沙哑声音,沾染了情欲的瞳子深处仍是压抑的怒火,“怎么,不喜欢了？”

    “滚出去！”她声音不大,每个字却都极其清晰.

    下脸上那只手将她下颌松开,慢慢轻抚在她轮廓上,“梓悦,我既然进来了就不会这么容易就走.”

    “难不成你还要再强我一次再走？”她低声嘲弄,唇上还沾染着晶莹的液体,“我就问你一句,你当初的话到底算不算数.”

    “算.”他低俯下头,抵着她的额.

    “我选分手.”

