    剑唤魔锋染血，域称禁剑止杀！

    剑道领域，止杀剑阵，以惊世姿态，初现尘寰！

    这是苏逸辞首个创造出来的剑道领域，一经爆发，惊艳众人。

    入眼之中，唯见剑气纵横，光雨喷洒。

    “锵锵锵……”

    漫天的血色剑气犹如极光飞束，所到之处，一只只的黑色蝠鸟被贯杀的粉碎。

    每一道剑气的移速快到了极致，蕴含的杀伤力更是令人骇然，但凡被剑气击穿的黑色蝠鸟，其躯体如同爆碎的水球。从内至外，化为齑粉。

    “好强的剑道领域！”

    “这二十四号究竟是何方神圣？”

    “这家伙真的只是一个新人吗？”

    “应该是，以前我在神道院根本就没见过这么一个人。”

    “……”

    转瞬之间，偌大的主战台已然沦为了一座魔剑开杀的可怕剑阵。

    止杀剑阵的凌厉剑势以非常震撼人心的气势撕开了庞冽的血液领域，漫天纵横交错的剑束好似那锋利细长的切割光线。

    无坚不摧，四面开杀！

    “哼，难怪如此嚣狂，原来是掌控了剑道领域……不过，境界上的差距，你拿什么来填补？”

    庞冽眼神泛着森寒的邪光，只见其身形朝着跃动的同时，连续不断的挥掷出一道接一道的黑色蝙蝠镖。

    “咻！”

    “嗖！”

    每一道蝙蝠镖都携带着幽冷的光寒，移动速度更是极快。

    蝙蝠镖以强大的冲杀之势与之前方的剑气激荡在一起，同时再于剑气的夹缝之中掠过，飞向苏逸辞。

    苏逸辞目光微凛，其魔剑在手，手腕一摇，梦幻夺目的剑影就像是打开的折扇在空气中拖动。

    跟着，剑影幻化成圈，形成一座瑰暗且华丽的剑旋。

    苏逸辞魔剑一抖，如旋转磨盘般的剑旋随即爆冲而出，每一道相互穿插的剑气都在空气中拖出一条雄浑的剑虹。

    “砰砰砰……”

    一道道宛如实质的剑影与之蝙蝠镖交摧碰撞，台面之上，星花飞舞，火雨乱溅。

    在一圈圈强劲的气潮波动下，只见庞冽飞甩出去的蝙蝠镖全部被击飞或是被斩爆。

    余下的剑影攻势不减的斩向后方的庞冽。

    “嗯？”庞冽面色微变，其身形再次一闪，跃离了原地。几道剑影贯入台面，顿见碎石惊爆，地表开裂。

    然，只见苏逸辞单手捏动剑指，剑指朝上一挥，其他的剑影随之改变了移动的方向轨迹，并再次对庞冽展开追击袭杀。

    庞冽心有惊意。

    其倒是没想到苏逸辞的剑气竟然如此的灵活，移动的轨迹变化的这般之快。

    但见庞冽上下跃动，不断闪现移位，而那些剑影却是一道追着一道，相互追逐，相互穿杀，不断逼迫着对方进行走位。

    庞冽躲闪之际，以蝙蝠镖回击。

    剑气，飞镖爆发着剧烈的碰撞，展现着各自的华丽。

    尽管庞冽的境界修为达到了一转道圣境，可是在苏逸辞的攻势之下，其竟然陷入了防守状态。

    四下的众人越看越心惊。

    “庞冽的血液领域被压制了。”

    “难以置信！”

    “二十四号的领域该不会达到了‘非凡’的层面了吧？”

    “看他的剑道领域范围，应该还只是‘无上’层面，没有进入‘非凡’级别。但是这股领域的力量是真的强，锋芒太盛了。”

    “二十四号的这座无上领域，比寻常的同等级领域高超太多了，这人真的是个剑道奇才。”

    “……”

    场下各自传出不少的惊叹之声。

    同“无双奥义”一样，“无双领域”同样是存在高低强弱之分的。

    奥义是：初级，高级，终极，以及无上奥义。

    而，领域的最低层面，则是无上领域。

    其相当于奥义的延伸。

    无上领域之后，乃是：非凡，绝对，以及无尽。

    同样是四个层面。

    之前无阙圣君的“大地领域”，方才刀师求一的“霸刀领域”，以及庞冽的“血液领域”都是无上层面的。

    领域的进化升级难度颇大，甚至比之境界的提升还要困难一些。

    境界修为的提升有很多种方式，如丹药，灵阵，或是勤学苦修都可以达到。

    但领域的进化升级，却需要感悟。

    同时，领域越强，笼罩的范围就越广，力量自然也就越强。

    苏逸辞的“止杀剑阵”虽然也是无上级别的，但是这座剑道领域的强大力量，着实让人感到惊叹。

    止杀剑阵一出，也是强势力压庞冽的血液领域，令人心有触动。

    主战台上。

    领域碰撞领域。

    剑气贯杀蝠鸟。

    苏逸辞犹如一尊绝世剑尊般彰显王者姿态。

    台下，御无厌美眸泛着点点亮光，不过她仍旧是还是有着一丝担心，毕竟对手乃是一转道圣境，仅凭领域的压制能否战胜对手，暂时还无从定论。

    另一侧的申屠晶眼神透露着阴冷，她望着台上的苏逸辞，“敢来这里闹事，看我今天不把你抽筋扒皮。还有你这个人……”

    申屠晶侧目扫向不远处的御无厌，“等弄死他之后，就轮到你了，有眼无珠的东西，也不看看这是什么地方……”

    御无厌玉手轻握成拳，她银牙轻咬红唇，假意没有听到对方的讽刺，继续关注着台上的战斗。

    “砰砰砰……”

    剑气挥洒，肆意纵横。

    “你的剑道领域就同你人一样，只会虚张声势，无法伤到我……”

    “喝！”

    话音落下的霎那，庞冽却是凌空而起，其浑身上下爆发出一股雄浑无比的黑色气元。

    黑色气元形成一颗庞大的光圈，猛烈的罡力随之将袭来的剑影全数震碎。

    “轰隆！”

    紧接着，苍穹暗沉，风云失色，一股浩荡的黑色乌云笼罩在武道九区的上空，顿时三号风云舟就像是陷入了雷霆暴雨之中。

    只见庞冽的身后悄然浮现出一尊无比庞大的黑暗蝠鸟。

    蝠鸟双翼张开，遮天蔽日，宛如古老的恶魔降临天地。

    四下众人的脸色无不一变。

    庞冽终究还是庞冽。

    一转道圣境的实力，根本不是闹着玩的。

    庞冽身上的头蓬飞舞，身外蝠鸟绕身而动，只见其运转功力，那尊恶魔般的庞大蝠鸟双翼挥动，两座浩浩荡荡的黑暗蝠鸟群就像两支巨枪般袭向下方的苏逸辞。

    “暗蝠皇枪！”

    数以万计的蝠鸟排列组合，爆发最为恐怖的冲杀速度，形成灭世巨枪。

    整个武道九区的神道院众人，都感受到了庞冽身上那股怒杀之势。

    但，位于下方主战台上的苏逸辞神情丝毫不变，其持握绝世魔锋，一股惊天剑势爆冲云霄。

    “你的招式……无用！”

    “砰！”

    只见苏逸辞执握魔剑，身形旋动，一道道华丽的凝实剑影即刻在身外形成一座壮观的剑轮。

    剑轮萦绕在苏逸辞的身外，如同一座血色剑河在飞速转动。

    剑河之中，充斥着密密麻麻的剑影，格外的壮观。

    “剑阵止杀，魔剑开杀！”

    伴随着无与伦比的剑道领域再次延伸范围，苏逸辞以剑为引，其抬手劈出一道剑虹，那萦绕在身外壮观剑轮随之跟着剑虹飞冲而出，犹如流星剑雨般正面迎向那两道蝠鸟巨枪。

    “轰！”

    “嗵！”

    两大极招对冲，惊天动地。

    剑雨爆冲，巨枪磅礴。

    数之不尽的密集剑影好似齐发的万剑，与之那两道巨枪展开着剧烈无比的冲撞。

    于一双双布满着惊骇的目光下，两道巨枪的内部直接炸散成黑压压的黑色蝠鸟群。

    在漫天剑影的肆意穿杀中，每一道黑色蝠鸟都被绞杀的粉碎。

    每一缕剑气划过的霎那，虚空中都像是有着一颗水球在迅速的解体分离。

    三号风云舟的上空，似有一串串的鞭炮炸裂，画面格外具有冲击力。

    好强！

    四下的众人睁圆了眼睛。

    一路的杀伐之后，血色剑雨势不可挡，并以斩爆一切的气焰抵达到了庞冽的跟前，后者的脸色猛地一变，随着其瞳孔中倒映出一系列的锋利光芒，好似光梭幻影般的剑芒接连不断的冲击在了他的身前……

