    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。八一中文  Ｗ网Ｗ八Ｗ一．八８说１ＺＷ．ＣＯＭ除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    “灵器！”

    黑袍人影惊呼一声，手中法杖黑光大放，猛然朝前方虚空一指。

    他身前地面黑光大放，一头丈许高的巨大腐尸狼在黑光浮现而出，赫然又是一头先天死灵生物。

    黑袍人一挥法杖，腐尸狼出一声怒吼，朝着石牧扑了过来。

    做完这些，黑袍人脚下一点，竟转身朝着远处逃去。

    “休走！”石牧冷喝一声，身形追了上去。

    吼！巨大腐狼扑了过来，挡在了前面，大口咬向石牧的身体。

    “滚开！”石牧低吼一声，身形一晃，躲过腐狼的大口，随即一拳挥出，一个莹白如玉的拳头轰击在了腐狼头颅上。

    一股恐怖巨力透体而入，涌入腐狼头颅。

    腐狼眼巨大的身体倒飞而出，它的头颅更是“啪”的一声，直接爆裂，化为了漫天腐肉血液。

    侯赛雷眼见此景，惊骇的几乎大叫出声。

    先天死灵生物的可怕，他是深知的，但是在石牧面前，竟仿佛鸡蛋一般，一拳便可击碎。

    他暗暗庆幸选择了投降，看石牧的实力，几乎能够和那些地阶大能抗衡。

    他开始觉得投靠石牧，似乎是个正确的选择。

    石牧挥手间击杀了腐尸狼，身形不过略微一顿，脚下一点，整个人再次化为一道黑色残影，朝着黑衣人追了过去。

    镇口其他强盗眼见两个领一死一逃，哪里还有斗志，纷纷呼喊着朝着远处四散逃去。

    侯赛雷大喜，和巨型骷髅分头追击，片刻间斩杀了十几个强盗。

    如此多的人牲。八 一中文 Ｗ网Ｗ八Ｗ一．说８八１ＺＷ．ＣＯＭ若是全部献祭，他的实力又能提高一些。

    就在此刻，那些被黑衣人召唤的死灵生物，此刻尽数身体一僵。随即纷纷化为黑气，消散在了虚空中。

    “穆前辈将那个黑衣人斩杀了吗……”侯赛雷眼见此景，顿时一喜。

    他口中念念有词，一挥手，将他召唤出的死灵生物也送回了异界。

    此刻。距离镇子数里之外的一处荒野，那名黑衣人身体被金钱剑贯穿，钉在了地上。

    黑衣人身体几乎被切成两段，鲜血蜂拥而出，转眼间染红了地面，不过他一时还没有死去。

    “冥主……不会放过你……”黑衣人艰难的转头，怨毒的看着石牧。

    石牧哼了一声，单手一招，金钱剑光芒一闪，飞射而回。

    黑衣人身体被带着翻滚了一下。彻底没有了气息。

    石牧将金钱剑收了起来，走到黑衣人尸体旁。

    黑衣人头上斗篷掉在了一旁，面孔露了出来，看起来只有二十几岁，五官端正，看起来颇为年轻。

    石牧打量了此人两眼，手在尸体上摸索起来，片刻之后摸出了一个黑色小包裹，和一枚血色令牌。

    这令牌和侯赛雷，柳岸等人身上的令牌一样。

    石牧眉梢一挑。显然，这人也是个冥月教弟子，却不知为何会加入强盗团伙。

    石牧随手将小包裹和令牌收进渺尘戒，挥手出两个火球。将这人尸体化为灰烬，才朝着镇子走去。

    小镇之中，强盗已经被尽数赶走。

    镇民们对侯赛雷这位“老镇长”千恩万谢一番，这才渐渐散去。

    侯赛雷摆脱了这些镇民，连忙召唤出几具骷髅，将地上那些强盗尸体搬到小镇一个偏僻之处。

    此处有一个简陋的黑色祭坛。八一小说网  Ｗ小Ｗ小Ｗ ．网８说１一Ｚ网Ｗ小．ＣＯＭ祭坛之上刻画了一个法阵。

    侯赛雷指挥那几个骷髅正在将十几具搬到了祭坛之上，他目光朝着周围看了几眼，在祭坛的法阵旁盘膝坐了下来，翻手祭出那面令牌，口中念念有词。

    祭坛上的法阵缓缓亮了起来，凝聚成一个黑色法阵，将那些尸体笼罩在了里面。

    侯赛雷口中飞快诵念咒语，手中的令牌散出越来越亮的血光。

    他屈指一点，一道血光从手中飞入，落在了法阵之中。

    法阵中“轰”的一声，燃起了血色火焰。

    侯赛雷口中诵念咒语，两手连连挥舞，一道道血光从他手中飞出，落在了法阵之中。

    法阵中的血色火焰越盛大，一具具尸体在血色火焰中接连消失无踪。

    片刻之后，祭坛之上已经空空如也，十几具尸体全书消失。

    侯赛雷身周浮现出一道道灰光，飞快的融入他的体内。

    他闭目而坐，片刻后睁开了眼睛，脸上露出一丝喜色。

    他体内法力又上涨了一些，虽然还是没能进阶星阶，不过法力更加圆满，突破是早晚的事情。

    “原来了这就是冥月教的献祭？”一个声音蓦然从其身后传来。

    侯赛雷脸色一变，一下跳了起来，朝着声音来处看去，石牧不知何时站在数丈之外，正颇有几分好奇的看了过来。

    “穆前辈，我……”侯赛雷脸色苍白，有些手足无措的看着石牧。

    “你不用害怕什么，那些人是你动手杀死的，如何处理他们的尸体自然是你的权利。”石牧走了过来，口中说道，目光打量起了眼前这个小小祭坛。

    “多谢前辈。”侯赛雷松了口气。

    石牧目光落在祭坛的阵法符文上，眼睛渐渐亮了起来。

    “你们冥月教徒便是用这个法阵向冥主献祭？”他转头看向侯赛雷，问道。

    “正是。”侯赛雷毫不迟疑的点了点头，道。

    他如今生死掌控在石牧手中，而且看石牧的性情，似乎也不是很难伺候的人，归附之心愈强了，对于石牧的问话自然不敢隐瞒。

    石牧若有所思的微微点头，没有说话。

    之前只是耳闻，如今亲眼目睹了侯赛雷不过是献祭了十几具武徒尸体，法力便增加了不少，不禁有些砰然心动起来。

    他也算是半个冥月教徒。若是也用这个献祭之法增强修为……

    石牧心中刚刚冒出这个念头，立刻便被他抹去。

    残害其他生灵，甚至人类，拿来向所谓的神明献祭。换取自身力量，这等手段实在凶残，他还不屑为之。

    而且向所谓的冥主献祭，虽能增强实力，但如此急功近利的方法。必然有着一些不为人知的隐患，并不足取。

    “穆前辈，那个术士也已经被您击杀了吧？那人实力强大，已经到了星阶，远胜小人，不过在您的面前也是不堪一击，您的实力实在是……”侯赛雷凑了过来，涎着脸大拍马屁。

    石牧看了侯赛雷一眼，面色平淡，无喜无悲。

    侯赛雷脸上笑容一滞。心中咯噔了一下，暗暗猜想自己是否说错了话。

    “溜须拍马的一套就不用用在我身上了，你日后跟着我，只要用心办事，我用不到你的时候，自会将禁神珠还给你。”石牧开口说道。

    “是。”侯赛雷心中一喜，急忙答道。

    “将你们冥月教的事情再多说一些，比如你手上的那面血色令牌，是你们每个冥月教教徒都有的吗？”石牧开口问道。

    他接下来横穿西夏古国，前往西海。期间不可避免的必会和冥月教有所接触，这也是他收留侯赛雷的原因之一。

    侯赛雷低头，他手上还握着那个血色令牌，微微散着血光。开口道：

    “前辈，此物名为冥月令，是冥月教徒的身份象征。”

    石牧闻言，一翻手，手中多出了一枚血色令牌，正是他从那个黑衣人身上夺来的。

    “此物看起来很特别。应该不是一般的令牌吧？似乎是一件法器，我刚刚看到你献祭的时候也在使用此物？”他度入了些许法力进入令牌之中，令牌立刻散出淡淡红光。

    “是的，冥月令是由教中统一放，据说是用某种生物的骸骨所制，是一件非常特别的法器，里面不仅蕴含了西冥鬼域的坐标，献祭之时也须得用到此物，否则是无法将祭品送到西冥鬼域的。”侯赛雷说道。

    “西冥鬼域坐标？”石牧目光一闪。

    “西冥鬼域面积极大，每个教徒手中的冥月令都蕴含了一处坐标，作为连接这个世界和西冥鬼域的连接点，比如在下刚刚献祭的尸体，此刻便已经送至冥月令所蕴含的那个西冥鬼域坐标之处。”侯赛雷说道。

    “原来如此。”石牧缓缓点头。

    “除了这个作用，冥月令还能够克制阴气反噬身体。”侯赛雷说道。

    石牧听闻此话，脸色略显惊讶。

    “其实我们冥月教徒和寻常修炼之人一样，也分为术士和武者。术士修炼除了寻常的五行术法外，还有魂师功法，以及一些诅咒类的阴毒术法。至于武者，本教之中最有名的，便是僵尸功了。”侯赛雷说道。

    石牧目光一闪，回想起柳岸的那红脸大汉师弟，其修炼的似乎就是僵尸功，能够将自身化为僵尸之体，不但力大无穷，而且近乎刀枪不入，确实是一门极厉害的炼体功法。

    “不管是修炼术法，还是修炼武道，我等冥教教徒整日里都和死灵生物打交道，不免身体沾染到一些阴气，不过只需佩戴这个冥月令，便能够大大减轻阴气反噬。”侯赛雷接着说道。

    “原来如此，这般看来，此物对于你们冥月教教徒，倒是一件安身立命之物了。”石牧把玩着手中的血色令牌。

    “确实如此。”侯赛雷说道。

    ps. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)