    第744章司离骚，你危险了1

    伴随着这份满足与踏实，夜思缘靠在司离骚的怀里，沉沉的睡了过去。

    翌日清早，是被心上人吻醒的。

    她迷迷糊糊的揉着眼睛，感觉光线有些刺眼。

    她平日里睡觉前，都会把窗帘拉起来，黑乎乎的，她不开窗，就算睡到大中午也不会被太阳晒屁股，所以很不适应苏醒时候的光线。

    “唔~~关窗帘。”

    夜思缘起床气很大，抱着被子滚一圈，背对着窗户自己睡。

    司离骚见此，笑得无可奈何，将她连人带被子抱起来。

    夜思缘终于睁开了眼。

    起床气大的她，要发飙了，可是抬眸看到落地窗外的雪松，顾不得发起床气，猛地睁大眼睛，惊呼道：“好美啊，跟仙境一样。”

    落地窗边有圆桌和单人沙发。

    司离骚坐在单人沙发上，将她抱在怀里，让她坐在他的腿上，而后拿起一杯蜂蜜水抵在她的嘴边，说：“尝尝，专门为你调的。”

    “你亲自调的吗？唔，我还没刷牙。”

    “没事，我不嫌弃。”

    司离骚一个小时前就起床了，一直忍着没有叫醒她。

    闲着没事，他坐在落地窗前行赏雪景，自己靠咖啡，冲蜂蜜水，难得悠闲自在。

    窗外绵延的雪山和落满积雪的松树实在太美，阳光打落下来形成光圈，站在这里看有点像是佛光，这样的美景可遇不可求，他怕她错过了，才将她吻醒。

    果然，夜思缘注意到了，指着远处的山头，说：“离骚，你看那是什么？”

    “不知道，是什么？”司离骚明知故问。

    夜思缘立刻科普道：“你在深海里待着，不认识也不奇怪，这是佛光！”

    司离骚敛了敛美，又故作不知：“佛光是什么？”

    “佛光就是日晕的一种，但是寻常时候很难看见得……总之看见佛光，是超级幸运的一件事情，是吉祥之光。”

    夜思缘知识储备不足以让她像个导游侃侃而谈，她第一时间打开手机录像功能，想要记录下这一刻。

    佛光出现的时间并不长，夜思缘只录了两分钟，佛光就消失了。

    但她一点都不遗憾，两分钟呢，挣到了。

    夜思缘埋头，在手机虚拟屏上，剪辑视频，发微博。

    点赞和评论，蹭蹭蹭的上涨。

    她一边看评论，一边小欢喜的说：“今天真是挣到了，大清早看到佛光，今天肯定福星高照，好运连连，太开心了，幸好你叫我起床，否则就看不到了。”

    昨晚把自己交给了未婚夫，今天就看到佛光，这是何等幸运的事情。

    就算一切都是巧合，可是在恋爱的女孩子眼里，这巧合的意义，非同寻常。

    司离骚低头看她欢喜的表情，笑问：“大概连佛家都在祝福我们。”

    “不是大概，是肯定啦。”

    夜思缘哼着歌，从司离骚怀里站起来，兴奋的去洗漱室洗漱。

    与未婚夫睡觉醒来的第一件事，不应该是看评论，她要去把脸上的眼屎洗掉，画个美美的装，再卷个漂亮的发型，让未婚夫看到她最美的样子。

    洗漱室里什么都有，她决定住在这里的时候，就给家里打了电话，将她的洗漱化妆用品带一套过来，还送来了好几套漂亮的裙子和大衣。

    室内温度二十多度，可以穿上美美的裙子。

    室外温度零下五度，需要穿羽绒服或者大衣。

    到底换什么，她可以随意自由搭配。

    洗过穿戴之后，夜思缘在落地镜前照了又照，确定自己美得像个小仙女，美滋滋的从洗漱室里走出来。

    司离骚让人将早餐送到客房里来，摆在落地窗前，与她共进早餐。

    夜思缘一边吃，一边享受窗外的无限风光，忽然问道：“唔，我昨晚睡觉乖不乖？没有踢你吧？”

    其实，夜思缘睡相并不好，她怕自己睡着了做出什么不文雅的事情，给未婚夫留下不好的印象，问出来之后，还蛮紧张的。

    司离骚端着一杯牛奶，浅抿。

    沉吟片刻，笑道：“很乖。”

    夜思缘心里没有底：“啊，那你干嘛笑？你笑得我心里虚。”

    夜思缘憨憨的抓了抓蓬松的头发，郁闷道：“我是不是睡相很差？唔，好丢人，我踢你了吗？”

    司离骚将牛奶杯放在桌面上，慵懒的靠了靠椅背，逗她说：“差点把我踢下床。”

    “啊？”夜思缘紧张得猛地站起来，恨不得找个地缝钻进去，说：“真的吗？”

    呜呜，要不要这么惨？

    司离骚笑着摇头：“逗你的，很乖，睡着之后一直往我怀里钻，像个黏人的小猫腻，温顺又乖的布偶猫。”

    夜思缘有点不相信，漂亮的眸子盯着浅笑又倨傲的司离骚：“你别安慰我啊，我知道我睡相不好。”

    “真的，不骗你。”

    夜思缘还是不相信，算啦算啦，反正早晚要原形毕露的，不如一开始就让未婚夫知道她的睡相差，她破罐子破摔的想。

    这时候，房外有人敲门。

    夜思缘要起身去开门，司离骚起身，说：“继续吃，我去开门。”

    司离骚走到门口，以为是服务生，打开门，却看到夜惊蛰小家伙穿着厚厚的羽绒服站在门口，冰山小脸面无表情，活脱脱一个没有感情的小机器人。

    司离骚低头看着夜惊蛰，问道：“你怎么来了？你爸妈回来了？”

    夜惊蛰小冰山点点头，径直走进房间。

    夜思缘朝他招手：“惊蛰，快过来，你吃过早餐了吗？”

    “吃过了，姑姑。”

    司离骚朝过道里望了望，并没有其他人，顺手便关上了门。

    “哦，是不是我哥和嫂子带你来的？”

    夜惊蛰点点头，又说：“爸爸妈妈要去滑雪，问姑姑去不去？”

    “额，暂时不去，惊蛰跟着爸爸妈妈去玩。”

    夜思缘想去的啊，可是……

    双腿不给力。

    她今天只想呆在屋子里，不想做任何剧烈运动。

    夜惊蛰霸占了司离骚的座位，端端正正的坐在椅子上，欣赏外面的雪景，说：“我也不想去。”

    “你不喜欢滑雪吗？很好玩，你可以尝试一下。”

    夜惊蛰小冰山紧绷着微怒的脸，说：“席磊说，我若是滑雪，会和冰天雪地融为一体。”

    (本章完)

