
　　“谢谢你，哥哥。”

　　保护着她，为了她撑起了一片天地，让她可以没有一丝害怕与恐慌的，让她有足够的底气的，去反击伤害了自己的人。

　　陆景尧把自己的下巴轻轻的放在了小姑娘的头顶，嗓音磁性悦耳：“不用和我说谢谢。”

　　他的声音席卷着苏夏心里一下又一下有力的跳动着的心脏的声音传来，低低的喃喃：“我们回家。”

　　暖意涌入心头。

　　回家这两个字平平淡淡，却又如惊涛骇浪，冲击着她心底最柔软的地方。

　　苏夏勾唇笑着收紧了自己的手臂：“好，回家。”

　　——

　　苏夏整晚睡的都很安稳，被陆景尧抱在怀中，熟悉的气息无孔不入，让她连睡觉都极其的有安全感。

　　即便是前一天的晚上刚刚看到了刘正元躺在血泊中的尸体。

　　她本以为自己又会做噩梦，会梦到那一次刘正元折磨她时的画面，可是没有。

　　因为有陆景尧在身边。

　　她醒过来时已经临近中午了，陆景尧不在身边，苏夏以为他出去了，可等洗漱好去了客厅才发现，他正在阳台上打电话。

　　侧颜冰冷凌厉，线条紧绷，他微微的眯眸，冰冷的如同锋利的刀刃一般的眼神让人不寒而栗、锐利刺骨。

　　如削的薄唇一张一合，神色漠然且狠厉。隔着玻璃，她什么也听不到。

　　而餐桌上有他做好的早餐，隐隐约约的可以看到冒着的热气。

　　一冷一热，仿佛是两个世界一般。

　　苏夏知道他对自己是不一样的，温柔的样子也只有她能见到。

　　时间久了，她差点要忘了。

　　陆景尧本来就是个性格凉薄的人。

　　所以才更能看出，他对待自己和别人的区别。

　　苏夏不禁勾了勾唇，倦怠的眼尾都有精神了起来，她乖巧的去了餐桌边，拿起筷子细嚼慢咽着，不一会就全部吃完了。

　　陆景尧也打完了电话回到了客厅里，他过来宠溺的揉了揉小姑娘的头，刚刚凌厉的模样就像是她看错了一般被温柔所取代：“都吃完了，这么乖。”

　　苏夏一脸的开心：“对呀。”

　　她踮起脚尖‘吧唧’一口亲在了男人的下巴上，然后从他的面前溜到了客厅，像个小狐狸似的，占了便宜一般：“哥哥你今天要出去吗？”

　　“嗯，要出去。”陆景尧眼眸轻抬，软化百倍，“处理完事情很快就回来陪你。”

　　主要是查到了重要的线索，他必须要亲自过去确认一下。

　　苏夏点头，甜兮兮的：“那我等你回来。”

　　陆景尧的喉结上下的滚动，视线凝在了小姑娘仿佛比糖还要甜的笑脸上，胸口控制不住的跳的有点快。

　　这么甜，不想被别人看到。ŴŴŴ.23sk.com

　　只想把她笼罩在自己的羽翼之下，只想他一个人看。

　　陆景尧轻叹了口气，敛去了眸底的晦暗，眉眼舒缓，缱绻着溺人的宠：“乖。”

　　今天的阳光很好，温暖的透过落地窗照进了室内，暖洋洋的。

　　已经中午了，陆景尧出门快一个小时了，苏夏一点也不饿，她本来正在看最近大热的综艺，就突然的看到了薛明安发过来的微信。

　　“尸检结果还有监控的调查出来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第五百二十八章 对待自己和别人的区别免费阅读。https://xs.23sk.com 