    虚琅山里最多的，便是妖獬。

    法力以等级划分，越是靠近虚琅山中心，妖獬的法力就越强。

    这儿已经算是虚琅山的中心部位，所以这里分布的妖獬，法力都特别强。

    当然，这些人界的妖兽就算法力再强，与南宫昰比起来，也是不堪一击。

    但胜在妖獬成群结队，数量惊人。

    很快，除了地上爬的一些小生灵，还有空中飞的鸟兽，便是妖獬顶着一双双绿幽幽的眼睛从四面八方涌了过来，争先恐后地朝沾染了神仙露的草木和南宫昰扑去。

    南宫昰没想到这些妖兽会来得这么快，断杖一挥，便将率先扑上来的妖獬打得飞了出去。

    妖獬飞了出去，将后面扑上来的妖獬也撞飞。

    然而，妖獬数量众多，这边的妖獬刚被扫飞，另一边的妖獬便扑了上来。

    这些妖獬为了吃到神仙露，根本就不怕死，前仆后继，缠得南宫昰一时根本无法脱身。

    拓跋紫就藏身在远处。

    见此情形，满意一笑，半截龙筋往上祭出，龙筋绑住头顶上树枝，将拓跋紫提了上去。

    拓跋紫站于树枝上，从空间里掏出被她久置到差点忘了的三弦弓，血脉之力化成虚箭，对准南宫昰，“咻咻咻”连续射出三把虚箭。

    南宫昰断杖飞旋，刚扫飞所有向他扑来的妖獬，就感觉到脑后风声逼近，赶紧脑袋一偏，一把虚箭从他耳侧飞了过去。

    刚避过这把虚箭，一只妖獬已经扑到他面前。

    南宫昰挥杖正要抵挡，后背和腿部又风声逼近，对他形成前后夹攻之势。

    他不急也不躲，一把抓住妖獬的角，一只上千斤的妖獬竟被南宫昰直接拎了起来，快速往后扔去。

    由于妖獬体积庞大，这一扔，快要飞射到他后背和腿部的虚箭全部被砸落。

    紧接着，妖獬整个身体砸在地上，“砰”地一声巨响，附近山石树木皆是一震。

    南宫昰阴险诡异的眼神向拓跋紫藏身之处射去，立即幻化成黑气消失在原地。

    拓跋紫知道位置暴露，立即从树上跳落地面，钻入草丛中。

    南宫昰再度现身时，出现在拓跋紫刚刚藏身的树上。

    但拓跋紫已经不见。

    他立即跟着跃落地上，钻入草丛中，朝拓跋紫追去。

    拓跋紫顾着肚子里的孩子，不敢跑得太快，南宫昰几次幻化成黑气消失追赶之后，便已出现在她面前。

    前路被挡，拓跋紫转身便向左侧跑去。

    谁知左侧乃是一个斜坡。

    只是落叶厚积，拓跋紫根本不知道，左脚一迈，便陷入落叶之中，身子立即失去平衡，往斜坡倒去。

    眼见就要往下滚，下面枝木横生，一旦滚下去凶多吉少，拓跋紫抱着肚子急喊：“南宫昰，救命！”

    南宫昰要的是抓住她，并不是要她的命，立即暗黑之力一扫，化成绳索将她束住，并往上拉。

    拓跋紫身子还没倒下，就被南宫昰提了起来。

    她赶紧借力一跃而起，朝南宫昰扑去，还朝他张开双手，希望南宫昰能接住她。

