    轲比能中了三箭，由于是私密地方，来到隐蔽处的他，忍住痛，一一拔了出来。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ

    拔左右屁股蛋上的两箭还好，把中间叩门而入的那支，可把他搞的受不了。

    “叫你射，叫你射，这是要射死我的节奏呀。”轲比能愤怒中踩断了所有的箭，一大包金疮药全乎屁股上了，这才咬紧疼痛的牙关，猫着腰，顶住劲，潜行回到了隐蔽地点。

    “大王……。”

    “大王……。”

    轲比能着急道：“都别乱动，继续潜伏。”

    “大王，您踩我屁股上了。”

    轲比能大怒，心说我被射了三箭还不说啥，“你就被踩一下，叫唤个啥，好好潜伏。”说完，他又深深踩了两脚。

    如此这般，也不知踩了多少族人的身体，轲比能这才回到他之前潜伏的人形坑前。

    素利和步度根接住轲比能。

    轲比能四处看了看，一望无际大草原，一直到三里外的秦军大营，清晰可见，没有一个人。他趁机趴在地上，道：“快，给我上药，再挖一个新的人形坑。”

    于是乎，素利负责上药，步度根负责挖坑。

    “这不是上药了嘛？”

    “混蛋，不够……呕~。”

    少顷。

    “有情况，快都潜伏好！”

    轲比能来到属于他的新坑里，这坑还没挖太好，他就趴下去一阵扑腾，也算勉强潜伏下来。牵动屁股，又是一阵钻心的疼，可是把秦峰恨死了。

    果然有情况，只见秦军大营的地方，哗啦啦出来好多人，望过去，怕是有数万人。

    一般地方，早就拥挤起来。可是别忘了，这可是在大草原上，别说数万人，数十万人也有的是地方。

    数万人的声音，十分嘈杂。

    有这些杂声掩饰，轲比能这才敢大声说话，大惊失色，“不好，难道被现了！”

    步度根不敢动，虽然面前一团黑，但还是说道：“大王，我们赶快动吧，若是秦军冲杀过来，一旦休。”

    大军嘈杂的声音中，轲比能又询问了身边泄归泥、扶罗韩等将的意见。众人都认为被现了，应该采取行动。

    就在轲比能就要传令动的时候，秦军的命令声传来。

    “都要好好操练，日练夜练，不能松懈。”

    轲比能听到后，大松一口气，“原来是出来练兵的，并未现我军。”他一方面佩服秦军的严格训练，一方面趁着秦军制造的声音，就再一次传令全军，都要潜伏好，没有命令，谁也不能动。

    另一方面，秦军侧。三万余人行动了起来，另外十余万人都在营中，也是枕戈待旦。

    消息已经在全军传开了，敌军在草原上有埋伏。你道是如何现的，原来是秦公射了三箭，从地里面中出一个人来。

    秦军上下频频受惊，有些无法相信。但听这是人家鲜卑祖先传下来的狩猎办法，又感到这狩猎办法就是好，用来在草原上埋伏，真是谁也想不到。

    未免被可能的敌人察觉，秦峰并没有亲自露面。

    赵云、吕布、马、庞德等人聚在一起。

    吕布手搭凉棚，尽力远望，一望无际的大草原，毫无遮拦，多好的眼力就能看多远。一个鬼影子都没有，吕布疑惑道：“真的有敌军在潜伏？”

    赵云道：“宁可信其有，不可信其无。这样，我先去，看我阵势裂开，你们就开始进行下一步。”

    “也好。”

    于是，赵云就带五千人的弓箭营。他骑上夜照玉狮子马，龙胆亮银枪在手，奔驰中喝道：“此番演练，疾行，骤停，放箭，三步走。诸将士需要用心操练。”

    “喏！”众将士轰然应命。

    不远处，轲比能也是趁机传令，“此番都要坚持住，好好潜伏，谁也不能松懈。”

    众鲜卑人也是在心中轰然应命。

    这时候，秦军这边，吕布策马过去，道：“子龙，主公先前误射到了牧民，颇为懊悔。此乃前车之鉴，要不，咱们派人过去喊喊，以免误射到牧民就不好了。”

    赵云深以为然，便感到，自己这个岳父越来越不同了，不禁感叹近朱者赤近墨者黑，诚不欺我。

    于是赵云一挥手，一小队骑兵就进到了指定区域，他们都在轲比能前面几米远站定，对着空旷的草原，齐声喊道：“要放箭了，附近有没有牧民兄弟？”

    “有没有潜伏打猎的牧民兄弟？”

    空旷的草原，回荡着这样的呼声，却是一个鬼影子都没有喊出来。

    “看来是没有人了。没有我们就要练习射箭了。”三骑最后大喊道。

    鲜卑人一听秦军这是研习射箭，顿时个个脸绿，菊花紧，肝胆俱裂。

    步度根脸色剧变道：“窝巢，大王，敌人这是练射箭呀，还是在我们潜伏的区域演练，这可如何是好？”

    “偶滴天神呀，秦军出来练射箭来了！”轲比能当时就懵逼了。其余人脸色大变，但没有命令，谁也不乱动。

    “大王，秦军这是出来练箭的，咱们怎么办！”素利他们想起他们大王的遭遇，菊花就紧，脸色就绿了。

    “显然，秦峰并没有现我们。”轲比能狠下心来，“一切都是为了胜利，牺牲是在所难免的。告诉战士们，为了我鲜卑的未来，今日，就让我们一起努力。”

    命令很快传达了下去。

    轲比能其实是在最前沿，最危险的地方，早已经先中了三箭了。鲜卑上下，为了民族，为了亲人战友，他们彰显出了个人斗志和群体的大无畏牺牲精神。

    另一方面，秦军的骑兵喊话小队疾驰回去了，队长敬礼道：“报告将军，没有现牧民。”

    赵云诡异一笑，道：“既然没有牧民咱们就射箭。温侯，您做好准备，我这边射完了，您就骑兵踏过去。”

    随后，赵云带领五千弓箭兵行动了起来。

    “疾行！”

    “停止！”

    只见赵云带领弓箭营，疾行二里地，眼瞅着是到了主公安排的指定区域，赵云一带战马，银枪一挥，“放箭！”

    咻咻~咻咻。

    那开弓放箭的声音，让人头皮麻，真是一秒钟不到，五千箭矢冲天而起，比后世导弹集群齐射还壮观。当时遮天蔽日，就朝着指定区域飞过去了。

    当开弓声出现，好大的一片草原，无风自动。

    （清明时节雨纷纷……，清晨起来码了一章，今天只有一更了。）