    主世界圣德法门被控制的十分严格。

    一旦俗世皇朝中当真有人修成了圣德法门，对于十二法脉，那便是意味着极大的压制。

    修成圣德法脉法门的帝皇已经不是天子，而是统御诸天修士的圣皇帝君。

    只是这一点对于林渊而言并不难。

    洪荒人族部落，不少人王都有修行圣德法门，众多皇朝帝君亦有圣德修行之法。

    林渊手中就有两门圣德修行法门。

    一者来自于那头河中摸出的厉害神魔，二则是来自于赤链妖王的收藏。

    林渊将眼中的嘿然之色收敛，笑道。“大兄可莫要忘了我的来历，我既然能够在这么短的时间之内在宗门中崛起，自然有些其他人难有的手段！”

    林旻上上下下打量着林渊，道。“其心不正，其行必异，五弟，你该不会是在打什么坏主意？”

    林渊哑然。“能有什么坏主意，大兄，我这道法门若非心下念头契合，明心见性，哪怕是你想修也是千难万难，你若是不想选择这条道路，绝非功法所能勉强！”

    这是真话。

    圣德为五德中最难参悟的法门，若没有那份心性与气概，等闲修士岂能入门。

    说着林渊手一挥，将云隐皇朝留下的那道圣德法门《玉皇统御真诀》化作一道流光没入林旻眉心祖窍。

    只是林渊在其中耍了个花枪，将这片法诀的真名掩饰，而且改了个名字，唤作《玉真诀》！

    林旻屏息闭目，感知着林渊闯入脑海中的那篇功法，这是一种全新的体验，大概是既有好奇，又有一丝激动。

    毕竟不是什么人有机缘接触这仙家功法。

    只是大致体悟了一部分功法之后，林旻忍不住有些疑惑的抬起头。

    “这篇法门怎么这么古怪？而且我只能看到前面一层？”

    林旻神色间还有些古怪，他原本以为自身并不适合迈入修行界，但是这篇法诀却给他一种古怪的感觉。

    不同于他所了解中的法门，需要打坐吐纳，默诵黄庭，而是要求人情练达，世事洞明，某种程度与他所学所知息息相关。

    “既是能够绕开龙气禁制，这篇法诀自然和寻常法诀有所不同！”

    看着林旻神色孤疑的模样，林渊心中暗笑。

    然而林渊还是低估了林旻的心性，林旻很快便是摆脱了《玉皇统御真诀》所带来的新奇之感，很快投入到了新的朝廷斗争当中去了。

    另外准备与符秋眉坦白。

    厢房中。

    返回自己的房间，林渊开始仔细梳理自身的修行之法。

    《太霄道明经》地仙篇已经补齐，地仙第三步斩断因果之后，就会在那一刹那开始冲击天仙境。

    只是一点真灵寄托虚空大道，这一点十分的凶险。

    林渊需要及早做好准备。

    身为先天神魔，他冲击天仙的成功几率远远高于寻常巅峰地仙，但林渊需要的是最大程度提升自己的冲关几率。

    冲击天仙之时，会诞生天劫。

    那九重天劫最是难过。

    每一劫旨在护卫那虚空大道深处的三千道胎，一部分巅峰地仙就是倒在那九重天劫之下。

    关于这一点，林渊对自身倒是颇有自信。

    他手中无论是神通，亦或者手段都远远超过一般的巅峰地仙。

    自身本就是先天神魔道身。

    手中的先天阴阳图，先天阴阳灭法之术都远远超过了一般的成道法门，料想在周天主世界的阴阳法门也足以排名前列。

    十一层的先天阴阳图，先天两仪灭法之术决然比得上一般十三层，十四层左右的先天法禁。

    通常而言十三层到十七层先天法禁已经对应的乃是天仙级别的天仙力量。

    至于所差的火候，其实只需要一段时间，在洪荒中吞噬了那么多的阴阳属性灵物，无论是先天阴阳图，亦或者是先天两仪灭法之术，只需要沉下心来炼化，短时间之内必然能够晋级十二层圆满。

    也就是地仙所能够抵达的极限。

    “现在唯一欠缺的是护卫真灵的宝物。”林渊神色间闪烁着思索之色。

    说是欠缺并不合适，只是说护卫真灵的众多渡劫法宝，渡劫秘术的选择之间，还有着大片进步的余地。

    功德金灯就是一种极为强力的护卫真灵的功德法宝。

    被林渊喂了众多的功德之力，这件罕见的功德法宝威能相当强横，也有着极大的潜力。

    “或许有必要的时候，还可以找那位未来的‘大嫂’相借那长命金锁！”

    那长命金锁蕴含着浓郁的福德之气，是护卫真灵的罕见福德至宝。

    另外，林渊也可以尝试炼制属于自身的福德宝物。

    一气化神宝莲。

    这是《象河道经》之上的一道上乘渡劫法门，渡劫之时一气化神宝莲能够化生二十七道福德金莲，关键时刻能够抵挡一击，为自身争取刹那的时间。

    别看只是一个刹那，但有时候一个刹那，就是生与死的距离。

    打定了注意，林渊便是直接动手，取出内景地门。

    至于福德之力，这对于旁人而言，难以收集的力量，林渊身上却是极多。

    在洪荒中点化灵穴，开辟福地洞天，内景地门收集的福德之力比之功德之力还要庞大的多。

    如今氤氲成彩在内景福地中化生好大一片紫红福德云海。

    ……

    数天之后，厢房内。

    淡淡金光出现在林渊身前，三朵含苞待放的金莲出现在林渊身前。

    索性福德之力身上富裕，林渊一口气炼制了三朵一气化神宝莲。

    只见胸前虚空中，这宝莲内里花蕊里有丝丝紫红之意在流转，内里无数的福德禁制在流转，带着一股极其玄妙的力量。

    微微晃动，周围虚空中诞生一朵朵娇俏动人的金莲虚影，漫步虚空。

    并且朝着林家宅院之外弥漫而去，只是此时林渊尚且并不想让其他人知道，他在炼制冲击天仙境界的渡劫宝物，将内景地门的威能展开，悄然将这等异象给遮掩起来。

    同时开始着手襄助先天阴阳图，先天两仪灭法之术消化最后的底蕴。

    ……

    时间如流水，林渊闭关为冲击天仙境界做最后准备之时，林家这会儿不是一般的热闹，拜访的人络绎不绝。

    除了神都一部分未曾离去的修士之外，还有许多江湖人士争相上门，一则是混个眼熟，二则是纯粹的想要试一试“仙缘”。

    只是让许多江湖人士失望的是，那位名动神都的修士一直未曾出现，但许多江湖人士不愿意放弃。

    甚至干脆住在了林府的周围，时时隔三差五的往林府。

    这些人一个比一个热情，林旻初时还游刃有余，觉得这是一件好事，但时间一长，却是烦不胜烦，但偏偏这些江湖人士一个个礼节周到，也没法完全拒绝。

     最后只能请神都衙门的禁军帮忙，这才让林府安静了一段时间，然而他还是低估了一部分江湖人士的“求道之心”……

    