    对于自己猜测的可能性最大的那一种结果，格莱林特表示相当满意。

    直接容纳甚至是“成为”序列二而没有失控，虽然不是完全掌握，需要一点点“吸收”。

    但那也算是相当的幸运了。

    一方面可以保证自己在不作死的情况下机会可以知道全部“知识”而不被污染，一方面又对序列能力直接进行加强，就跟外挂一样的。

    不，应该说是这就是外挂！

    这不就是“主角”特有的“同境界无敌”吗？

    只不过，在内心上，格莱林特其实更认可智商在战斗中发挥的作用——在序列相差很小的情况下。

    折腾到凌晨时分，格莱林特总算再次感到困意袭来，于是舒舒服服地沉睡下去。

    ————————————————

    第二天周日，又是无所事事的贵族虚度光阴的一天。

    当然，前提是没有人打扰的话。

    原本格莱林特今天的计划是在俱乐部混上一整天，上午练习射击，下午练习格斗。

    在没有生存压力的情况下，也不需要考虑工作的需要，出于爱好来学习某种技能，那是十分快乐的事。

    可惜一大早就来了一位“不速之客”。

    “我看起来像一个二傻子？”

    格莱林特用疑惑的眼神看着这个三十来岁男人，无声地发出质疑。

    “马里亚诺阁下，请您务必要相信我，我有一个非常棒的发明项目！只需要少量的资金投入，您就可以享受到丰厚的回报。”

    这位“发明家”的汗腺快速分泌，语速很快，言语富有感染力，颇为委屈，像是蒙受了什么不白之冤。

    这位先生黑发褐瞳，眉眼颇有几分东方人的特色。

    他穿着褶皱的蓝白色工人服，略高于格莱林特，身材则是一般地削瘦。

    “是的，我相信你，发明家先生。”

    “但是我想你至少应该先向我介绍一下你自己。”

    “同时，介绍一下你的作品，还有，为什么你如此自信它将要取得的成果。”

    “而且，为什么你找到我而不是其他人。”

    格莱林特语调平稳，不快不慢地像这位自称发明家的先生提出问题。

    黑发青年端起侯爵红茶，快速的眠了一小口，深吸一口气说道：

    “很抱歉，子爵阁下，请原谅我刚刚的无礼。”

    “正式认识一下，我的名字是西尔维·海森堡，现居住于希尔斯顿区第七大道78号的一个知名发明家，您可以派人前往询问。”

    他在“知名”这个单词上加重了音量。

    对此，格莱林特其实并不疑惑，这是很容易查证的事情，对方不会在这上面说假话。

    “找到您的理由是我上周在报纸上登记的投资项目得到了您的财产代理人安东尼·斯图尔特的认可。由于我现在需要较大的现金投资，而他无权处置，因此他让我来拜访您。”

    安东尼·斯图尔特确实是他的财产代理人，负责船舶行业那边的投资。

    格莱林特在记忆里面努力检索，确认的确有这一回事。

    前天，安东尼的信件确实提到了这件事。但是他没有明确说这位发明家具体的拜访时间，因此格莱林特并没有做出日程安排。

    安东尼的信件陈述说，这位发明家先生在理论上改进了小型船舶的蒸汽机结构，静水模拟航行显示，在节省百分之八的原料燃烧的情况下，新蒸汽机能保证同样的航程。缺点则是机器的造价昂贵了百分之十二。

    并且安东尼对此表示相当的肯定，建议格莱林特可以参与投资。

    安东尼分析的结果是，这项投资的极限是格莱林特可以投入四千镑，占据百分之四十九的股份，对方则以技术入股百分之五十一的股份，实现控股。

    但其实格莱林特对此完全没有具体的概念，只能选择相信权威。

    安东尼是父亲劳伦斯留下来的老资格财产代理人。同时，由于格莱林特不懂这些东西，他一向都是直接对霍尔伯爵负责的，因此完全可信。

    “我想起来了，安东尼的确告诉过我这件事。”

    “他告诉我你是一位真正的天才发明家！”

    “你的这件作品一旦研究成功，将获得不少于五万镑的年利润。”

    格莱林特对他的话表示肯定，并且高度赞扬他的小型船舶新式蒸汽机改进计划。西尔维·海森堡对此并不插言，只是浅笑着，充分表现自己的坦率。

    “我对此非常有兴趣，但是不知道你对股权的分配和需要的资金投入是如何考虑的？”

    考虑到刚刚成为非凡者，可能需要一些现金购买材料和配方。

    并且格莱林特没有太大的金钱追求，因此他并不太愿意花费过多现金进行投资。然而直接拒绝一个可能的“暴富”机会是不符合正常逻辑的。——对于一个年收入两万镑的贵族而言，翻倍的收入完全称得上是暴富。

    同时，他认为这位“西尔维·海森堡”发明家先生相当不对劲！

    他之前表现出的痴迷发明，不懂人情世故的形象和后来轻“抿”侯爵红茶的修养不匹配。

    如果他是真的不喜欢喝茶，那么一个真正不懂人情世故的发明家大概率会直接无视它。

    如果他喜欢红茶，那么作为一个收入一般的中产阶级发明家，不会对偏高档的侯爵红茶如此不以为然。这不能用“礼貌”来解释，这不符合“不懂人情世故”的人设。

    还有对方无论是前期的人设，还是后面故意让他去希尔斯顿区确认，以及拉出安东尼作为“证据”都显得有些刻意。

    最后，也是最值得怀疑的一点是：

    作为一个热爱发明的发明家，他全程没有主动提及自己的研究成果！

    而且在格莱林特提及并且高度肯定那项研究成果的时候，他也没有任何自豪或者骄傲的情绪。

    这不像是足够的自信，而像是对此并不了解，怕“说得越多错的越多”。

    他是一个骗子！

    极大的可能是冒充西尔维·海森堡来进行诈骗的。

    这些分析是“律师”给格莱林特带来的“寻找漏洞”能力的成果，普通的骗子对此无法防范！

    除非对方是“诈骗师”，而格莱林特认为这并不可能。

    一个序列八的诈骗师不是自己一个刚刚成为非凡者的律师能如此轻易发现逻辑漏洞的。

    或许我可以用严格的逻辑分析拆穿他？这一定有利于我的扮演！

    格莱林特对此有些心动。

    当然，这还需要更进一步进行试探才能确认。

    “四千镑，先生，我需要四千镑的现金投入。您可以据此持有百分之四十的股份。”

    “很合理的分配方式，海森堡先生。可是我想要获得更多的股份！我希望一次性投资六千镑，持有百分之五十一的股份。你看怎么样？”

    以额外接近一千镑的投资换取控股权，这就是格莱林特的试探。

