    东扬院外。

    见沐紫宸抢下了刘义的钱袋，沐博延连忙追上前说道：“宸儿，不要冲动……”

    沐紫宸哼哼了两声，“他们简直就是两个强盗！这种黑店，我们不住还不行吗？”

    对方漫不经心的瞟了一眼沐紫宸，淡声说道：“住不住的都随几位，不过我有言在先，整个珈蓝考核前后会持续三天，所有的通告也都只会在东、西扬院内发布，你们不住这里，万一错过了重要的消息，可就后悔莫及了。”

    沐紫宸瞪着双眼怒视着对方：“我还真就不信了，不住这东扬院我就考不上珈蓝学院了？？”

    对方露出一抹冷笑，“我遇到过很多你这种逞能的人，他们最终的结果就是被淘汰，你若不信，可以试试。”

    “我最讨厌被人威胁了！就算进不了珈蓝，我也绝对不妥协！”

    对方冷冷一笑：“妥不妥协是你的事，让不让你们进是我的事，我只知道，今天不交够房钱，你们谁也不许进去！”

    “你……”

    封慕儿虽然很讨厌这两个东扬院守卫弟子，却还是强忍着怒火来到了沐紫宸身旁，“沐公子，算了，这里是人家的地盘，咱们就不要和他们争了。”

    封慕儿的家族世代从商，整个家族上百口人，就只有她一人走上了修士的道路，珈蓝学院做为千灵国等级最高的学院，是所有修士梦寐以求的地方，封慕儿不想错过这唯一一次成为珈蓝弟子的机会。

    “慕儿，难不成你要向他们妥协？他们现在开价一百三十五个金币，下一秒就会立刻变成一百八十个金币或是更多，我们哪有那么多钱跟他们耗下去！！”沐紫宸叫道。

    “可是……一味地激怒他们对我们也没好处呀。”

    沐紫宸看出了封慕儿的心思，她不想因为这点房钱而得罪眼前这两个珈蓝弟子，但让她妥协，她也绝对做不到。

    就在几人僵持之时，一个低沉有磁性的声音在众人身后响起：“他们三个的钱我来付吧。”

    仅凭声音，沐紫宸就已经知道是谁了，她连忙转过身，身后那个人是她再也熟悉不过的了。

    没错，来人正是上官玄曦。

    “拜见殿……””沐博延和刘义刚想行礼，上官玄曦顺势抬了抬手，轻轻说道：“嘘，你俩先别说话。”

    两个守卫弟子看到上官玄曦，表情立刻变得庄重起来，“见……见过太师叔祖。”

    太师叔祖？

    沐紫宸当即忍不住笑了起来，她瞟了一眼上官玄曦，道：“你这辈分也够高了。”

    上官玄曦轻咳了一声，来到沐紫宸面前，抬手揉了揉她的脑袋道：“我还以为你们早到了，结果磨蹭到了快天黑才来。”

    沐紫宸朝他咧了咧嘴，扬手道：“还说我呢，你不也才刚到吗？”

    上官玄曦哼了一声，斜眼说道：“你哪只眼睛看到我刚到的？我都在珈蓝学院等你们一下午了。”

    沐紫宸漫不经心的看了一眼别处，故意说道：“我又没让你等我，是你自己非要等的。”

    上官玄曦玩味的摸了摸沐紫宸的脑袋，故意说道：“既然没我什么事，那我就先走咯。”

    说完，他转身做出一副要离开的样子。

    沐紫宸眨了眨眼睛，连忙追上前说道：“哎，你别走呀……”

    上官玄曦停下脚步，转身瞥了沐紫宸一眼。

    “干嘛？”

    沐紫宸呵呵一笑，上前拽了拽对方的衣服，小声说道：“来都来了，就顺便把这两个难缠的珈蓝弟子帮我解决了呗。”

    上官玄曦的嘴角微微上扬，半真半假的笑了，“敢情你是专程等我来救场的？”

    “不然呢，那你来这里是做什么的？”沐紫宸故意问道。

    “你说呢？”上官玄曦笑了起来，凤眸微眯，再次走回到沐紫宸面前，凝视她半晌后，他才用低沉而邪魅的声音继续说道：“整个珈蓝学院考核期间，我都住在东扬院，有什么问题吗？”

    沐紫宸愕然了一下，低声问道：“你说什么？你居然也住这儿？”

    上官玄曦的眼底划过一丝神秘，他凑到沐紫宸耳边，低声说道：“丫头，我可是这次珈蓝学院考核的主考官。”

    听到上官玄曦的话，沐紫宸顿时怔住了，她怎么都没想到，上官玄曦竟会是这次珈蓝入学考核的主考官。

    “你是主考官的话，那我问你，我们三人的首轮考核是怎么通过的？”沐紫宸问道。

    上官玄曦的神情没有什么变化，继续看着对方的眼睛说道：“这件事跟我可没关系，是巫雨信副院长觉得你们那天的表现不错，所以才让你们通过首轮考核的。”

    “巫雨信副院长？”沐紫宸又是一怔，自己一路上见过的人就那么几个，哪里有什么珈蓝学院副院长？

    见对方一头雾水，上官玄曦继续解释道：“他就是那天出现在汉馆客栈的店主。”

    沐紫宸吃了一惊，“你说什么，那个年近六旬的老者竟是珈蓝副院长？？”

    上官玄曦点了点头，“他正是拥有八级玄灵修为的珈蓝副院长巫雨信，那家汉馆客栈正是他开的，据我了解，他在四国开了至少不下二十家那样的客栈。”

    沐紫宸当即一阵汗颜，原来自己在不知不觉中竟然已经完成了珈蓝学院的首轮考核，“我算是知道了，你们珈蓝学院的人一个比一个奇怪。”

    “也包括我在内吗？”上官玄曦似笑非笑的问道。

    “那可不。”

    两人你一言我一语的当着众人的面聊了半天，这让不远处站着的沐博延不淡定了。

    他知道上官玄曦对沐紫宸有意思，但毕竟男女授受不亲，两人也并没有正式确定任何关系，他可不想让自己的女儿在大众广庭之下失了分寸。

    想到这里，沐博延当即上前打断了两人的对话，“宸儿，不得太无礼！”

    上官玄曦听出了沐博延的话中之意，随后转头对沐紫宸说道：“行了，我先去给你搞定东扬院门口那两个弟子，你在这儿等我。”

    沐紫宸点点头没再继续说话，有沐博延在身旁，她也不能再像之前一样对上官玄曦随心所欲了。

    不多时，上官玄曦已经走到了东扬院门口。

    见上官玄曦朝他们走来，两个珈蓝弟子又连忙朝他行了一个礼，“弟子见过太师叔祖。”

    “嗯。”上官玄曦漫不经心的应了一声，然后随手从衣袖里拿出一个钱袋，“来，齐淳，向琛，你俩给我算算，他们三位的房钱一共是多少？”

    听到上官玄曦的话，几人这才知道这两位值守珈蓝弟子的名字，他们一个叫齐淳，一个叫向琛，都是珈蓝第三百五十八代弟子。

    刚才还囔囔着要涨价的珈蓝弟子齐淳，此刻完全像变了一个人似的，他一边低头一边满脸赔笑道：“太师叔祖，您都亲自来了，这区区房钱就免了吧……”

    上官玄曦瞥了齐淳一眼，淡淡说道：“既然免了房钱，那还不让他们进去？”

    齐淳连忙颔首道：“是，是，弟子这就请他们进去。”

    说完，两个值守的珈蓝弟子连忙转身打开了东扬院的大门。

    整个过程，子书文林都诧异的看着面前这个翩翩公子，对方只用了两句话，就把所有在他们看来棘手的事情都给解决了，“慕儿，你猜这位公子什么来头，他年龄看上去和我们相似，但那两个珈蓝弟子竟称呼他为太师叔祖？”

    封慕儿目不转睛的凝视着上官玄曦的身影，从他出现在东扬院外的那一刻起，她的目光就没有从他身上离开过，“十六七岁的年纪，在珈蓝学院又拥有如此高的辈分，我唯一能想到的人只有夜元恺师尊的嫡传弟子，千灵国六皇子上官玄曦。”

    她的话刚说完，上官玄曦的目光随即而至来到她面前，“慕儿姑娘，你很聪明，仅凭年龄和他两人的称呼就能猜出我的身份。”

    听到上官玄曦对自己说话，封慕儿连忙跪地道：“小女子封慕儿，拜见六殿下。”

    上官玄曦微微一笑，扬了扬手，道：“慕儿姑娘起来吧，不必多礼。”

    封慕儿没有立刻起身，这是她第一次见到高高在上的千灵国皇子，心里难免有些紧张，“谢……谢殿下。”

    其他人正要跟着封慕儿一起行礼，却都被上官玄曦给拒绝了，“好了好了，时间不早了，大家把行李收拾一下，各自休息去吧。”

    “是，谢殿下。”众人纷纷应道。

    安顿好几人的住宿后，上官玄曦没有在东扬院逗留太久，临走前，沐紫宸看见他在两个值守的珈蓝弟子耳边轻声说了几句话，她本想跟上去问个明白，但没等她走近，上官玄曦却早已出了东扬院的门，自顾离去了。

    东扬院里房屋虽多，但每一间都有属于自己的名字，在齐淳的引路下，沐紫宸来到一间叫「溪宁阁」的房间，这个房间的光线很好，屋内设施也比其他房间要多。

    “殿下刚刚吩咐过，让我们把您的房间安排在他房间隔壁。”齐淳客气的对沐紫宸说道。

    “你是说，殿下的房间就在旁边？”沐紫宸微微怔道。

    “没错，殿下的房间就在您隔壁的「永梦阁」，整个珈蓝学院考核期间，他都住在这里。”

    “……”沐紫宸一阵尬笑，低眸喃喃自语了起来，好一个上官玄曦，真是到哪儿都甩不掉你。

    刚要推门进去，沐紫宸忽然又想起了什么，停下脚步，转头问道：“齐淳师兄，我想问问，六殿下在珈蓝学院的辈分为何这么高？”

    齐淳微微一笑，解释道：“夜元恺师尊是唯一一个还在世的第三百五十四代弟子，就连其他几位副院长，都要尊称他一声师叔，做为师尊的嫡传弟子，六殿下的辈分自然和其他几位副院长是一样的。”

    -------------------------------------

