    薛雯雯的脸色顿时变得很不好看。

    “还有，”沐瑾城的眸光扫过人群，他淡漠的开口，“对于团伙作案，其他参与者，也都是要付法律责任的。”

    那些吃瓜群众有不少人脸色微变，下一刻，他们齐刷刷的离开了。

    只剩下零零散散的几位真正的围观群众，不明所以的看着这一幕。

    薛雯雯的脸色顿时变得煞白。

    她没想到，她的这个小把戏，被沐瑾城的三言两语就破解了。

    现在她该怎么办？

    “薛小姐，”沐瑾城冷漠的说道，“是你自己起来，还是等警察到了，请你起来？”

    薛雯雯咬着唇，她要是现在就起来了，那得多丢脸？

    “我不管！我就是被你们撞了，我受伤了！我没有碰瓷！”薛雯雯往地上一趟，一副破罐破摔的模样，“沐瑾城，你报警吧，大不了我去找沐爷爷沐奶奶，让他们看看你有多狠心！”

    南鲤眉头微皱，虽然她挺想看到薛雯雯被警察带走，接受一下社会的‘毒打’，可是，她可并不想让薛雯雯去骚扰沐家二老。

    沐家二老人很好，对她也很不错，他们实在没必要被薛雯雯这种人折腾。

    “那就先把她送到医院吧。”南鲤忽然开口道。

    沐瑾城的眉头微微皱起。

    “听我的。”南鲤轻轻的牵着沐瑾城的手，在他的掌心里挠了挠。

    沐瑾城只觉得心神一荡，南鲤已经开始和他做这种暧昧的小动作了么？

    “好。”沐瑾城浅浅一笑，笑容温暖又宠溺。

    南鲤刚才的动作，其实是想给沐瑾城暗示，暗示她有办法。

    生怕他看不明白，她一直盯着他，顿时，她只觉得被他的笑给晃了眼。

    真要命……

    南鲤飞快的转过头，深吸了两口气。

    躺在地上的薛雯雯，只觉得这一切是那样的扎眼。

    她一直都觉得，只要她想要的，没有她得不到的。

    不管是什么样的男人，只要她纡尊降贵的那么一勾引，绝对能手到擒来。

    可是现在，沐瑾城真的让她很受挫。

    她想不明白，南鲤这个女人，到底有什么好的？

    “快点送我去医院！”薛雯雯气恼的说道。

    “放心。”南鲤嘿嘿一笑，“不会让你失望的。”

    不知怎么，看到南鲤这样的笑容，薛雯雯只觉得一阵心惊肉跳。

    很快，他们便将薛雯雯送到医院。

    到了医院之后，医生自然检查不出什么。

    而薛雯雯就直接一会儿喊这儿疼，一会儿哪儿疼，一会儿胳膊不能动了，一会儿腿断了。

    眼看她这么能折腾，南鲤让医生把薛雯雯的四肢全都打上了厚重的石膏。

    薛雯雯真的要抓狂了，她现在连已经完全玩法动弹，难受极了！

    这个南鲤，真的太可恶了！

    薛雯雯气的咬牙，不过，她的心里也有些得意。

    这对她来说，也是一个很好的机会！

    哼，南鲤以为这样就能报复她了吗？她会让南鲤知道，这是南鲤最错误的决定！

    “沐瑾城，我受伤这么严重，我要求你天天在病床前照顾我，一直到我伤好为止！”薛雯雯气势汹汹的说道。

