    第185章 【神级生死符给修罗神安排上】

    “坏女人加油呀，你打赢另一个坏女人，我就把漂亮哥哥的一个亲亲奖励让给你！”

    被玄女遏制住天性的小神女，挥着拳头跟古月娜喊道。

    在她的眼里，苏北的一个亲亲奖励已经是她最好的礼物，是她最重要的东西之一。

    苏北：欸？我什么时候承诺过给她一个亲亲？虽然萝莉很美好，但不是变态的话，真的会有负罪感啊！

    古月娜冷颜轻蔑：亲亲？比这更过分十倍百倍的事情我都做过，在乎你一个亲亲吗？肤浅的小屁孩，仰望我们成人的乐趣吧！

    不过，击溃眼前的神明代表，何须小神女多说？

    古月娜自然会全力以赴。

    她周身出现至少七种颜色，分别代表着火、水、土、风、光明、黑暗、空间的力量。

    这些力量混杂在一起，形成一种混合神力，极其逼近龙神的九彩混沌之力。

    九彩混沌神力是至高级的神力，几乎能够压制住其他所有神力。

    黑冥和白冥可以限制古月娜的任一元素神力，但对这九彩混沌神力却束手无策。

    不但是她们，放眼神界任何一位神祇，都是不敢直面九彩混沌神力的，包括执法神在内。

    白冥在古月娜的创生神力面前，颇为鸡肋，白冥神力在压制性的吞噬之下，免疫能力和复制能力皆被瓦解破坏，失去了其特性。

    玄女察觉事态不对，于是施展一道神技［黑冥神囚］，将小神女锁住，转身加入战场：

    “素儿，我来帮你。”

    小神女挣扎不开，只能语言攻击：“hetui~坏女人，二打一算什么本事，欺负人！”

    柳二龙诸女这时候也飞到苏北的身边，施展出武魂，暴躁说道：“小北，虽然我对古月娜没有多少好感，但为了你，我们愿意去帮助古月娜！”

    柳二龙她们一副英勇就义的表情。

    可不吗，这可是神明之间的战争，她们就普通魂师，封号斗罗都难锤赢，冲上去可不就两个字伺候：白给。

    白给太直了，用牺牲形容应该好一些。

    “别！”

    苏北也被黑冥神力限制着，只能呵斥她们停止：“那是神明之间的对决，你们观望就行，那种力量，你们一旦接近就会受到创伤，甚至是死亡。”

    苏北警告道。

    随后绽放一抹微笑：

    “你们放心，我们会没事的，我们要做的，就是期待娜儿能跟她们两位形成对峙之局，我们要等待。”

    苏北已经动用信息权力，跟小爱了解到，玄素双神的双胞胎合璧之力强至一级神。

    那么，一级神都无法解决掉古月娜的时候，神界会采取什么行动？

    他们会坐视不管，放任古月娜在斗罗大陆慢慢壮大，去找他们报仇吗？

    不会，绝不会。

    苏北推测，他们会派出更加强大的神祇。

    那么，比寻常的一级神还强大的神祇，是谁？

    毫无疑问，是七大原罪神。

    甚至是执法神。

    按耐得住耐心，才能钓大鱼。

    苏北呼了一口气。

    耐性，说起来只是两个字，但要做到，真的很难。

    比如现在，他要忍耐住这修罗场。

    跟自己同床共枕过的娜儿在被那两个要逼婚自己的女神欺负。

    他却不能过多干涉。

    那苏北能怎么办呢？

    苏北只能在心里默念着：谁惹的事，女的以后就让她过来搓脚洗内裤，男的丢进青楼当鸭。

    也只有这样想，才能让心情舒坦些了。

    当黑冥与白冥交汇之时。

    整个神颜殿的天空都变成了黑白两极的色彩，可谓阴阳。

    这种力量跟九彩混沌神力接触，竟然让古月娜身上的光芒暗淡下来。

    难怪修罗神对玄素双神如此看好，将她们视为新神中的擎天柱。

    原来重点就在于她们的融合神技啊！

    “阴阳八卦图！”

    苏北彻底动容了。

    苏北可太熟悉了。

    她们不会是从地球升上来的吧？

    不对不对，神界管辖哪有地球的事？

    这应该不是一个宇宙吧？

    不怪苏北多想。

    而是这一幕，真的太道了，道教的道。

    神的力量，将整片天地都改变。

    大道自然，失去了她原本的颜色，这个世界，非黑即白。

    “我的身体……变成了灰色！”

    神颜镇上的看戏魂师也受到影响，被黑白冥力遏制住。

    只见他们浑身浮现着灰色的色度，行动变得迟缓，魂力无法释放。

    他们的心里害怕了。

    “这，就是末日吗？”有人喃喃道。

    “魂师的末日，到来了？”

    “那就是神吗？”

    “这，就是神力吗……跟魂力截然不同，它拥有自身的特性，它本身，就相当于一种永久性魂技增幅！”

    有人受到启发，对神的了解更深一步。

    有人感到害怕，猥琐角落。

    宁风致喃喃道：“苏北殿下，他又要掀起什么风波？神明的出现，神力笼罩整个天空，史无前例。”

    宁风致的内心有些不安。

    他能做什么？帮助神颜镇吗？

    但是在神的面前，即使是身为天下第一辅助的他，又有什么用？

    魂力的增幅魂技，无法用在神力之上。

    他，也没有任何办法。

    “这是神颜殿的一次危机，建殿以来最大的危机。”

    宁风致说道：“一旦神颜迈这道槛，他将成为连神明都忌惮的存在，这片大陆，他将成为真正的，至高者。”

    宁风致看的很透彻。

    试问，这片大陆上，面对神明，哪个不是尊崇至极，哪个不是为神明服务？

    从来只有舔神，哪里听过干神啊？

    一个天使神作为后盾，就能打造出武魂殿这样的组织。

    那战胜神，多么惊世骇俗！

    “我将引之为主，将七宝琉璃宗并入，终生为之服务。”

    宁风致看着黑白的天空，喃喃自语，在心里说出虔诚的致词。

    “好诡异的神力。”

    古月娜对玄素双神也重视起来了。

    “这不是神界的神祇，你们两个，属于自创神祇。”

    古月娜凝神，向玄素双女望去。

    “聪明。”

    素女对古月娜竖起大拇指：“不过，我们还是要把你带回神界，接受审判吧。”

    “大言不惭。”古月娜冷道。

    不过，她们能够自创神祇，确实足以自傲。

    如今神祇位不少，容易缔造的都已经被缔造出来，所以出现新的神祇位，真的难能可贵。

    这就跟发明是一个道理，早期可以发明木板车、筷子碗，然后就是火药纸，继而才是飞机大炮和坦克，难度越来越高。

    新的神祇位，还有一个大好处，那就是神祇的力量开发不完全，有上升空间。

    这也是修罗神之前想着，玄素双神如果能晋级一级神，那么她们的融合神级会到达哪一步，他很期待的原因。

    古月娜看了一眼小神女，从空间中祭出一道金光和银光。

    那两道光芒在天穹上的阴阳八卦图中闪耀。

    那是黑白世界中不一样的烟火。

    点亮了所有人堕落的灵魂。

    复苏那生命的欲望。

    那是——金龙王和银龙王的逆鳞。

    正所谓龙之逆鳞，触之必死。

    细数龙身上的宝贝，逆鳞绝对是数一数二的。

    当初从神界逃脱，金龙王就将他的逆鳞拔出，交给了古月娜，让她的实力变得更加强大。

    金龙王曾经祈祷：有一天，她会在逆鳞的帮助之下，颠覆整个神界，让龙，让神兽脚踏众神！

    当金龙鳞和银龙鳞交汇之时，阴阳神力领域顿时被混沌神光射穿……从一点小点开始，黑白世界顿时支离破碎……

    这一刻，素女和玄女的脸色都苍白了。

    嘴角渗出血液。

    “姐姐，她的神力，似乎克制我们。”

    玄女压抑了一下因为领域被毁而造成的伤势：“不，她的神力，是至高级的神力。”

    “把握不住了。”

    素女吸了吸鼻子：“要不然我们就带着苏北跑路吧，银龙的事情，还是交给神界委员会的人来解决。”

    “好主意。”玄女点头。

    神生在世，进退自如，快意潇洒！

    “你好，不打了，大不了给你分一杯羹，我们一起分享夫君。”

    素女能伸能缩，老公可以跟姐姐一起用，再加一个有何不可，神的世界你别问，问就是看不懂。

    古月娜此时就是一个女战神，英姿煞爽，潇洒帅气。

    古月娜语气极其寒冷：“谁要跟你们共享，不知羞耻！”

    嗡——！

    白银龙枪发出愤怒的震鸣。

    柳二龙舒了一口气：“她们打不过娜儿，安全了，小北不用离开我们了。”

    “没有任何人，能将哥从我身边带走！”

    “她们两个太年轻了，苏北殿下从来都不是一两个人可以拥有的。”

    “虽然我很不想认可这一点。”

    小舞听到这么真实的话，有些沮丧。

    素女幽幽道：“打不过，我们认，大不了，你当大，我们当小，这还不行吗？”

    语不惊人死不休。

    苏北都听傻眼了。

    神啊，两位女神大姐姐啊，你们俩能正常点吗，这是何等大胆的言语啊？

    而且，你们能有那么一点点神的傲气吗？察觉自己打不过之后就改为忽悠对手，也太无耻了吧？

    而此时，神颜镇的魂师也在欢呼：

    “恢复了！我们恢复了！”

    世界重新恢复了颜色。

    “刚刚那一刻，差点被压抑坏！”

    也就在此时。

    天空中出现了一道凌厉的，中气十足的声音：

    “够了！”

    神界空间镜在天空中出现，修罗神的身影出现了。

    神界的诸神也捏了一把汗。

    因为，古月娜的白银龙枪就抵在素女的脑袋面前，如果不是修罗神及时出现，她的脑袋上就得多个洞。

    英伟。

    素女跟玄女说道：“姐姐，我第一次发现，原来修罗神大人这么英伟，你说，他会帮我们抢老公吗？”

    我的天啊，什么时候了，还纠结在抢老公。

    玄女抚了抚额头：“素儿，淡定。”

    “来了。”

    这边，苏北眼前一亮，脑海中想着：“竟然是修罗神亲临，果然很重视。”

    不过……

    谢谢神界送来的快递。

    感谢！

    苏北表面风轻云淡，但他的指尖暗中凝结出一道符印，伺机而动，随时准备……给修罗神安排上神级生死符。

    修罗神作为执法神，能控制他，确实是非常好的结果。

    只等一个机会了。

    苏北淡淡撇了一眼修罗神。

    恰好对上修罗神投过来的目光。

    好家伙，对视上了。

    修罗神心里感叹：“真是闻名不如见面，他比神菱镜上演示的好看多了，这副脸庞，似乎有任何的添加，有任何的遗漏，都是不完美了，是任何窥视器物，都描绘不出来的。”

    修罗神忍不住多看了几眼苏北：帅，太帅了，就算被神力禁锢住，他的气质却丝毫不受影响，依然那么帅气！

    修罗神摸摸脸：他也在看我，是不是代表着，我也很帅啊。

    只有帅哥才能引起帅哥的共鸣啊。

    我是不是要跟他成为亲密的好朋友啊？

    虽然年龄差距有些大。

    修罗神脑海里浮想联翩的，有些自恋。

    随后，修罗神看向古月娜，淡淡道：“银龙，我们，又见面了。”

    这笑容，在古月娜的眼里可不太友好。

    古月娜冷道：“你说，我是该感谢你，还是应该仇恨你。”

    仇恨不言而喻，但感谢从何说起？

    修罗神淡淡道：“感谢？我想，你没有什么可以感谢我的吧？”

    “不，是你创造了我。”

    古月娜攥着白银龙枪，死盯着修罗神说道。

    “我创造了你？”

    “没错，如果不是你以修罗剑斩裂龙神之躯，迫使龙神神格分裂，我不可能作为一个独立的银龙体出现。”

    “哈哈，那你确实要感谢我。”

    闻言，修罗神笑了起来。

    如果这样说，那他可真是古月娜的恩人啊。

    如果不是神界诸神的围剿，那么，金龙王和银龙王，确实不复存在。

    “不过，即使如此，你心目中对我的憎恨，一点也不少，不是吗？”

    修罗神说道：“所以，我必须将你带回神界处理。”

    “处理？呵呵。”

    古月娜冷哼一声。

    如果有机会能沉寂几十年几百年，古月娜有把握重临神界，但现在的时机，不对，对她很不利，太早了，实力远远不够。

    她知道，自己很难战胜修罗神。

    但她不后悔，因为她如果不站出来，北君就要被她们带上神界，神界有不少女神，如果没有反抗的力量，苏北必然成为一个任神宰割的器物。

    再来一次，她依然会坚定的站出来。

    修罗神的力量跟玄素双神很不一样。

    他很直接果断，跟古月娜的战斗就是硬碰硬，快刀斩乱麻。

    这场战斗，在神颜殿的上空，诞出非常强大的能力波。

    一阵阵的强风，仿佛世界末日一样……好了，神颜殿的魂师，在短短时间里，竟然就历经了两次世界末日……

    结果是明显的。

    古月娜全力状态，虽然能战胜一级神强度的新神，但对上老练的修罗神，毫无胜算。

    古月娜心中恨道：“如果能将神格的最后一道修罗剑痕修复，一定能战胜他的！”

    古月娜的银眸中布上血丝。

    素女笑咧咧道：“修罗神大人真厉害，一出手就把银龙制服了。”

    “他。”

    修罗神施展修罗封禁，将古月娜封印住，看向苏北，抿嘴：“你们两个，回到神界再对你们做处罚！”

    素女嘀咕道：“我们不是做的挺好的，为什么还要处罚我们……真的是……”

    旋即，修罗神看向苏北。

    众人都提起了一口气：

    结束了，一切都结束了。

    神，根本就不是她们能对抗的。

    神颜殿的众女，都有些绝望。

    随着古月娜被封印，她们已经没有任何可以对抗神的底牌了。

    但是对于苏北来说。

    这才刚刚开始。

    “近点，再近点……”

    苏北在把握施展神级生死符的距离，最安稳妥当的距离。

    修罗神好像在惊叹苏北的颜值，再加上苏北被黑白冥神力限制住，所以他的防备心不大。

    而且，他不认为一个十三四岁的孩子能威胁到他。

    但是，就是这样一个孩子，将他制裁了。

    “神级生死符，出！”

    苏北眼前一亮。

    ?  ?谢谢读者1428、周幽王的打赏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

