    第797章 今晚大婚

    林开武用力的点头，“这个主意十分不错！今晚婉雪和紫晴跟苏辰成婚，我们也算是辰辰的家人，也算是姜家的半个亲戚，对吧？”

    慕盛明用力点头，“对！”

    当武者的，没有谁不想成就超凡！

    尤其是在龙国超凡者稀少的情况，林开武和慕盛明这辈子最大的梦想就是突破宗师的禁锢，成为超凡者了！

    以前觉得这是遥不可及的梦想，如今，没想到他们也有机会试试！

    他们十分兴奋激动。

    已经八十一岁的林镇南，也热血沸腾了，不过他跟苏辰的关系有点远了，是林婉雪的爷爷，走超凡迷路的事，他也不好跟苏辰开口。

    不过他们林家能出一个超凡者，他已经十分欣慰了，即使去了地下，也有脸面见祖宗。

    真的是祖宗保佑，让他们家婉雪找到了苏辰这样一个乘龙快婿。

    林镇南感慨的望天在心里说道：“啸天，你在天上有灵，看到你儿子苏烨，和你孙子苏辰都过的这么好，可以欣慰了。”

    “啸天，如果你没死的话，那该多好？这会儿我们俩兄弟还可以把酒言欢。”

    “一起见证未来的奇迹。”

    ……

    林婉雪和慕紫晴这边，两人这会儿互相做完SPA，准备穿婚服。

    把婚服从空间戒指里拿出来的时候，林婉雪还顺带拿出了两套真丝睡裙。

    因为晚上睡觉的话，肯定不能穿婚服。

    这两套真丝睡裙是双胞胎同款。

    “婉雪姐，今晚，我们俩穿这个睡裙吗？”慕紫晴有些脸红害羞的问道。

    “嗯，你先试试，都是过了水的。”林婉雪拿起一套，递给慕紫晴。

    睡裙她还没有试穿过，不过一摸这料子，她脑海里就浮现出了今晚苏辰和她洞房花烛夜的场面。

    她的小脸儿也不由自主的红了。

    但是因为有慕紫晴在身边，所以她还是hold住自己面部表情的。

    没有表现的太过荡漾。

    慕紫晴拿起真丝睡裙，这手感，太棒了。

    “婉雪姐，我们俩都穿这样的睡裙的话，苏辰哥哥会不会把持不住啊？”

    林婉雪笑着敲了一下慕紫晴的小脑袋，“紫晴，我们今晚就是要让你家苏辰哥哥把持不住啊，洞房花烛夜呢，可跟以往不一样哦。”

    “而且你苏辰哥哥的战斗力惊人，你记得今晚多吃点，吃饱点，玩起游戏来才有精神。”

    “别到时候玩到一半的时候，困了要睡觉。”

    慕紫晴的小脸儿一红，害羞的咬唇，“好~”

    记着了，今晚多吃点。

    可是吃多了，小肚子会鼓起来怎么办？

    可是不多吃点的话，到时候没精力了怎么办？

    好纠结的事。

    林婉雪看出了她的纠结，笑着说道：“不用纠结，到时候咱们准备一些熟食放在房间里，再准备一个火锅，跟以前在龙城的时候一样，累了就休息一会儿吃个火锅，补充体力。”

    “婉雪姐，你真棒，就按照你说的这个办。”

    --

    傍晚时分，苏辰把饭菜都做好了，因为来的都是家里人，一共20个人。

    坐两桌。

    做的饭菜虽然多，但是庄园里的厨房超级大，有四个燃气灶，八个灶台，外加整箱烤箱等等设备加持。

    做两桌的饭菜还是速度快的。

    人多力量大，姜毓秀她们那边也把家里和新房都布置好了。

    布置的新房是苏辰的房间。

    家里客厅、楼梯、走廊、窗户上等等，都做了装扮。

    然后姜毓秀喊大家去换洗澡换衣服，等会儿出来准备婚礼仪式，举行完仪式再吃饭。

    因为家里全房都有地暖，所以屋里的温度都到了23度，不是很冷，每道饭菜上盖了保温罩，可以很好的锁住温度，不让饭菜冷却。

    苏辰洗了手，摘了围裙，来到客厅，然后从空间戒指里拿出六套衣服，分别递给林开武他们。

    这是他当时在制衣空间里，一起给林开武他们做的西装和旗袍。

    男士是西装，女士是旗袍。

    “辰辰，这是衣服？我们穿了正装过来的。”林开武接住衣服后，说道。

    因为知道今晚苏辰要举办婚宴，所以他们过来的时候，就已经换好正装了。

    苏辰笑着说道：“这些衣服是我亲手做的，而且用的布料是修仙界的布料，还有一些小加持的高科技，你们回房间里换上试试看就知道效果了。”

    因为其他人还没把新衣服穿出来，所以林开武他们还不知道修仙界的新衣服有多么的高科技。

    听到苏辰这么说，林开武有些期待了。

    慕盛明直接拿了他的那一套，对苏辰笑着说道：“成，辰辰，那爸回房间换衣服去了。”

    跟苏辰相处这么久，他得到一个经验，那就是不管是什么东西，只要是苏辰给的，立马就要抢着吃！！

    要不然绝对会后悔！

    因为都是绝世好东西！

    林开武把衣服分给大家，然后大家回房间去换衣服。

    因为庄园十分大，所以当初姜毓秀给两边的亲家都安排了房间，以及客房。

    苏烨带林镇南和秦华莹去客房。

    因为今天还是林镇南夫妻俩第一次来这里。

    安排好大家后，苏烨也让苏辰回房间换新郎服，然后拍了拍苏辰的肩膀，笑着问道：“儿子，今晚就是你的婚宴了，紧张不？”

    “紧张倒是没有，不过有很多的期待。”不知道今晚林婉雪和慕紫晴里面穿的衣服是什么衣服。

    会不会是他想的那一套？

    期待~

    苏烨笑呵呵的说道：“你小子真有福气，小雪和小晴都是绝世大美女，而且都钟情于你，你要好好珍惜她们俩，对她们俩好。”

    “老爸，你这话要是被我妈听到，你说我妈会不会揪你耳朵？”

    “你妈揪我耳朵做什么？”

    “你说我真有福气，意思是，你也想齐人之福。”

    苏烨的脸一下子就变了，立马抓着苏辰的胳膊，一边看着楼上的方向，避免姜毓秀下来，一边把苏辰拉到一边，压低声音说道：“儿子，你可不能坑你老爸我啊！我可从来没这样想过！我这辈子能娶到你老妈，就是上天对我最大的恩赐了。”

    “不跟你说了，我上楼去换衣服了。”

    “还没看你妈穿旗袍的样子呢，走了走了。”

    (本章完)

