
　　当苏扬再度回来的时候，看到的是一副其乐融融的场面。

　　皇帝收起了他的神通，正笑呵呵的跟齐王说着赵艺弘儿时的糗事。

　　赵艺弘陪坐在旁，跟个大姑娘似的，脸憋得通红。

　　说起这事，苏扬可就一点也不困了。天籁小说网

　　他甚至好像拿个小本本，一字不落的给记下来。

　　千载难逢的机会呐。

　　赵艺弘疯狂使着眼色，可苏扬装了个没看见，竖起耳朵，听的更起劲了。

　　有赵艺弘的这些糗事打底，苏扬已经完全不在意皇帝和齐王相约在他的府上，到底是因为什么事了，他现在可以完全不在意。

　　“小畜生，茶！”

　　美好的八卦之心，因为皇帝的一句话，瞬间烟消云散。

　　苏扬目光幽怨的看着皇帝，默默拿起了杯子。

　　有那么一瞬间，苏扬忽然间有种想把杯子直接扣皇帝脑袋上的冲动。

　　苏扬将奶茶刚放到皇帝的面前，忽然前院传来一阵轰隆之声，紧接着人嘶马鸣。

　　“老爷，不好了，有贼人杀进来了！”

　　腿脚有些不利索的老周跑的飞快，急匆匆冲着这边冲了过来。

　　苏扬面色一僵，心中却猛地大喜。

　　孙诚够狠，有胆色！

　　还真踏马敢拆他的门。

　　但今天劳资教你们有去无回！

　　苏扬大手一摆，沉声吼道：“来人，保护陛下！”

　　但这他这话完全就是瞎嚷嚷，在他喊出这话之前，就已经有数十近百名黑甲勇士从四面八方涌了过来，将皇帝、齐王还有赵艺弘铁桶一般围在了中间，独独留下了苏扬孤零零在外。

　　苏扬自己都不知道他的府上竟然还能藏这么多人。

　　这些人之前在什么地方，他更是毫无所觉。

　　“小畜生，怎么回事？”黑甲人群中，皇帝沉声问道。

　　苏扬瞬间一脸的悲痛，“回避下，应该是孙诚。方才他要见臣，可臣哪有时间去见他，就让人告诉他改日再来，结果这厮还不高兴了，派人告诉臣，如果臣不见他，他就拆了臣这宅子！”

　　“臣也没想到啊这，他竟然真的拆！”

　　“都给朕让开！”皇帝忽然一声怒吼，“真是好大的狗胆，让朕瞧瞧他孙诚怎么拆了你的宅子！”

　　苏扬像是受了委屈的小媳妇般，默默的站在一旁。

　　一阵鸡飞狗跳之后，孙诚带着人气势汹汹的出现了。

　　跟在他身边的竟然还是禁军……

　　看着那些将士，苏扬心中瞬间狂喜，我勒个擦，竟然还有大惊喜。

　　没有兵符，孙诚一个大理寺少卿，竟然直接调动了禁军。

　　了不得啊了不得，孙家这是在作死的路上毫不遮掩的疯狂蹦跶啊。

　　苏扬可太乐意看见这一幕了！

　　“苏大人，本官来了，何妨……”

　　孙诚喊的气势恢宏，可喊着喊着就没声了。

　　他整个人也像是定格住了一般，卡在了前院与后院之间。

　　“陛……陛下……”

　　孙诚的嘴巴动了动，哆嗦的像是遭了电击一般。

　　“臣……参……参参参参参见陛下！”

　　好像卡壳了一般，孙诚费了九牛二虎之力才咬着舌头将这一句话喊了出来。

　　赵煊面色阴沉，好似六月里的雷雨天，磅礴的威压，裹挟着如刀子般的煞气，死死盯着孙诚，“孙卿家这是在做什么？”

　　“臣……臣来求见苏……苏苏苏苏大人。”孙诚面色苍白，跪在地上抖得跟筛糠似的。

　　“带着朕的禁军求见苏扬？你是这个意思吗？”皇帝嘴角带着森冷的笑意，瞥了一眼跟在孙诚身边的那个禁军将领。

　　那将领不知道心里在打什么算盘，但明显比孙诚镇定多了，连面色都没有变一下。

　　“末将死罪！”

　　那名面色黝黑的禁军将领俯首，磕了个头，直起身的瞬间忽然拔刀，一刀就把自己给抹了，干净利落到皇帝身边的禁卫都来不及出手制止，人就已经倒地了。

　　赵煊讥笑一声，冷冷说道：“诛九族！”

　　苏扬愣了一下，起初还没意识到这是对自己说的。

　　直到皇帝冰冷的眼神看过来，他才立马应道，“臣遵旨！”

　　总是在不经意间，苏扬一不小心就会忘了自己这个刑部侍郎的身份。

　　诛九族这事，归他管！

　　“陛下赎罪……”孙诚哆哆嗦嗦的说出了和那名禁军将领完全相反的话，“臣也没想到，苏大人的大门会那么脆，一碰就塌。至于为何随身带着的禁军，只因为臣恰好在督办齐王遇刺一案。”

　　这大概是他趁着刚刚那个间隙，绞尽脑汁想出来的理由。

　　虽然听着真不是一般的扯淡，但若不要脸一点，还真能说道说道。

　　“孙卿家，在朕的面前如此狡辩，是不是很是自豪？”皇帝冷笑着问道。

　　孙诚趴在地上，活像一个正在拱粪的屎壳郎，“臣不敢诓骗陛下，事实确实是如此！”

　　“苏扬，你可有听见？你这大门一碰就塌，朕今天还从你这门里进来了。看来朕也算是有点洪福，否则，你今天恐怕就要背上一个弑君的罪名了。朕觉得你应当好好谢谢孙大人！”皇帝说着玩笑的话，可脸上的表情比杀人还可怕。

　　“陛下教训的是！”苏扬从善如流，立马就对孙诚说道，“多谢孙大人替我毁掉了有危险的大门，让我免遭厄难。”

　　“既然已经谢过了，那就顺带送孙大人去你刑部看看吧。朕听闻你有一名非常得力的下属，是个一流的刽子手。”皇帝说道，“朕很好奇，孙诚身为大理寺少卿，怎么就随身会带着禁军呢，比朕这个皇帝还要威风。”

　　“他的理由过于充分，朕也说不过他，你替朕好好跟他说说。”

　　苏扬躬身，“臣领命！”

　　他几乎是在瞬间就领悟了皇帝的意思，弄死他，再扯出一点东西来。

　　最好能让孙家伤筋动骨！

　　这是一把明晃晃递到苏扬和皇帝面前的刀，他们两个都挺看好。

　　“陛下，陛下，臣冤枉，冤枉啊！”孙诚急了，一嗓子就嚎了出来。

　　一名禁卫冷冰冰上前，一刀背就把孙诚给干晕了。

　　大家的耳畔也得以清净了下来。

　　“走了走了，也无甚趣味了！”皇帝起身说道。

　　经此一事，赵煊显然也没有谈天说地，享受这难得的悠闲心情了。

　　“臣弟送一送陛下！”齐王也在随后起身说道。

　　“臣恭送陛下！”苏扬高声喊道。

　　此时夜色已深，皇帝要是再不回去，恐怕宫里也要乱套了。

　　送走皇帝和齐王之后，苏扬像是一滩烂泥一般倒在了院中的躺椅里，目光幽幽的看着躺在地上的孙诚和跪了一地的禁军，人数还不少呢，足有三十多人。

　　虽然皇帝走了，可这些人依旧跪着。

　　这一天天的，过来过去全是各种糟心的事儿，他连一点忙里偷闲的时间都没有。

　　想要好好的享受一下现在的生活，根本就不可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第794章 给苏大人送把刀！免费阅读。https://www.23sk.com 