    “老毒王，你怎么疯疯癫癫的，你到底在说什么呢？”

    千手人屠疑惑地看向毒王，道：“到底是谁来了？拥有如此强大威压和气息的人，我在整个古武界都还从未见到过呢！”

    其他人也都不解地看向毒王，不明白毒王到底说的是谁。

    “哈哈……哈哈哈！！……”

    毒王没有回应千手人屠的话，而是像发了疯一样，癫狂地大笑了起来。

    他狂笑着，热泪流淌地道：“太好了……真是太好了……天不灭我古武……天不灭我古武啊！！

    真的是他……绝对错不了……一定是他……一定是！！！”

    “什么一定是他，他到底是谁啊？！”

    星月老怪挠挠头，不爽地道：“老毒王，你倒是快说啊，到底是来了？你要是不说，我他妈弄死你！！”

    “老毒王，你就别卖关子了，说吧，到底是哪位高人来了？”

    轩辕老祖也是一脸迷糊，问了句。

    “这位高人你们都认识，何必要问我呢？”

    毒王笑眯眯地反问了句，而后道：“在我们华夏，在这个世界上，到底有谁拥有君临天下一般的威压和气息？”

    “什么？！！”

    邪皇突然惊呼一声，满脸不可思议地道：“难道真的是那小子？！！这……这怎么可能呢？！他不是被废了么？！！”

    “想起来了……我也想起来了！！”

    老乞丐一脸惊喜地道：“对对对，这股威压是剑意散发出来的威压，是王者剑意啊！！”

    “难道真的是那小子么……”

    轩辕老祖望着西方，喃喃自语了一声，眼中流露出无比复杂的神色，不解、疑惑、震惊……

    皇甫老祖和公孙老祖二人都快疯了，根本不相信来的人真的是那个小子……

    至于秦家老祖和姬家老祖两人，脸上则是露出了欣慰的笑容，心中不由得轻松了一大截……

    也就短短的几秒钟之内。

    当在场的所有人再度望去时，只见，五道夺目的金光，破开了黑夜，破开了黑云，急掠而来！

    “吼！！！——”

    当这五道金光越来越近时，龙吟之声更加清晰，震彻天地，直冲云霄，震撼着所有人的灵魂！

    一些实力较弱的武者和法师们，一个个情不自禁的浑身颤抖了起来！

    很快，当这五道金光彻底临近时，只见，上空中，竟然出现了五条长达百米的庞大金龙！！

    而且，令所有人心颤的是，这五条庞大的金龙竟然全部都是由一柄柄金剑所组成的！

    这五条金色剑龙，翱翔于天空之上，将整个天地都给染成了金色，如同朝霞万丈，破开这世间一切的黑暗邪恶！

    仅仅只是看一眼，众人就感觉心驰神往，至于这五条剑龙所蕴含的毁灭性威压，更是令所有人无法想象！！

    就连剩下的那八大主神们，也都被这一幕给震惊到了，直接愣在了那里！

    “真的是他……真的是叶飞啊！！”

    秦家老祖喜极而泣，大喊了起来。

    “我就知道这小子不会让我们失望！他回来了，他真的回来了！！”

    姬家老祖也露出了激动的笑容，大声说着。

    至于轩辕老祖、皇甫老祖和公孙老祖三人，如果说刚才还有怀疑的话，那现在，心中的疑虑全都被打消了。

    “没想到真的是那个小子来了……”

    轩辕老祖脸上流露出颓然之色，苦笑着摇了摇头。

    皇甫老祖和公孙老祖两人也都叹息了起来。

    “飞儿，你终于来了……”

    姬茹月眼眶通红，望着那五条霸气无双的剑龙，喃喃说了一句。

    然而，当这五条剑龙抵达之后，让所有人更加惊骇的一幕出现了！

    只见，这五条庞大的金色剑龙没有丝毫停顿，而是咆哮着、嘶吼着、直接朝着雨神狂冲了过去！

    当这五条庞大的金色剑龙冲过来时，雨神顿时回过了神！

    他心中大惊，脸色大变，只能暂且放过下方的那些武者，而是打算先挡下这五条剑龙的攻击再说！

    “魔法雨盾！！！”

    雨神震喝一声，猛地挥动双臂，在自己的前方打出了一道澎湃的魔法能量！

    刹那间。

    只见，在雨神的身前突然出现了一个巨大的幽蓝色巨大法阵，闪烁着幽蓝色的光芒，流转着诡异玄妙的字符，以此来抵抗这五条剑龙的冲击！

    可这时候，远处的智神眉头一皱，忽然意识到了不妙！

    因为，这股剑意实在是太强了，强到了超出了他的想象！

    所以，他甚至觉得，单凭雨神一个人的力量，恐怕根本挡不住这五条剑龙的攻击！

    “天神、云神、地神，赶紧协助雨神防御！快！！”

    智神赶紧冲离雨神较近的天神、云神和地神三人下达了命令。

    天神、云神和地神三人赫然回过了神，而后迅速开始施展魔法，准备协助雨神！

    “天国之门！！”

    瞬间，天神所打出的一道魔法能量，直接在雨神的面前形成了一扇巨大的，高达百米，如同擎天巨塔，泛着白色圣洁光辉巨门，当真如同天国之门一般！

    可是，不等云神和地神打出防御，那五条剑龙已经狠狠地发起了狂冲！！

    五条金色的剑龙重重地撞击在了“魔法雨盾”和“天国之门”之上，金色、白色、幽蓝色三种光芒交织在一起，形成了一道道巨大的光圈迸发开来，宛如宇宙中星球爆炸一般！

    轰隆！！！——

    一声好似世界毁灭一般的震响，响彻整个天空和大地！

    狂暴的冲击力朝着四面八方狂冲而去，破开了乌云，直指苍穹！

    至于下方的集市，在这几股力量的交汇冲击之下，所剩无几的房屋，全部被坍塌，粉碎，地上只剩一半的青石板街道也被全部震成而来粉末！

    几大主神们，反应和迅速，直接打出了防御，抵挡住了这一波波能量的攻击！

    “快！！快防御！！”

    老乞丐也察觉到了这三股力量交汇后，所产生的惊天杀伤力，所以大喊了一声，率先调动天地之力，打出了防御！

    毒王、邪皇、千手人屠等老祖们，以及在场的所有武者们也都纷纷打出了防御！

    一时间，下方上古联盟所在的区域，形成了一个方圆千米的巨大光罩，光罩蕴含的不仅有天地之力，也有真气之力，闪烁着五光十色的华光，如同彩虹一般灿烂夺目！

    可是，有些实力不济的武者，即使打出了防御，也依旧形同虚设，直接被震飞了出去！

    不过，幸好有老乞丐等人联手防御，倒是没有让武者们受重伤！

    不远处的那些法师们也都受到了惊吓，纷纷打出魔法防御！

    可是，有一部分法师实力较弱的法师，因为没来得及防御，直接被这三股交织的力量给冲飞出去，狂吐鲜血，直接昏死了过去！

    甚至有的法师，直接被这三股力量给冲的身体炸裂，直接惨死！！

    天地狂震，沙尘涌动，破空声锐利响起！

    整个天地都被席卷的风沙给弥漫，笼罩了整个天地，陷入一片昏暗！！

    这恐怖的爆炸声，一直持续了几分钟才停歇下来。

    至于那涌动的沙尘，也被狂风吹了好几分钟，才被吹散。

    当所有人再度望向天空时，那一方爆炸的区域已经是空空如也。

    五条剑龙消失了，天国之门消失了，魔法雨盾消失了，甚至连雨神也消失了，唯独一些水滴和粉末落了下来……

    下方的法师们突然间感觉道脸上有一丝冰凉，所以摸了摸脸，定睛一看，才发现是天空中落下来的血水……

    “血……这是血！……是血！！！”

    一个法师惊恐地喊叫了起来。

