    景召知道商领领跟踪他。

    他故意走得很慢。。。

    更衣室停电那次，商领领把他扑倒在地。

    “嘘。”黑暗里她威胁他，“不许说话。”

    他听出了她的声音，于是没有反抗，若不是不想反抗，谁又能占得到他半点便宜。

    她坐在他身上，咬他的唇，把他弄得失了魂就跑了，就没见过她这样的。

    她没有做完的后续，他自己在那晚的梦里做完了，像个变态一样，吻她、脱她的衣服、弄哭她。

    *****

    商领领给何莹莹寄刀片包裹景召也知道，起因是何莹莹给他送了一封情书。

    主教楼外，何莹莹和室友一起回宿舍，说起了包裹的事。

    “谁啊，这么变态？”

    包裹何莹莹没有丢：“不知道，估计是哪个暗恋景召的女的，你陪我去一趟警局吧。”

    室友问：“你要报警吗？”

    “当然要报警，不然谁知道下次会寄什么？”

    何莹莹的话刚落地，后面有人接了腔：“东西是我寄的。”

    何莹莹回头，看见了景召。

    “你寄的？”她不信。

    “你给我写情书惹我女朋友不高兴，我想哄她高兴，就给你寄了恐吓包裹。”景召撒了谎，但眼皮都没有眨一下，“你可以报警，我会配合调查。”

    何莹莹没有报警，也没有再给景召写过情书。

    商领领也不知道，都是景召在给她善后。

    *****

    景召推开井屋门的那一刻，整个人呆住了，浑身光裸的商领领以前只在他梦里出现过。

    他把门重重关上，脸上迅速烧起来。

    过后他才知道，商领领借着躲雨，就这么堂而皇之地闯进了他的生活圈。

    洪奶奶一生孤苦，没有儿孙，很喜欢她，还留了她吃饭。饭后，她故意戳破洗澡的尴尬。

    “你都看到了吧？那你是不是要负个责呀？”

    商领领不知道，他其实很想点头。

    但是他忍住了。

    她走了，他在卧室里听见了汽车开远的声音。

    “景召哥哥。”

    是隔壁邻居家的小孩，小鹏。

    他总有做不出来的题：“这题我不会，景召哥哥你教我。”

    景召在看窗外。

    “景召哥哥。”

    “景召哥哥！”

    景召忽然起身，往外跑。

    “景召哥哥你去哪呀？”

    旺财也跟着他往外跑，边跑边吠。

    车停下来了。

    商领领下来：“你出来追我，是改变主意了吗？”

    景召一时被问住了，其实不知道自己怎么追出来了。他缓了缓神，把她之前赠与他当指路谢礼的宝石脚链拿出来。

    “这个还你。”

    他也不知道他为什么会随身带着。

    她不开心了：“我已经送给你了。”

    他把脚链放在车盖上：“这是女孩子戴的，我用不着。”

    “汪！”

    “汪！”

    车已经开走了，景召还站在小路上。

    汪财冲着回景家村的路叫唤，仿佛在催他。

    他问旺财：“我是不是要负个责？”夏夜的晚风很燥，吹得人发热，他自言自语，“我都看到了。”

    旺财：“汪！”

    可是景召负不起责，他连自己的生命安全都保证不了，他拿什么负责别人的后半生。

    回到洪奶奶家，小鹏问他：“景召哥哥，你是不是去追小商姐姐了？”

    “嗯。”

    “你为什么去追小商姐姐？”

    景召说了实话：“因为腿不听话。”

    小鹏露出了很迷惑的表情。

    商领领走的时候问景召要不要去她家玩，景召拒绝了，说不熟，后来她频频出现在他的生活里。

    她的口头禅变成了邀请他去她家玩。

    “景召哥哥，我在华城有一个很大的房子，你要不要到我家玩？”

    可是崇柏说：“小九爷，你一个人在帝国不安全，回来吧。”

    景召回答崇柏：“我要查我父亲的踪迹。”

    后来，

    “景召哥哥，你要不要去我家玩？我家里有很多很多相机，你到我家玩的话，我可以全部都送给你。”

    柴秋说：“小九爷，九爷的尸体已经打捞到了。”

    “给我查，谁做的。”

    后来，

    “景召哥哥，明天周末，你要不要去我家玩？我家有很多大师的摄影作品，你喜欢的话，都可以送给你。”商领领的蛊惑像是一种咒，“你要不要去我家？”

    王匪说：“小九爷，集团大乱，威尔要铲除异己。”

    后来，

    商领领送景召车：“我家里有很多，等你去我家了，随便你挑，都可以送给你。”

    崇柏说：“柴秋和王匪会查清楚，小九爷，您快回来吧，威尔已经在调查您了。”

    后来，

    商领领说：“我们现在是不是已经熟了？你什么时候去我家？”

    崇柏催他：“小九爷，回来吧，太危险了。”

    他还在拖，一直在拖。

    后来，

    商领领耐心用完了，登堂入室，问他喜不喜欢狮子。

    “景召哥哥，你要不要去我家？”这是她的最后通牒，“我只等你一周。”

    就是这时候，景家村的电话打给了景召：“景召，你赶紧回来，你奶奶病倒了。”

    崇柏那里有了新消息：“九爷去世前最后一个联系人是杨康年。”

    杨康年是商领领的外公。

    景召终于有了留下来的借口。

    “景召哥哥。”她来医院，问他，“需要帮助吗？”

    景召知道，她的帮助是需要他付出“代价”的，比如对她妥协。

    他点头：“要。”

    就这样，他跟商领领回了家，对她妥协了，也对自己妥协了，这是他第一次这么放纵自己。身边所有人都说，小九爷，不可以，你不可以留在那里。

    他毅然决然地走向了商领领，违背了所有人，商领领不会知道，他怎么样挣扎、怎么样说服自己、怎么样战战兢兢地待在她身边，防着四面八方的每一个人，每一个人都可能伤害她。

    因为他生来就踩在刀尖上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    这一章和之前领领追景召都是对应得上的，但这边是景召视角。另外，周活跃和盟主别忘了领抱枕哈，好多人还没来领，活动有时效的。

    这段感情，景召真的全力以赴了。

