    “吼～”

    才刚升空，风狮子就传来一个念头。

    不太对劲。

    他是在野地作为野地精灵生存过一段时间的，对于野地精灵的分布极为敏锐。

    飞上半空，他就感觉到了一阵诡异感。

    周围很安静，别说灵兽，连一些普通的虫子动物都没有。

    “你的意思是，这里是某只强大灵兽的地盘？”

    收到这样的念头，陆鸣若有所思。

    在野地，一般只有强大灵兽的地盘周围才会出现这种情况。

    比如之前的风狮子所待的地盘，周围就没有其他灵兽的生存痕迹。

    “吼～”风狮子肯定的道。

    “你先下来。”陆鸣让风狮子先下来，而这时布丁也是嗅了嗅，发出警示的声音。

    “喵～”

    （那里面，有奇怪的味道。）

    陆鸣看过去，发现布丁所说的地方指的是泥沼。

    这里是有一处小泥沼的，深度不知道，但是不是很大，陆鸣降落的地点就在这里。

    “警戒。”陆鸣示意。

    然而刚下达完这样的指令，平静的泥沼陡然传来巨变，一个浑身披着恶臭泥土的身影陡然冲出，直奔陆鸣而来！

    但幸好提前察觉到，是有准备的。

    配合【虎踪猫迹】的加成，布丁几乎是在瞬间就反应过来，一团浓厚的念力就已激发，庞大的精神力量直接将那道身影困在原地。

    而与此同时，风狮子也是陡然加速，一道狂风卷过来，将这道身影身上覆盖着的恶臭污泥全部清除，露出它的本来面目。

    是一只猿猴状态的灵兽，毛发是不常见的紫绿色。

    【种族】：食臭猿

    【属性】：毒

    【潜力】：黄阶上品

    【等阶】：黄阶上品

    【技能】：………………

    一只到达了它所能成长极限的黄阶上品灵兽，难怪附近没其他灵兽。

    黄阶上品在这片任务区域，已经可以称为霸主了。

    “又来偷袭？叫你偷袭！”

    “解决它。”

    陆鸣默默发出指令。

    于是，更庞大的精神力量卷起，还是念力，将这只食臭猿死死的控制住，让其动弹不得，而风狮子锐目一闪，鹰眼已是发动。

    在这种毫无反抗的情况下，迅速寻找到其弱点，随即双翅一振，爪子上凝聚金色光芒，以迅雷不及掩耳之势极速逼近，带着一往无前的气势从弱点穿行而过。

    这只食臭猿直接彻底失去战斗能力。

    迅速解决完，陆鸣很平静。

    只是一只没有任何加成于特训，资质普通的黄阶上品罢了，没什么值得骄傲的。

    布丁与奶油这段时间的成长，只论战力，已经完全超越了普通黄阶上品这个层次。

    不过他倒是联想到，自己落地的地方直接有一只黄阶上品的灵兽隐藏着想搞偷袭，这点老师们是绝对能够看出来的，

    这么说，大家应该都有这种待遇？

    唔……祝你们好运。

    严格来说，大家还都是竞争对手，不过陆鸣还是很善意的祝福他们。

    “继续。”

    于是任务继续进行。

    雪莲子这玩意儿陆鸣没有在看书的过程中看到过，也没有听人说起过。

    对于这东西的生长地，他是一无所知的，只在文老师看到了一张图片。

    所以只能一步一步扫过去，顺带完成测绘。

    陆鸣突然意识到，比起不知具体的雪莲，实打实的完成测绘才是能真正拿到手里的东西。

    毕竟，测绘也是占据了综合分的一半。

    详细的测绘过程中顺带寻找雪莲子，或许才是更为合适的做法。

    于是他的思路一下子改变。

    与风狮子沟通，让其跟在自己头顶，沿着边缘行动。

    同时不断沟通，在笔记上写写画画，标注地图。

    ——

    大巴车内，几个老师综合着信息，一名老师突然赞叹道：“这个陆鸣，真的可以啊。”

    “除了实力在这个阶段出众，这敏锐度也是不错的嘛。”

    “他更多的知识还是从书里看来的，实际上行动起来是很生涩的。”文景之道。

    “生涩又怎么了，才新人嘛，谁不是从新人过来的？至少他有这个思维不是？等实操经验多了，这就是相比于他人，不可取代的优势。”

    一名老师拍着胸脯，显得很是豪壮。“你不满意，等通过这次选拔，把它分给我带？”

    文景之笑而不语。

    “老胡，你就别惦记了，这是老文看上的苗子，人家还是从他带的班级里出来的，这情分可是比你高出不知道多少去了。”另有一人笑道。

    老胡却是压根不觉得有什么。

    “这有什么，情分可不是处出来的，是打出来的，你让那个陆鸣跟我试试？绝对让他不记得老文是谁。”

    …………

    时间匆匆而过。

    转眼到了太阳落山时。

    “歇会儿。”陆鸣道。

    随即取出路上收集的一些树果，给布丁与奶油分了过去。

    为期一天的任务是没有资源补给的，所有的资源都来源于学员自己收集，还好陆鸣对此还是相当有经验的。

    “喵……”布丁嚼了一口树果，一张脸顿时挎起来，索然无味的叫了一声。

    （这东西好难吃啊，我们什么时候能找到雪莲子啊……）

    这块区域的树果比起外围，少了许多，质量提升了许多，同时口感味道却是直线下降。

    干干巴巴，麻麻赖赖的，也没有什么水分，有些更是极苦，让布丁很是郁闷，也更期待雪莲子。

    不过探索一下午，别说雪莲子，人都没碰到一个。

    见鬼了。

    区域不是特别大，再怎么说，不至于20个人碰都碰不到。

    还是说自己的围边测绘的想法与大家不一样？

    “有的吃还不满足。”陆鸣轻轻敲了敲喵头，又柔和道：“不过也快了，我们测绘已经完成很多了，继续探寻没找过的区域，肯定能找到的。”

    “喵……”（好吧）

    布丁：..(??ˇ?ˇ??)…

    “吼～”奶油发出一声单纯的没有任何含义的叫声，一口将一枚极苦的，陆鸣与布丁都不爱吃的树果面无表情给吃下去。

    陆鸣无奈。

    其实风狮子最开始也是不喜欢吃苦的，不过在狂热进行训练之后，他把吃苦也当成了对于自己适应各种环境的训练。

    让陆鸣无奈又尊重。

    瞧瞧，

    这么自律的灵兽哪里找？

