    门外传来谒报声：“钱驸马到！”

    　　话音刚落，太平公主的驸马爷钱守道信步走了进来，今日他穿了一身便装，早已在人群中观察了多时，看到李八娘一人招架不住，于是站了出来。

    　　对于这位京城中炙手可热的红人，三位主审官不敢怠慢，连起身正要行礼，钱驸马摆摆手，“今日闲来无事听说顺天府衙门审案，顺路过来瞧一眼，我只是旁听，不耽误你们审案。”

    　　话虽如此，可是三人都知道，百花楼是钱驸马的产业。而钱驸马身后，还有一位权势滔天的太平公主。他可不是恰巧路过，孙梦舞的案子，原告成了被告，证人成了凶手，与他们预想的不同，所以才站出来替李八娘撑腰。

    　　几位虽是京城要员，但太平公主的面子，总得要给吧。

    　　如今陛下一心修道，极少问及政务，而偏偏又宠信太平公主，就连内阁的几个大学士，也不得不看公主的面子。得罪太平公主，以后在朝中的仕途，那得自己掂量一下。

    　　李八娘说话果然硬气了许多。

    　　“三位大人，我们百花楼做的虽不是正经买卖，但涉及大是大非之事上，还是有分寸的。”她一指范、赵二人，“反而这两位捕快，仗着手中权势，吃拿卡要，稍有不遂，便屎盆子、尿盆子往我们头上扣。除了索要贿赂，前不久去我们百花楼，点了春夏秋冬四位头牌，花了二十四两银子，赖着不给，这件事不光是我们，当时在场的许多客人可都是亲见的。大人，这事儿，你们可不能不管啊。”

    　　好一个移花接木。

    　　李八娘一番胡搅蛮缠，成功转移了话题。

    　　孙兆海咳嗽两声，“这件事与本案无关，你若有意见，可向他们六扇门报案。”

    　　钱驸马笑道：“人家终究不过是生意人，自古民不与官斗。不过，若这件事属实的话，我真是怀疑这两位捕头的人品啊。”

    　　范小刀听得火气上来。白嫖？索贿？问题是我们也没看到姑娘，没摸到银子啊，这种无中生有的事。

    　　他问道，“在下有一事不明，还请大人指教。”

    　　“何事？”

    　　“依照大明律，若当众打人，当怎么判？”

    　　孙兆海道：“那得看一下，被打之人的受伤程度，轻则罚没资财，重则三年五载，若是出了人命，免不得要以命抵命。”

    　　钱驸马看范小刀不过是二十来岁的少年，并没有将他放在心上，道：“怎得，你想打人？”

    　　“我想打你。”

    　　“你敢打我一下试试？”

    　　范小刀对众人道：“你们可听到了，是他让我打的。”

    　　说罢，来到钱驸马身边，在他脸上轻轻打了一巴掌。

    　　伤害性不大，但侮辱性极强。

    　　果然，钱驸马先前那一副云淡风轻的神色消失，气得暴跳如雷，怒道：“大胆刁民，竟敢侮辱本驸马，孙兆海，我命你立即将他抓入大牢。”

    　　“这个……”

    　　范小刀道：“大人，在下打人是不对，在下也认罪，刚才您也说了，罪轻罚资财，在下愿出十文铜钱，跟钱驸马私了此事。”

    　　十文铜钱？

    　　这是钱的事儿吗？

    　　这是驸马爷的脸，这是皇家的颜面，想用钱来私了？钱驸马名下产业那么多，是缺钱的主儿吗？这是钱能解决的事儿嘛？钱驸马从怀中掏出一锭金子，啪得一声，拍在桌子上。

    　　“既然如此，让本驸马打你一顿，金子便是你的了！”

    　　钱驸马是武举人出身，一身刀马功夫，本想杀敌报国，后转战南北，爬到了太平公主的床上，虽然这些年酒色掏空不少，但一身力气还是有的，这一拳来势汹汹，带着呼呼风声。

    　　还未等碰到范小刀，却听到范小刀一声哀嚎，整个人飞了出去。

    　　砰！

    　　撞在大堂门口的一块石狮之上。

    　　轰隆！

    　　石狮碎成了两半。

    　　范小刀双目紧闭，没有了气息。

    　　赵行见状，连喊：“驸马爷仗势行凶，当堂杀人了！”

    　　钱驸马整个人都懵了，他只是想教训一下范小刀，怎得拳还没打到他身上，他就死了？他是驸马爷不假，私下里闹出人命也不怕，可是他毕竟是外戚，当这么多人杀人，若传入宫中，怕是太平公主也保不了他。

    　　“胡说，我都没碰到他！”

    　　赵行把手搭在范小刀脉门上，道：“他脉象全无，刚才那一拳，震碎了范小刀的心脉、五脏六腑，没有三十年内力，根本无法做到。天子犯法与庶民同罪，杀人偿命，驸马爷，你可闯祸了！”

    　　钱驸马也不知所措，“这可如何是好。”

    　　赵行低声道：“倒不是没有办法。我看小刀心脉初断，尚且有救，得有武功高强之人，用内力将他心脉接上，或许能保全一命。”

    　　“哪有此人？”

    　　赵行道：“巧了，在下就有这本事。”

    　　“那还不救人。”

    　　“救人不是不打紧，不过得耗费我三十年功力，得不偿失啊。”

    　　“你今年贵庚？”

    　　“二十一。”

    　　钱驸马道：“就算你从娘胎可是修炼，怕也没三十年内力。”

    　　赵行道：“在下天赋异禀，而且从小泡在灵丹妙药之中，可没少花钱。所以修行一年，相当于别人修行三年。”

    　　“那你说怎么才能救人吧。”

    　　“十锭金子。”

    　　钱驸马道：“我身上没那么多钱。”

    　　赵行笑道：“没事，你可以写借条。”

    　　李八娘见钱驸马失了方寸，道：“驸马爷，休得听他们胡言乱语。”

    　　赵行道：“若再不救，怕是救不成了。”

    　　钱驸马整个人处于混沌状态，跟书吏借来纸笔，写了借条，吹干墨迹，交给了赵行。

    　　赵行这才道，“不愧是驸马爷，收人钱财，与人消灾。在下马上就帮你救人！”

    　　这时，听得一浑厚的声音道：“贫道不怕浪费三十年功力，这位小兄弟的心脉，就让贫道来帮他接上！”

    　　众人抬头，看到一身穿道袍，头戴五梁冠的道长来到大堂之内。

    　　孙兆海等人见状，连忙起身，纷纷施礼：“见过太平道长！”

    　　太平道长？

    　　众百姓一听，这位就是大明朝国师，太平道观的太平道长，呼啦啦跪倒一片，“叩见国师大人！”

    　　大明天下哪里最重要？

    　　不是内阁。

    　　而是太平道观。

    　　太平道观虽然不是朝廷的衙门，但却担任着无比重要的任务，那就是替皇帝陛下炼制丹药。朝中事务，哪里有陛下的长生不老梦更重要？而太平道长，正是太平道观的观主。

    　　内阁首辅，谁当不是当，可以随便换。

    　　可太平道长，天下只此一个，据说他炼制的丹药，有起死回生，白骨生肉之功效。二十多年来，深得陛下的信任。就算是钱驸马，在太平道长面前也不敢造次。

    　　赵行见状，一边捏了一下范小刀，一边道：“道长替陛下炼丹辛劳，犯不着为这种小事耗费修为，还是让在下代劳吧。”

    　　太平道长道：“区区小事，何足挂齿。救人一命胜造七级浮屠，贫道活了三百岁，为救人耗费点内力，也算是积善行。”

    　　赵行心说，还三百岁呢，你岂不成了妖精？

    　　正不知如此推辞，太平道长已来到范小刀身前，一只手搭在范小刀膻中穴上，赵行脸色大惊，那可是四大死穴之一，若他真有不轨之心，范小刀怕是小命不保。

    　　真是搬起石头砸自己的脚。

    　　说时迟，那时快。

    　　还未等太平道长有动作，范小刀一个翻滚，从地上爬了起来。

    　　“道长真是好功夫，方才在下半条命都到了奈何桥上，被道长硬生生给拽了回来。难怪能得陛下信任，原来真有通鬼神之能！”

    　　众人虽知道他满口胡说，却不敢有丝毫质疑。

    　　因为陛下跟神明对话，也都是由太平道长以扶乩之术代劳，若是否定范小刀，岂不相当于否认了陛下？

    　　太平道长本一直在幕后偏堂之内，刚范小刀以内力撞断石狮之时，他察觉到了对方体内真气的怪异，所以才走了出来，想要一探究竟，看到范小刀如此机警，微微一笑，“这位小道友，着实有趣，有机会不妨多多交流。”

    　　范小刀道：“交流就不必了。”他伸手捡起刚才落在地上的欠条，放入怀中，“还是钱更重要。”

    　　太平道长对孙兆海道：“大人审案，乃人间俗事，贫道不便插手。既然这位小兄弟已无大碍，贫道先行告辞。”

    　　三人连下堂，亲自将太平道长送了出去。

    　　一场风波，就此平息。

    　　这时，查封百花楼的李龙也返回到顺天府衙门。

    　　“禀报三位大人，属下按书信中内容去搜查百花楼，于李八娘房中找到一间暗室，查到了一件可疑之物。”

    　　说着，有人提上来一只黑色铁匣。

    　　铁匣打开，凉气扑面。

    　　半尺见方的匣内，四周堆满了冰块。

    　　冰块正中，则是一个一寸大小的透明琉璃瓶，瓶中装着少半瓶鲜红色的液体。

    　　孙兆海问李八娘，“你可认识此物？”

    　　李八娘脸色苍白，道：“不可能，这个铁匣并不是我的，今日一早，我离开之时，还特意看了一眼，房间内根本没有天摩罗，大人，定是有人栽赃陷害啊！”

    　　赵行厉声道：“孙梦舞死于天摩罗之毒，知道此事之人，寥寥无几，你又是如何知道？”

