    第8446章我要小鱼干（3）

    白娇娇听见了，气得发抖！

    他怎么能这么说她？！

    耍赖的晏伽像极了洲洲……太像了，就连说话都一个样。

    心脏处像是被用力一击，林栀的身体里泛着凉意。

    洲洲常常说“不可以把他一个人丢下，会有巫婆吃人”，晏伽喝醉了也说这个。

    一种酸涩的情绪在心口泛起，她鼻尖跟着一酸，喉咙哽咽。

    她想大哭一场。

    “带我走。”晏伽抱着她的手不肯松，“带我走……去安全的地方……回家。”

    “晏伽，你没有家。”林栀又在他心口扎一刀。

    “我为什么没有家？”他抬起眼睛看她，无辜的眼神里充满慌张和害怕，“别人都有，为什么我没有？为什么……”

    林栀看向幽邃夜空中的星辰，眼中噙着泪水，那晶莹的水花割裂了她面前的一切。

    她也没有。

    但现在她有洲洲了。

    一想到洲洲，林栀知道，她不能再被晏伽缠着，如果晏伽哪一天知道洲洲的身世，会毫不犹豫把洲洲抢走。

    她用力去推晏伽。

    白娇娇上前，她还想拉晏伽走：“晏伽，你醒醒！你看看我！我带你离开这里！”

    白娇娇十分想把晏伽带走，一个喝醉的男人，只要带走，会听她摆布。

    三个人拉拉扯扯，那位倪总突然将车开到马路边：“娇娇，你在干什么？”

    一个激灵，白娇娇吓得松开晏伽的手，看向倪总：“倪总，我刚刚看晏总喝多了，林小姐一个人帮不上忙，我就搭把手。”

    “噢，上车吧，林小姐会有办法。”

    白娇娇没有办法，只能上车。

    她可不想赔了夫人又折兵，至少，她还得攀着倪总。

    四周又只剩下林栀和晏伽两个人。

    拉扯时，晏伽的手机从身上掉下。

    原来，他把手机别在腰后，难怪林栀找不到。

    她捡起他的手机，人脸识别，解锁。

    翻开他手机通讯录，找到他的助理。

    刚想打电话，晏伽伸手，打掉她的手机，冲她笑：“不要不理我，带我走走……我要吹吹风……头疼……头很痛……带我走走……”

    “很晚了。”她冷漠回应。

    “带我去找找家……我家在哪里……我要去找……”

    林栀不理他，又捡起手机。

    刚捡上，晏伽又一把抓住手机扔掉！

    “咚”一声，手机屏幕四分五裂。

    “晏伽！”林栀板起脸，“你能不能消停一点？你看看你这个样子，像男人吗？！”

    “我要小鱼干。”

    “行，我带你去买小鱼干，你不准乱动！”

    “小鱼干。”

    林栀生气地捡起地上手机，这才发现，晏伽的手机已经摔坏，开不了机。

    她毫无办法，架着晏伽打了一辆出租车。

    把他送到最近的酒店，林栀将他按在床上，居高临下警告他：“晏伽，你不准乱动，好好躺着，我去给你买小鱼干。”

    林栀折腾得满头大汗，头发凌乱。

    晏伽也好不到哪里去，一身汗。

    但，她一走，他立马从床上起身，搂住她的腰：“你就是小鱼干。”

    (本章完)

