    人就怕对比，之前的张楚岚一直以为他很惨。

    　　没想到这位王宇兄都快三十了都还是处男，这么算算他才十九，不着急，不着急。

    　　这一晚，张楚岚是带着笑意去睡的。

    　　有一个更惨的，真好……

    　　要是王宇知道他有这种想法，肯定讥笑不已。

    　　还跟哥比，哥可是伟大的穿越者。要是他真的想，就是随便找就能找到不少美女。

    　　……

    　　第2天一大早，王宇就醒来了。

    　　翻了个身，表面上继续睡了起来。

    　　其实，他正在结算昨天的收获。

    　　姓名：白起（僵尸）

    　　实力：不化骨

    　　异能：召唤骨兵、雷霆之力、轻身术、罡气、太极拳、太极云手、太极劲、请神术（残）、低级空间穿梭（5%）

    　　任务点：1422

    　　【转换功能】

    　　看着丰富的系统界面，王宇心情愉悦了不少。

    　　果然，技多不压身。

    　　古人不欺我啊！

    　　犹豫了片刻，这么多好东西，王宇真的不打算卖给系统。

    　　本来只剩下22的任务点，硬生生让他堆成了一千多。

    　　“还是不卖了吧。”

    　　王宇看着都不错的能力，想想还是先留着。

    　　“滴，检测到宿主存在不良思想，回归前，宿主最多携带三个绝技，请宿主冷静思考。”

    　　王宇：“……”额？这是在威胁我嘛？

    　　呵呵……真当老子是泥人捏的。

    　　心念一动，除了召唤骨兵和雷霆之力，剩下的转眼就让他给卖了。

    　　看着任务点瞬间涨到突破二千。

    　　“叮，宿主达成目标二千任务点，奖励神通身外化身！”

    　　随后，脑海中传来一股难懂是金色文字。

    　　慢慢的，金色文字缓慢凝聚，不多时组成一个巨大的蛋型。

    　　暗自观察巨蛋的王宇，只感觉到意识一痛，灵魂被巨蛋吸了进去，短暂的失去了知觉。

    　　“咔嚓——！”

    　　几秒钟，巨蛋开始渐渐破裂。

    　　一个虚拟的白影，手持长剑，一头过腰的白发，锋利的眼神。隐约间，仿佛可是看到一条想要腾飞的白凤凰。

    　　在虚空上耍出几个剑花，王宇眼中难得出现笑意。

    　　心神一动，确定外界没有人后。

    　　瞬间出现在外界，盯了会躺在床上一动不动的白起肉身，王宇打量着自己这具化身。

    　　从系统哪里得知，修仙者一旦境界到了化神境，就可是分化自己的神识。

    　　分神最多可以分出三个，对应化神境三个境界，而且分神还有很多用处。

    　　比如附着到法器上，培养本命器灵。炼制分身，修炼元神阳神等等都可以。

    　　所以说，分神好处多多。

    　　用的好，关键时刻可是能救命的。

    　　心里彻底沉浸在这具化身中，王宇表情有些奇怪。看了看床上躺着的身体，明显已经变成了一个空壳。

    　　脸色一黑，对系统质问道：“系统别装死，出来解释一下。不是说从灵魂中分离出来一道神识炼化成身外化身吗？怎么我的本体变成化身了！”

    　　“今天你要是不解释清楚，你和你没完！”

    　　王宇一时间抓耳挠腮。

    　　这叫什么事，本来得到一个凤求凰的化身，王宇还挺高兴。

    　　哪曾想，怎么灵魂本体变成化身了。

    　　面对王宇的质问，系统仿佛是在思考如何回答。

    　　就这么相互耗着。

    　　好一会儿，系统才解释道：

    　　“答案很显然，因为宿主就是分神。”

    　　“什么！”

    　　王宇表情大吃一惊，这怎么可能。自己怎么可能是分神，自己不是本体嘛。

    　　停顿几秒，系统组织语言后，说道：“本系统是最强辅助系统的子系统，是和本系统身上剥离出来的。当然，宿主也一样。”

    　　“由于宿主使用月光宝盒回到过去，在这过程中，被天道察觉。故而本体系统安排宿主进入重伤状态，本体进行长达三年的封闭。”

    　　“所以，宿主的本体灵魂和系统的本体依然在狐妖世界沉睡。”

    　　“这，这……也就是说我只是一个分神？”王宇慌了，怎么会这样。

    　　难道三年后，一回去就会遇到另外一个本体王宇，自己难道真的只是个分神吗？

    　　一时间，王宇心乱如麻。什么比武，什么收集绝技，他都没有任何兴趣了。

    　　倘若哪天你知道，你生活的这个世界是假的。而你只是一个有着智慧的游戏角色，游戏结束后。

    　　你想面对一直控制你的玩家。

    　　那种对世界的不信任，对未来的迷茫。

    　　王宇突然不知道该怎么办了。

    　　“我原来只是一个分神。”王宇眼神迷茫，心里很是纠结。

    　　就在这时，系统再次说道：

    　　“准确来说，宿主并不是一个纯粹的分神。”

    　　王宇眼中产生一丝希望道：“有什么区别吗？”

    　　“正确来说，宿主现在是意识加分神。”

    　　王宇：“？？？”

    　　懵逼，王宇现在处于极度的懵逼中。

    　　“每一个化神境修炼者都可是分出三个分神，即使相隔万里，本体都能联系到分神。简单来说，分离出来的化神并没有意识。”

    　　“基本上都是本体意识来控制，而本体意识并不能分离，本体意识和本体灵魂并不是不可分开的，本体意识能够随心所欲的降临在每一个分神中。只要实力够强，即使分神和本体相隔一个世界，意识也能够完全降临到这里。”

    　　“……”

    　　王宇静静的消化系统的话，一副似懂非懂的样子。

    　　沉默了好一会儿，王宇再次开口道：“你的意思是说，我现在是意识借助分神降临这具身体，而我的灵魂还在狐妖世界沉睡？难道意识不是灵魂吗？”

    　　“不是的，灵魂和意识并不是完全一样。它们之间是相辅相成的，就像灵魂和肉身一样，都是相互依靠。人出生时灵魂和意识都是一片白纸，而经历的一番生存后，白纸被添加了各式各样的染料。”

    　　“并且伴随着时间的推移，灵魂程度会慢慢增强。”

    　　“但灵魂和意识是极难分开，即使是仙人，如果不是专门修炼灵魂，都不能将灵魂和意识分开。打个比方，超神世界中的凯莎，就算是肉身破灭，灵魂破碎。但只要给她时间，她的意识就会一点点的将破裂的灵魂碎片凝聚，从而获得重生。”

    　　“哦……”

    　　王宇表示自己完全没有听懂。

    　　不过没关系，至少有一点他知道了。那就是他就是他，即使回去那也是他。

    　　早这么说不就完了嘛。

    　　王宇很鄙视的对着空气竖了一个中指。

    　　搞了半天，你就直接说老子还是老子不就行了。

    　　“宝儿姐，我和你说，那位王宇大哥简直是我的知音，不知道起了没有。”

    　　张楚岚的声音从门外传来。

    　　王宇一看他现在的样子可不行，得赶快溜回白起身体里去。

    　　要是张楚岚推开门后，发现一个不认识的帅哥，和软倒在床上一动不动没气的白起。

    　　那可就操蛋了。

    　　没一会儿，就在王宇的化身刚刚进入白起身体后，张楚岚推门带着冯宝宝走了进来。

    　　看到还躺在床上的王宇一愣，张楚岚无奈的将他叫了起来。

    　　“我说大哥，你怎么还在睡？这都快八点多了，九点所有晋级下一轮的参赛者，就要去集合。”

    　　王宇装作刚醒来的样子，“怎么了？地震了吗？”

    　　张楚岚一拍脑袋：“我的大哥啊！赶紧起来，比赛快开始了！”

    　　“行了行了，你们先出去，我这就起来。”王宇身体缩在被子里，对张楚岚两人说道。

    　　张楚岚鄙视的看着王宇，不过终究没有说什么，带着冯宝宝走了出去。

    　　而这期间，冯宝宝眼神一直很呆萌。颓废的弓着背，仿佛对一切都没有兴趣。

