    度过一个愉快的夜晚，第二天，两人几乎同时醒来，先是大眼瞪小眼，看了好一会儿，马上都感觉有一些微妙的变化。

    王勤早有准备并没有多大的惊讶，仔细感受了一番，没感觉内气有增加，也没什么其他的变化。

    回忆了一下，发现梦境寒潭中的那一株莲花竟然松开了不少，仿佛马上就可以绽放开来。

    王勤感觉很奇怪，潘玉芝功力深厚都没能让寒潭中的莲花有任何变化，没想到反倒是周美琪可以让莲花有了变化。

    觉得应该是修炼同种梦境的缘故。

    而周美琪回过神来之后，惊讶道：“昨晚的梦境竟然有了变化，感觉小溪竟然变的冰冷。”

    “是吗？”王勤装作什么都不知道，准备让她自己体会，不想透露什么，奇怪的道。

    “梦境真是神妙，我决定好好研究庄周，这次回去之后把庄周的传记都找来看看。”周美琪道。

    “庄周的学说原稿已经看不到了，所流传下来的学说和传记、都是后人或是阶层统治阶层为了顺应时代而改编过的，包括其他圣人学说也是如此，连道德经都有了好几个版本，所以那些东西可以研究，但是不能沉迷完全相信，用自己的方式去理解。”王勤道。

    闻言，周美琪直直的看着王勤，看了好一会儿，笑道：“你怕我死读书被洗脑？天天就知道小看我？”

    “不是怕你被洗脑，而是希望你从多个角度去看，不然容易走进死胡同。”王勤见周美琪一脸不屑，接着道：“好吧！等你研究了之后，我们一起交流。”

    “你肯定研究过了，先说出你的见解来听听。”周美琪捏了捏王勤下巴，仿佛在感受着馒头蒸熟了没有？

    “庄子信奉的是道法自然，我了解一些，但是不知道怎么表达，等你研究之后来教我吧！”王勤见周美琪一脸你不说就要发飙的架势，马上道：

    “就像斗音里那个叫什么的教授说什么来着，道不可言说，能说的清就不是道了，你没看过吗？”

    “神神秘秘的，不问了。”周美琪也知道道家思想哲学深奥无比，不是一般人能懂的，见王勤不敢吹牛，这才放过她，转而笑道：

    “南方的早晨空气真好，陪我跑步。”

    王勤自然没有拒绝，他还想顺便看看周美琪的咏春学的怎么样。

    随后，两人起床之后，晨跑了一个小时，在王勤的要求下，周美琪把咏春拳打了一遍。

    王勤是越看越震惊，倒不是周美琪把咏春打的有多精妙，而是透着一股难以言喻的意境。

    呆呆的看了一会儿，突然明白了，周美琪从来没有打过架，所以练拳的时候脑海里没有想过如何攻击、如何防守，完全把拳法当体操在练。

    所以整套拳法演练下来没有一点儿杀气，反而暗合道法自然的韵味。

    王勤觉得有必要测试一下她的拳法是不是花拳绣腿，或者到而什么层次，于是大喊一声：“看招。”

    话音一落，手刀朝周美琪的面门斩了过去，速度不是太快也不是太慢，卡在周美琪反应的极限之内。

    周美琪大吃一惊，不过并没有慌乱，侧身躲开，马上就是一招叶里藏花展开反击。

    王勤马上发现一件事，这样的测试似乎没有意义，因为周美琪她根本不担心自己会受伤，所以随心所欲，越战越勇。

    因此心里没有任何恐惧，所以能自然发挥，要是遇到生死决斗，心中有了恐惧，恐怕就另当别论了。

    十多招之后，王勤觉得应该给她一点压力，于是加快了几分速度和力道。

    让王勤惊讶的是周美琪竟然还没有慌乱，也没有因为陷入被动而放弃，已经很狼狈，但是依旧坚持着。

    要知道周美琪几乎没有战斗经验，学咏春也没几天，却能够娴熟运用这种招式，这就有点难能可贵。

    对于武功，演练和对战是完全不一样的，真正对战的时候千变万化，一个疏忽和失误马上溃不成军。

    所以对战很吃经验，需要把应变招式变成一种本能的肌肉记忆，等眼睛看到经过大脑开始分析，再想出如何应对已经晚了。

    所以练武要勤快多练，也需要对战经验。

    而周美琪练咏春也没练几天，已经有了肌肉记忆一般，王勤自然震惊了，他可是经过千锤百炼从小打架长大的。

    大概三十招过后，周美琪终于被王勤一手抓着手腕，一手锁喉，控制的死死的。

    “欺负人，我和你拼了。”周美琪怒吼一声，并没有因为喉咙被锁着就放弃抵抗，一个倒挂金钩，一脚朝王勤的后脑勺踢去。

    王勤一个旋身，抱住了周美琪，把她甩了一百八十度，然后紧紧地抱住，道：“在教你武功呢？严肃一点。”

    “总有一天，我会打败你的。”周美琪整个人被锁的动荡不得，一脸不服气的道。

    “发现你很有练武的天赋，你以前是不是经常打架？”王勤没有在意她的威胁，转而问道。

    他心里是很震惊的，因为以周美琪现在的武功，丝毫不在黑眼他们三个之下，除非是面临无所不用其极、生死存亡的战斗，否则黑眼他们三个绝对不是周美琪的对手。

    “打你的大头鬼，姑奶奶从小到大从来没打过架。”周美琪没有再挣扎，呵呵笑道：“我真的有练武的天赋？”

    “马马虎虎，至少不会一看到拳头就闭上眼睛。”

    王勤松开了手，接着道：“你在练武的时候是一种什么样的心态？”

    “说起来很奇怪，每当我在练咏春的时候，感觉前后有两条鱼在游来游去，使我在任何时候都能找到平衡的点，想都不用想，就能做到心到，意到，力到，各种变化信手拈来，试给你看看。”

    话音一落，周美琪做起各种前空翻后空翻，连续腾空降龙摆尾，动作衔接非常的连贯。

    “怎么样？这一套动作还可以不？”演练完一套动作，周美琪得意洋洋的笑道。

    “不错！”王勤夸奖了一句，若有所思，不过想了半天也没想明白周美琪所说的前后有两条鱼在游来游去是什么鬼？只能归咎于修炼《神梦心经》之后，每个人似乎都能出现一种异能。

    两人聊了一会儿，回到别墅里，吃过早餐之后，王勤要陪周美琪去见那个设计师，周美琪说什么也不愿意，非要一个人去。

