    （接上一章修文部分，免费）

    虽然任时敏不明白为什么任瑶期会突然提到方雅慧，他还是认真地想了想。

    任瑶期却是先笑道：“爹爹不是要派人回白鹤镇接方姨娘吗？这件事我们等会儿再谈吧。”

    任时敏点了点头，任时茂交代他最好是在任老太爷不在家的时候去请方姨娘过来，任时茂自从决定了要瞒着任老太爷将方姨娘偷偷处置了就一直留意着任老太爷的去向，得知恰巧今日任老太爷会在与几位生意上有来往的友人用完午膳之后去蓟州一趟，要明日才会回来。

    现在还是巳时，不过云阳城离着白鹤镇有差不多两个时辰的路程，现在派人回去时间上也差不多了，任老太爷向来是一个会提前安排自己的行程。

    所以任时敏去找了李氏，让李氏先将任瑶英看管起来，然后派人去接方姨娘过来，就说任瑶英病了。

    而在任时敏去交代李氏的同时，任瑶期也叫来了苹果，低声吩咐了她一段话。

    最后李氏派去接方姨娘的人和苹果差不多是一起出府的。

    从李氏房里出来的时候任时敏在檐廊下碰见了任瑶期，任时敏想起来之前两人没有谈完的话继续道：“你之前是说孙十一娘像方雅慧？”

    任瑶期之前只不过是不想要任时敏因为孙十一娘的事情而想太多，所以提起这个来转移任时敏的注意，没有想到任时敏还记得。

    她只能无奈地暗叹了一声，点头：“是听人提到过。”其实她也不是太想知道自己爹爹年轻时候的那些风流韵事啊！

    任时敏倒还真的仰起头来仔细回想了一番。

    半响，他摸着下巴不太确定地道：“不是很像吧？我记不太清楚了。”

    这么多年过去了，任时敏似乎对方雅慧那个不太优美的鼻子还有些印象，至于方雅慧的长相他还真的记不起来了。

    不过孙十一娘的鼻子长得好像比方雅慧要好一些，所以任时敏是真的没有看出来方雅慧和孙十一娘的相似之处。

    任瑶期对任时敏的回答有些无语。

    她想，如果方姨娘找孙十一娘来任时敏面前真的是因为她和方雅慧相像的话，那么方姨娘肯定是想错了什么事情，或者是当初方雅慧在方姨娘面前说了什么让方姨娘有了这个误会。

    “孙十一娘那边你也不用再担心了，五弟已经派人去找孙十一娘了。若她也牵连到这件事情当中，那她也别想要脱身！”任时敏见任瑶期不说话，还以为她在担心孙十一娘那边出幺蛾子，所以摸了摸她的头安慰道。

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

