    “传说勋章：15”

    “史诗勋章：21”

    “还不错。”杨黎嘴角微微上扬，心情甚好。

    他现在等级已经有74级了，加上这15枚，就能达到89级。

    前世十年下来的水准！

    如今只用了一年多！

    “黎哥哥。”

    “杨黎~”

    化作一人的张雨菲和天空中盘旋的艾瑞莉安落在杨黎身侧，皆是疲惫的靠在他身上，轻唤一声后便不再多言。

    她们实在太累了。

    “稍等。”杨黎揉了揉俩丫头的脑袋。

    大地微微震颤，生命古树靠了过来，无数粗大的树根刺入虚空吞噬者的尸体内，抽取能量。

    能量早已用光，只能靠虚空吞噬者的能量来补充了，不然别说孕育剩下的七十万精灵，很可能连二十万精灵的身躯都重塑不了。

    “……”一道暗红色身影飞来，青伊手持末日之剑，盯着杨黎目光炯炯有神。

    “青伊，想起些什么没？”杨黎脸上浮起一个笑容。

    对于这个给了他半神能晶的翠树白狐首领，他还是抱有很大好感的。

    不管对方是不是误会了。

    “想起了一些……母亲大人。”青伊暗红的面庞似乎很是僵硬，没有什么表情，但猩红的眸子满是难言之色。

    似迷茫，似痛苦，似疑惑。

    “不不不。”杨黎确实一阵挥手，“我可以很明确的告诉你，我不是你的母亲大人。”

    “你的母亲或许死了，又或者没死，总之，我不是你的母亲。”

    “可是最后的记忆告诉我……”青伊眼中满是困惑。

    “我现在也解释不通，不过以后你会明白的。”杨黎摇摇头不再多言，大部分心神留在生命古树上吞噬能量。

    大地上的残尸和血液都是他的养分，他一丝都不会浪费。

    虚空吞噬者的身体以肉眼可见的速度消弭下去，没过多久便彻底消失。

    余下的数万卡洛精灵也早已精疲力尽，落在树冠上休憩。

    “丫头，这次战斗你可是占了头功，有多少传说勋章？”

    树冠上，杨黎一手怀抱着已经沉沉入睡的艾瑞莉安，一手揽着还在强撑的张雨菲向其问道。

    “有18个！”说起这个，张雨菲顿时来了精神，满是惊喜。

    “可以，这样你也能到七阶了。”杨黎点点头。

    “嗯嗯，很快就能赶上黎哥哥和安姐姐了。”张雨菲小手扒拉着，计算彼此的差距。

    “不急，还有半年多时间呢，先睡吧，那些家伙不可能再来了。”杨黎摩挲了一下张雨菲娇嫩的脸庞，让其靠在自己肩窝处。

    张雨菲微笑着闭上眼睛，不到片刻就陷入沉睡。

    只有青伊还安静的站立在杨黎对面。

    杨黎也不搭理她，向曙光问道：“曙光，你说九阶就能脱离战场了是吧？你为什么只给了我特定的15枚传说勋章，直接给我16枚突破九阶不就行了？”

    上一世他在89级就卡了很久，一直没有人突破纠结，也不知道什么原因，系统也没有指示。

    这一次他得好好问问。

    “89级是试炼的顶级，想要晋级九阶，就需要完成一个试炼。”

    曙光平静回答。

    “试炼？什么意思？”杨黎一挑眉。

    “关于试炼者能否独立在宇宙环境中独立生存，并且击杀特定敌人，如果通过，就能晋级，并且脱离试炼战场，成为人类帝国的一名战士。”

    “嗯……是这样吗？”杨黎有些不确定的反问。

    上一世他怎么没有听说什么试炼？

    “是的。”曙光有些疑惑，“你在好奇什么？总感觉你好像知道很多……但又似是而非。”

    “哈哈，没啥没啥，随便问问。”

    ……

    ……

    半年的时间，杨黎驱散了附近的幸存者，不再重建曙光城。

    虚空吞噬者给予的能量超乎想象的庞大，完全足够他将剩下的七十万卡洛精灵孕育出来。

    失去了生命古树和卡洛精灵的庇护，所谓的曙光之城自然名存实亡，大部分幸存者已经离开，也就少部分人员还留在这个废墟城市中。

    绝大多数的卡洛精灵都被杨黎外派去寻找张天伦的消息，在那场对虚空的战役两个月后，成功找到了对方。

    数支千人卡洛精灵的围剿下，张天伦及他的驻地毫无侥幸的告破被抓。

    杨黎也懒得跟对方多啰嗦什么，直接扔到地上抽取了全部能量。

    至此，前世的主要仇恨基本解决，持续了一年的复仇之旅告一段落。

    半年时间里，杨黎除了孕育卡洛精灵外，基本都在和张雨菲和艾瑞莉安温存，至于青伊，则被他外派的深渊裂缝中杀怪去了。

    刀有了自己的意识，那他就可以好好放松一下，反正已经印下了他的灵魂脉络，随时可以收回。

    生命古树愈加高大，如今已经成长至近千米之高，不比在白色灰烬战场所见的翠树小。

    艾瑞莉安的两系能晶在深渊的帮助下，很顺利的找到，最先突破九阶。

    如此，近百米长的银龙真正具备了光是肉身都足以击溃炽光战士的实力，元素能力更是首屈一指，龙威展开，方圆百里之内的魔兽皆是瑟瑟发抖。

    张雨菲在数次进入深渊磨炼后，收获了剩下的几枚传说勋章，顺利进入八阶。

    八阶的身体改造让她的实力再次翻倍，可惜并没有出现新的天赋能力。

    其中缘由，很可能是因为她的能力体系已经定了下来，基本排斥了其他能力体系，就算技能除了元素系也无法获取。

    三者实力都呈爆发式增长，除了自身努力之外，也都亏深渊盟友作为后盾。

    更何况还有一个歪屁股裁判——曙光，在尽心尽力的给他们开小灶。

    这一天夜晚，当面板上的倒计时即将归零，杨黎的心情已是激动难耐。

    一百万卡洛精灵早在一个月前就已孕育完毕，此刻或许是因为它们的母亲心情激动，它们也跟着兴奋的在树干周围来回飞舞，星光点缀下，绿色的萤火虫与蓝泽色的巨树相映成辉。

    “是时候离开这个世界了。”

    巨树之下，杨黎翘首以盼，呢喃自语。

    这个世界他没有任何留恋，也不能够给他提供多少帮助。

    他十分期待外面的光彩。

    光明领域、人类帝国、暗影世界、星际战场，这些才是他的舞台。

    “黎哥哥~”

    “杨黎~”

    张雨菲、艾瑞莉安一左一右揽住他的双臂，娇声喊着，眼波迷离。

    她们没有像杨黎想这么多，她们只是期盼着杨黎能够恢复本身的躯体，这样就可以正常温存，做一些喜欢的事情，而不是只能弄些似是而非、让人不上不下的情趣。

    “哼~”

    身后的青伊抱着双臂，足足二十多米之高的暗裔躯体背着对比下显得有些细小的末日之剑，妖娆的暗红色体态下，面庞却是僵硬而淡漠，看着眼前腻歪的三人，鼻间发出一声意味不明的冷哼。

    只可惜三人都没鸟她。

    “好了，这个身体还给你。”杨黎说着，收回占据张雨菲这具分裂体的意识，回归生命古树。

    在众多期盼的目光下，维持一年的倒计时终于归零，庞大生命古树开始变幻……

