    

    我当然没有那么冷血无情，只是二狗表哥身上已经纹了红莲夜叉，那只女鬼根本不可能吃得了他。

    可二狗他们不知道啊，还以为我为了逃命，把他表哥都给抛弃了，二狗姑妈更加是哭喊着跑了回去，不过给我拉住了。

    “不用怕，他身上已经有了红莲夜叉的鬼纹，那女鬼害不了他！”我说道。

    “你那个，灵不灵的？”二狗半信半疑的问道。

    我说放心吧，百分百灵，那也是一条人命，我不会拿人命开玩笑的。

    女鬼进去以后，突然我们就看到了一个影子从窗户上的灯光下映照了出来，那个影子拿着一朵红莲，手执佛杖，头跟鱼头一样，身高两米，身形古怪，比女鬼都恐怖。

    那个，就是我纹的红莲夜叉！

    “啊呀呀……”只听见那个影子发出了古怪的声音，女鬼听见后，立刻腿都软了，从纹身店里跌跌撞撞的飘了出来，二狗他们这才开始相信我的话。

    “别光楞着，快跑，你表哥有纹身，我们可没有。”我说完后，直接就往家里跑了，肯定是女鬼干扰了我的信号，所以才打不通矮子兴的电话，现在只要我冲回家里，拿到铜钱剑就成。

    如果那女鬼只是缠着二狗表哥，那这事就算完了，如果她反身想害我们，那我可对她不客气，我的铜钱剑不是吃素的。

    我一路狂奔，二狗扶着他姑妈紧紧跟在我们身后，可到家的时候，他们却不见了，我心里咯噔了一下，该不会是跟丢了吧？

    这时候矮子兴和小狐狸跑了出来，说我这是干什么？这气喘吁吁的，是给什么东西追吗？

    我说没错，你们猜对了，有女鬼在我后面！

    我害怕二狗和他姑妈出事，连忙拿出了铜钱剑，必须跟这女鬼决一死战了！本来想着她不追过来还好，如果追过来，那就只能打了，没有任何办法，二狗估计还给她追上了！

    我拿上铜钱剑，然后原路返回，矮子兴和小狐狸就跟在我后面，大概几分钟后，我远远就看见了那只女鬼，她一身白，站在黑漆漆的夜里，有点恐怖。

    “妖孽，老子砍死你，我让你追老子。”我拔出铜钱剑就追了过去。

    二狗我倒是没找着，不过先是找到了这只女鬼，我二话不说，拔剑就跟她拼命，不是她死就是我亡！

    可那女鬼居然惧怕铜钱剑，拔腿就跑，嗖一声就不见了，我一剑斩了个空。

    “草，给她跑掉了。”我收回了剑，我没空找她，而是原路返回找二狗他们，可是二狗并没有找到，倒是半路遇到了村长。

    村长跟我们家的关系还是不错的，因为我爷爷之前给她媳妇纹了个观音送子，虽然媳妇死了，但村长家有了后，也算我爷爷施了恩，不然村长得断后。

    村长问我这急忙忙的，干什么啊？这乌漆嘛黑的，手电筒也不拿一支，小心扑倒。

    我没时间跟他撩闲，问他有没有见过二狗？

    村长立刻就皱起了眉头，一脸凝重的说道：“你是真不知道还是假不知道？二狗前几天不是死了吗？”

    “死了？”我惊呼了一声。

    不可能，我刚才才见到他。他怎么会死了呢？

    “对呀，死了！尸体从外地运回来的，听说在一座山上给猎人发现的，人家报了警。”村长说道。

    “山上？哪座山？”我连忙问道。

    村长挠了挠头，开始苦苦寻思了起来，最后说道：“哦，想起来了，好像是……秦山。”

    秦山？不是故事里说的那个有墓的山头吗？二狗不但死了，尸体还是在秦山里运回来的？难道说，他也参与了盗墓？不可能啊，那我刚才见到的是什么？鬼吗？

    可在楼梯上的时候，我开了天眼，怎么就没发现二狗是鬼呢？难道说我法力太低了，开的天眼只能看见鬼，而无法辨别鬼吗？

    “唉，别提了，这臭小子一直在家啃老，还染上了赌，为了还债，跟盗墓贼混上了，听村里人说，他就是去盗墓，然后才死的，也不知道咋回事。盗墓损阴德，迟早都有报应的。”村长唉声叹气的说道。

    我一听人就懵了，这说的，不就是故事里的阿伟吗？

    难道说，二狗就是阿伟？不，根本就没有阿伟，就是二狗！

    可如果二狗是鬼的话，那大白天我在村里的时候，怎么可能遇上他？鬼可以大白天出来溜达吗？

    “哎，耗子，你白天的时候跟谁说话呢？怎么一个人嘀嘀咕咕的，然后就冲出人群走了？”村长问道。

    “我一个人嘀嘀咕咕？不是，你们没看见二狗吗？”我反问道。

    “别扯淡了，我都说二狗死了，他尸体运回来的时候，我亲眼看见的，不知道被什么吃了大半个身子，肉都不剩几块了，好可怕，差点把我看吐了。”村长说道。

    我听了后，身子一颤，这样说的话，那二狗应该是百分百死了，村长没理由骗我。

    现在想起来才知道，二狗走过去的时候，为什么没人打招呼了，因为只有我一个人看见！

    那时候可能不是二狗的鬼魂出来，而是我中了他的邪，被他迷着去了他表哥家。

    还有一件事情让我感到后怕，就是跳窗的时候，二狗好像是故意引我跳的，但没想到让我给发现了，还及时救他，如果我没发现，那我就死了！因为一开始叫跳窗的，就是他！而且在五楼，他砸窗的时候，怎么可能没有发现，还蠢到直接跳下去。

    不止这一件，他表哥出现的时候，拿着菜刀站我后面，有可能就是想砍死我，但没想到又给我发现了！

    这个时候的表哥，是女鬼变的，而他也应该知道。

    这小子，居然想害我！还有可能，是跟女鬼一起合谋害我！

    就算在刚才我从纹身店出来的时候，他也是在假装被女鬼掐住，然后引我过去，但没想到女鬼杀不了我，然后女鬼冲着他表哥去了。

    特么的，这么多年的感情，这小子居然想害我！人心何其险恶！

    二狗啊二狗，你可真让我失望，真让我伤心啊！

    我告别了村长，直接沿途一路呐喊，希望二狗这厮出来和我说清楚，我管他是人是鬼，我要他给我一个解释，他是要我给他当替死鬼，还是因为什么？

    可二狗不见了，他姑妈也不见了，女鬼也是消失的无影无踪，一直往回找到纹身店都不见他们，反而见到了二狗表哥。

    二狗表哥醒了，应该是纹了红莲夜叉后，驱了邪，身体自然就恢复了。

    “你们是谁？我怎么在这里？”二狗表哥一脸迷惑的打量着周围和我。

    “这是在纹身店，我给你纹了鬼纹驱邪，所以你才能醒过来。”我给他拿来了一面镜子，让他照着后背。

    二狗表哥看着背后的红莲夜叉，有些惊讶，他摸着镜子里的纹身说道：“这玩意，可以驱鬼吗？”

    我说当然可以，鬼已经被驱走了。

    “驱走了？是那只白色的女鬼吗？”二狗表哥说道。

    我点了点头，说是的，就是那一只缠着你的白色女鬼。

    二狗表哥一听，立刻蹲在地上大哭了起来，有点莫名其妙，看上去也不像是激动的哭。

    后面他还自言自语了起来：“呜呜呜，如果早点遇到你，那我妈就不用死了！”

    “什么？你妈也已经死了？”我又惊呼了起来。

    二狗，二狗姑妈，都已经是死人？难道说，两个都是鬼？

    二狗表哥点了点头，然后抽泣着，说都怪他，怪他把女鬼带回了家，女鬼杀了他母亲后，就一直寄居在他身上，女鬼不会把人杀光，会留一个当宿主。

    我明白了，二狗带我过去，就是想让我当他表哥的替死鬼，他好和姑妈把表哥救出来。

    我恨得一拳打在了桌子上，这么多年感情，居然利用我！幸亏我也不简单，不然就死在他们手里了。        

