    和他情绪激动，那只能证明她还在乎他，让他有机会踩着她的痛点，狠狠地欺负她。

    只有放平了心态，冷淡一点，平静一点，才能做到不痛不痒。

    真正放弃的那个时候，就是这个样子，很客气，很平静，那些歇斯底里的，痛苦不堪的，其实才都是虚张声势而已。

    生活真的没有那么多戏剧的轰轰烈烈，最后说放弃的那一刻，悄无声息，面带微笑，很客气很体面。

    路乔平平淡淡的语气，也没说什么不合适的话，但不知道为什么，霍宴就是莫名的很恼火，声音越发的冷硬刻板：“听说你养狗了？”

    路乔说：“嗯，在北城的时候捡到的，觉得挺可怜的，就养了。”

    “什么品种？”

    “哈士奇。”

    “开个价，我买下来，转账给你，你上班的时候顺路送到森林别墅。”

    路乔给安安顺毛的动作一停。

    森林别墅，那不是霍宴和温然的爱巢吗？

    路乔冷笑起来，就丢给两个字：“不卖。”

    霍宴这是把她当什么了，签了个器官捐赠协议，就以为整个人都是温然的附庸了不是？

    她想要什么，自己就得拱手相让？

    凭什么？

    都他妈的脑子里进水了吧。

    许是察觉到她心情变化，安安抬起头，圆圆的蓝眼睛看着她，微偏头，可爱的很。

    路乔又挠了挠它的下巴，安抚它的情绪，“路家还没落魄到卖狗才能勉强生存的地步，霍先生如果有钱没处扔，可以考虑考虑在森林别墅旁边给你的小女友建个动物园，什么狮子啊，老虎啊，都弄进去，让温小姐挨个宠幸。”

    霍宴额头上的青筋蹦的欢快，“路乔，你今天早上没吃药是不是？”

    路乔反唇相讥：“对，没吃药，正犯病呢，霍大总裁千万别惹我，小心我咬你，传染你精神病。”

    电话那头，有压抑脾气的深呼吸声，很粗沉，像是刮过的一场大风，霍宴说：“路乔，我不想跟你吵，最后再问你一遍，狗卖不卖？”

    “我也最后再说一遍，不卖，滚！”

    霍宴咬牙切齿，“好，那你就好好守着你那条狗吧，最好是走哪都带着，别让我找着机会，不然我迟早让那条狗改路姓温。”

    路乔笑了，“哟，霍总这是把你的小女友和狗放在同一个档次上了啊，那我们家狗可真够幸运的，说不定努努力，能把温小姐从您心上踢出来，稳坐霍氏集团总裁心尖宠的宝座啊。”

    大清早的，她还想留着一些好心情愉快上班，不想再和他多说下去，说完就准备掐断电话。

    快要摁下挂断的那一瞬间，她隐约了温然的声音，“阿宴，怎么样，路小姐愿意把闹闹让给我吗？”

    “嘟嘟——”

    通话挂断，路乔捂着胸口，有些喘不上来气。

    她想起来了昨天围脖上那条陌生的留言，上边也提到了闹闹。

    昵称“三水与雨在一起”恐怕就是温然了吧。

    三水，温姓的部首，雨，霍姓的部首。

    真是难为温然了，三水与雨，这么不明显宣示主权的暗示，到底是怎么想出来的？

