    说这句话的是江筱同班的男同学，平时就有点儿大嗓门的，所以这一句话声量也有点儿大。

    这就让在他周围不少同学都听见了，他们竟然都一下子就附和了起来，本来台上是听不到的，有这么多人都开了口，声音就传到了台上。

    江筱下意识地看向了台上的华心月，华心月正朝这边看了过来。

    就在江筱觉得要不好了的时候，丁海景已经开了口，“我觉得事情要来了，赶紧走。”

    江筱转身就想走。

    但是就在这时，台上的华心月已经叫出了她的名字。

    “请问，后排那位站的同学是江筱吗？或者，我应该这么问，你是小姜吗？”

    她一这问，全场的目光就都朝着江筱这边望了过来。

    本来是在离门最近的最后排最低调的，现在却成了众人的焦点。

    全场的目光都聚在她的身上，她现在要走似乎有点儿来不及了。

    江筱转回身去，看向了台上的华心月。

    华心月这般娇美地站在台上，背后就是挂起来的那一幅复制品的石榴花开，画上的少女与站在画前的女孩看着极为相似，相映趣美。

    本来她这样已经是带着光环的了。

    叫住江筱是为什么？

    麦和林也看向了江筱，那就是天才画家小姜？

    刘国英的得意门生？

    中午吃饭的时候他也听到侄子说起了早上的事情，听到了侄子口中转述的江筱说的那番话，对这个女孩子有了一点儿先入为主的印象。

    中午华心月也是在的，她自然也听到了麦广群所说的话。

    她来讲座之前本来就以为江筱不会来，所以她是去了江筱他们的教学楼那边转了转，想着会不会偶遇到江筱，没有找到人之才来到讲座这里，所以来得迟了些。

    就算是没有中午听到的那些话，在看到坐在后排却美得动人心魄的江筱，华心月就已经大概肯定这个人就是江筱了，看江筱的容颜，她对江筱便没有什么好感。

    本来想要忍到讲座结束，没有想到她一上台会惹得不少学生心中起了一点儿反弹，竟然不管纪律在讲座上说她还不如江筱！

    她不如江筱？

    她哪里不如江筱？

    华心月本来是想忍的，可哪里能忍得住？

    这个时候要是让江筱离开了，就不能及时地分一个高下。

    那些学生不是都说还不如听江筱讲课吗？他们都这么说了，要是她没有留住江筱，自己继续站在台上，那面子上都过不去。

    而且华心月也担心有学生直接离场。

    她在台上讲话，要是观众都离场，对于她来说是一种侮辱！

    她不能冒这样的险。

    华心月也是很难得，在这么一点时间里她的脑子里转了这么多道弯，已经想了很多。

    所以她立即就叫住了江筱。

    “我来美院之后就听到了不少同学提起江筱，所以对江筱同学还挺好奇的，不过我并不认识江筱同学，只听说，美院里长得最好看的就是了，刚才我正好跟你坐在一起，应该没有认错人吧？”

    台上的华心月还是在对江筱说着话。

    美院里长得最好看的？

    这是在给她拉仇恨？

    