    “这些仙神基地，是咱们人族的港湾。”

    应三生招呼着周叡入座，他一边抿了一口忘忧酿，一边笑着说道：“在仙神基地当中，咱们就是最安全的，根本无需考虑是否会有什么危机发生。

    可是一旦离开了仙神基地，离开了咱们人族的据点，那就进入了危机四伏的幻境当中。

    毕竟这第九战场，可是一处直径上百万光年的混沌秘境。

    谁也无法预料在这里面，究竟会碰到什么样的状况。”

    周叡依靠在软椅上面，一边静静地聆听着应三生的告诫，一边瞩目看着宝船之外的虚空。

    凭借周叡那般敏锐的目力，哪怕这所宝船保持着近乎于挪移般的迅疾速度，他也依旧能够清楚了然地看到外界的情景。

    一眼望去，诸如一些碎裂的异族尸体、破碎的战争残骸、诸般材料碎片等等，漂浮在虚空中，直接就被仙器宝船一撞而过。

    “三生兄，那些残骸、尸体等等，应该也是值钱的吧。”

    望着宝船外界的景象，周叡有些不明所以地询问道。

    “哈哈哈，周叡兄弟，你想多了，没有谁是白痴。”

    周叡口中的话音甫一落下，应三生那爽朗的笑声便响了起来。

    他摇晃着酒杯，继续出声说道：“彼岸早就已经通过神念扫描过了，那些在虚空中漂浮的残骸尸体，都是些不值钱的垃圾。

    如果值钱，早就被抢夺走了。

    如果没抢夺走，那么反而有可能是一个陷阱。

    周叡兄弟，你有没有发现，彼岸并没有按照直线前进，而是避让开一座座陆地残骸，一座座大型飞船残骸？！”

    微微颔首，周叡也同样发现了这一点。

    “因为那些地方很可能藏匿异族敌人！

    你要知道，整个万族疆域，除了咱们人族的基地以外，其他地方全部都是战场。”

    这个时候，应三生的神色亦是渐渐地凝重了起来。

    他谆谆教诲道：“别看某家现在很是轻松惬意，还有时间在这里小酌几杯。

    但实际上，某家在离开仙神基地的瞬间，就已经做好了时刻战斗的准备。”

    “三生兄放心，我会警惕的。”

    周叡了然地点了点头，同样是神色郑重地说道。

    “哈哈哈，周叡兄弟也无需担心，再怎么咱们也是清一色的真仙，一般异族根本威胁不到咱们！”

    眼见得周叡将这万族疆域的危险牢记在了心里面，应三生也重新放松了神色。

    他爽朗一笑，继续出声说道：“咱们这次的目的地，是距离零二五号仙神基地约莫八万光年的一处地方。

    那里是诸多种族厮杀的地方，而且大多数都是真仙的境界。

    像咱们这等精锐战队，干的就是利剑穿插一般的事情。

    稍后彼岸就会抵达一片空旷区域，那里并没有残骸垃圾，可以全力加速，进入虚无空间之内。

    一旦进入了虚无空间，那无疑就要安全多了，咱们可以好好地放松放松。

    不过等到离开虚无空间以后，那么迎接你们的就是腥风血雨了！”

    耳中听闻应三生的话音，不仅仅是周叡，就算是其他老队员们，亦是神色慎重地点了点头。

    万族疆域，因为这里的每一寸角落都曾经发生过惨烈大战，所以这里不同于混沌海正常的区域，其内部充满了各种垃圾和残骸。

    所以必须刻意清空一大片区域，没有任何阻碍的地方，来进行远距离的空间穿梭。

    在第九战场之内，这样的空间穿梭点，最起码也上亿之多。

    “轰！”

    “嗡！”

    仙灵彼岸操纵着宝船尽量避让过一些危险区域，片刻后便抵达了那片被清空的区域。

    然而仅仅就这么点距离，众人便看到了数次强大能量轰击爆炸余波。

    这使得飞船之上的所有人，皆尽是神色警惕了起来，因为他们清楚战斗随时都有可能要发生了。

    “进入虚无空间，大家就不必弦紧绷着了。”

    最终还是应三生笑着安抚了大家一句，免得众人的神经太过紧绷。

    混沌海无边无垠，从来没有种族能够摸清楚混沌海的真正边界。

    在混沌海当中，最为常用的远距离赶路方式，便是虚空挪移这种。

    别看近距离的虚空挪移，只是从空间的一点，转瞬间出现在了另外一点。

    但实际在这个过程当中，却是还会经过虚无空间这一层面。

    只不过近距离的虚空挪移，处于虚无空间之内的时间太过短暂，甚至连一刹那都不足以达到。

    然而伴随着虚空挪移的距离不断增加，位于虚无空间之内的体会也愈发地明显深处。

    例如周叡他们准备通过虚空挪移前往上万光年之外的那处战场，便会在这虚无空间之内穿梭两三天的时间。

    在虚无空间之内，并没有任何一丁点的光芒存在。

    周叡暗暗催动神念探出彼岸宝船之外，他除去察觉到了无尽地黑暗虚空以外，几乎再无任何景象。

    这种情况，类似于施展空间法则撕裂空间隧道时候所形成的虚空层面。

    只不过虚无空间的规模与面积，可是要比那学虚空层面要庞大了无数倍。

    而且虚无空间最为特殊的一点，是其层面重重叠叠数之不尽。

    即便是两艘宝船在同一位置，相同的时间进行虚空挪移，甚至是在目的地相同的情况之下。

    双方也完全不会发生交汇，而是分别处于虚无空间不同的层面上。

    除非是有精通空间法则，并且修为实力达到仙王境界的强者出手。

    如若不然的话，在虚无空间之内进行穿梭，其实是最为安全的同行方式。

    无需担心什么异族敌人的侵扰，因为就算它们同样能够进入虚无空间之内，但是却也仅仅只能够处于自己所在的层面罢了。

    彼岸宝船在虚无空间之内航行了三天的时间，随后开始进行空间跳跃。

    这个时候，宝船之内的所有人，皆尽是神色戒备了起来。

    因为他们现在，已经彻底深入了第九战场。

    一旦离开虚无空间，谁也不清楚究竟会遭遇到怎样的危机和凶险，一切还是小心为上。

