    卫安随着南华老仙来到城外，后面跟着一个仙鹤，众人见了无不侧目议论纷纷。

    行至无人处，那仙鹤张开了双翅，每扇翅膀都似车轮一般大，南华老仙和卫安都骑到了仙鹤背上，仙鹤呼啦一声飞起，竟是一飞冲天。

    从高空中俯瞰人间还真是奇妙，难怪人人都想当神仙，这感觉可比乘飞机爽多了啊。

    卫安坐在前面，南华老仙坐在后面，虽然飞天的感觉很爽，但竟有种搞基的感觉。

    特喵的，以后要带着萧文姬来飞一波。

    话说，张宁和步莲师养的那两只傻鸟，也养了五年了，个头倒是不小，也不知能否骑上飞一波。

    恩，回头要训练一下。

    “什么，师父我听不见，你大点声。”

    南华老仙大声道：

    “为师想过了，就用你那个法子，那孽徒定然来此。”

    ......

    公元189年，萧灵帝刘宏驾崩于洛都，太子刘辨继位。

    大将军何进把持朝政，意图诛杀宦官，反被宦官所害。

    众将士震怒，除掉宦官，皇城大乱。

    同年董卓进京平叛，掌权的董卓废少帝刘辩，并拥立其弟陈留王刘协为帝，实行恐怖统治。

    关东各地方群雄见此，无不愤愤难平，曹操、袁绍等人密谋声讨董卓。

    果不其然，历史一幕还是重演了。

    董卓去年派人来荆州提亲，却被卫安婉拒，卫安担心的就是跟着董卓这货吃瓜落。

    曹操借了王允的七星宝刀，准备入宫行刺董卓，却被吕布识破，只得亡命天涯。

    曹操逃离洛阳，到达陈留以后，立即发矫诏给各地，号召各路英雄共同讨伐篡夺朝廷大权、胡作非为的董卓。

    卫安也收到了曹操的邀请，信函写的非常诚挚，邀请卫安前往洛阳附近的酸枣会盟。

    卫安收到信后，召集文臣武将大殿议事。

    荀彧乃是忠君之人，当下出列道：

    “主公，董卓乱权，妄行废立之事，天怒人怨，必不可持久，值此诸侯会盟之际，我荆州不可不往。”

    徐庶道：

    “主公，以元直观之，这酸枣诸侯会盟，难以统一号令，无非是乌合之众，难以成事，不去也罢。”

    戏志才道：

    “元直所言甚是，只是，如今主公已然收到邀请，若是不去，怕会引起天下非议。”

    郭嘉笑道：

    “去是要去的，虽然盟军必败，但去展示一下我军实力也好。”

    卫安心中惊讶莫名，没想到自家几个军师都能预见到会盟之败，简直是神鬼莫测！

    卫安决定亲率一万汉血铁骑前往酸枣会盟，令郭嘉、戏志才随军参赞军事。

    令荀彧代行州牧之职，徐庶、戏志才协助驻守荆州。

    卫安封关羽、张飞、赵云、黄忠、徐晃为五虎上将，随军出征。

    卫安想起史上的袁家被董卓灭门，便将自己的担忧跟郭嘉商议。

    郭嘉狡黠的笑道：

    “既如此，主公不妨提前将袁氏一族接来荆州。”

    卫安闻言心领神会，便令王越亲率墨羽卫提前潜入洛都，把袁家老小先行接来荆州。

    卫安很是低调，并没有骑行仙鹤，担心装13遭雷劈啊。

    卫安一行到得酸枣，只见各路诸侯各自安营下寨，连接二百余里，真是声势浩大，威风凛凛。

    诸侯联军已到十七路，加上卫安共是十八路诸侯，分别是：

    第一镇，后将军袁术，字公路，袁绍之弟。（袁术背后站着一人，正是零陵太守孙坚。）

    第二镇，冀州刺史韩馥，字文节，颍川郡人，冀州牧。

    第三镇，豫州刺史孔伷，字公绪，陈留人。

    第四镇，兖州刺史刘岱，字公山，东莱牟平人，兖州刺史，汉室宗亲，刘舆之子，刘繇之兄。

    第五镇，河内郡太守王匡，字公节，东汉末年兖州泰山人，河内太守。

    第六镇，陈留太守张邈，字孟卓，东平寿张人。

    第七镇，东郡太守乔瑁，字元伟，梁国雎阳人，太尉桥玄族子。

    第八镇，山阳太守袁遗，字伯业，袁绍从兄，为长安令，曾任山阳太守。

    第十镇，北海太守孔融，父亲孔宙，做过太山都尉。

    第十一镇，广陵太守张超，东平寿张人，广陵太守，张邈之弟。

    第十二镇，徐州刺史陶谦，幽州刺史，征拜议郎。

    第十三镇，西凉太守马腾。马腾，相传是东汉伏波将军马援的后代。

    第十四镇，北平太守公孙瓒，白马将军。

    第十五镇，上党太守张杨。

    第十六镇，祁乡侯渤海太守袁绍，字本初。

    第十七镇，曹操，西园八校尉之一。

    第十八镇，卫安，字仲道，荆州牧。

    卫安进得大帐，袁绍、袁术和曹操都起身见礼。

    袁术恭恭敬敬道：

    “公路见过主公。”

    除曹操外，其余诸侯都很意外，不知道年纪轻轻的卫安怎就成了袁术的主公。

    孙坚更是惊讶莫名，自己舍近取远，想不到袁术早已认了卫安为主公，特喵的自己这是折腾个什么劲。

    可能是先皇令卫安调查王睿之死，孙坚心中有所顾忌，一直对卫安敬而远之。

    “在下荆州牧卫安，字仲道，见过诸位。”卫安说着，拱手抱拳向诸侯环行了一礼。

    曹操哈哈笑着让了一个位置给卫安道：

    “仲道贤弟能来，大事可成矣。”

    袁绍也哈哈笑道：

    “匆匆数年不见，想不到仲道贤弟还是这么年轻，真是羡煞我等哈哈哈，贤弟快快请坐。”

    卫安坐下后，五虎上将威风凛凛，站立卫安身后。

    只见这五位将军盔明甲亮，甚是雄壮，一众诸侯见状皆是赞叹不已。

    卫安想起史上的袁绍和袁术一族被灭门，便转向袁术道：

    “公路兄，仲道所猜不错的话，公路兄之族人尚在洛城，如今我们兴兵讨逆，董贼必会从袁氏族人下手，还望早做打算才是。”

    袁绍道：

    “董贼安敢？”

    袁绍说完自己也是惊出一身的冷汗。

    自己都已经兴兵讨伐了，这董卓嗜杀成性，还有什么不敢的。

    袁术更是一脸的无助表情，拱手道：

    “主公料事于先，公路佩服，还请主公救我袁氏一族。”

    看来这哥俩还真是没脑子，自己都要兴兵了，还把族人留在敌人眼皮子底下，这不是等着让人咔嚓吗？

    卫安哈哈笑道：

    “二位兄长果然没做应对，仲道已经派人将袁氏族人接去荆州，想必现在已经在路上了。”

    “事出紧急，仲道来不及禀报二位兄长，还请见谅。”

    袁绍和袁术闻言都是又惊又喜，喜的是袁氏族人可以免遭董卓屠戮，惊的是，这卫安不按常理出牌啊，竟然把袁氏族人都接去了荆州！

    这不是刚出狼窝，又入虎口吗？

