    悠闲的过了两天，等到第二天傍晚的时候，林天彪打电话给楚天，说他到楼下了，问楚天什么时候方便。

    挂掉电话后，楚天便下楼，在大厦的正门处，停着一辆劳斯莱斯唯一一款SUV，库里南。

    而林天彪就正在车旁。

    “楚先生，咱们现在可以出发了吗？”林天彪询问道。

    “不是说代言人之争吗？怎么就你我二人？”楚天问道。

    林天彪回答说：“是这样的，他们直接先过去了，楚先生身份尊贵，自然要专门接待。”

    楚天勾嘴一笑，这林天彪倒是会做人，给足他的排场和面子。

    “走吧！”

    “楚先生请！”

    林天彪打开马车对开式车门，邀请楚天上车，随后，他才从另一侧上车。

    车内，虽然不像商务加长版的车那样空间大，但是这款SUV的后座还是十分宽敞的，配有小型的冰箱酒柜，坐在里边倒是惬意。

    司机开得相当平稳，没过多久，就抵达了目的地。

    楚天下车，发现这里竟然是一座类似于农家乐的庄园。

    “楚先生不要见怪，这代言人之争，并非通过正常的商业手段，所以安排在这偏僻静的场所。”林天彪在一旁小声的解释道。

    楚天倒是不在意，径直朝着里边走去。林天彪见状赶紧跟上，在前头带路。

    庄园内其中一间小阁楼，此时灯火通明，在林天彪的带领下，楚天来到这里。

    大厅内此时坐了大概十几人，不过全都是林天彪这边的，看样子对手还没来。

    不过这十几人中，最为扎眼的还是阿基，作为林天彪手下的第一打手，他此时脸肿得像猪头，手臂上也缠上了绷带，看样子被人教训的不轻。

    众人见林天彪和楚天到场，赶紧起身行礼。

    楚天对这个阿基有印象，是个出手狠辣的家伙，而且也会两手，一般人基本伤不了他，如今被教训成这样，说明打他的人身手还不错。

    看来今晚戏点很足。

    “被谁打的？你的那个对手？”楚天指了指阿基，问林天彪。

    “回楚先生，就是我的那个对手请来的泰国高手，听说这个泰国高手泰拳练得出神入化，一双铁拳所向无敌，刀枪棍棒都难伤他分毫啊！”林天彪说道。

    “哦？是吗？”楚天呵呵一笑，凡人也能这么牛逼的吗？

    “你觉得呢，阿基？”楚天又问阿基。

    毕竟是练家子，又是当事人，所以不会像普通人一样以讹传讹，答案会更加客观理性一点。

    “他很强！强到我无法反抗！我连他半招都没接住！”阿基眼神中浮现出一抹惊恐。

    这是他出道以来，除了楚天以外，第二个给他这种感觉的人。

    “有点意思。”

    楚天暗自点头，没再多说。

    而这时，大门口走进了三个人。

    三人都是武者打扮，身穿练功服，两侧的年轻人衣服颜色浅点，而中间的中年人颜色深点。

    三人龙行虎步的走进来，中年人走在中间，虽然上了年岁，但是威势更足，虎虎生风，身上泛起强大的气血之力。

    这一看就是练家子。

    “杨大师，可把您给盼来了，快请快请。”林天彪见到来人，赶紧向前相迎，神态客气。

    而杨大师也抱拳回礼，“林兄相邀，岂敢不来，哈哈哈。”

    这个杨大师说话虽然客气，但在神态之上，倒没把林天彪看得太重。

    作为青州成名已久的武术大师，杨开元在青州的声望，可比林天彪这个土大佬强多了。

    只不过林天彪身后有叶家的背景，而且和叶振国叶二爷走得比较近，所以杨开元不看僧面看佛面，倒也不会不把林天彪放在眼里。

    但要是想让他客客气气，那也是不可能。

    对此，林天彪心知肚明，但也不点明，大家心中有数便好。

    “杨大师，给您介绍，这位是楚天楚先生，叶二小姐的好朋友，是我特意请来镇场助威的！”林天彪介绍完楚天，又介绍杨开元，“楚先生，这位是杨开元杨大师，青州开元武馆的创始人，一手洪拳出神入化，即便是在咱们江北三市，那也是排得上号的大人物。”

    “楚先生！”杨开元礼貌性的抱拳，算是打招呼了。

    而楚天，只是象征性的点了点头，连起身的意思都没有。

    这就有点看不起人了啊！

    在场所有人，此时除了楚天以外没一个敢坐着的，包括林天彪这个东道主，在杨开元面前都得客客气气的，他楚天何德何能，竟然敢坐着说话。

    见此，林天彪表情也是一滞，这楚天着实有点太狂了吧，不过想想楚天可是大小姐的朋友，借他两个胆他也不敢说啥，所以只能老老实实的闭嘴。

    杨开元的脸上闪过一丝愠怒。

    而杨开元身后跟过来的两个弟子，顿时就爆发了，一左一右走到楚天面前，就要对他出手。

    “俊雄，志义，你们俩退下！”杨开元低喝一声。

    “师父，这小子竟然如此目中无人，让徒儿出手教育教育他，让他知道什么是尊敬他人！”其中一个弟子忿忿不平的喊道。

    “混账！退下！”杨开元冷哼一声，“这位楚先生是林大佬请来的贵客，岂容你们放肆！”

    见杨开元语气不对，两位弟子又老老实实的退了回来，一旁的林天彪倒是有点尴尬，杨开元这意思是在怪他啊。

    但他就装作听不出来，在一旁装迷糊。

    得罪谁都不好，这个出头鸟，当不得啊！

    杨开元见林天彪没啥具体的表示，冷哼一声，有点不爽的坐下，要不是想通过林天彪搭上叶家这个大船，他早就拍屁股走人了，真以为是看上林天彪给的那点钱了？

    几千万虽说不少，但是对于他杨开元来说，想赚也是非常简单的。

    青州有多少富豪大佬想把自己家的孩子送到杨开元手下学武，光是报名费都是天价啊，林天彪这点钱，他是真的不在乎。

    能和叶家的关系亲近亲近，这才是杨开元的目的。

    说话间，门口又走进来两人。

    一个中年富态的油腻男子，一个精瘦强壮，皮肤黝黑的赤果上身青年。

    当林天彪和阿基看到两人时，脸上的表情齐齐变色。

    尤其是阿基，楚天分明感觉到他身体在微微颤抖。

    想来，这个皮肤黝黑，气息强大的青年，就是他们口中所说的泰拳高手了吧.........

