
　　乔时看蒙志还想说什么，一屁股坐在座椅上叹了口气，这两年来，她实力虽强，蒙志却教会了她许多不曾学过的东西。

　　于她和恩师无异。

　　“蒙大哥，这东西我已经没有了，留在你这里总比留在别人那里的好，难道你能看着军中将士因为救治无效而死去吗？”

　　蒙志最终也说不出反驳的话，默默的将瓷瓶又收了回去。

　　……

　　京城。

　　宁阳站在城墙最高处目睹着远方，眸中光彩连连。

　　两年间，瘦弱的少年个子拔高了许多，身形也更加稳重，浑身的气度更是无人能比，谁能想到两年前这个少年还深处冷宫。

　　一旁的元沐悄无声息的出现在他身旁，较之两年前，元沐的身影虚幻了许多，竟比眼前的这个少年还矮了半个头。

　　看着宁阳认真的模样，却无奈的叹了一声。

　　“你说那丫头到底许了你什么好处，让你这般拼命。”

　　这两年宁阳兢兢业业，拼命的汲取着知识，只为了将这个国家治理的更好。

　　外人不明所以只觉得这个皇上实在是明君，然而元沐却知道，这个皇位，是那丫头要的，她既然开口，就不可能放弃。

　　宁阳转身，原本深邃淡漠的眸子落在元沐身上只剩下一抹柔和。

　　“元沐，她允诺我，还你一个真实的身体。”

　　宁阳放缓了语气，眸中尽是温柔情动。

　　沉溺在宁阳深邃温柔的目光中，元沐愣住了，很快却又慌乱的避开宁阳的目光。

　　“莫要胡说八道，我已经死了几百年，又怎可……怎可……”

　　元沐嘴唇颤抖着说不出那两个字。

　　虽死了几百年，却被困在冷宫中几百年。

　　他亲眼看着这个腐朽的国家逐渐恢复朝气，越来越强大。

　　他想活着，见证这个国家更繁荣的一面。

　　看着元沐颤抖的模样，宁阳紧紧的稳住元沐的肩膀，手上白色的手套散发着微弱的光，仿若眼前的这人不是鬼魂，而是实实切切的人。

　　“元沐。”

　　宁阳声音沙哑着，直视元沐的眼睛。

　　“我只有你了。”

　　元沐身形一震，终是落荒而逃，不敢直视少年眼中那般热切的情感。天籁小说网

　　他已是死了几百年的人，又怎敢奢望什么。

　　……

　　浩浩荡荡的大军终是在新岁前半个月到达京城，皇上携领百官在城门口迎接，京城无数公子小姐围在酒楼窗户之前，想要亲眼目睹战神是何风采。

　　随着大军缓缓进入城中，为首马上的人映入众人眼帘。

　　宁阳一身黑色战甲，只露出一张娇小的脸，皮肤呈健康的小麦色，只是一个眼神瞥过来，却让边上的人如陷尸山血海。

　　皇上亲迎，宁阳跳下战马，看着眼前的少年，嘴角终是扬起了一抹笑。

　　“儿臣拜见母后……”

　　宁阳一个恭敬的参拜，身后的百官也随之参拜。

　　乔时将人扶起来，随后便是众将士的觐见，震声一浪一浪的传出……

　　凯旋而归便是论功行赏，乔时没理会这一步，直接回了宫中。

　　该赏的赏，至于该罚的……

　　都被乔时砍的差不多了，倒是也没有什么该罚的。

　　就连敌国抓获的高层俘虏都被砍的差不多了，如果不是有的高层可以换来海量的银子，只怕太后通通给砍了一个不留。

　　也因为皇上对太后的纵容，让军中的人根本不敢犯到乔时头上，毕竟一言不合就砍人可得罪不起。

　　“太后……”

　　乔时一回来，便看到堇青哭哭啼啼的扑过来，随后又急忙替乔时叫水沐浴。

　　虽久未回宫，殿中却打理的干干净净。

　　自宁阳继位后，她成了太后，已经搬去了慈宁宫。

　　简单的洗漱休息后，今晚的庆功宴也即将开始，乔时换上太后的着装，并未太过繁琐。

　　乔时和宁阳一起前往大殿，大的时候，其他人已经全部到齐。

　　乔时慵懒的坐在主位上，目光扫视殿下的各式人，兴致缺缺。

　　即便朝堂上换了一波新鲜血液，可是在乔时看来依旧有些顽固，比如……

　　充盈后宫。

　　不过眼下也没人敢在这时候提什么充盈后宫的事，只是这一个个上来表演的贵女的心思可不都是在皇上那。

　　乔时看的顺眼了就赏赐一二，看不顺眼的也没什么表态，就这样平淡的很。

　　好不容易歌舞表演结束了，乔时抿了一口薄酒，宁阳看了眼乔时，随即又开始一番慰问的话，还是一些论功行赏的事。

　　乔时看的无聊至极。

　　底下的众人看着慵懒坐在上位的太后，心底的心思没一个敢表露的。

　　如果说皇上手段还算温和一些，太后就着实是魔头了。

　　“皇上，端国使臣前来觐见……”

　　随着一声长长的宣，端国使臣进入殿中。

　　此次前来的是端国的威望最高的大皇子还有最受宠爱的七公主。

　　除此之外还有一个舞女，被当做物品一般献给了宁阳。

　　舞女上来便献了一支妩媚至极的舞，勾的殿上的公子哥们一个个红了脸。

　　宁阳眼睛都未眨，直接将舞女赏赐给了一个臣子。

　　这一幕让端国的使臣脸色不由得一变，大皇子却是眼睛都未眨，似乎毫不在意。

　　使臣落座后又是一番无聊至极的各种谈判，最后竟不知怎么滴，竟然扯到了乔时身上。

　　七公主娇俏的盯着乔时，目中闪着的却是怨恨。

　　毕竟端国几个高官都死在了乔时的刀下，其中据说还有七公主母族的人。

　　“听闻贵国太后一把大刀使得虎虎生威，不知当下可否一见？”

　　七公主话一出，大皇子首次变了脸色，狠狠的瞪了七公主一眼，旋即正准备起身赔罪，却见台上的人只是微微抬了抬眼皮，看向蒙志大将军。

　　“蒙将军，你说如果我把端国的皇族一窝端了如何？”

　　话一出，整个大殿寂静无声，蒙将军竟然也附和上了太后。

　　“届时端国必将大乱，是进攻的最好时机。”

　　两人随意的两句话，却让端国的使臣彻底变了脸色。

　　大皇子急忙站起身赔罪，却听大宁皇帝开口道：“朕听闻七公主来此的目的是为和亲，朕觉着，如此刁蛮任性，怕是配不上我大宁的大好儿郎。”

　　端国使臣：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第385章 继后（25）免费阅读。https://xs.23sk.com 