    张瑾妍上班第一件事，就是对着刘章州汇报情况，把刚才早上群众的反馈，第一时间汇报。

    刘章州上下打量着站在面前的张瑾妍，长着一张可以欺骗大众的脸，年纪也比他大。

    可是两人站在一起，反而显得张瑾妍年纪小。

    不过这也是他想要的效果。

    这样就看上去年纪小的不靠谱，显得他老成沉稳。

    他难得和颜悦色的道：“不错不错，你现在的工作状态非常不错。”

    “谢谢夸奖。”张瑾妍谦虚极了，她可不想一会传出她骄傲自满的名声。

    做人还是小心为上！

    “好了，之前布置的任务，你就继续跟进的没有什么新的任务，下达老的任务，还要一直持续做下去。”

    刘章州不愿愿在多言，挥挥手，让张瑾妍先离开。

    他整理了一下衣服，准备去找领导汇报情况。

    看着刘章州那狗腿的样子，张瑾妍直直的翻了一个白眼。

    虚伪！

    但这也跟她没什么关系，坐在自己的位置上，乐都没有人管。

    平常要一直防着刘章州盯梢，找她的错处！

    此刻，这人肯定每个半小时回不来。于是淡定的打开了手机游戏，准备来一局王者荣耀。

    “Ｔｉｍｉ……”

    熟悉的音乐声，就好似一只强效兴奋剂，扫除了疲劳，让大脑亢奋不已。

    张瑾妍自顾自的玩起来游戏，一波骚操作，6到飞起，一盘游戏打完，刘章州还没回来。

    此刻，张瑾妍点赞了队友之后就离开了游戏。

    安全万一打到一半，某人回来了，倒霉的不就是她吗？

    所以还是低调一点的好。

    她百无聊赖地刷着朋友圈和微博，想看看最近有没有发生一些奇怪的新闻，增长一下，最近有点闭塞的消息渠道。

    此刻的刘章州，从李主任的手机里看到了张瑾妍画的那2只猪。

    一顿夸奖。

    他看着李主任那满意到不行的神色，也很是上道的开口，“张瑾妍这一次的想法非常好，结合了她自己的能力，同时又把宣传工作做得让村民满意，这是最棒的天人合一。”

    “是呀，没想到这么快就做出了成绩，果然年轻人就是应该要出去闯一闯才行。要不然和我们这些年纪大的人在一起啊，这思想都变老了。”

    刘章州有那么一瞬间，感觉自己有被内涵的。

    “我倒是有一个想法，不知道主任赞不赞成。”

    李主任兴致勃勃的道：“有什么想法快告诉我嗯，年轻人就应该多想多做。”

    “张瑾妍画画这么好，那我们不能够埋没他，我记得村里还有好几块地方可以做宣传墙，要不如选一些内容，让张瑾妍去画画。”

    “不错不错，就这么办。”李主任是真开心。

    刘章州却有着一些小心思。

    他主要还是想要利用一下张瑾妍的努力，画是她去画。

    但是想法是他的，人也是他推荐的，不过就是稍微动动嘴皮子的事情，到最后，论功行赏的时候也会有他一半的好处。

    张瑾妍还是做不好，那就是她的能力不行。

    和他没关系，而且他还大度的推荐她。

    总的来说，名利都是他的。

    刘章州自信又满足的离开了李主任办公室。

