    “好强！这就是修士之间的战斗吗？还没有修炼神通，战斗力竟然就如此可怕，这要是修炼了神通，各种神通争锋碰撞，那该是何等的场面？”

    王莽不由得深吸口气，看着前方两人的激战，眼中不由得浮起深深的震撼。

    那叶锋与石东方二人，虽然都是神通秘境的修士，但是因为一直滞留在外门，都还没有修炼神通，尽管凝聚出了法力，但是却是以武技争锋，无法展现出法力的真正的强大之处。

    但就算如此，两人的战斗，也是非同小可，动静极大，战斗波动强烈无比，让王莽惊叹不已。

    而相对而言，秦长生看着前方两人的战斗，眼神却是一片平淡，心中丝毫不起波澜。

    此前在邪灵谷中，他曾见过那些掌握有大神通的修士激战，各种神通道术绽放，法光璀璨，恐怖的力量排山倒海一般，那声势，可比眼前这两人的战斗，要激烈多了。

    “叶锋要赢了，我们快走，绕开此地，不要跟他们照面。”

    秦长生看了一眼前方两人的战斗，以他的战斗经验，一眼就看出来，两人看似势均力敌，实际上那石东方早已败局已定。

    “啊？两人不是正斗的激烈，势均力敌么？你怎么看出来叶锋要赢了？”

    听到秦长生的话，王莽不由得惊疑道。

    秦长生绕过两人所在的战场，朝前飞驰，听到身后追上来王莽的询问，道：“两人看似势均力敌，但实际上，那石东方早已落入了叶锋的战斗节奏，那叶锋的战斗经验，明显要比石东方丰富多了，懂得掌控战斗节奏，那石东方，陷入了对方的战斗节奏之中，却是还无察觉，被其牵着鼻子走，战败是早晚的事情。”

    就在秦长生话音落下的时候。

    那叶锋陡然之间却是出现了一个重大失误，露出一个巨大的破绽。

    那石东方见状，顿时眸光大盛，手中法剑立即斩杀过去，杀气腾腾，威势恐怖不已。

    王莽见状张了张口，道：“秦师弟，你确定，不是石东方要赢了？”

    “他中计了，这么明显的圈套，竟然也会扑上去，败局已定。”

    “我们快走，不要沾染这份因果，节外生枝。”

    秦长生目光一凝，随即带着王莽加速远去。

    那战场中。

    叶锋见到石东方果然朝着自己暴露的破绽杀来，嘴角顿时浮起一抹冷笑。

    他原本的招式，陡然之间一变，同时身形一扭，瞬间避开了致命伤害，石东方那炽盛的一剑，只刺杀在他的腰间。

    而就在石东方这一剑刺杀在他腰间的刹那，叶锋陡然之间手中剑势一变，一道炽盛的白光亮起，石东方当即瞳孔缩成针尖，还没来得及反应，一颗硕大头颅，便是立即高高飞了起来，鲜血喷溅三尺高。

    随后，叶锋目光瞬间锁定石东方那高高飞起的头颅，手中法剑，立即迸发出一道炽盛的剑光，斩向其仙台。

    石东方元神未灭，看到叶锋补刀杀来，顿时亡魂俱冒，自头颅中冲出，冲着叶锋怒吼道：“叶锋！方才已经有人见到你我二人的战斗，你敢杀我，宗门定会知晓你是凶手，你敢杀我，宗门一定会制裁你！”

    然而叶锋却是如若未闻，根本没有丝毫的迟疑，那剑光一往无前，“噗”的一声，斩杀在石东方的元神之上，将其彻底斩杀。

    远处。

    王莽不由得回头看来，便看到叶锋与石东方二人战斗逆转的局面，看到叶锋竟然一剑斩断了石东方的头颅，并且将其元神都补刀绞杀，顿时面色一变。

    “秦......秦师弟，你说对了，那叶锋......果然赢了，他杀了石东方！”

    王莽惊悚道。

    他原本以为，两人只是普通的争斗，没想到竟然是生死激斗。

    对方，明明看到他们二人经过，但是却依旧杀了石东方，这让他心中不安。

    秦长生也回眸看了一眼叶锋，不由得目光一凝，这个叶锋，此前在武阁广场，诸位长老讲道结束后，对方曾上来与他打过招呼，温文尔雅，是个豪爽之人。

    没想到杀伐却是如此果决。

    在他回眸的时候。

    那叶锋彻底斩杀了石东方的元神后，也是回眸朝着秦长生二人看来。

    其目光闪烁，下一刻化作一道剑芒，破空朝着秦长生与王莽追了上来。

    看到叶锋追来，王莽顿时面色大变，感觉到只怕有麻烦上身。

    秦长生也不由得轻轻一叹，他早就料到，可能会有这样的事情发生，所以方才没有逗留，而是带着王莽立即绕行。

    没想到对方依旧注意到了他们，并且追了上来。

    少清剑派虽然鼓励争斗，但是却有限制，不能致人死亡，若是真有不可调停的仇恨，只能去天邢台上解决，那是宗门划出来的一个供宗门弟子甚至是长老，处理私人恩怨的地方。

    除了天邢台，少清剑派不允许在任何地方，同门死斗。

    而对方刚刚在他们的目睹之下，杀了石东方，此番便朝着他们追来，要么是要买通他们，要么是要杀人灭口。

    “他追上来了，怎么办，秦师弟，要不你先走，只要你我二人有任意一人逃出去，他便会有所顾忌，不敢妄动。”

    王莽面色变换，随后迅速冷静了下来，冲着秦长生道。

    秦长生摇了摇头，虽然王莽说得很有道理，但是以对方方才击杀石东方的果决来看，对方却是未必会因为顾忌，而不敢妄动。

    若对方真是瞻前顾后之人，方才也不会在他们撞见两人的激斗后，还这样果断地斩杀石东方了。

    “秦师弟，王师弟，两位师弟留步，叶某有事相谈。”

    身后，叶锋的声音传来。

    虽然他并未修炼神通，但是终归是凝练出了法力，身法速度，非同小可。

    就算是秦长生，若是不用神行符，也难以将其摆脱。

    很快叶锋便追了上来，化作一道利剑，落到两人前方。

    秦长生与王莽立即定住身形。

    秦长生看着叶锋，眼中却是并无慌乱，他选择绕行，只是不想沾染麻烦与是非，并不代表他害怕对方。

    此刻，既然避不开这个麻烦与是非，那便只好面对。

    他神情平静的看着叶锋，开口道：“我们尚有要事在身，叶师兄有什么话，还请长话短说。”

    这镇定与平静的话语，让叶锋不由得目光一闪，盯着秦长生的眼神中浮起一抹惊疑之色。

