    <!--go-->    见着凤凰没有其余举动后，虞古月让人离开了这一块地方，今后就不允许一些人靠近这里了。

    “那梧桐树如今可是变成了宝物了，上面醇厚的木属性，在加上还有火属性在其中，这样的宝物用来炼制宝物，练成很多宝物都非常合适。”

    虞古月和苏沐三人也转身离开了凤凰栖息地。

    长公主在离开的时候，还提了一嘴。

    说起这个，苏沐忽的来了精神。

    他在地球那边还有一截天雷竹，已然是成熟了。

    他还没有想好这玩意应该练成什么宝物才好。

    想到这里，苏沐把这事和两人说了一遍。

    两人听到这话，眉头微微一挑，各自思索起来。

    “你如今不是缺少一柄飞剑么？练成飞剑好了。”

    虞古月想了想，说了一句。

    飞剑？

    苏沐眉头一皱，“但我并不懂雷属性的法术，练成了飞剑会不会难以施展？”

    要说这个，估计也就青竹派那里有相关的剑法了才对。

    “若是你懂得雷法，学得雷遁之术的话，练成飞剑逃命想来不是问题的。”

    长公主这会儿也补充了一句。

    雷遁之法配合上飞剑的速度，逃命起来简直是不要太快。

    问题是，苏沐并不懂雷法。

    说起飞剑，苏沐不由又想起了，自己被夺走的飞剑。

    这飞剑什么时候能够夺回来？

    苏沐眼神微微一闪，这会儿都琢磨起来，是不是去玄阴教丢几颗蘑菇弹，让对方交出自己的飞剑。

    “算了，此事暂且放着吧。”

    不懂雷法的话，这天雷竹一时间也不知道该练成什么法宝，暂且放着好了。

    苏沐把这事暂时按了下来。

    长公主见此说起了另外一些事，和苏沐说着在坊市里面，交易到了什么什么宝物。

    有这坊市在，如今大梁国库里头可是富着流油。

    比起以往什么时候，都是要来的富有。

    “既然如此富有，那都用来培育修士吧，留着那些灵石也没有多少作用，都花出去，培养修士出来。”

    苏沐闻言，当即开口说了一句。

    和颢天界的修士相比，幽天界修士数量太少了不少，修为高的修士更是少的可怜。

    苏沐深知这样的情况下，一旦和颢天界开战，战败的可就只有幽天界了。

    回头多弄点东西到地球上去，让地球那边帮忙研发一些有用的东西出来，科技和仙术的结合体，想来是挺不错的。

    “已经在培养了，我亲自叫内卫收了许多苗子回来，教导他们修仙。”

    长公主轻轻应了一声。

    得亏一旁没有其余大臣在这里，要不然看到大梁皇帝这会儿的模样，怕是要惊掉下巴不可。

    如今的女皇，比起上一任皇帝可是要霸权了许多。

    有时候做出来的决定，是绝对不允许有人反驳的。

    久而久之，有时候大臣们都明白女皇决定下来的事，他们只需要去服从就好。

    长公主与苏沐说不少关于如今大梁的事，苏沐基本上都是听着。

    清楚自己没有当过皇帝，所以对于对方的一些决策，苏沐几乎是不会去给出意见什么的。

    与长公主聊到了深夜后。

    见着苏沐还没有其余的心思，长公主看着苏沐逐渐变得有点不耐烦了。

    随后冷哼一声，俏脸上满是寒霜的离开了。

    苏沐心思放在了传送上，哪里有注意到这一幕。

    见着长公主离开，苏沐已经开始查看这一次要运送回去的宝物了。

    其中包括了各类矿石，这些需要带回去，让地球那边多多研究，兴许是可以研发出更好的材料。

    还有就是储物袋。

    这东西带回去，苏沐都不确定地球那边能不能研究出苗头来。

    等到一切都是确定，传送阵已经铺设好了之后，苏沐闭上眼睛回到了地球上。

    .....

    地球。

    苏沐心神一动，飞剑立刻从储物戒中飞出，然后飘然落在了苏沐跟前。

    苏沐剑指一动，飞剑裹挟着苏沐立刻朝远处飞去。

    给自己施展了隐身术后，苏沐瞬间消失不见。

    一个小时后，苏沐落在了安全局中。

    等到苏沐再次现出身形，已然是拿着飞剑朝着办公室里走去了。

    苏沐打开房门，一边开始把飞剑收入到储物戒中。

    “你来了？”

    周建华抬起头来，刚想看看到底是那个家伙，居然是进来都不敲门的。

    但是抬头一看，见到是苏沐后立刻脸色变得缓和了许多，一脸笑意。

    见着苏沐手中的飞剑凭空消失不见，倒也没有太过于吃惊。

    苏沐轻轻点头，随后在一旁的椅子上坐了下来。

    而就在这个时候，还不等苏沐说些什么，门口却是响起了敲门声，一个安全局的人员敲门走了进来。

    苏沐起初也没有怎么在意，只是当苏沐看了这人一眼后，当即眉头一皱。

    苏沐伸手虚空一点，这人立刻被苏沐束缚在了原地。

    “你是怎么回事，怎么连你这样的地方，都混进来了奸细。”

    苏沐皱着眉头，回头对着周建华问道。

    周建华闻言一愣，仔细看了一眼进来的人后，脸色大变。

    “侯远！你怎么能干出这种事！”

    周建华对于苏沐的话深信不疑，此刻听到这话立刻明白是自己人出问题了。

    苏沐也没有插话，对方的人对方自己解决就是了，他把对方找出来就行。

    “我没有...”

    侯远感觉到自己浑身不能动弹顿时脸色一变，还想要在挣扎一下。

    “没有？哼哼。”

    周建华气的不轻，他都没有想到对方会被人收买了，这里可是自己的地盘，得亏苏沐来了一趟。

    不过看对方跟着进来的脚步，怕不是冲着苏沐来的。

    “到了这个时候还嘴硬，回头有你好受的！”

    说完，周建华打了个电话，立刻有人急匆匆走了进来，把人带下去了。

    周建华怒气还没有消减，看着面前的苏沐满是尴尬，他也没有想到过自己的人里面，居然出了叛徒。

    苏沐这会儿也暗自摇头，“我们华夏都已经这样了，居然还有人这样。”

    说到这里，苏沐都是叹了一口气。

    周建华听着这话，心头是更加的尴尬了。<!--over-->

