    面前的小妖精新鲜可口，并且浑身上下散发着“快来吃我”的强烈香味。

    邵九霄指尖轻动，握住了秦暖暖纤细的腰肢。

    一用力，两人便紧紧相贴。

    邵九霄轻咬她的唇瓣，撬开贝齿，吻渐渐加深。

    卧室里的温度急剧上升，暧昧的气息充斥着彼此狭窄的空间，两人都渐渐意乱情迷。

    最后关头，邵九霄却是忍住了。

    他克制着自己，用了极大的自制力才将掌控着秦暖暖的手缓缓松开，伸手将她推开。

    他墨色的眼底仍旧流转着深沉的赤色暗芒，紧紧盯着秦暖暖。

    秦暖暖本以为一切水到渠成，谁知道邵九霄竟然推开了她，倾身拿过她的电脑，打开了一个文件，又把电脑塞回了她的怀里。

    “看看。”

    秦暖暖低头，看见整整2个G的文件材料。

    秦暖暖脸红了红，整个人都几乎要烧起来了。

    邵九霄这是要和她研究什么新姿势了？竟然还搞了这么大一个文件包，这是做了多久的功课啊！

    秦暖暖满怀期待的打开文件，然后就看见了十来个盛世集团与其他公司的合作案。

    秦暖暖沉默。

    裤子都脱了，邵九霄就给她看这个！

    秦暖暖一脸怨念的抬头，望着恢复了往常冷峻样子的邵九霄。

    仿佛之前的意乱情迷从未发生过，这个男人浑身上下都散发着禁欲的气息。

    她怀疑邵九霄是在耍她。

    看着她鼓着腮帮子，一脸苦大仇深瞪着电脑屏幕的样子，邵九霄无奈揉了揉她的脑袋，“让齐秦给你找的，别浪费。”

    秦暖暖打开一个一个的文件夹，仔细一看，才发现这些合作案竟然都有详解，包括最初的方案计划，实际步骤和中途遇到的问题，以及最后复盘。

    她瞥了邵九霄一眼，低低哼了一声。

    骗子。

    这些东西可都是盛世集团的商业秘密，就算是齐秦是邵九霄的助理，也未必有这个直接权限能够动这些文件。

    不过，对亲暖暖来说，她只要能吃透了里面的这些材料，手上的这个案子对她来说就能够事半功倍。

    这些都是花百万都买不来的珍贵经验。

    从几百万到上亿的合作案都有。

    秦暖暖翻了翻，每一个合作案，邵九霄都非常细致的写了相关评价和一些重点。

    而对于和她最近在项目推进上遇到的问题有所相似的内容，邵九霄更是做了重点标注。

    这些内容明显就是特地为她写的。

    怪不得前些天，邵九霄总是等她睡着之后去往书房不知道在写些什么，原来是瞒着她写这个。

    秦暖暖心里甜得像是浸在蜜罐之中，甜腻的几乎的就要化开。

    秦氏最近和诺亚寰宇的合作案已经开始推进了，但是方案和现实还是有区别的。

    秦暖暖第一次就碰上千万的案子，面临很多问题，即便是有诺亚寰宇派来的人帮她，可是徐万贯和徐万才两兄弟绝对不会让她好过。

    邵九霄也是看到了她的焦躁和辛苦，所以才送了这么大一份礼物给她。

    秦暖暖内心的烈焰也渐渐消散了，顾不上穿衣服，裹着被子就抱着电脑一个文件一个文件的认真研读，顺手还做了笔记。

    邵九霄一直陪在她身边，要是秦暖暖有不懂的地方他都会温柔耐心给她讲解。

    但凡现场有个秦氏员工在场，看见邵九霄这个样子，估计都会怀疑眼前这个男人到底是不是他们要求极其苛刻，趋向于完美主义的邵九爷。

    要知道，每次面对邵九霄报告工作的时候，那些部门经理们一个个都战战兢兢。

    而邵九霄总是冷着一张脸，用看垃圾的眼神看着他们。

    即便是邵九霄是不是夸一句“很好”，这些部门经理们也总觉得邵九爷这是在发火嘲讽他们。

    所有的秦氏员工已经不奢求邵九爷用看人类的目光看他们一眼了，只求报告工作的时候邵九霄不要再飚冷气了。

    每一次面对大老板都是一种对脆弱神经的锻炼。

    实在是太可怕了。

    可现在呢，邵九霄冷峻凌厉的眉眼渲染上温柔的神采，讲完一遍之后还贴心的问一句，“还有什么地方不懂？”

    如果秦暖暖还有不懂，他就会不厌其烦得讲两遍、三遍、四遍，直到秦暖暖听懂为止。

    要是秦暖暖一遍就听懂了，邵九霄这是欣慰得摸摸她的脑袋，亲一亲她含笑的唇角，“暖暖真聪明。”

    两个人折腾到凌晨一点多，邵九霄终于强行把打算熬个通宵努力学习新知识的秦暖暖塞进了被子里。

    裹住，抱着睡。

    秦暖暖挣扎了几下，没挣扎动。

    只能可怜巴巴从被子里探出一个小脑袋，朝着邵九霄的怀里蹭蹭。

    之后几天都是这样。

    秦暖暖觉得，自己和邵九霄又像是回到了她刚刚重生来的那个时候。

    这货不明原因的又开始禁欲了。

    几次三番想要吃肉无果后，秦暖暖抱着电脑咬牙切齿。

    就憋着吧，等本小姐腻了，憋死你！

    哼！

    ……

    ……

    秦氏这次拿着诺亚寰宇给的三千万，除了解决资金链问题之外，还需要再加盖一个高端食品加工厂的，专门做进口原料加工的。

    之前秦氏做的大多是国内市场。

    但是这类食品国内市场大多数已经饱和，但是国外市场却仍旧是一片空白。

    秦暖暖比较看好外贸。

    更何况国家这几年来一直在推进对外贸易，S市对外贸的各方面政策以及退税也十分大方。

    厂房地址最近刚刚敲定，位于S市郊外六十多公里的N镇。

    那里山好水好，空气也不错，最重要的是地价便宜。

    自从土地动工之后，秦暖暖几乎每天都往那里跑，有时候工地上忙干脆就在那里住几天也免得每台两三个小时的来回跑。

    如此一来，和邵九霄见面的时间少了。

    工作一忙，想亲热的欲望也就没那么浓烈了。

    果然，邵九霄很怨念，恨不得把盛世集团的工作全都推给墨云寂，然后跟着秦暖暖做个挂件。

    秦暖暖当然不同意。

    把邵九霄赶去工作。

    只不过，每天晚上睡前的三个小时，两个人总是要开着视频。

    有时候会聊聊天，但是大部分时间都是各做各的事情，但是那种感觉就像是之前秦暖暖和邵九霄共用一个书房。

    秦暖暖挨着他做作业，邵九霄工作。

    时不时的还能抱一抱秦暖暖，亲亲他。

    可隔着屏幕，这些事情都无法实现。

    邵九霄望着屏幕里，明明靠着自己那么近，却触手无法触摸的秦暖暖，心里空落落的。

    “暖暖，想你了。”

    秦暖暖从忙碌的工作之中抬起头来，冲着秦暖暖灿烂一笑，“老公，我也想你啦！”

    然后，对着镜头飞了一个吻。

    刚做完这个动作，秦暖暖就忽然愣了下，目光太高看向前方，笑容尴尬。

    像是有谁进来了。

    就听见一个熟悉的男人声音响起。

    “秦小姐，深夜打扰，有些事要和你讨论。”

    邵九霄危险眯起眼。

