    “哼，临阵抱佛脚，你……”

    年轻剑客目光怨毒，面容扭曲的瞪了陆川一眼，踉踉跄跄跑向祭坛般的高台，不受丝毫阻滞的穿过光幕。

    不知是否错觉，好似受到牵引一般，坐在了高台上，其中一处石质蒲团上，摆出一个奇奥姿势，竟是眨眼进入了行功状态。

    “这是……”

    陆川面色难看，冷声质问道，“修炼了《蛰龙功》的人，是不是被此地的力量所吸引？”

    周丰默默点了点头。

    “呼……”

    陆川深吸口气，收摄一切杂念，深深看了眼闭目运功的李月华，转而全部心神，都沉浸入刚刚所得的千字功法之中。

    蛰龙九转，海纳百川！

    这就是此功法总纲，竟是与《千仞绝》有异曲同工之妙，也与陆川所创的《混元金身》颇有相似之处。

    不同的是，后者纯粹是炼体，中间是内外兼修，前者纯粹的内练之法。

    而这内练之法，更是一种提纯压缩，功行就转，最终九九归一，化为一种先天灵气般的纯粹力量，从而提升一个人突破先天的几率。

    如此法门，与《百毒煅金身》中的毒丹，也是颇为相近。

    “陆兄，你可千万被冲动，若是你也陷进去了，那……”

    周丰已然知道，陆川想要做什么。

    不说短时间内能否做到，即便进去了，人力如何抗衡天地伟力？

    君不见，那修为在二品上的年轻剑客，进入高台之后，瞬间就失神了吗？

    能在如此年纪，有这等修为者，心性也必然不凡。

    陆川即便比那人强，乃至强出十倍，数十倍，也比不得天地伟力。

    但陆川无动于衷，心神沉浸入功法之中，甚至期间有一个人进入高台，他也没有在意。

    “蛰龙九转……”

    不知过了多久，陆川目中精光一闪，屈指在周身要穴连点数十下，又从身后背囊中摸出七八个玉瓶，一股脑吞入腹中。

    “呼……有劳周兄在此等候片刻了！”

    陆川长身而起，一步步向高台走去。

    “陆兄，你……”

    周丰刚要阻止，目中涌现骇然之色。

    因为，陆川身上赫然出现了一股内气波动！

    不出意外，这正是《蛰龙功》的作用。

    但这怎么可能？

    “蛰龙九转，海纳百川，万川归流，返本聚源！”

    陆川一步一顿，当走上高台时，周身内气波动嗖忽敛去，赫然已是功行一转。

    “陆兄！”

    周丰疾呼一声。

    陆川回望一眼，毅然踏上高台，头也不回的坐到了一处石质蒲团上，闭目盘膝。

    “没想到，他也走到了这一步！”

    就在此时，一道云白身影，来到近前。

    “云烨！”

    周丰一眼认出来者。

    “周兄！”

    云烨淡淡看了他一眼，也向高台走去，清朗道，“该来的终究要来，周家拦不住，也无法阻止，何必强求呢？”

    “你知道什么？”

    周丰面色一变，隐有青色。

    “该知道的都知道，不该知道的也知道一点！”

    云烨脚下微顿，头也不回道，“个人有个人的缘法，周家是观棋人，不该下台！”

    “你……”

    周丰看着云烨步入高台，恨恨跺脚，却又无计可施。

    不知是否错觉，云烨入台端坐前，似乎看了陆川一眼，又似乎没有。

    ……

    与此同时，未知空间中。

    光怪陆离的扭曲迷彩，呼啸而过的重重幻影，似有若无，令人毛骨悚然，张牙舞爪的鬼影，一切怪异似乎都凝聚在了此地。

    “哼！”

    陆川强慑心神，却仍旧止不住，目光游弋，好似心神能被那些扭曲的光影抽走一般。

    “这里是什么鬼地方？”

    刚刚升起一点疑问，顿觉遍体生寒，心神刺痛。

    “嘶……”

    陆川倒抽一口凉气，心神不稳之下，差点就迷迷瞪瞪直接撞进那诡异的扭曲光彩之中。

    好在，他一直保持着一份理智。

    咻！

    无声无息中，一道寒光袭来，有了准备的陆川，侧身避让开来。

    这才发现，那是一个轻飘飘如纸人，彷如幻影般的物事，手中拿的好似利刃，又似一根光线，面上满是诡异瘆人的狞笑。

    一击不中后，这鬼影向后一退，无声无息没入扭曲光线中。

    咻！

    几乎在同时，以不可思议的方式，从另一个角度，再次袭杀而来。

    “哼！”

    陆川顺手摸刀抵挡，却骇然发现，龙吟刀好似成了幻影，根本无法阻挡。

    嗤！

    光线在手腕上一切，剧痛瞬间席卷而来，激灵灵打个寒颤，陆川只觉得手臂都不再是自己的了。

    “这是……”

    陆川面色难看到了极点，一时竟搞不懂，到底发生了什么。

    但那鬼影，似乎发出了一声瘆人的得意狞笑，再次没入扭曲光影之中，顺势从另一个方位，无声无息袭杀而至。

    如此诡异的情况，像极了当初在上京城外，被佘姬以阵法伏杀。

    只不过，陆川能察觉到佘姬的气息变化，可这一次，却是没有任何破绽，一切是那么的诡异，不可思议！

    “怎么会这样？”

    陆川来不及细想，在千钧一发之际，差之毫厘的避开了再次袭来的光线，脑海中却不断思考着自身处境，“我刚刚明明是在……”

    “对，这里不是现实，我此前行功，心神被一股力量拉扯，这里应该是那所谓的天地伟力，所构建的一处精神空间！”

    陆川到底是聪明绝顶，又是两世为人，思维散发，远超常人。

    通过种种迹象，结合周丰的只言片语，终于发现了端倪。

    嗡！

    几乎在察觉此地异常的瞬间，周遭光影顿时变幻，赫然是一处与此前说过一样的墓地甬道。

    咻！

    寒芒乍现，利刃如电，一名身着劲装的青年剑客，神色冷厉无情，斩向陆川的脖颈。

    “哼！”

    陆川神色一冷，挥刀便斩。

    当！

    金铁铮鸣，星火迸溅，结结实实的触感，却又让陆川感觉是如此的不真实。

    “咦？”

    青年剑客似乎有些惊讶，陆川竟然如此快便醒转过来，手下却一点也不含糊，一手凌厉无双的剑法，施展到极致。

    剑光彷如流星化雨，铺天盖地，气势恢宏，将陆川周身要害，尽数覆盖在内。

    陆川腰身微沉，脚下一点，身如闪电，八方纵横。

    叮叮当当！

    一阵急促如雨打芭蕉，珠落玉盘般的金铁铮鸣，在甬道中伴随着火星闪烁，起伏不定。

    “好刀法，一个二品横练，竟然能挡住我的剑招，很了不起！”

    青年剑客赞叹道。

    “一品下的修为！”

    陆川眸光微凝，缓缓转身，看着青年剑客，沉声道，“如果我没猜错，在这里杀人，能够得到死者的一部分力量。”

    “不错，你很聪明！”

    青年剑客玩味一笑，挽了个剑花，“但也到此为止了！”

    话音未落，剑光如电，瞬息杀至面前。

    铮！

    更快的是一缕刀光，彷如开天之刃，从天而降，裹挟着无垠大势，纵劈而落。

    “什么？”

    感受着四面八方，乃至自头顶悍然而落的重重威压，青年剑客面色陡然一变，奋而改变剑招，举剑横档。

    当！

    一声刺耳金铁爆鸣，青年剑客身形一矮，向后飞快一仰，堪堪避开了那重若万钧的一刀。

    “果然，在这里，所有人的力量，都以本身为主，没有任何外物可以借助！”

    陆川看了眼掌中刀，目光灼灼道。

    虽然交手只有简单的两招，却足以让他判断出许多信息。

    龙吟刀的玄异威能，没有丝毫发动的迹象。

    不出意外，蛟渊铠此时，也是个样子货。

    “就算你的功法特殊，也不可能在被我伤了三剑后，还有这种力量！”

    青年剑客却是面色难看。

    此前，趁陆川心神不稳，刚刚进入此地时，偷袭得手数次。

    按常理来说，陆川修为本就不如他，精神又受创的情况下，本不该是他的对手才是。

    “哎，这里本就是一处不能以常理度之的地方！”

    陆川摇头轻叹，目光微寒，单手压刀，冷声道，“虽然无冤无仇，但既然来了这里，就只能有一个人能活着出去了！”

    “哼，那个人，一定是我！”

    青年剑客面色微凝，周身青光涌动，一身威势陡然暴涨数筹，肩头虚晃间，在原地留下一连串残影，竟是须臾化作无数人影，将陆川包围在内。

    “死！”

    厉声爆喝中，所有的人影齐齐挥剑，同时攻向陆川周身要害。

    “哎！”

    陆川轻叹一声，周身金色毫光闪现，彷如猛虎越涧，须臾四分。

    轰咔！

    密集的刺耳爆鸣化作一团，几乎在同时爆发，金光弥漫，崩散了无垠青光，好似金色太阳耀世横空。

    “你……”

    一切残影尽消，青年剑客捂着没有丝毫血渍，却已然出现了巨大豁口的前胸，身形一阵扭曲，化作一阵青烟消散。

    “果然，人吃人……”

    陆川摇摇头，正待转身，眸光突然一凝，看向青年剑客消失的所在。

    嗡！

    青光扭曲闪烁，足足持续了数息，最终化作了面色有些苍白的青年剑客。

    “哈哈哈，你竟然没有趁机出手！”

    青年剑客看到面色诧异的陆川，狂笑一声，转而森然道，“你的刀法，我已经见识过了，这次，你一定会死在我的剑下！”

    说罢，便再次施展绝学，杀向陆川。

    “可悲！”

    陆川不喜不悲，挥刀狂斩。

