    第33章是个很好的“熊孩子”

    被称为赵琳的女人愣了一下，看了过来。

    谢清然戴着口罩，露出好看的眉眼，她的嗓音也淡淡的，像是有点困了般。

    “严远已经进监狱了，你什么时候把那两个孩子的冤屈说一下啊？”

    “你是谁？你在说什么？我什么都不知道。”

    女人快速的说完，转身准备离开。

    身边的警花姐姐准备伸手去抓，谢清然拉住了她，抬脚一个小石头直接打到了赵琳的腿上，她疼的摔倒在地上。

    “……”警花姐姐看了她一眼。

    谢清然的眼神格外无辜。

    “……”熊孩子！

    “你们是谁？你们想做什么？”

    旁边人准备过去问，被谢清然拦住。

    这里很偏僻，周围根本没有人。

    谢清然自信道，“你们不行，瞧我的，绝对很快！”

    三人相信了她。

    毕竟谢清然虽然总是因为各种各样的理由去到警局，但是也真的没做过坏事。

    是个很好的“熊孩子”！

    谢清然还不知道自己在他们眼中的形象，往前走了两步，似乎嫌弃女人，深深的呼出一口气，才走到她的身边。

    警花姐姐和旁边两位同事互看一眼，都无奈的笑了笑。

    这丫头，还挺戏精！

    谢清然凑到女人的身边，似乎在和她说什么，可手中一枚三角符咒已经逐渐变成了飞灰，被谢清然收了起来。

    霎时间，女人的眼前浮现出一抹极其惨烈的景象。

    是那两个孩子死的那一天。

    紧接着，她又看见两个孩子嘶吼尖叫，问她为什么不让那个男人坐牢。

    为什么要让他们白白死去？

    小婴儿的小手已经抓过来，几乎要插进她的眼睛里。

    “啊……”女人尖叫一声，捂住了脸。

    谢清然这才缓缓开口，声音很轻。

    “你要是不承认，他们真的会来找你哦！”

    “可……可是……”女人的眼神中有挣扎。

    谢清然做了个障眼法，让女人看到她自己浑身溃烂，无数虫子在蚕食她的血肉。

    女人差点被吓晕过去。

    谢清然觉得她一点也不值得同情。

    还让两个小孩儿出来看了一眼，看见两个孩子脸上的漠不关心，谢清然非常满意。

    她其实觉得自己也是有些恶劣的。

    不过也没办法，毕竟她本来就不是正常人。

    小姑娘爬到谢清然的肩膀上，眨着大眼睛看着自己的母亲被吓的魂不守舍的模样，眉眼弯弯，笑的特别开心。

    她死的时候还没长大，而且女人不怎么照顾她，一直以来都是哥哥在照顾她，她对女人并不亲近。

    反而恨极了她。

    如今看见女人这般模样，再加上刚才把严远的魂体暴揍了一顿，还有一种大仇得报的爽感！

    反正就是特别开心！

    男孩儿的情绪没有妹妹这样外露。

    他曾经也心疼过这个名义上的母亲。

    他是她生的，应该为她着想！

    可那又如何呢？

    命都已经还给她了！

    总不能死了之后还要一直觉得她可怜吧！

    可她又不会觉得自己和妹妹可怜！

    女人说，要先回家一趟，然后再和他们走。

    谢清然答应了。

    (本章完)

