    元里县稻花酒厂办公室内这么多天以来，一直有个特别奇怪的现象。

    那就是他们的厂长秘书兼办公室主任这段时间一直没有回家。

    她在办公室里弄了个小床，对外是工厂太忙的，要加班。

    可实际情况呢？

    每到夜深人静的时候，她都会把小床放在离电话最近的地方。

    然后望着电话发呆。

    这一天，又到了晚上十一点了，王小莉窝在被窝里，小瓜子脸气鼓鼓的望着一声不响的电话机。

    最终叹了口气：“估计又不会打电话过来了。”

    每天她都会等到晚上十一点钟才睡，也不敢太晚睡，因为要赶在明天其他职员过来上班之前起床收拾好。

    屋外有些糟杂，玻璃外当空挂的明月皎洁，银辉洒落在一些树叶上，一阵风吹过，格外的美妙。

    可她心情始终好不起来：“这家伙，怎么离开几天了一个电话也打不过来啊。”

    “难道是写信回来了？所以没打电话？”

    “嗨呀，好郁闷呐！”

    王小莉把被子蒙住了头，尽可能的让自己别胡思乱想。

    就在她一阵郁闷的时候，被子外边的电话响起了嘟嘟嘟声。

    “咦，是柴进吗？”

    王小莉赶紧把被子一拉起床。

    紧身的秋裤把小妮子那亭亭玉立的完美身材勾勒的非常美妙动人。

    用柴进前世的话来说，这身材往t台上一站，绝对不会逊色于任何世界超模。

    跑到了办公桌上后飞速拿起了电话：“你好，元里县稻香酒厂。”

    电话这头柴进愣了下：“小莉？”

    听到柴进的声音后，这个刚刚还在被子里万分纠结的女孩，所有的旁杂情绪一扫而空。

    “哼！”

    “怎么了？”

    “你怎么才打电话过来？你难道不想芳芳吗？不想小姗吗？”

    “不想民国叔吗？”

    王小莉手撑在办公桌上，秋裤包裹着的小翘臀撅着。

    外边月光笼罩下，这美妙凹凸有致的身材有种别样的野性美。

    嘴巴里唠叨着，谁都说了，但就是不问柴进想不想她。

    柴进这头笑了下：“我很想你们。”

    “对不住啊，这几天太忙了，所以忘记打打电话回家了，你们还好吗？”

    “哼！”王小莉的小琼鼻鼻孔微微张了下，充满了俏皮。

    然后开口说：“吃的好睡得好，没什么不好的。”

    “你呢，在中海住哪里呀？”

    “有人给你们做饭吃吗？”

    王小莉各种询问了起来。

    她这一辈子都没有走出过元里县，所以对于外面的世界同样充满了好奇。

    柴进也没有一点的不耐烦。

    明明比他大了两个月，以前也一直和柴芳玩，只把他当成小弟弟的王小莉，此刻在柴进面前像是一个充满了好奇的小妹妹。

    叽叽喳喳的电话里就是不挂。

    柴进哪里知道，为了这个电话，王小莉足足等了几天几夜，茶不思饭不想的。

    这一打就是个把小时过去了。

    最后电话里柴进和王小莉约好，等中海这边事忙完去了深市安定后，第一时间会打电话回去。

    王小莉电话里带着一种小幸福的笑容点头：“好呀。”

    “那，你要注意安全啊，那边冷的话，我给你织的毛衣你可以穿啊。”

    柴进笑了笑：“知道了，你也别睡工厂里了。”

    “办公室里空荡荡的。”

    “嗯嗯好。”

    然后两人挂了电话。

    挂了电话的王小莉有些控制不住自己喜悦的心情。

    开心的在办公室里走了几段舞步，于月光下，那玲珑有致的身影，如月光女神一般令人怦然心动。

    其实柴进他们还不知道一点，这个女孩还是他们县文工团的领舞。

    只不过来了酒厂后，就没有去过文工团了。

    坐在小床上好久才把那美妙的身躯钻入了被子里。

    电话这头，柴进笑了笑。

    一个小时的电话，打的老板眼睛都发直了。

    生怕这小子不给钱跑了，刚精神一直紧绷望着他。

    这可是大几十块钱啊，我这一个小店一个月能赚几个子？

    这绝对是他这台电话里摆在这里五六年来，最大的一比生意。

    当豪客柴进拿出了一百块拍在他跟前的时候。

    老板脸上的警惕消失。

    拿着钱在钨丝灯下照了又照。

    最后验明真伪的工序是手指朝着大钞一弹。

    “嗯，是这么个声音。”

    丢入了抽屉里边找零钱边说：“小兄弟侬不是阿拉本地人啊。”

    “不是。”柴进笑了笑：“江南省来打工的。”

    “打工？侬打什么工啦！去炒股啊！”

    “我跟侬讲啦，这栋楼上就有个从南方来的小伙子赚大钱啦。”

    “我看你们外地人都来炒股，侬也应该去试试。”

    柴进奇怪的往楼上看了下：“这栋楼也有炒股的？”

    “可不是嘛，那个小伙子人聪明，看的准，我们的钱全给了他，让他帮我们炒。”

    “带着我们赚了不少钞票啦！”

    “我都想好了，等赚够了，我就去福东那边买套房子，听说那边可能会有大开发！”

    或许是因为晚上没事，所以老板有些话痨。

    开始各种喋喋不休了起来。

    柴进并没有听他在讲什么。

    抬头望了望这栋楼，对老板口中讲的这个小伙子来了兴致。

    证券交易中心刚成立不到两年，由于国家以前是计划经济时代，所以对刚开放的股市交易严重缺乏管制。

    短时间的无法制管控，导致了现在股市的疯狂。

    乱像频频出现的同时，各种资本枭雄也开始崛起。

    拿着这边街坊邻居的钱炒股，这不就是华夏资本市场最早的私募基金吗？

    有这脑袋，如果人品没有问题的话，柴进有想法去接触这个人，在这边狂扫了一波财富后，带着一起去深市。

    告别了老板后。

    柴进回了招待所。

    路过刘庆文的房间之时，柴进听到了房门内那个熊丹在疯狂的叫。

    他以为两人在吵架。

    于是走到了门口，又听到了刘庆文发出了野兽般的叫声。

    忽然明白了什么，一拍自己脑袋。

    “好歹也是几十岁的人了，怎么这点事儿都不懂。”

    苦笑着摇头回了自己房间。

    躺在床上的时候，他脑海里忽然出现了王小莉和自己在车站离别的那一幕。

    手指下意识的摸了摸自己的嘴唇。

    笑着陷入了沉睡。

