    第422章她告诉我的

    “受伤？！什么受伤？哪里受伤？！”

    林词瞬间急了，掀开帘子就进去了。

    “伤得重不重啊，哪里啊？”

    她一嗓子就把陆宁喊醒了。

    陆宁迷糊着睁开眼睛，动了两下就被人按住了，一只手握住了她的手。

    “别乱动，我扶你。”

    霍津言扶着她慢慢的起来，坐在了病床上。

    她这才转头看到了霍津言。

    林词看着陆宁，想过来又怕碰到她伤口，也不知道她伤在哪里。

    “宁宁，你哪里受伤了啊，我能看看吗？”

    林词眼眶都微微有些红了，上次陆宁受伤的事情都还没过多久呢，怎么就又受伤了啊。

    陆宁闻言转头看向顾辰。

    顾辰看着她什么都没说，但是陆宁也知道肯定就是他说的。

    “没多大的伤，在腰上，不碍事的。”陆宁尽量声音温和的安慰林词。

    林词看着她：“我能看看吗？”

    陆宁立刻看向顾辰：“刚换了药，不太好，是吧表哥。”

    顾辰看着她明显威胁的眼神，立刻点头：“恩。”

    林词这才没有再继续要求了，但是却转眸看了看霍津言。

    愣了一会之后开口问道：“你们……是不是一起受的伤？”

    霍津言看着她，随后也看向顾辰。

    顾辰立刻看过去：“不是我啊，这可不是我说的。”

    陆宁也看过去。

    林词开口了：“不是顾辰表哥告诉我的，我是上课的时候自己看出来的。霍老师有时候习惯用左手拿东西，但是今天每次习惯性的用左手的时候眉头都会皱一下，而且左手看上去就不太方便的样子，很容易就看出来了。”

    霍津言看着她微微皱眉：“你怎么知道我习惯用左手？”

    林词说话也没经过大脑，听到霍津言这么问了直接就说出来了：“宁宁观察出来的，她告诉我的……”

    她话还没说完呢，陆宁突然大声的开口：“啊，那个饿死我了，我们什么时候吃饭啊。”

    她的话明显欲盖弥彰，林词的话霍津言也全听到了。

    陆宁掩耳盗铃一般觉得霍津言没听到，自己挪动着摸索到自己的鞋，随意的一踢穿上就下床了。

    林词也被她带过去了：“你还没吃饭啊，我点些外卖一起吃吧。”

    她扶着陆宁出去了，顾辰含笑看了霍津言一眼也出去了。

    霍津言站在原地愣了几秒之后默默的笑了。

    ……

    林词吃过饭之后就去排练室了，陆宁本来也想跟过去的，遭到了三个人的抵制。

    只能默默的待在医务室哪里都不能去。

    吃过饭之后霍津言就坐在医务室的沙发上，也没有走的意思。

    陆宁心虚，跟霍津言坐在一起就会想起来自己昨晚鬼使神差做的事情。

    脸就会红起来。

    她默默的红着脸起来去透透气，等回来看霍津言坐在一边她就会去另一边坐，但是不知道怎么的，坐一会等她再抬头霍津言跟她的距离就只剩下几厘米都不到了。

    她再次想起，再次脸红，于是再次起来想去透透气，周而复始之下，霍津言就察觉出了什么。

    抬眸看着陆宁第四次要起来，他抬手抓住了她的手腕。

    (本章完)

