
　　“拔萝卜，拔萝卜，嘿呦嘿呦拔萝卜。”

　　在张禹宾和刘保民的注视下，林玄哼着歌儿便将那这朵香红花的根系给硬生生拽了出来。

　　而在那错综复杂的根系下方，一具完完整整的尸体也同时暴露在三人的眼前。

　　“这是一具老年男尸！”

　　林玄只是瞄了一眼，便做出了这个结论。

　　闻声，张禹宾嘴角顿时直抽抽，脸上虽依旧保持着淡定，但心里却已经开始疯狂吐槽了。

　　这话还用得着你说？尸体下身的那“玩意”，只要是个长眼睛的人都能看出来好不好！

　　眼前这具尸体的主人似乎死了没多久，除了脑袋的位置已经化作了白骨之外，余下所有位置除了长有一些淡淡尸斑外，并无腐烂的迹象。

　　张禹宾上前观察了片刻，随后又得出了一个新的结论。

　　“看其尸身腐烂程度，死亡时间应该在五天以内。”

　　林玄似懂非懂的点了点头，继而看向了愣在一旁的刘保民，说道：“老哥，怎么样？给我们解释解释？”

　　“我……我不知道啊！这……这是谁埋下去的？”

　　刘保民眸子里闪过一丝慌乱，不过在瞬间就被掩盖了下去，继而换成了浓烈的震惊！

　　“卧槽！”

　　林玄顿时惊叫了一声，脸色有些诧异道：“从你地盘里挖出来的尸体，你居然说不知道？我说刘老板，你这怕不是在逗我们俩玩呢吧？”

　　“没有！没有！我哪敢啊！”

　　刘保民都快哭了，连连摆手道：“可是我真的不知道啊，这几天山谷里整日整夜都有人在巡逻查看，就算我想埋都没机会啊！”

　　未曾想，林玄双手环抱于胸前，压根就不相信他的话。

　　“谁知道这些人是不是和你串通好的？毕竟他们都是在你手底下吃饭的，又不是在我手底下做事，对不对？”

　　“呃……”

　　刘保民顿时愣住了，他这可真是黄泥巴染了裤裆，不是屎也是屎了。

　　这人都不讲证据什么的嘛？为啥就因为在自己地盘发现了尸体，就一口认定是自己干的？

　　毕竟，刘保民心中其实是清楚的，并且他也知道是谁干的。

　　做出此事的其实是……

　　“好了，别开玩笑了，这尸体并不是人为埋下去的，周围并没有任何人为挖掘的痕迹。”

　　躲在土坑旁的张禹宾这会突然开口说话了。

　　只这一句话，顿时就给刘保民解了围。

　　“救星啊！”

　　刘保民目光紧盯着张禹宾，眼中有浓烈的感激神采在闪烁。

　　看这位大人说话多好听，明明就不是人为埋下去的嘛，又怎么能牵扯到自己头上呢？

　　“呵呵，倒是有点意思。”

　　林玄默默观察着刘保民的每一个举动，直到此时，他心中的那个结论也是愈发的明朗了。

　　他倒也未曾多言，一转身，拿起铁锹继续往山谷深处走去。23sk.Com

　　而眼见如此，张禹宾当即起身跟在了身后。

　　挖掘，再一次开始了。

　　……

　　时间快速推移，日头迅速的落下。

　　此时此刻，三人已经来到了红花山谷的深处，而在身后，有足足十七具尸体被挖掘了出来。

　　其中有男有女，并且都是老人模样！

　　根据张禹宾的经验推算，越往深处走，尸体埋葬下的时间就越长。

　　直至来到山谷最深处的时候，被挖掘出来的这具尸体上已经只剩下一副骨头架子了，他全身的血肉都被栽种于头顶的香红花给吸收了。

　　张禹宾再一次蹲下了身子。

　　片刻之后，他缓缓起身，目光凝重道：“这具尸骨的埋葬时间应该是在一个月之前。”

　　一个月？

　　看着张禹宾的脸色有些不太对，林玄好奇问道：“这个时间，有什么特殊的吗？”

　　张禹宾深吸一口气，低沉着声音说道：“一个月前，正是城外红花能够换取大量钱财这个消息首次传开的时间！”

　　话音落下，林玄眉头一挑，心中所有的线索瞬间都被串联在了一起！

　　紧接着，他抬眸望向了四处，似乎在寻找着什么。

　　伴随着淡淡的血月照耀，红花山谷中的所有香红花上都映出了一丝丝血色影子。

　　而这些血红影子的花蕊处，似乎都隐隐指向了某处位置！

　　“走，我们去挖个大的！”

　　林玄嘴角上扬，抄起铁锹便原路返回，朝着红花山谷的最中心奔去。

　　跟随着血红影子的指引，最终，一行三人在一株看上去略微有些低矮的香红花面前停下了脚步。

　　“挖！”

　　林玄低喝一声，手中铁锹舞的飞起，大片的泥土随之而抛飞。

　　直到“咚”的一声异响传出，一块黑漆漆的棺材板暴露在了三人面前。

　　“继续！”

　　林玄手上动作不停，对着那黑漆漆的棺材板周围一铁锹一铁锹的挖了下去。

　　有了双岳之力加持，挖开一座坟对他来说压根就不是什么难事。

　　不过，就在挖到一半的时候，三人周围突然出现了几点亮光，并伴随着有好奇的询问声传至。

　　林玄扭头看去，竟是几个看管山谷的壮力跑了过来。

　　当即，他眼前一亮，招手说道：“快快快！来的正好，给我们帮忙将这棺材挖出来！”

　　棺材？！

　　一听林玄这话，过来的几个壮力脸色当即就变了。

　　啥情况？咋还挖出来棺材了？

　　众人当即转过头看向了刘保民，想要寻求他的指示，毕竟他才是这座山谷的所有者。

　　刘保民阴沉着脸色，沉声道：“去！一起帮忙！”

　　有人帮忙一起掘坟，很快，整个棺材就被抬了出来放在地上。

　　棺材并不沉，显然里面并没有多少陪葬品。

　　但这板材的质量看上去应该一级棒，被埋了这么久都没有任何腐朽，着实让林玄看的有些心动。

　　要不，扛回去卖了？

　　想到这里，林玄眼冒金光，二话没说扛着铁锹便撬开了棺材盖。

　　“咚！”

　　伴随着盖板被摔到一旁，众人探头望去，顿时惊讶大叫了起来。

　　“卧槽！”

　　望着棺材中的场景，所有人都在往后退，仿佛看到了什么令人无比骇然的情形。

　　只见那口打开的棺木里，此刻正坐着一个人。

　　那人看起来非常矮小，最多也就一米左右，使得刚好坐在棺材里面顶不到棺材盖。

　　他那干巴巴的颧骨高鼓，一整张脸全都是乌黑的，眼窝深陷，一头稀疏的白发背在脑后，宛若一具干尸。

　　但这一幕其实还不是最吓人的！

　　真正让人惊恐的是，那棺材中的人此刻竟睁着一对血眸，怒视着眼前的林玄等人，仿佛对他们打扰自己安息这件事而感到愤怒无比！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球诡异复苏：我被攻击就变强更新，30、棺材里的干尸免费阅读。https://xs.23sk.com 