    “这仅仅是神盾局隐瞒的一小部分真相而已。”乔律对复仇者联盟的三人说道。

    “这个政府组织的水可是还深着呢，Moss，让他们看看。”

    “Moss？”托尼还没意识到这个名字到底是在指谁，他们每个人面前的电脑屏幕上便显现出了各自不同的神盾局机密计划。

    洞察计划、天马计划、歌利亚计划等一切不可告人的秘密如今全部被展现在这个实验室里的各个屏幕上，把美国队长等人看得目瞪口呆。

    就算他们曾经怀疑过神盾局对自己有所隐瞒，也没有想到背后的真相竟然如此的不堪。

    “利用大数据算法预测某个人将来可能会犯罪并提前将其击毙？这个计划是认真的吗？”

    美国队长看着洞察计划的档案一脸不可思议地说道，这种行为简直就是荒唐。

    “他们还把某次量子领域实验事故中变成量子幽灵的小女孩培养成隐形杀手，承诺会治好她但其实根本没有这个打算。”

    摆在班纳面前的是当年歌利亚计划量子领域实验的档案，而那个小女孩就是《蚁人2》里面的幽灵艾娃·斯塔尔。

    托尼面前的电脑屏幕上也显示着天马计划的资料档案，但最令他惊讶且好奇的，还是乔律怎么做到把神盾局的机密档案一窝端的？

    而且这已经不仅仅是破解了神盾局的机密文件那么简单了，从他们每个人面前的电脑都可以被乔律所控制来看，整艘神盾局空天母舰的电子设备都已经在他的掌控之下了。

    “你是怎么做到的？”

    托尼一脸难以置信地问道，他试图让贾维斯寻找一点线索，但根本就没有半点响应。

    技术差距太大了，同是人工智能ai，但Moss与贾维斯已经完全不是一个级别的东西。

    更何况如今的Moss已经升格成为了火种生命体，背后是整个流浪地球的超级计算机在提供硬件支持。

    除非托尼能提前把奥创制造出来，否则凭贾维斯与Moss根本就没有一战之力。

    “不要白费力气了，托尼·斯塔克先生。”乔律对托尼说道，“收起你那个人工智能管家吧，否则不小心被弄坏就不好了。”

    尽管托尼是一名相当自负的技术天才，但看到贾维斯久久没有响应，他也意识到了双方技术差距之大简直不在一个水平线上。

    他只好无奈地收起液晶手机问道：“你到底是什么人？为什么拥有这样的技术？我敢说地球上绝对没有这样的电脑技术水平。”

    其他人也都纷纷反应了过来，拥有这样的电脑技术，乔律还有可能是一个普通的生物学博士吗？

    乔律解释道：“咳咳，很抱歉也瞒着你们，不过也正如你们所见，神盾局不值得信任，所以我必须以另一个身份登上这艘船。”

    “等一下！”美国队长却突然打断他道：

    “我承认在一些事情上他们确实做错了，但也不至于说他们完全不值得信任吧。至少他们的初衷，还是想要保护人类。”

    乔律没有想到在这个时候美国队长居然还在为神盾局说话，可能是作为一名刚刚苏醒不久的二战老兵，还是发自内心地想要相信自己的政府部门的吧。

    他还需要经受一系列打击才能明白在这个世界上的美国政府是多么的恶劣与无能，而这些事乔律现在就可以摆在他面前了。

    “好吧，如果你说它的初衷还没变的话，那就来看看这个吧。”

    乔律轻轻打了一个响指，有关神盾局内部真相的档案就全部呈现在了美国队长面前。

    包括当初托尼父母死亡的真相，前任神盾局局长亚历山大·皮尔斯的真实身份，洞察计划锁定的真正目标，乃至他的好基友冬兵目前的状况等等······

    事实显而易见，如今的神盾局还不如叫九头蛇局，除了少数几个在干正事的人以外，其他的不是无关紧要就是九头蛇卧底。

    “怎么会这样？”

    美国队长瞪大了双眼看着屏幕中一份份闪过的资料，每看过一份就让他对神盾局失望多一分，直到最后看到自己昔日好友被洗脑成为了冬兵后，他算是彻底明白神盾局不值得信任是什么意思了。

    精神强韧如美国队长这样的人也不禁精神一阵恍惚，旁边的人都仿佛能够听见信仰碎裂一地的声音。

    这名美国英雄二战老兵，总算是明白如今他所服从的政府部门到底是什么鬼东西。

    “所以我说了吧，神盾局没有什么好值得信任的。”

    乔律让Moss关上了实验室大门并随时监视有谁在靠近这里，因为接下来他要说的，就真正重要的事情了。

    尽管表现得没有队长那么强烈，但班纳与托尼也没有想到把他们召集过来的神盾局居然已经腐朽到了这种程度，除了少数几个人以外，真的已经没有人在干正事了。

    尤其是托尼发现他的父母竟然是被人给杀害的时候，更是一时情绪激动到语无伦次。

    幸好目前他们都还没有见过冬兵这个关键人物，否则内战就有可能当场打响了。

    但这些都不是乔律要说的关键，他再次清了清嗓子说道：

    “各位，现在你们都明白了我不与神盾局合作的理由了，我肯定不是为了外面那个卤蛋而上这艘船的，我来找你们是因为有真正重要的事。”

    在如此之多的事实摆在面前以后，复仇者联盟的三人都已经清楚地意识到了神盾局的不可信任，同时他们也见识到了乔律的手段是何等的神通广大。

    如果是让贾维斯来做破解神盾局的资料，肯定没办法一口气把整个神盾局的秘密连根拔起。

    而刚才的AI较量也已经深深表明了，乔律所拥有的人工智能技术，甚至远在钢铁侠托尼之上。

    这样的人，到底为何要来单独见他们几个？

    “你到底是什么人？”

    尽管才刚刚经历了足以让他信仰崩塌的精神打击，美国队长还是很快就重新振作起来，作为复仇者联盟的代表向乔律问道。

    “请容我再做一次自我介绍，宇宙编号Earth-199999的各位。”乔律带着神秘的微笑说道，

    “我是从另一个平行宇宙破壁而来的访客，乔律。”