    “火花身上的气息，应该正是朝着这个方向离开的，另外，日向族长现在似乎也跟上去了。”

    顺着自己的神念发现的线索一路追踪而去，在梁月的全力飞奔之下，很快便在一片屋舍俨然的胡同里，锁定了一片小型的战场。

    此时的日向日足，正独自一人站在七八具尸体中间，胸口不住喘息，并与对面的一个蒙面音忍对峙着。

    在这音忍的手中，正裹挟着一脸强装镇定的小火花，另一只手上则拿着一只苦无，放在小姑娘的脖子上。

    梁月见此，顿时也是松了一口气，心中暗自庆幸，还好着小丫头没被带出木叶。

    不过在赶到现场之后，他却并没有第一时间现身出来，而是在半途中便落在了地上，悄然间翻到了隔壁的一堵院墙后方。

    与对峙的二人仅有一墙之隔。

    “……嘿嘿~日向族长，在下刚才所说的你考虑的如何了？只要交出一双白眼，就可以换取你女儿的性命。

    我这边，也好给大蛇丸大人一个交代。”

    “哼！竟敢打白眼的主意，音忍吗，还有大蛇丸，我看~”

    “不要这么固执吗，日向大人，反正你们~”

    耳边听着对面两人的交谈，同时梁月暗地里也是意念一动，快速地运起了体内的灵力注入自己的双眼。

    刹那间，身前的石墙便顿时变的透明起来。

    在确认了对面音忍的准确方位后，梁月随即运起了自己的异能。

    额前一缕发丝瞬间一挺，从原本柔顺的发丝，化作了一把锋利异常的尖刃，瞄着那忍者的脖子，便毫不犹豫地扎了上去！

    只听“噗！”的一声闷响。

    当事时，无论是眼前的石墙，还是对面的音忍，在这乌黑的发丝面前，脆弱的就像是两块豆腐一般。

    几乎不分先后，均是被一穿而过！

    “额~咳咳~咳……”

    伴随着一阵无力的挣扎，这音忍手中的苦无登时落地，对面的日向族长见此，面色一怔，随后却也同样反应迅疾，立刻冲上去把火花抱在了怀里。

    梁月这边则是抖了抖那发丝，将面前的墙体切割出了一个通道，慢慢地走了出去。

    “族长。”

    “春秋！是你啊~”

    看着从墙后走来的身影，日向族长原本略带警惕的神色顿时一缓。

    怀里的火花更是直接从他的怀里挣扎了下来，而后一把扑进了梁月胸前。

    “……三代目那边，没事吧？”

    看着正抱着梁月的腰不撒手的女儿，日向日足顿时眼角一抽，而后问道。

    “暂时还不清楚，刚刚在比赛会场的时候，三代目说花火被人掳走了，就叫我回来看看，从目前已经发现的情况来看。

    那个四代风影应该是假的，他的真实身份可能就是大蛇丸，对了，日向家的情况怎么样了？雏田呢？”

    梁月摸了摸火花的后脑勺，并跟日向族长问道。

    “雏田已经交给大长老他们保护了，家族里一切都好，除了有几个族人受伤之外，暂时没有什么大问题，你是要打算赶回赛场吗？”

    日向族长此时走了过来，拉着火花的后襟把这小姑娘带回了自己的身边，道。

    “对，这次大蛇丸明显是有备而来，我打算到街面上帮着处理一下入侵的敌国忍者。”

    “去吧~家里的事不必担心，在安排好火花之后，我也会尽快赶过去。”

    “春秋你小心一点！”

    “恩~”

    ……

    与这父女二人分开之后，梁月顿时化作了一道灰影，向着来时的方向飞跃而去。

    相较于之前的时候，此时的木叶村已经有了不同的景象。

    除了隶属于火影的暗部，以及村中的日常守卫力量之外，一些大家族中的高手也已经纷纷加入了战斗。

    老一辈的猪鹿蝶三人组，狗男的妈妈，虫男的爸爸……

    甚至就连原著剧情中，不曾参与进守卫工作的木叶根部，此时都已经出现在了各条街道上，合伙歼灭着来犯的忍者。

    自来也如今更是直接开着一台蛤蟆高达，与音忍召唤来的一只三头巨蛇通灵兽，对峙在了一起~

    当然，相比之下，梁月还是更看重于秋道一族的超倍化之术。

    一经施展之后，立刻变成一个几十米高的巨人，虽然在威力上远远比不得传说中的道家神通，法天象地。

    但也着实令人侧目不已。

    梁月在赶路的途中，就情不自禁的看了好几眼，同时在心里边也是在盘算着，自己是不是要找机会把这份秘术拿过来~

    其实，自打从死亡森林里回归之后，三代目对他的信任，几乎就已经到达了无以复加的程度。

    就连火影办公室里所存放的，记载着诸多秘术的封印之书，也都已经允许他进行翻阅。

    虽然还不是完全的开放，允许阅读的时间也仅仅只有一个小时，但梁月依旧是凭借着自己强悍的记忆力，从中挑选了不少他所感兴趣的忍术。

    像什么八门遁甲，飞雷神之术等等，如今都已被他记在了脑子里。

    只不过，目前时间上短，他暂时还没有来得及开始修炼罢了。

    其中，被梁月所重点关照与学习的禁忌忍术，便是那几样高深的封印之术。

    五行封印，封邪法印，封火法印，四象封印，契约封印，八卦封印，里四象封印，……

    甚至就连据说只有漩涡一族，才能使用的封印之术~金刚封印，也已经被他趁机记录在了脑中。

    之所以，会对封印术方面的内容这么感兴趣，原因便是梁月之前从来都没有接触这方面的内容。

    对他来说，新鲜的知识和能量运用体系，才是价值最为丰厚的东西！

    可以说，他这一趟死亡森林走下来，虽然付出了一些珍贵的先天感悟，但得来的却也同样是物有所值。

    这买卖，其实很划算~！

    ……

    片刻之后，在外边走了一趟弯路，途中顺手消灭了一票音、沙二村的敌对忍者，并把第二级的经验条填满之后。

    梁月便来到了，似乎已经风平浪静下来的比斗场中。

    刚跨过围墙的功夫，便见一脸神清气爽的三代目，此时正安然的站在场中。

    周围簇拥着一票暗部，各国的大名和权贵，就连团藏等老家伙此时也是赫然在侧。

    凑过去一看，这小老头正挺着腰板儿，脸上还隐隐带着几分得意之色，在一片恭维声中眯起了眼。

    人群中，不时地还能听到他爽朗的笑声。

    显然，三代目之前与大蛇丸的对决，应该是完成很顺利……

