    

    “……哈……哈……”

    无人的隧道之内，浓郁仿若实质的黑暗不断蔓延，将灯光照耀之处都染上了黑色。天花之顶，比地面的黑暗慢了一线的黑暗将那原本闪烁的灯光吞没，灯光一颗颗的暗下，隧道也一点点的陷入可怕的黑暗之中。

    而在黑暗的界限之前，一个身影正在奔逃。

    他不是人类，而是一个宇宙人。他有着金色的皮肤，面具一样的脸，红色的眼睛，以及远强与人类的体力。

    这是巴巴尔星人，他已经这样逃了将近两个小时了。自他伪装成剑之后不到半个小时，他就被一个地球上的黑暗星人发现了踪迹。之后，就是难以想象的追杀。

    巴巴尔星人只知道地球有梦比优斯、赛尔维亚，以及一个被外面传的神乎其神的黑暗天王。但没想到还会有这样的黑暗星人，而且数量不止一个！

    天晓得那个发现他的黑暗星人为什么会这么激动。原本巴巴尔星人还打算去打个招呼，问问地球上的外星人据点在哪里。但谁能想到，对方毫不留情就直接拿出一把枪，对他发起了攻击。

    但是实力不错的巴巴尔星人自然是不会怕的，但这个黑暗星人的实力居然相当不错，最要命的是，还没等他解决这个家伙，就又来了好几个黑暗星人！

    好几个！

    于是，就算是巴巴尔星人也不得不逃了。但是，他身后追着的黑暗星人居然越来越多，甚至这些家伙还有意识的将他往远离人群的地方驱赶。

    一群蛇精病吗？他哪里惹这些家伙了，像疯狗一样追着他不放！

    一道暗紫色的激光从黑暗之中射出，目标直指巴巴尔星人的腿部。

    巴巴尔星人察觉到了危险，猛然向前一扑，在地上一个翻滚，顺势躲开攻击，并且停止了逃跑。

    他站直身体，谨慎的注视着隐匿于黑暗之中的黑暗星人们：“我说，你们到底想干什么？！”

    随着他的停止逃跑，那些隐匿于黑暗之中的黑暗星人也停止了追击，就连地上的黑暗都停止了蔓延。

    那些眼眸猩红的黑暗星人隐匿在黑暗之中，看不清真实的样子，但却让人感觉更加的可怕。

    而面对巴巴尔星人的问题，这些黑暗星人一言不发，只是没什么表情的盯着他。

    “喂，你们为什么不说话！”巴巴尔星人撩了一把头发，太高了声音，“你们到底是什么人？为什么要追我？”

    回答他的，依旧只有沉默。

    不，还是有其他的声响的。

    一阵脚步声传来，他面前的黑暗星人有序的分开，让出了一条通道。

    最先出来的，并不是黑暗星人，而是一只野兽，一只在地球上名叫“老虎”的动物。这只老虎步伐轻缓的迈出了黑暗的界限，而在巨虎之后，脚步的主人也踏出了黑暗的界限，露出了真容。

    这是一个保持着人类外表的黑暗星人，他身穿一身地球的管家服，走出黑暗之后，还附身对巴巴尔星人行了一个抚胸礼：“远道而来的客人，晚上好。自我介绍一下，我等是侍奉黑暗之人，欢迎来到我等之王的后花园。”

    “哈？”巴巴尔星人感觉有些莫名其妙，“你们在说什么啊？”

    “啊，是我等的失职。”这个一身管家服的，自然是萨麦特了，他此刻苦恼的皱着眉，“没有向客人您仔细说明，实在是缺乏待客之道。那么，请由我先来说明一下情况。如您所见，地球，是我等尊贵的黑暗之王的后花园，客人您不请自来，还大肆破坏，实在是过于无礼。所以……我王不希望您能看到下一次夕阳。”

    “什么？”巴巴尔星人现在满脑子的问号，但这并不妨碍他嘲讽这些家伙，“我怎么没听说地球已经易主了？而且，你们是黑暗星人吧！这里明明的光之国的地盘才对！你们，不会是想要占据地球却不敢跳出来的胆小鬼，所以才这样私底下找其他更强大的黑暗星人的麻烦吧？”

    “……你们不会以为，解决掉其他的黑暗星人之后，地球就是你们的了吧？”他的声音微微低沉，带着十足十的讽刺。

    但出乎意料的是，无论是萨麦特还是其他的黑暗星人，对于他的嘲讽，没有任何的表现出任何的愤怒之情。那些猩红的眼眸注视着他，就像是在看什么跳梁小丑……

    巴巴尔星人被这些视线看的极为不适，他刚要发作，萨麦特就再次躬身行礼，眼眸之中也溢出了丝丝缕缕的猩红之色。

    “还请您继续逃吧。”他说，“带着绝望与恐慌，奔逃到太阳升起又即将落下之时。又或者，在之前，被那些奥特曼打败。”

    说完，他后退一步，再次隐匿在了黑暗之中。

    但与他不同的是，伊扎克却没有隐匿，而是低伏了身体，银色的眼眸盯着巴巴尔星人，宛若捕猎者盯上了猎物。

    “喂喂喂，不是吧！”巴巴尔星人盯着伊扎克，脚步悄悄向后移了移，这只野兽给他的感觉十分危险啊！也就比那个管家一样的家伙弱一点……

    可恶啊，到底是什么人，居然能够将这些黑暗星人聚集在一起，还让他们这么忠诚？！

    但顾不上多想，巴巴尔星人果断转身就跑。

    早知道地球这么危险，他就换个地方了！可恶！都怪剑那个家伙！！！

    见巴巴尔星人开始逃跑，一只脚后腿一蹬，速度极快的追了上去。

    黑暗再次开始蔓延，行走于黑暗之中的黑暗星人再次行动了起来。

    ……

    天空之上，一道蓝色的光流借助闪耀的星空，悄无声息的落在了地球上。

    蓝色的流光褪去后，人类大小的希卡利出现在了地上。

    他一落地，就转头找了找，似乎是在找人。这时，他忽然转头，看向了后方的一个黑暗角落。

    “好久不见，希卡利。”红荼从黑暗之中走出，走到了他的对面停下了脚步，“你现在可是‘恶名远扬’呢。”        

