    “出什么事了，中将？”

    察觉到气氛的变化，诺夏主动跟上前问道。

    “布玛失联了。”

    黄猿的声音没了平日的悠闲慵懒，皱眉沉重道，“昨晚她才发来联络说自己已经抵达目标附近海域，一夜过去，今早就怎么都联系不上了。”

    失联？

    诺夏微微一怔，而黄猿已经是加快步伐来到了船头，吩咐副官，下达了加速前行的命令。

    “我们离目标海域，顶多也只剩下三个小时左右的距离，所以基本可以排除电话虫信号受限的可能。”

    古米尔少将来到了他的身边，语气低沉，“也就是说，布玛大概率是在昨夜，被敌人提前发现，陷入困境中了。”

    诺夏眯了眯眼。

    布玛身边可不止她一人，而是成编制的整条大型军舰，舰上士兵至少也有七八百人，结果连电话求援的机会都没有，就直接全部落败了么？

    “泳装海贼团没有这个实力。”诺夏道，“是那个地下神秘军火商动的手？”

    “未必，那地方虽然属于阿拉巴斯坦王国治下，但地处偏僻的海边悬崖旁，其实算是鱼龙混杂的不法之地，谁暗中下手都有可能。”

    古米尔少将咬着雪茄，叹息道，“总之我们得以最快速度赶到那里才行，在这里猜测毫无意义。”

    诺夏微微点头。

    没人再开口，甲板上的气氛变得有些沉寂。

    本来还未起床的士兵已经全部被叫醒，整艘军舰全员集结，已经做好了随时进入战斗状态的准备。

    转眼两个多小时过去了。

    圣汀岛的轮廓，已经在海平线远端遥遥可见。

    一直静静站在船头的黄猿，忽而眉梢微挑，像是感应到了什么一般，扭头向着九点钟方向看去。

    诺夏注意到了他的动作，也跟着望去，发现数公里外的地方，赫然有一道黑影。

    仔细观察的话，可以看出那是一艘造型颇为豪华的客船，此刻似乎触了暗礁，抛锚停在那里。

    “中将，我们要靠过去看看吗？”负责掌舵的士兵扭头询问黄猿。

    “不用，继续全速前行，任务重要……”

    黄猿话说到一半，余光像是注意到了那艘客船甲板上的某道身影，顿时眯了眯眼，话锋一转，“等等，改变航向，先开过去。”

    “是，中将！”

    军舰立马略微调整方向，朝触礁的那艘商船开去。

    诺夏向古米尔借来了望远镜，透过镜片，看见客船的甲板上跪了一地的水手，一个个神色惶恐。

    两个侍卫模样的男人，正满脸凶厉地训斥责骂着他们。

    而船舱二楼的阳台，摆放着一张藤椅。

    一道身材颀伟修长的蓝发身影，正半靠在上面，一手托腮，一手扶额，俊美的脸上满是无奈头疼之色。

    “那家伙，看上去有点眼熟啊……”

    诺夏盯着那张长相几乎不在自己之下的脸庞，仔细回想了下后，猛然一惊。

    “王下七武海之一的那个王子威廉？”

    一个多月前，他曾在报纸上看见过这张脸，那时候世界政府才刚与对方签订完盟约，对外公开其正式加入王下七武海。

    难怪黄猿注意到对方后，会改变决定，让军舰靠过去。

    此时客船上的人们，也开始注意到了航行过来的军舰。

    不少人顿时激动兴奋地摆起手臂，而躺在藤椅上的威廉本人，也是面露惊喜地起身，匆匆下楼来到了甲板上。

    “啊哈，G2支部的军舰吗？”

    待到军舰抵达暗礁附近，这位有着一头蓝色长发的俊美王子，爽朗阳光地哈哈笑了起来：

    “这可真是来得太巧了，船头那位，莫非就是G2支部的司令官，波鲁萨利诺阁下？”

    “是我。”

    黄猿朝着对方微微欠身一礼，再抬起头时，双眼已经眯成一条缝，脸上堆积的笑容几乎都快挤成褶子了：

    “很荣幸见到您，威廉殿下，请问，有什么我可以帮上忙的地方么？”

    ……

    “诺夏……波鲁萨利诺先生他，是不是姿态放得太低了些？”

    目睹此幕的希雅低声问诺夏。

    “我也这么觉得。”诺夏目光微闪，“有点奇怪……”

    毕竟就算对方血脉尊崇，是货真价实的天龙人后裔，但说到底也是个大海贼。

    眼下成了王下七武海，那么就按盟友关系来对待即可，完全不需要这么卑躬屈膝。

    不过……

    看到黄猿那笑眯眯的模样，他又摇了摇头，黄sir可不是什么简单人物啊，喜怒不形于色的，鬼知道这货现在心底在打什么算盘呢。

    趁着前面两人交谈的空档，诺夏朝着威廉不动声色地丢出了一个侦测器。

    【姓名：娜菲鲁塔利·安吉雅·威廉】

    【年龄：28岁】

    【力量：25】

    【敏捷：25】

    【耐力：19】

    【智力：7】

    【魅力：13】

    【技能：武装色霸气（中级）、见闻色霸气（初级）、搏杀格斗（高级）、猎艳术（大师级）、宫廷礼仪（入门）、帝王心术（中级）、超人系花瓣果实能力】

    【预计攻略成功积分奖励：暧昧关系/5万积分，恋爱关系/25万积分】

    【备注：父亲是阿拉巴斯坦王国的王族，母亲则是安吉雅王国的长公主殿下，两国王室血脉的结合，让他的血脉远比常人高贵，若能真正虏获他的心，那么毫无疑问，你将获得无比惊人的权势地位与财富】

    后面的内容，被诺夏直接无视。

    他关掉系统面板，望着不远处正含笑与黄猿交谈的威廉，心中沉吟。

    不愧是原悬赏高达1.5亿的大海贼，单是身体素质，除去耐力外，就全都要强过自己。

    武装色与见闻色的掌握程度，倒是和自己差不多，不过对方是恶魔果实能力者，果实能力听起来有些陌生。

    超人系花瓣果实？

    诺夏第一反应是联想到了罗宾的花花果实，但转念一想，二者之间除了名字外，根本没任何类似之处才对。

    他估摸着这能力属于特殊类超人系，也就是有些像自然系的那种，譬如黄金帝的金金果实，卡塔库栗的糯糯果实，皆在此列。

    另外。

    这家伙笑起来给人一股如沐春风般的温暖感，身上又带着优雅的贵族气质，再加上正处于最具成熟男人魅力的年龄，有地位有名气……

    连诺夏也不得不承认，或许在很多异性眼中，连自己的吸引力，都比不上对方。

