    第139章 心理医生   

    目送着林涛的车子飞速远去，沈清秋傻眼了。

    

    我特么，什么情况！   

    老娘的计划非但没有施展的余地，现在还成了他的保姆，还得给他照顾一个……通房大丫头？

    

    沈清秋心里那个憋屈。

    

    干这行好些年了，她从没有像是今天这样，只觉得满腹憋屈和无奈，无处发泄！   

    林涛，你等着！   

    老娘迟早要搞定你！   

    “秋姐姐，我们走吧。”

    

    乔颖儿看上去倒是没觉得有什么，笑呵呵的挽起了沈清秋的手臂，拦了一辆出租车，开往玉风集团。

    

    这个时候，当然是要去找好闺蜜顾曼玉诉诉苦了。

    

    顺便，和她商量一下，通房大丫头的事情。

    

    北海市西江路，有着一间心理诊所，门庭若市，前来找他看病的顾客，真是一茬接着一茬，几乎是源源不断。

    

    林涛将车子停靠在不远处，远远的看着这一幕，神情凝重。

    

    根据方士同的调查，这个甄文清，来到北海市刚刚几个月的时间，就凭借着直播之类的手段，生生将自己的名气打了出去。

    

    如今，已经有很多人找他看心病。

    

    而且多数以大学生，女老师为主。

    林涛也猜到了其中的一些原因。

    

    这个甄文清，长得比较清秀，很有种奶油小生的感觉。

    加上心里医生的身份，对于很多喜欢猎奇的女生而言，简直是抵挡不住的诱惑。

    

    都不用过分的宣传，自然会有人，甘愿作为鱼儿，游荡在他的鱼塘里。

    

    即便是他没有什么恶意，也绝对是个渣男！   

    林涛看过方士同的资料，调整呼吸，开门下车，朝着心理诊所走了过去。

    

    此时，刚好结束了一个患者的交流。

    

    按照甄文清自己的规矩，接下来的两个小时里，不会接待任何患者，属于他私人的休息时间。

    

    林涛却没有顾及这些，径直推门而入。

    

    “不好意思，休息时间，不看病！”

    

    冷冰冰的声音，从诊所里面传来。

    

    隔着磨砂玻璃，可以模糊的看到，甄文清本人，似乎正在床上躺着休息。

    

    林涛看了一眼，并没有理会那个声音，拧动把手，直接推门走了进去。

    

    蹭的一下子，床上的男人，跳了起来。

    

    脸色难看阴沉。

    

    “我不是说了，现在是休息时间，不看病！”

    

    言语之中，充斥着愤怒。

    

    仿佛是一头随时可能暴走的饿狼。

    

    “收敛点！”

    

    林涛看着他，淡淡说道：“这里不是京城，更谈不上你的地盘你做主，做了那些个亏心事，你还跟我龇牙？”

    

    “信不信，我把你的牙全都给打掉！”

    

    甄文清的脸色一变。

    

    “你……你是谁？”

    

    “我听不懂你在说什么！”

    

    “请你马上出去，不然我就去找巡查司了！”

    

    林涛注意到他脸色的变化，非但没有离开，反而拉过一把椅子，直接坐了下来，淡淡笑道：“怎么，被我言中了？”

    

    “顺便告诉你，我就是根据巡查司给的消息，才来到这里的！”

    

    “甄医生，你不打算解释解释？”

    

    甄文清的脸色，倏然阴沉，眼睛里已经透出了猩红的光泽。

    

    看上去十分诡异。

    

    “你是林涛！”

    

    “呵呵，果然是这样！”

    

    听着他喊出了自己的名字，林涛并没有半点儿惊讶，反而有种恍然大悟的样子，笑着说道：“你早就知道我的存在，还敢在北海市开心理诊所，针对我身边的人下手！”

    

    “你很勇敢呢！”

    

    甄文清确认了林涛的身份，脸色更加难看，手中已经藏了一把窄小狭长的小刀，做好了随时动手的准备。

    

    “林涛，你和京城白家的事情，我们没有搀和！”

    

    “这次我们京城乔家的事情，也轮不到你来插手！”

    

    “我们井水不犯河水，你只要装作什么都不知道，就可以相安无事！”

    

    “否则，你会后悔的！”

    

    京城乔家！   

    京城的势力，还真是错综复杂，简直像是荒野里的杂草，割掉了一茬，还有一茬！   

    真是野火烧不尽，春风吹又生。

    

    “原本，你们这些烂事儿，我是不想插手的！”

    

    林涛摆摆手，笑着说道：“但是，乔颖儿现在是我朋友，你们动了她，就是和我过不去！”

    

    “想要威胁我退出？”

    

    “不存在的！”

    

    林涛说着，站起了身。

    

    几乎没看到他有什么加速的动作，下一刻，竟然已经站在了甄文清的面前。

    

    手如闪电，抓住了他藏在背后的那只手。

    

    狭长锋利的小刀，都不知道怎么回事，就到了林涛的手里。

    

    “想要靠着这玩意儿，吓唬我？

    ’   

    唰！   

    林涛一甩手，小刀就飞了出去，直接钉入了旁边的桌子。

    包括不锈钢刀柄，都没入了大半！   

    这份力量，令人望而生畏！   

    太恐怖了！   

    这还是人类能做到的吗？

    

    “你到底想要做什么？”

    

    甄文清的脸色，变得难看阴沉，他想不明白，林涛既然如此厉害，就算是他用一些手段，也肯定是奈何不了乔颖儿。

    

    为什么还要找上门来！   

    只是为了算账的话，现在他早应该躺在地上，被揍的七荤八素，而不是好端端的站在这里，猜不透林涛的心思。

    

    “给我说说，你们为什么要对乔颖儿下手？”

    

    林涛不紧不慢，重新坐了下去，淡淡笑着，等待甄文清给出一个答案。

    

    “这是我们京城乔家的秘密，不可能告诉你的！”

    

    “是吗？”

    

    甄文清的强硬，只是换来了林涛的两声冷笑。

    

    紧跟着，甄文清就看到了令他瞠目结舌的一幕！   

    林涛的拳头，骤然向下一砸！   

    拳头并没有碰到任何东西，只有虎虎拳风，砸中了地板。

    

    轰！   

    坚硬的大理石地板，恍如遭到重锤轰击。

    

    伴随着一声巨响，地板骤然爆发出一个巨大的裂口，无数的裂纹以此为中心，呈现出蛛网状，飞速的朝着四周蔓延！   

    只是短短的一瞬，整个心理诊所的地板，竟然都被震碎！   

    甄文清的心中，顿时掀起了惊涛骇浪，震惊的忘记了合住嘴巴，一个字也说不出来了。

    

    这……恐怖至极！   

    难以置信，如果这样的拳头砸在人身上，绝对是当场血浆崩裂，骨碎肉绽！   

    必死无疑！   

    “我说！”

    

    “我什么都告诉你！”

    

    

    

