    他们傲狼团的人，都是初期帝灵师，想要扛过蚀雷风暴的力量的确很艰难。

    可若是搭上城主千金这门关系，让她亲自带他们前往洞府，那事情就简单多了啊。

    想到这里，顾秋云赞同的点点头，然而，还不等他开口，紫衣男子便已经快步走了上去，朝着舒昀雅鞠躬作揖，行了个大礼，脸上挂着迷人的笑容，讨好道，“舒小姐，好，在下邓义骅，是傲狼团的副团长，在这里见到舒小姐，真是三生有幸，不知道舒小姐是否也要前往断魂崖底啊？”

    舒昀雅抬眸，冷冷瞥了他一眼，似乎并未将其放在心上，随口应道，“是又如何？”

    听到她果真要去崖底，邓义骅神色大喜，笑得更加谄媚，“太巧了，我们佣兵团也打算下去做任务，不知道舒小姐能否给我们个表现的机会呢？”

    舒昀雅闻言，扫了一眼他身后的傲狼团，嘴角衔起一抹冷笑，“我看，们是想让我带们通过蚀雷风暴吧。”

    舒昀雅也不是傻子，一眼就看穿了他们的心思。

    邓义骅见她一言道破，也不藏着掖着，笑着点点头，“是，谁让舒小姐天赋惊人，实力强大，又有这么多高手保驾护航，我们羡慕得紧，自然想来沾沾舒小姐的光。”

    “呵呵，油腔滑调。”舒昀雅听了这番吹捧，不由得低骂一声，但表情却是添了几分喜色。

    看得出来，紫衣男子的一番吹捧，对舒昀雅来说，还是挺受用的。

    白衣女子见有戏，也赶紧上前讨好道，“舒小姐，我听闻们城主府的客卿，十分厉害，就算最差的也都在后天帝灵师的等级，想来通过蚀雷风暴，不过是动动手指头的事情，可对我们来说，却难如登天，所以，不知道舒小姐，能否带带我们，到时候进入洞府，大家也好有个照应啊！”

    顾秋云看他们把话说到这个份儿上，作为团长，自然也是要表态的，旋即抱拳，诚恳拜托道，“若是舒小姐愿意伸出援助之手，我傲狼团定当感激不尽。”

    傲狼团的其他人也是连连点头，满目期待的盯着舒昀雅。

    舒昀雅接收到大伙儿渴望的目光，虚荣心得到了极大的满足，微微点头，松口道，“好吧，反正通过蚀雷风暴也不是什么难事儿，我就捎上们吧。”

    据她所知，崖底的洞府是某位大能人物的遗址，对传承者有年龄和等级限制，所以她今日带来的这些后天帝灵师，只能帮忙开路，不能随她一起进入洞府。

    既然如此，让这傲狼团跟在身边也未尝不可，关键时候，或许还能帮她挡一挡危险。

    傲狼团的大伙儿听她答应，都是欣喜若狂，纷纷凑上前，讨好献媚，奉承的声音此起彼伏。

    舒昀雅或许是被他们拍马屁拍高兴了，直接朝着身后的客卿吩咐道，“们开始吧。”

    几位老者闻言，微微点头，纷纷出手爆发出灵力，轰击在了蚀雷风暴上。

    就这样维持了差不多一炷香的时间，那蚀雷风暴才渐渐有了萎靡之象。

    看到时候差不多了，其中一位老者顿时转过头来，朝着舒昀雅嘱咐道，“小姐，蚀雷风暴的力量已经减弱，可以放心通过了。不过，这断魂崖有些蹊跷，这些年不知道进去了多少天才，没有一个得到传承，大部分人甚至连命都搭进去了，所以我们怀疑里边根本没有传承，小姐要是寻不到，就赶紧出来，千万不要逞能。”

    舒昀雅可是城主大人的心肝宝贝儿，她吵着嚷着要来寻找风雷灵果，他们作为城主府的客卿，自然不敢怠慢。

    但为了她的安全着想，他们还是得再三提醒，不然舒昀雅要真的有个三长两短，他们也脱不了干系。

    舒昀雅闻言，胸有成竹的点头，“嗯，放心吧，我自有分寸。”

    她对自己的实力还是很有信心的，再者身为城主女儿，身上法宝众多，还不至于丢了性命。

    更何况，风雷灵果二十年才成熟一次，要是错过了，她就要再等二十年，她可没那么多闲工夫慢慢等，因此，她只许成功不许失败。

    看到她准备好了，几位老者都是点点头，尽最大努力，打出最后一波攻击，将蚀雷风暴的伤害降到了最低。

    舒昀雅见此，朝着身后的傲狼团吩咐一声，“现在正是时候，大家赶紧跳！”

    说着，舒昀雅便是带头纵身一跃，跳下悬崖，淹没在蚀雷风暴之中。

    傲狼团的人生怕错过机会，也跟着纵身跃了下去。

    邓义骅看到苏陌凉和君颢苍还愣在原地，不由得大吼了一声，“们两个还愣着干嘛，还不赶紧跳，要是拖了大家的后腿，我要们好看。”

    苏陌凉和君颢苍闻言，别有深意的对视一眼，便是跟了上去。

    既然有免费的顺风车，不搭白不搭。

    由于有几位后天帝灵师帮忙开路，大伙儿跳入蚀雷风暴，只是承受了一小部分力量，便是顺利降落到了崖底，来到了洞府门口。

    舒昀雅想到接下来的凶险，不由得提醒一声，“们最好机灵点，不要坏了我的事儿。”

    “舒小姐尽管放心，我们绝对乖乖的，不给添麻烦。”白衣女子笑嘻嘻的讨好道。

    邓义骅似乎倾慕舒昀雅，说得更是谄媚，“舒小姐让我们往东，我们绝不敢往西，一切听舒小姐的吩咐，我邓义骅愿效犬马之劳！”

    这次的任务虽然价格不菲，但怎么也没有攀上城主千金这门关系的价值大。

    只要赢得了城主千金的心，那他也不用在刀口上讨生活了。

    苏陌凉看到大伙儿对舒昀雅溜须拍马，亲热得不得了，不由得扶额，果然是差别待遇啊，有身份有背景就是不一样。

    舒昀雅是个极好面子的人，见他们这么上道，嘴角微微扬起一抹满意的浅笑，“走吧，别耽误了正事儿。”

    话落，她便是昂首挺胸的走入了洞府。

    其他人见此，都是快步跟上，生怕慢了半步惹她不高兴。