    就在岳凡几人在渔民的带领下穿过前面的屏障后，终于到达了一处草屋前。

    一到这里，岳凡几人就被眼前的景象惊呆了！

    只见一颗连接天地的巨树就这么伫立在这草屋门前，岳凡一抬头，此树枝繁叶茂，树枝与树干的粗壮程度令人咋舌。

    外面渔村的所有人，皆跪在地上向着这颗巨树参拜。

    这颗巨树似乎已经通了人性，见到有外人来，树叶不断发出簌簌的声音，也不知是欢迎还是敌视。

    就在岳凡几人愣神的时候，草屋内传来一道苍老无力的声音，“是岳凡小友吗？”

    听到声音，岳凡立马警觉起来，之前在这里作客的时候，他可没有透露过自己名字，这屋中之人又是如何知道的？

    岳凡没有回话，过了一会，屋内又传出一道声音，“岳凡，你进来吧！”

    是曾倾城的声音！

    听到是曾倾城，岳凡几人立马冲了过去，可快到门口的时候，三名之前的圣者境强者突然出现，拦住了岳凡几人的去路。

    “老祖交代过，只能他一人进去，其余人在外面等！”

    这里太匪夷所思了，已经超出了几人的认知范围，司徒浩南怕岳凡有危险，立即提出反对。

    最后，还是在岳凡的劝说下，司徒浩南放弃了跟进去的冲动。

    “有什么不对就大声喊啊，知道吗？”

    岳凡左脚踏进门前，司徒浩南还不忘提醒一声。

    “南哥和老祖的感情真好啊，这就是人类的爱情吧！”萧龙见到此情此景羡慕的说道。

    岳凡听到萧龙的话，原本一只已经要跨过门槛的脚突然绊了一下，直直的摔了进去。

    “呸呸呸。”岳凡吐了吐嘴里的灰尘，抬起头看了看四周的环境。

    这一看之下，岳凡差点一口老血吐出来。

    自己这么忧心忡忡的来找曾倾城，还问司徒浩南这坑货含泪借了三十万灵石，结果她在这里和一个白须长眉的老道喝茶！

    岳凡看见曾倾城，立马从地上爬了起来，拍了拍身上的灰，立马道，“倾城姑娘，你没事吧？”

    曾倾城似乎还在生气，一言不发，端起桌上的茶小口抿了一下，然后假装没看到岳凡。

    岳凡很是尴尬，随后，他又看向这位白须长眉的老道，一拱手道，“请问您就是清微老祖吗？”

    老者听到岳凡的话，微微一笑道，“老祖不敢当，直接唤我清微即可。”

    ……

    这灵元大陆的强者都这么喜欢装嫩吗？难道是嫌喊老祖叫老了？

    似乎是看出岳凡的疑惑，清微说道，“我才三百来岁，年纪算不得大。”

    ……

    三百来岁，对于修炼者来说，确实年纪不算大，可这扮相也太夸张了吧？

    仔细感应一下，这老头至少圣王级别，按说不应该这么显老啊！

    清微拉开一张椅子，示意岳凡坐下，给他倒了一杯茶，然后说道，“我真没骗你，至于为何我成这幅样子，只是因为我在昆仑虚的时候，被岁月流逝之力侵蚀了而已。”

    一听到这个，岳凡立马不可置信的看着眼前的老头，这人也是从昆仑虚里出来的？

    岳凡端起茶杯轻轻抿了一口，“好茶！”

    随着清香甘甜的茶水入喉，一股雄厚的灵力顺着食道不断向体内扩散。

    感受到这股灵力，岳凡立马运行起鸿蒙诀开始吸收，这股灵力立马被他转化为丝丝元力进入元鼎之中。

    当这些元力进入元鼎，岳凡感到自己的境界似乎开始松动，很快的，他感到体内的桎梏被打开，轰的一声爆响，他居然就这么突破到了筑基中期！

    随着境界到达，忽然，一道无声的天雷从天而降，直直的穿过一切障碍，劈在了岳凡身上，岳凡只感受浑身一个激灵，一阵舒爽的感觉从头到脚传来。

    等一切结束，岳凡就见刚刚屁股底下坐的椅子已经化为了齑粉，脚底下的木板也一片焦黑，曾倾城和老道都躲的远远的，像看怪物一样看着岳凡。

    岳凡挠了挠头，他也不知道什么情况，说道，“刚刚怎么了？”

    “天……天雷！你刚刚身上冒天雷！”老道惊恐的说道。

    “又莫名其妙冒天雷了？”岳凡摸了摸全身，利用元力游走了一遍体内的经脉、丹田以及唯一一个太极穴，没有发现任何异样！

    “靠，难道又是雷电法王之诅咒？”岳凡之前没当回事，只当是以为自己体内不小心流出了那么一丝天雷之力。

    可这次不一样，他记得清清楚楚，之前对战银翼的时候，已经把太极穴内的天雷之力抽调一空了，体内应该没有任何天雷了才对！

    这只能说明，这天雷真是从外界劈到他身上的！

    不过，岳凡仔细一想之下，算是摸到了一些门道，上次是突破到筑基前期，自己全身放电，现在是突破到筑基中期，也全身放电，说明，这雷电法王之诅咒应验的时候，也正好是他突破境界的时候！

    “靠！难道以后我只要突破一下，就会放一次电吗？看来，下次我突破的时候，必须要到一个没人的地方去突破，不然恐怕会连累别人！”这想法在岳凡脑海中闪过。

    不过，岳凡突破，居然是靠一杯茶，这也太匪夷所思了，要知道，岳凡尝试的天材地宝不下百种，可没有一样可以增长他境界的，这茶到底是什么？

    “这茶叶……清微你还有吗？我出钱给你买点！”开玩笑，这好不容易有一样东西可以提升自己的实力，他怎么可能放过！

    说完，也不等清微答不答应，便在身上开始摸索起来，可找了半天，发现一件很严重的事情，哪来的钱？哪里来的钱？

    ……

    岳凡尴尬的朝着清微笑了笑，“那个什么，要不你给我留着点，等我以后有灵石了再来给你换点。”

    清微听到岳凡的话，不禁微微一笑，“恐怕这要求，我可没办法答应岳小友了。”

    听到清微拒绝，岳凡急忙说道，“你放心，钱不是问题，我这还有些功法灵宝什么的，还值点钱，要不先给我来个二两？”

    岳凡的脸皮，竟然也开始厚了起来！

    清微缓缓摇了摇头说道，“这建木茶叶一百年才生长十片，十片一杯茶，我们三人一人一杯，已经喝完了，还要这建木茶，恐怕要一百年以后了！”

    “你说，这是建木茶？难道说？”

    外面那棵树，是传说中的建木！

