    “好咧！”

    船坞点点头，突然伸手一挥，一道灰色粉末状的东西，顿时从他手中飞出。

    那粉末遇到空气，突然爆开，形成一道灰蒙蒙的墙，竟然将整个甲板隔成了两个部分。

    叶来和苏馨月在一边，他们其他人在一边。

    透过那灰色烟雾状的东西，竟然无法看到另一边的情况。

    甚至连声音都无法清晰的传出！

    “这是怎么回事？”

    苏馨月瞪大眼睛看着那诡异的景象。

    “船坞那小子的雕虫小技！”

    叶来笑道，

    “不用管它，老老实实跟我看风景吧！”

    苏馨月整个人都有些迷糊。

    一是因为今天晚上在这豪华游轮之上，受到的惊吓比较多。

    二呢，则就是现在叶来带领的这群家伙，做出的那些令人匪夷所思的举动。

    这些都已经多少超出了她的承受能力。

    足足过了好几分钟，才终于有所缓和。

    “洪门的那些人，看上去都很厉害，宣武他们，能是他们的对手吗？”

    苏馨月却始终关注着那边，有些小紧张。

    虽然看不到那边战斗的情况，甚至连声音都几乎听不到。

    “应该没什么问题吧？”

    叶来想了想，笑道，

    “我刚才看了一下，也就是那个叫独孤剑的家伙，有点儿难对付，其余那些人，都是废物！”

    “……”

    苏馨月很无语。

    她沉默一下，突然抬头看向叶来。

    “叶来，你到底是什么人？”

    “我是什么人？你是不是傻，我是你男人呀！”

    叶来笑道。

    “去死！我是说，你来苏氏集团之前，到底是做什么的！”

    苏馨月狠狠瞪了他一眼。

    这家伙怎么什么时候都不忘占她便宜。

    “我以前是个杀人不眨眼的魔头，你信吗？”

    叶来笑呵呵道。

    苏馨月翻了一个白眼。

    “你这家伙就不能正经一点？”

    “我已经很正经了好不好！”

    “正经个屁，就你还杀人不眨眼？不知道杀人是犯法的啊！”

    苏馨月和叶来在那边拌嘴。

    虽说她隐约猜到叶来不是普通人，可要说叶来杀人不眨眼，她打死也不相信。

    “逗你玩呢，其实我以前也是个保镖，宣武他们都是我的同事！”

    叶来随便扯了一个幌子。

    “保镖？胡扯！宣武他们都这么厉害，为什么叫你老大？”

    苏馨月咬牙道。

    “因为我长得比他们帅！”

    叶来很斩钉截铁的回答道。

    “……”

    两人正在那边聊着，船舱上那层灰色的烟雾墙体，忽然缓缓散去。

    最后被海风完全吹飞，整个甲板再次重新成了一个空间。

    “老大！任务完成，也就独孤剑那小子有点难办，其他的都稀松平常！”

    宣武等人笑呵呵的凑上来。

    战斗似乎挺惨烈的，鱼鹰他们的身上都带有一点伤，不过都是皮外伤，几乎可以无视。

    苏馨月赶紧朝他们身后看去。

    可哪里还有独孤剑等人的影子！

    “不用看了，他们都被我们丢进海里喂鱼了！”

    宣武笑嘻嘻道。

    “吹牛！”

    苏馨月才不相信。

    “行了，别在这吹牛了，不知道杀人犯法？对了，既然把他们打发走了，咱们也该去找武阳了！那家伙给咱们找了这么多麻烦，来而不往非礼也！”

    叶来笑着转移了话题，省的宣武他们口无遮拦，真的吓到苏馨月。

    “呼呼！”

    话音未落，豪华游轮的另外一端，突然传来一阵异样声响！

    两艘直升机快速升空，然后朝着大叶方向急速飞去！

    很明显，是武阳等人知道这次对付叶来的计划失败，乘坐直升机逃跑了……

    “哈，这群家伙，以为这样就能走掉？跑得了和尚跑不了庙，等回去，看我怎么收拾他们！”

    叶来很神气的对着半空竖起一个中指，笑道。

    他和江南十大豪门世家之间的战斗，这才刚刚开始！

    武阳带着十大豪门世家的人乘坐直升机离开，消息很快传开。

    尽管武阳临走时发布了消息，说是江南商会里面有非常紧急的事情需要处理。

    但是很多人都知道，事情根本不是他说的那样。

    “特么的，这群家伙可真没种，就这么窜了？我还想教训教训武阳那个混蛋呢！”

    “是呀，什么狗屁豪门世家，根本就是一群废物！”

    宣武和鱼鹰等人在旁边笑呵呵的讨论着。

    苏馨月的表情却有些凝重。

    今天晚上大闹豪华游轮，让武阳彻底丢了人。

    按照这家伙的性格，绝对不会善罢甘休。

    这次他选择逃离，接下来肯定会对叶来和苏家，展开更为强大的报复。

    “馨月，你想什么呢？”

    得到消息的楚琉璃和苏平川，也来到了甲板上。

    一伙人随便在旁边的休息区，找了几张桌子坐下。

    见苏馨月神态有异，旁边的楚琉璃问道。

    “是不是担心江南商会还会来找麻烦？也不用太担心，经过这次一闹，他们肯定会有所忌惮，最起码不会这么明目张胆的找麻烦了。”

    “你说的没错！”

    苏馨月点点头，有些无奈道，

    “可这才是我最担心的，如果他们真要是光明正大的来，我还真不是太担心，可我就害怕经过这次，他们会用一些不光明的手段。”

    “是呀！江南商会，十大豪门世家，掌握着太庞大的资源，如果只是依靠苏家，根本不是他们的对手！”

    楚琉璃点点头，表示同意。

    “哈哈！你们可真是杞人忧天！有女婿呢！”

    旁边的苏平川哈哈大笑道。

    自从几个月前见到叶来之后，苏平川的心情就一天比一天好。

    以前他是标准的工作狂，平日里也是不苟言笑，非常的古板。

    现在变化很大，整天都笑呵呵的。

    “大伯！叶来能有什么用，你又不是不知道江南豪门世家的能量！”

    苏馨月娇嗔的瞪了他一眼道。

    “嘿！可不要小瞧了女婿，他要是发起脾气来，我估计还真没有几个人不怕他！”

    苏平川扭头朝着另一边看了眼，叶来正在跟鱼鹰等人聊天。

    “别把他说的那么神，我承认他确实有点儿本事，可要依靠他一人对抗江南商会和豪门世家，我绝对不信！”

    苏馨月很坚决的摇头。

    “嘿，不管你信不信，反正我是信了！走着瞧吧！”

    苏平川很得意的甩了甩头发。

    豪门世家的人已经全部离开，豪华游轮自然也要返航。

    要不然光在海上瞎溜达也没什么意思。

    船长下令，全速朝着港口驶去。

    两个小时候，豪华游轮回到江城港。

    在众人议论纷纷的讨论之中，这次的豪华游轮之行圆满结束。

    “老大，接下来咱们要去找武阳吗？”

    从船上下来，宣武等人跃跃欲试。

    “不去！就算我们现在过去，也没用什么，总不能直接把他弄死吧？”

    叶来想了想，摇摇头。

