    我眯着眼睛道：“古庙的入口究竟是在哪儿呢？”

    叶玄满屋子转悠了几圈：“我就不信了，一座庙还能特么上天么？肯定是在商场下面啊！咱们现在就把地刨了，我就不信还找不出一座庙。”

    “刨地倒是一个办法。”我沉吟道：“但也是逼不得已的办法，如果，只是刨地就能找到古庙，那么张元龙他们也就不用等上十年之久了。”

    叶玄顿时急了：“咱们总不能在这儿等着他们出来吧？等到半夜，咱们是不是还得在自助餐厅吃顿饭？”

    “这家餐厅不是二十四小时营业！”我眼睛一亮再次回到风水墙附近，顺着山顶溪流一路往下找了过去，最后终于在山脚下面找到了一个水管开关。

    我只是轻轻在上面扭动了两下，山顶流水就被关闭，紧接着山下水流开始往上倒流，一层层的淹没了山上梯田，三座梯田全部被水填满之后，最上面的一层田垄开始慢慢下沉，从山下反涌的流水忽然加快了速度，快速灌进沉落梯田当中。没过多久，顶层的梯田就变成了一只被装满的水桶。

    “被何如意带走的水漏在这儿！”我说话之间暗暗握住毒蛟的刀柄。

    从我接手了何家的任务之后，我一直觉得这世上不可能出现什么时间倒流的神术。可我刚才和红衣女赵飞雪交手的过程，却颠覆了我的认知。至少，我的雪暗天被某种秘术给禁锢在了空中。那种神术真的存在，只不过没有我们想象中那么可怕。

    风水墙上水流倒涌，反向填满水漏，在某种意义上也是代表着时间倒流。

    我下意识的看向了自己手表时，果然看见手表的指针在往后倒转，只不过转动速度极为缓慢，前后差不多过了十分钟左右。我眼前的那座风水墙，在毫无征兆的情况下开始层层分解，以肉眼可见的速度变成一堆散落的石块。乍看之间，就像是回到了还没施工之前的样子。风水墙原先的位置上，只留下了一座三层的水漏。

    时间倒流？

    果然是时间倒流！

    只不过，时间倒流的范围，只能被控制在方圆两米左右的范围之内，超过这个距离一切都不会改变。

    水漏的后面就是一座只有十多平米大小的青砖古物，我不用进门都能将里面情形一目了然。

    那间屋子除了大门之外，连一个通气的窗子都没留下，屋子中间就是用神龛改成的石头床铺，床脚安放着简单的卫生器具，床头这边却堆满了即食食品。

    何如心一脸茫然的坐在床边：“你们是怎么找过来的？”

    我绕过水漏走进了屋里：“这就是当初被你哥藏起来的土地庙？”

    在东北土地庙可以说是最小的庙了，有些小庙也就纸壳箱子大小，很少能找到可以走进去人的土地庙。那座消失的土地庙只有十多平米不足为奇。

    我走进庙里双眼就没停止过扫视，我实在弄不明白，这么一座小庙怎么能让那么多术士趋之若鹜，甚至不惜杀子求术。

    可我看了半天，也没看出个所以然来，站在我身边的何如心低声道：“我也不知道。那都是我哥一手操办的事情。我哥也说了，要是哪天我遇上躲不过去的大祸，就让我往土地庙里躲。躲进来就能逃过一劫。”

    我正想要问个究竟的当口，我身上的背包微微颤动了一下。

    一开始，我还以为自己感觉错了，直到我觉得像是有人在用手指一下下的敲打我后背的时候，我才醒悟了过来，是无恨灯！它要出来？

    从洪子安走了之后，我就没再用过无恨灯。

    洪子安的话，我并不完全相信，但是，我对无恨灯，也有一种说不清，道不明的戒备感。

    这种感觉或许可以比喻为人与人之间的初次相见，有时候，素不相识的两个人，明明没有任何交集，也处于一种相对安全环境当中，可是，怎么也无法信任和接受对方，似乎是在直觉上想要跟他保持着距离。

    我对无恨灯的感觉就是如此。

    后来，我曾经回想过，自己为什么会对无恨灯产生戒备？

    大概是因为，我无法掌控无恨灯。

    我爷传给我的白灯，完全是掌握在我的手里，就像毒蛟，就像雪暗天，虽然都是致命武器，却在以我为主导。

    无恨灯却不一样，它有自己的意志，何时点灯，何时出手完全不在我的控制之内。

    我和无恨灯之间，就像是两个各有意志的高手，可以各行其事，却没有相互配合的默契。更不会以对方为主导。这样强拧在一起的组合，未必会是什么好事。

    这就是我一直没去动用无恨灯的原因。

    可是，现在无恨灯却要自己出来？

    我还在犹豫之间，我的背包忽然从里向外弹开了拉锁，无恨灯自行从背包当中跳了出来，灯中光芒无火自燃，整座商场却在一瞬之间灯光全熄，只有土地庙里泛起红光四溢。

    我顺着灯光向外看去之间，庙门之外却变得一片漆黑——土地庙里舞动如火的灯光，像是被庙门隔绝在那间斗室之中，无法寸进。

    土地庙正面墙上随着灯光浮现出了一副图画，画面主体正是外面那只水漏。水漏边上就是用术道密语写出一段长文。

    这段密语当中很多符号我都没有见过，想要通读全文，只能前后推敲。

    我的第一个反应就是拿出手机对准了墙面，可是手机镜头当中除了一片空模糊什么都看不清楚，更别说是把密语拍下来拿回去仔细研究了。

    我正举着手机想要换个角度看时，庙门外面陡然间传来了一声枪响。

    那是小钱儿的枪？

    我凛然一惊之间，外面枪声已经爆响成片，小钱儿打出一枪之后，几乎是在一刻不停的疯狂射击，从枪声传来的位置上，我足能判断出小钱儿并没锁定目标。

    从叶玄到小糖豆，没有一个人有夜间视物的本事。让他们在黑暗当中与人交手，时间一长肯定要吃大亏。

    我猛然转向无恨灯：“开灯！快点。”

    我不喊这声还好，我声音一落灯上火光像是有意挑衅般的连跳了几次，墙上密语变得越发清晰。

    我暗恨之下转身就想出门，可是土地庙大门却在一瞬之间怦然关闭，生生把我给挡在屋里。

    “无恨灯！”我转头看向庙里那盏白灯时，灯上火光带着几分得意般的来回跳动了两下，再次照向墙上密语。

    无恨灯是想让我把墙上的密语破解出来，否则，不放我出门？

    这个念头从我脑中闪过之间，就连我自己都觉得有几分荒唐。

    仅仅是这一瞬之间，枪声，风声也在庙门之外接连暴起。

    叶玄也跟人动手了？

    我还没反应过来，刺眼红光便在庙门的缝隙的当中激闪而过，下一刻间，滚滚雷声也在庙门之外擦地而起，阵阵雷光连绵不断从庙门缝隙当中激闪而出。

    雷符？

    连丁朵儿都动手了？

    这下，我再也站不住了。

    赵飞雪他们不惜诈死，不惜杀子，所求的一切，不就是为了庙中秘术？我进入庙里，无异于触碰他们的逆鳞，他们能不拼命？

    我几步冲到古庙门口，双掌并起之间就想要击碎庙门强行突围，可我双掌劲力未起，庙门上就被人点起了一把火来，三尺烈焰排空而起，向我眼前冲击而至，我只是本能的眨了一下眼睛，等我再睁眼时，眼前就陷入了一片漆黑。

    刚才还在面前的庙门不知所踪，再往前去伸手不见五指，哪怕我背后有灯光闪动，我也一样看不见咫尺之外的事物。

    无恨灯？

    我第一个想到就是无恨灯。

    悬在被背后的无恨灯，已经把灯光缩减了大半，唯一能够照见的就是墙上字迹。

    它到了现在还在逼着我去看墙上密语？

    我心头怒火冲天而起之间，张元龙的声音也从外面隔空传来：“陈野，庙里的东西不是你能动的，赶紧出来，我们还有商量的余地。你在庙里多拖一刻，外面就要多死一人。等到你们的同伴全部死光，别怪我言之不预。”

    “老班别听他的！”叶玄仅仅喊了一声就没了动静，外面钢鞭破风的声音却比刚才更胜几分。

    叶玄如果不是陷入高手的围攻，绝不会连说话的时间都没有。

    换做平时，我或许还不会过于担心，可现在叶玄他们几个小时滴水未沾，人已经到了脱水的边缘，再跟人交手，肯定要加速脱水的速度，只要对方一直游动，他们几个用不上多久就得不战自败。

    况且，与叶玄他们交手还是名噪一时的术道高手，无论是修为，还是经验都不是寻常高手可比，再打下去，叶玄他们必死无疑。

    我转过头去，扬刀指向白灯：“放我出去！”

    白灯里光影先是微微一顿，马上就暴烈而起，把背后墙壁给照得通亮，却偏偏不让灯光越过我眼前的位置，仿佛是在提醒我：不记住墙上密语，绝不会放你出去。

