    五月二十二日，京师。

    “大周说要和谈？”欧阳朔问。

    “是的。”

    回话的是鸿胪寺卿张仪，大周此番和谈，帝尘没像雄霸、春申君那样通过通讯罗盘找到欧阳朔，而是借助正式的外交渠道进行交涉。

    “那就谈吧！”欧阳朔淡淡说道。

    张仪小心翼翼地问：“敢问陛下，可有什么指示？”

    “让大周无条件投降！”

    “这……”

    张仪面露难色，这哪是和谈啊，根本就是逼降，怎么谈？！

    “就这样吧！”欧阳朔不容置疑。

    “诺！”

    张仪无奈告辞，想着怎么完成这差事。

    …………

    次日，邯郸城。

    王宫御书房内，帝尘脸色涨红，不确定地问道：“他真是这么说的？”

    “是。”

    绝代风华也很意外，按理来说，欧阳朔都能接受春申君的归附，应该也能接受帝尘归附才是，不知为何会如此决绝。

    帝尘咬牙切齿：“老狐狸这是铁了心，要置我于死地啊。”

    “那你准备怎么办？”

    帝尘沉默，他愤怒，却也只能愤怒，除此之外，别无他法。“逼急了我，大不了鱼死网破。”帝尘眼中已布满疯狂。

    绝代风华摇头，“不要冲动，真拼下去，鱼会死，网却不会破。”

    “……”

    帝尘直感到阵阵难堪，这道理他何尝不懂，可除此之外，还有什么出路吗？拼死一战，不过是捍卫家族最后的荣耀罢了。

    一想到拼了六年，最终却落到这步田地，帝尘心如刀绞。

    “那你说，到底该怎么办？”帝尘颓然。

    绝代风华沉默了一下，不确定地说道：“你说，他是不是在试探我们？”

    “试探？有这个必要吗？他就是诚心羞辱于我。”

    “我不这么看。”

    或许是因为身在局外，绝代风华比帝尘看的更透彻一点，经帝尘这么一打岔，反倒更坚定了她此前的判断，说道：“以他今时今日之地位，应该没这么无聊，仅仅为了出一口气，就拿百万大军的性命开玩笑。”

    以大周御林军的强悍，双方真要打起来，大夏军必定不能全身而退。

    “是吗？”

    帝尘满脸自嘲，这么说，他却是连让欧阳朔生气的资格都没了。

    绝代风华张口欲言，又生生咽了下去，这时的帝尘，不需要安慰，更不需要同情，“我猜，他让我们无条件投降，应该是在试探我们。”

    帝尘眼神一凝，稍稍回过神，认真思考绝代风华所言，半响，才道：“你的意思是，老狐狸对我们不放心，要通过这种方式，打掉我们最后一丝幻想？”

    绝代风华欣慰点头，清醒的帝尘，还是非常厉害的。

    “只有这样才说的通。凭心而论，以我们双方长达六年的对抗，他不放心也是人之常情。”绝代风华分析道。

    “呵~~”帝尘自嘲一笑，“这么说，老狐狸终究还当我是一个对手啊。”

    “本来就是。”

    试想，华夏区如果没有帝尘，没有曾经的【炎黄盟】，大夏可能也能走到今天这一步，但绝不可能走的这么快，这么坚实。

    两者，本来就互为磨刀石。只是非常遗憾，这一场对峙只能有一个胜利者，恰巧帝尘他们是失败一方，仅此而已。

    帝尘再次来到窗前，站了好一会儿，这才下定决心，“既然这样，那就隧了他的愿吧。大夏的条件，我同意了！”

    绝代风华点头，眼中首次闪过一丝悲哀。

    “还有，跟他们说，我会亲自捧着大周国书、玉玺，献给夏皇。”

    “这……”

    绝代风华是真的诧异了，苦涩说道：“你不必如此的。”

    任谁都看得出，帝尘做出这样的决定，该是何等的痛苦，向对抗了六年的对手俯首，再没有比这个更屈辱之事了。

    帝尘摆了摆手，“你不要再劝了，我意已决。既然这是他想要的，那我就给足他面子，就当是，”

    “就当是我为家族，做的最后一件事吧！”

    生是家族人，死是家族鬼。

    就算已经走到穷途末路，作为家族代言人，帝尘也必须肩负起责任来，这就是世家子弟的宿命，无可回避。

    “我去跟他们谈。”

    绝代风华强忍着眼中的泪水，转身离去。

    …………

    五月二十五日，大周向大夏无条件投降。

    还在交战的御林军，就地向大夏军投降，自愿接受大夏整编。

    消息一出，整个华夏都沉默了。

    无论是大夏玩家，还是大周玩家，都罕见地没有吱声，更没有嘲讽，他们只是默默地注视着，一个时代的悄然逝去。

    就在这一刻，闽南的雄霸、厄瓜郡的战狼以及还在鲁东的春申君，都默默地停下手中之事，遥遥注视着北方，神情复杂，身影萧索。

    还有飘零幻、杀破军......

    对他们而言，大周王朝有着特殊的记忆，那是他们一切梦想开始的地方，也是一切梦想的终结之地。

    讽刺的是，终结大周王朝的过程，还有他们的一份功劳。

    就像雄霸，在决定归附大夏的那一刻，他就预料到大周会有今天，可真到了这一天，心中没有一丝畅快，有的只是挥之不去的惆帐。

    不独他们，白桦、凤囚凰、攻城狮以及碔砆等人，一个个也是心绪复杂，他们虽然已经不再是领主，但是作为【山海盟】曾经的一员，对【炎黄盟】这个老对手，还是给予了足够的尊重。

    尊重对手，就是尊重自己。

    随着大周归降，两大联盟之间的对抗，这才真正尘埃落定，画上句号。

    回首过去，两大联盟都已烟消云散，在华夏大地，只矗立着一个领地，它的名字叫“大夏”，他们现在共同的家。

    “想过会有这么一天，只是没想到会这么快。”白桦感慨。

    白桦尤记得，盖亚元年，受欧阳朔之邀，为了商讨第一场战役“涿鹿之战”，【山海盟】在山海镇举行第一次盟会，歃血为盟。

    那时的【炎黄盟】，还是压在他们头顶的一座大山。

    “那天好像也是五月，五月十三日，还真是巧啊。”白桦记忆犹新。

    彼时，灵犀镇主动找到山海镇结盟，不过是想着两个领地同处一域，抱着守望相助的心思，哪里会想到，会有后来那么大的阵仗。

    也就是从那天起，他们一群人跟着欧阳朔，开启了一段波澜壮阔的争霸之旅，在战役地图屡屡击败【炎黄盟】，在荒野不断扩张。

    直到今天，大周向大夏无条件投降。

    历史好像是一个轮回，谁也无法预测它的结局，可它就在那里。

    那时的他们，也只是把欧阳朔当做一位名义上的盟主，一个朋友，又哪里想象得到，彼时的山海镇会在华夏，会开创出这样一片经天纬地的事业来呢？

    六年时间，一切仿佛就在昨日。

    事实上呢？早已物是人非。

    曾经辉煌的邯郸六霸，眼下只能委身大夏，或是替欧阳朔坐镇一方，或是泯然众人，再也没了往日的骄傲，有的只是挣扎求存。

    反观原【山海盟】成员，除了中途掉队的寻龙点穴，每一位都成长为一方巨擘，她白桦更是走到，以前从来都不敢想象的高位。

    六年前，甚至是三年前，谁能想到这样一个局面？！

    不得不说，欧阳朔是位创造奇迹之人，大夏，更是个奇迹之地，在这片广袤无垠的土地上，人杰地灵，每时每刻都有奇迹发生。

    夕阳西下，那一抹余辉，彻底消失在远方的天际。

    “明天，太阳还会照常升起，不是吗？”

    白桦最后望了一眼远方的地平线，转身回到座位，作为南疆都护，压在她身上的担子着实不轻，容不得一丝懈怠与感慨。

    尤其是前不久曹参被流放，更是给白桦的仕途蒙上一层阴影。

    白桦不想辩解什么，也不会去替曹参求情，那是他咎由自取，白桦也不知道，陛下是否从这件事，对她有了什么想法。

    她能做的，就是恪尽职守。