    片刻后，林董还是有些哭丧着脸离去了，看着他的背影，雷芷兰都好奇道，“延哥，他该不会出门就反悔吧。”

    赵博士笑的灿烂，“没事，他反悔就督促他一下。”

    “咱们继续吃这一款方便面，不得不说，阿牛还是很强的，这味道可以啊。”

    这一款新方便面，不管面饼还是料包、酱包，都是唐牛研究出来的。

    方便面这块，酱包料包，用的东西大致就那几样，食盐、味精、牛肉精粉、棕榈油等等。

    难的是配方比利。

    如何配比才能好吃！

    他这一碗面，已经是纸质碗面，还是生产出来两天后，才揭开倒开水，试吃的。

    不要忘了赵博士签到出了八大菜系巅峰级厨艺，他的厨艺也很夸张恐怖了，到了他这程度，一碗方便面入口，还能拿到味道可以的评价？

    这个面，已经比他记忆中康师傅各种面更好吃了。

    阿牛啊，毕竟是抛开天庭食神下凡转世身之后，凡人食神级别，搞一个方便面，一周多有这样的成果，意料之中。

    赵博士如果也加入制面调配方的过程，他八大菜系巅峰级厨艺，调出来的也不会差多少，就是他没那个兴趣。

    杯面、袋面、各式各样的不同口味，估计要不了太久就能定型，到时候在港岛开个厂，再去内地投资搞合资，一条龙不远了。

    ………………

    尖沙咀某酒楼。

    林德成一脸崩溃的坐在餐桌边，已经送上来的鱼翅、鲍鱼他都没兴趣，只是在焦急的等人。

    直到敲门声响起，林董快速去开门，见到门口正是东星五虎之一的司徒浩南，林董笑了，“浩南，快进来，快进来，我点了几瓶82年的拉菲，咱们今天不醉不归。”

    司徒浩南有些虚。

    林董这种大资本家，用得上的时候，会招呼一下他们，可正常期间，态度都是很端着的。

    突然这么热情？

    客气几句坐上桌，看着林德成给他倒酒敬酒，喝了一口，司徒浩南才笑道，“林董，我们也不是外人，有什么事你尽管说，能帮的，我司徒浩南一定帮。”

    林董松了口气，“是这样，你知道赤柱延爷么？知道吧，我和他起了点小误会，不知道浩南你……”

    司徒浩南一口喷了含在嘴里的红酒，起身、大踏步就走。

    我就说你平时没这么客气，得罪了延爷？干，老子上次小弟被延爷的人打了，还挺惨，事后我都是急急忙忙送出一千万，摆姿态，才脱身。

    社团中人在资本家面前，当然低了好几级，可港岛这么大，混成资本的也多了去了。

    林德成懵逼，随后快速道，“浩南等下，事情有的谈，延爷已经给我指了路怎么办，我只是办不起啊，想请你在中间说和一下。”

    他在离开酒楼后，打听到了赵学延是谁。

    就是打听来的各种消息里，太多经过艺术加工渲染的料了，搞得他一愣一愣的，都不知道该不该相信。

    打听来的故事里，赤柱延爷因为两块车玻璃，或者追雷芷兰，轻松打没了一个强势崛起中的社团，怼死了毒枭朱滔，怼没了潇洒什么的，这些故事还算正经。

    但有些混混们吹的，延爷有次去夜总会，他侥幸目睹延爷一个人挑二十几个姑娘，姑娘们一个接一个被抬出来，上救护车？

    还有人吹嘘延爷本身就是全港最能打的，一个人轻松斩上百人等等，这就离谱了。

    他请司徒浩南来，是觉得对方有一定江湖地位，即便帮不了他，至少能讲述一个真实的延爷？

    这话一出，司徒浩南停下步子，狐疑道，“真的假的？”

    林德成点头，“当然是真的，延爷让我去……”

    等把赵学延的指导方针讲出来，司徒浩南也走回来，诧异道，“可以啊，这不是挺好的么？让你做了，你就去做，做完了，你也算是得罪了延爷还活下来的典范了。”

    林董苦笑，“钱啊，浩南哥，我在你来之前打听了下，目前全港抓起来，等待集群遣返回内地的，至少二三百人。”

    司徒浩南无语，“钱算是问题么？上次我一个小舅子，得罪了延爷一个手下，被对方暴打，事后我立刻找上门，送了一千万出去，才免了后续的灾难。”

    “元朗有个马王，延爷派人去正经帮一个女人赎身，那老东西狮子大开口，直接被砸了场子，几十人去医院，现在还在医院躺着，手下所有女人全跑光了。”

    “听说那个马王现在还战战兢兢，想着该如何登门求放过呢。”

    “另一波旗兵更惨，抓了一个延爷想要的小弟，十几人全部带到海上，就等着丢下海，幸亏延爷来电，说他实验室缺人体实验对象，才免了填海的命。”

    “我一个社团大哥都拿的出一千万，林董你可是上等人。”

    伴随司徒浩南的话，林德成更想哭了，这么惨的么？这些消息，比他从道上收的更多，更残暴啊。

    他原本还有一点点侥幸心理，现在被吓得更怕了。

    司徒浩南倒了一杯82年拉菲，大口喝了一下，“丢，你是不知道赤柱里有多少惨剧，就说洪兴的生番，听大富豪刘耀祖的指挥，进赤柱搞人，哈哈，他进去了，才知道刘耀祖被绑架了。现在生番还在赤柱蹲刑侦床！”

    “何止刘耀祖？岛国冢本财团的老冢本，现在还在绑匪手里呢！”

    “我们这些冒犯过延爷的，能平安落地，就烧高香吧！”

    林德成，“……”

    这个延爷，比李掌门的路子更野，更吓人啊。

    他怎么就那么傻，傻兮兮的跑上门，讲脏话了呢？

    司徒浩南再次神秘兮兮的开口，“你们佳美的丁有康，时不时上电视直播，可能也和延爷有关，他上直播前，不就正在和李老二讨论赶绝延爷么？”

    “这个消息，我老大连乌鸦和笑面虎都没有告诉他们，只告诉了我，因为我以前得罪过延爷，却平安落地了，属于特殊人士。”

    “难道你想在和姑娘们打仗时，全港直播？？”

    林德成继续懵逼，懵了几十秒才一哆嗦，脸都惨绿惨绿的，全港直播？前戏半小时，战斗十几秒？

    太可怕了！

