
    第五章一个傻子而已

    太慢了！

    叶欢现在已经是炼气初期，更是修炼了道决，现在这个光头大汉的动作在叶欢眼里就像是电影里的慢镜头一样。

    叶欢一个空中回旋踢，一脚重重踢在了光头大汉的手腕上，三棱刺飞了出来。

    叶欢正好落地，一把握住了三棱刺，一刀刺在光头的手臂上，鲜血喷涌了出来。

    “啊！”

    光头惨叫着，他感受到这一刀已经刺到他手臂的骨头了。

    这一边，寸头发现光头不是对手，早就掏出一把刀冲了上来。

    叶欢眼神冰冷，嗜血丹被刺激了，他的杀意上来了。

    在寸头冲上来和光头大汉平行的一瞬间，叶欢手中的三棱刺挥了出去。

    刀锋瞬间划破了两人的喉咙，鲜血喷涌，两人直挺挺的倒在地上。

    叶欢浑身是血，站立在黑夜中。

    女人显然被眼前的一切吓呆了。

    她显然没有料到是这样的结局，一波三折，今天晚上发生的一切就像是一场梦一样。

    一开始，宁秋寒被这两个大汉绑架，要被强暴，她心如死灰，有了轻生的念头。

    后来看到一个年轻的男人走了出来，顿时有了一丝希望。

    没想到这个男人居然说出“这是路过”这种话，她顿时心如寒冰，如临深渊。

    有了希望绝望才更彻底！

    没想到转眼这个男人就把这两个绑匪杀了，自己获救了？

    宁秋寒不敢相信。

    叶欢笔直地站立着，一动不动，只是喘着粗气。

    他体内的嗜血丹已经躁动了。

    宁秋寒这才注意到，这个男人浑身是血，双目赤红，即便是夜晚，也能看见他双眼的红光。

    她有些怕了，这个男人的样子比之刚才两个大汉更加可怕。

    可她动不了，她依旧被捆绑着，连哭喊都做不到。

    宁秋寒看到，这个男人动了，慢慢朝着自己走了过来。

    她的心怦怦狂跳。

    等叶欢靠近，宁秋寒才发现这是个长得还不错的男人，模样还算清秀。

    叶欢不管不顾，对着宁秋寒亲了下去。

    果然！

    宁秋寒心头绝望，刚出虎口又入狼窝，自己今晚是逃不掉了。

    好在这是个眉清目秀的男人，被他那样总比被那两个大汉糟蹋要好。

    宁秋寒放弃了抵抗，做好了被进一步侵犯的准备。

    叶欢却忽然停手了，放开了宁秋寒。

    宁秋寒一愣。

    叶欢已经清醒了，刚才嗜血丹被鲜血和杀戮刺激，影响了他。

    好在他修炼的已经不是嗜血决了，不然就一发不可收拾了。

    叶欢从地上捡起一把三棱刺，准备给宁秋寒松绑。

    没想到这个举动把宁秋寒吓了一跳，以为叶欢要杀她，挣扎着说道：“你到底想要什么，我给你钱，别杀我。”

    叶欢懒得搭理一个女人的神经质，一把拉住她，然后用三棱刺割断了绳子。

    宁秋寒愣了一下，才反应过来这个男人是准备放了自己。

    “谢谢，谢谢你救了我。”宁秋寒不明白的是，如果这是个正直的好人，那么他刚才为什么想要轻薄自己。

    可是他要是什么坏人，怎么会做到一半突然停手，只要是个正常的男人都很难停住吧。

    其实叶欢还真算不上正常的男人，他以前是个阳痿，当然，这个问题在他成为炼气初期的时候就已经解决了。

    叶欢也不想再多事，转身就要走。

    “我叫宁秋寒，真的感谢你救了我，不知道该怎么称呼你？”看到叶欢要走，宁秋寒赶紧说道，从现在来看，这个人应该是个好人，何况还救了自己。

    “叶欢。”

    “我是华语电子集团的总裁，如果可以的话，我希望能够报答你，有什么要求你尽管提。”

    宁秋寒继续说道，虽然这个时候自报家门有些危险，但她管不了这么多了，因为看样子就要一个人走了。

    要是叶欢走了，那就剩她一个人在这荒郊野外了，边上还有两个大汉的尸体，她会被吓死的。

    叶欢突然回过头来，问道：“这么说你很有钱吗？”

    “是的。”宁秋寒直接说道，她现在只想让叶欢带她离开，不论他要多少钱。

    “那你身上有多少钱？给我吧。”叶欢直接伸出了手。

    宁秋寒愣了愣，说道：“那个我身上没带钱，如果你需要，可以到华语电子集团来找我。”

    听到宁秋寒身上没带钱，叶欢就什么兴趣了，转身又要走。

    “那个，你能不能带我一起走。”等叶欢回头，宁秋寒才紧张地指了指两个大汉的尸体，“我害怕”

    “”

    叶欢还是把宁秋寒带了出去，到了大路上时，叶欢便不顾宁秋寒的挽留离开了。

    他现在一身是血，好在晚上路上的行人不多，他凭借炼气初期的身法还是悄悄地赶回了碧月山庄的别墅。

    墨青语已经上楼睡了，叶欢悄悄回了自己的房间，然后去洗了个澡。

    换上一身干净的衣服后，叶欢又出去了一趟，把带血的衣服裤子都在一个无人的地方扔了。

    他也不怕被发现，他相信等到被人发现的时候，他已经不畏惧世俗的力量了。

    第二天一早，墨青语下楼，就看见饭桌上已经准备好了早饭。

    不知道为何，她竟然莫名松了口气。昨天晚上没看见叶欢，她竟然还有一丝担心。

    可能是习惯了这个傻子做的饭菜吧，墨青语这样安慰自己。

    叶欢又一大早就出去了，不是去碧津公园，那里已经没有青涩果了。

    叶欢来到了医院，可能是5颗青涩果的灵气太强了，叶欢的气血有些过剩。

    本着不浪费的原则，来到了医院卖血。可惜一个医院最多只能买400，叶欢辗转几家医院才让血液恢复平静。

    这样叶欢的本钱又多了一些了，他去中药店买一些中药材。

    他才发现这些药材都好贵，一咬牙，叶欢把身上的几千块钱都买了药材。

    这里面有他向墨青语借的2000块和他卖血的钱。

    不过，他相信都能赚回来。

    为了炼制药物，叶欢专门买了一个锅回到碧月山庄熬药。

    叶欢现在修为不够，还不能用灵气直接生火炼药，只能用燃气灶开火炼药。

    他用灵气催动火焰，这样灵气就会慢慢融入药物之中，将药力十倍百倍的放大。

    最后，叶欢一咬牙，又滴了几滴血液进去。

    这样，叶欢的丹药就炼制完成了，虽然不至于生死人，肉白骨。但绝对是包治百病的灵丹妙药。

    叶欢把药物装进了他买好的一个个陶瓷小瓶子，然后再放进一个帆布背包。

    这个帆布包是他之前买好的，一些东西都放在里面，之前卖血的收据也被叶欢顺手放在了里面。

    下午叶欢给墨青语做好饭菜，温在锅里，就背着帆布包出去了。

    叶欢准备去卖药了，虽然自己的药物是灵药，可以治大部分疾病，但叶欢一时也没有什么好的处理方法，只有自己拿出去卖。

    为了不被墨青语遇见，叶欢专门到了比较远的清风街。

    他倒不是怕墨青语看到自己丢脸，他只是懒得和墨青语解释，毕竟会做饭好理解，会炼药就太夸张了。

    说不定墨青语会认为叶欢又犯病了，把他当做神经病。

    清风街是一条老街，风景不错，平日里也有很多游客，所以两边的小摊小贩很多。

    叶欢随便找了个位置，将背包里的瓶子都摆了出来，然后立起了一块牌子“灵丹妙药，包治百病！”

    叶欢觉得，必须要将自己丹药的全部功效表达出来才会好卖。

    况且他也没有吹牛，普通人的病他的药几乎都能治。

    不过很快叶欢的信心就被打击了，一连好几个小时都无人问津。

    “老板，你这药当真能包治百病啊？”一对情侣走了过来，女生问道。

    “当然，什么病都能治。”叶欢十分自信地说道。

    “那你这怎么卖的啊？”女生又问道。

    “一万一瓶。”

    一连这么久都没生意，叶欢决定便宜点，贱卖了。

    “神经病！”男生一听，就骂了叶欢一句，拉着女生就扬长而去了。

    叶欢也没有生气，这人不识货，是他们的损失。

    说起来，一开始叶欢准备卖一百万一瓶的

    等叶欢回到家时，发现墨青语还没睡，还坐在沙发上看电视。

    看到叶欢背着一个背包回来，墨青语头也没转一下问道：“这几天你出去干嘛了？每天都早出晚归的？”

    她觉得最近叶欢神神秘秘的，也不知道在干些什么。

    不过好在叶欢比以前看上去正常些了，但她还是不放心，怕叶欢又做出什么事，到时候惹出一大堆麻烦。

    “赚钱。”叶欢朝着自己房间走去。

    墨青语肯定是不相信叶欢能赚钱的，她借了叶欢2000块钱，叶欢说是去赚钱，她肯定叶欢是去花了。

    也就2000块，墨青语也没怎么在意。没想到叶欢还在演戏，非说去赚钱了。

    “你干什么赚钱了？”墨青语又问道，既然叶欢非要装，她就把他的牛皮戳破了。

    她就是不喜欢叶欢现在这种淡然的样子。

    “没什么，我去睡觉了。”

    叶欢没心情和墨青语多说，他今天一分钱都没有赚到。

    叶欢不是喜欢钱，只是以后修炼肯定需要很多钱，他必须赚到大量的钱。

    看到叶欢不回答，直接回了房间，墨青语撇撇嘴，更加肯定叶欢在胡说了，他能赚什么钱。

    一个傻子而已！
