
    第1540章机会终于来了！

    无巧不巧的是，陆一剑也曾被那位侠士所救。

    于是乎，这货当时也跪倒在玲儿面前“忏悔”了……

    “嘀嗒！”

    鲜血滴在“血鸽跃灵”上以后，迅速被吸收一净。

    没人注意到这一点。

    半空中，辰申还在撕心裂肺的咆哮着！

    青云逍，一脸得意的狂笑着！

    秦翰梁，满面冷木的提溜着鲜血染红了半边裙衫的苗玲，一言未发。

    “辰申啊辰申，你还要等多久？”

    青云逍志得意满的叫嚷：“再拖下去，你那些亲友的血，怕都要流干了呢！哈哈哈哈哈……”

    “嗡！”

    正当此时，徐徐坠落的断臂手心，金芒大涨！

    “嘤！”

    紧接着，一声像是凤鸣、又好似鸽啼的尖啸声激荡全场。

    一道道血红色的声波四荡开来，彷如血月祭天，无孔不入的渗透到每一个人的神魂识海！

    “呃啊啊啊！我的头、好、好痛！”

    “这是怎么回事？”

    “好诡异的啼鸣之音，这声音是从哪发出来的？”

    “咕唔……音乱神魂，当真了得。幸好这啼鸣没有针对谁，而是四散开来。”

    “否则，若全都对准一名修者施展，就是玄宗大能也扛不住吧？”

    众人议论纷纷之际，下意识的转移目光，看向这声音的源头。

    不可思议的一幕出现了——

    苗玲本已被斩断的左臂根部、那喷飞四射的鲜血，竟迅速凝成了一双猩红的翅膀！

    掌心处，硬生生长出个血灵状的鸽子头。

    一双鸽子目眨巴了两下，活灵活现的……就好像她的手心里真飞出了一直鸽子一般！

    “这这这、这是什么鬼东西？”

    “我的妈呀，见鬼了？”

    不只是众人不解，就连昏迷中的苗玲都不知道发生了什么、为什么会这样。

    青云逍老眉一蹙，满腔不爽的喝问：“秦翰梁，你他妈的搞什么名堂！”

    “不，这、这不是我干的啊！”

    秦翰梁瞠目结舌，一脸的无辜。

    “呼哧、呼哧！”

    正当此时，那断臂成鸽的“古怪生物”猛地扇动了两下血翅，调转方向，竟直冲向挟持苗玲的秦翰梁！

    难道这不明生物竟会自发救主？

    秦翰梁大惊失色：“什么鬼东西，给本座滚开！”

    他将手中的七星刀厉然劈斩，一道刺眼的刀芒光直劈向“血鸽”的头颅！

    眼看着刀芒将近，那血鸽尖喙一张：“嘤！”

    这一回，音波的杀伤力不再呈四面八方扩散之状，而是以长枪突刺般的形式，直逼向秦翰梁的眉心！

    “噗！”

    “嗡嗡嗡……”

    电光火石后，秦翰梁的头颅以肉眼可见的速度越长越大，眼球突出、歪鼻斜口，可怖之极！

    下一瞬——

    “嘭！”

    堂堂一星玄宗级的存在，就这么被爆头而亡了！

    要知道，现在的苗玲，也只不过是五星玄王而已。

    五星玄王，断臂变血鸽，然后一张嘴，就秒掉了一名一星玄宗？

    这若非亲眼所见，没有一个人敢信！

    可事实就这么赤果果的发生了……

    秦翰梁暴头而亡，死得干净利落。

    他抓捏苗玲肩头的手，自然也就失去了力道。

    正当此时，“血鸽”一口噙住苗玲腰间的绸带，身后一双血翅徐徐而扇，竟将她安然无恙的送返了地面……

    这一幕，实在太过匪夷所思！

    断臂根部……怎么会生出双翼？

    掌心处，又为何能挤出颗鸽子头来？

    更让人费解的是，这不明生物，怎么能把音杀类玄技、压缩成一种尖锐如刺的形态？

    辰申的龙魂狮哮也是音杀类玄技，虽说能凝为玄音字突进，可那也是范围伤啊，绝无可能精准到只摄入目标的眉心一点、却不伤及近在咫尺的苗玲……

    “这、这女子到底是谁？”

    火狱中的青云逍心头剧震，思绪连绵。

    不知不觉间，这老家伙时刻锁定辰申的神魂感知力，便稍稍淡弱了一分……

    这一分的神魂淡弱，对别人而言或许不会有什么影响。

    但是，对于神魂之力比青云逍强悍许多的辰申来说，却是一个天大的破绽！

    只见这少年眼前一亮：“闪现！”

    “嗖！”

    “嗯？”

    青云逍顿时察觉到了异样。

    虽说辰申还在原位一动不动的悬浮着，可青云逍的神魂感知力，再难从他身上捕捉到半点气息。

    “糟糕，是分身吗？还是急速身法留下的虚影？”

    反应过来以后，青云逍果断下达了指令：“杀光人质，一个不留！”

    就在这短短一刹那的功夫，利用闪现脱身、给青云逍制造了一瞬间慌乱和一瞬间反应停滞的“始作俑者”，已经完成了最初的准备工作——

    只见他手心处白光一闪，一枚金光灿灿的钥匙攥于掌心。

    旋即——

    “叮！开启‘空间秘钥：时如细砂指尖’的神器技，需要消耗宿主五千节魂力，并扣除五千斤极品灵石（可以用同价值的其他品级灵石代替），请问是否确定？”

    “是！”

    “叮！灵石扣除成功，宿主当前灵石剩余二十万三千六百斤……”

    这时候，辰申已经没心情听系统之灵的“哔哔”了。

    那些已领命而行的刽子手们的尖刀利剑，眼看着就要抹灭人质最后一丝生机——

    少年将手中金钥匙猛一前推：“冻结时空！”

    “咔咔、咔咔咔咔……”

    迅速冰冻的声响，此起彼伏，连天贯地！

    可眼前，却并没有出现实质化的冰幕能量。

    只是再看周遭，所有人都一动不动——

    青云逍大张着嘴，一脸戾气。

    青老、柳如烟等人，神情惊怒。

    反应最快的银雪天狼更夸张，只有右脚脚尖着地、左腿却早已跨在半空。

    看这架势，他是准备冲过去，争取再为辰申救下一名人质吧？

    所有的一切，都静止不动。

    就连先前被刽子手们割断了脖颈动脉、血喷如泉的画面，业已定格。

    这，便是空间秘钥晋级灵境后，辰申所能施展的神器技——冻结时空！

    此招一出，纵深方圆万里之地内的时光流速，统统冻结！

    除了施法者本身外，一切生物、非生物，皆无法动弹。

    冻结效果，持续十息……
