    整个石室中都是剑气席卷呼啸的声音，四周的墙壁都被这些剑气劈斩出一道道可怖的剑痕。

    碎裂的石块混杂着漫天的灰尘在石室中飞舞，摆放在中央的那张石桌也轰然炸裂开。

    整个石室中，唯一完好无损，不受剑气影响的便是那张石床，和石床上面的那具早已经腐朽的骷髅。

    此时，林天双眼之中一片通红，眼神也无比暴戾，体内的元气在疯狂涌动，在周身形成一圈元气护罩。

    然而，随着周围剑气疯狂朝着劈斩而来，那元气护罩也处在崩溃的边缘。

    林天体内的元气源源不断的喷涌出体外，死死的撑着那元气护罩。

    周围的剑气越来越浓郁，石床上面的那柄古朴长剑开始不断抖动，发出一阵嗡鸣声。

    “该死！”

    林天怒吼一声，身前一道黝黑的光芒闪过，玄重铁石板出现在了他的身前。

    轰的一声。

    石板砸落在地上，竖立在了林天的前面。

    由于将石板取出来耗费了许多的元气，林天周身的元气护罩直接被剑气轰出来一道裂口。

    凌厉的剑气比刀子还要锋利，劈斩在林天身上。

    皮肉翻卷，鲜血横流，瞬间林天身上便多上了许多深可见骨的伤口。

    好在林天死死的咬着牙，强行提起一口气，将元气护罩的裂口给修补上。

    此时，身前有玄重铁石板挡着，林天只要挡住其他方向袭来的剑气便可，勉勉强强还能撑住一会儿！

    当石板一出现在林天身前的时候，那些剑气便疯狂的朝上面劈斩。

    一道道让人起鸡皮疙瘩的刺耳声响起。

    玄重铁石板上表面层在剑气的劈斩下不断脱落，露出里面黝黑发亮的部分。

    此时的石板和之前的样子完全是两个样，黝黑发亮的外表让它看起来很是不凡。

    一个呼吸不到的时间，受到剑气攻击的玄重铁石板上面就已经有许多的黝黑光芒浮现。

    紧接着，那些黝黑光芒瞬间凝聚到一起，组成了一个人头大小的黝黑光团。

    这道光团，相比起之前攻击林天的那道，不知道大了多少倍。

    一股恐怖的威势从那光团上散发出来，就连劈斩向石板的剑气都出现了扭曲，更有甚者直接崩碎！

    轰！

    一道震耳欲聋的炸响声响起。

    那黝黑光团直接轰了出去，恐怖的轰击力直接将整个石室中的剑气给震散。

    而那道黝黑光团更是直接轰射进了墙壁，将墙壁后面的山峰山体都给轰出来一个人头大小的洞。

    外面的阳光经过长距离洞口，照射进石室中已经很微弱了。

    前方的石床，也在那道光芒的余威之下被震得四分五裂。

    上面得骷髅和那柄古朴长剑也掉落在了地上。

    石室中陷入了安静。

    轰隆！

    立在林天身前的玄重铁石板，因为失去了控制，也倒在了地面上。

    林天大口大口的喘着粗气，身上的鲜血依旧在不断流出，一阵阵剧痛让林天的面部肌肉在不断抽搐。

    此时，林天体内的元气已经所剩不多，连三分之一的量都没有了。

    就在他拿出元石，准备先恢复一番元气的时候，掉落在地上的长剑再次发出一阵嗡鸣声。

    听到这里，林天的心再度紧绷了起来，体内的元气也瞬间喷涌而出。

    紧接着，一股比方才还要凌厉，还要猛烈的剑气从那长剑上喷发出来。

    仅仅是眨眼之间朝着林天激射而来。

    石室中，空气都被那股剑气给劈斩的不断翻卷，狂风四起。

    那不断呼啸的狂风，就好像那柄古朴长剑在发怒，要朝林天宣泄它的无尽怒火一般。

    林天的瞳孔一阵收缩，手中已经握住了出鞘的空玉剑。

    这股剑气实在是太恐怖了，光是出现就让林天感受到了一股无比庞大的压力。

    那股压力不仅作用在身体上，更大的是作用在心理上。

    随着剑气的不断临近，林天心中甚至升起了几分放弃抵抗的想法。

    只不过那想法刚一出现，就瞬间被林天给压制了下去。

    “就算你能毁天灭地，就算你能将我斩杀，都不可能让我屈服！”

    林天口中猛地喷出一口粘稠的鲜血，嗓音沙哑的嘶吼道。

    唰！

    空玉剑猛地抬起，林天调动全身上下所有的元气，将其全都灌注到里面，同时运转起小绝剑法。

    空玉剑散发出一股黑色光芒，剑身上剑气喷薄。

    只不过相比于古朴长剑上激射出来的剑气，空玉剑上的剑气显得有些若小无力。

    “给我斩！”

    林天再度发出一声咆哮，发出了此时所能发出的最强一击！

    轰！

    两道剑气碰撞在一起，空玉剑上喷薄而出的剑气瞬间被那携雷霆之势激射而来的剑气给吞没。

    随即，那道剑气毫无疑问的轰击在了林天的身上。

    林天的身体就像是一个破布麻袋一般飞了出去，撞在身后被剑气劈斩的坑坑洼洼的石墙上面，滑落在了地上。

    此时，林天的身上已经没有一块好肉了，甚至有好几根肋骨都直接被斩断。

    体内的内脏都受到了剑气的侵蚀，正在不断往外渗着血。

    一股沉重的感觉袭上林天的脑海。

    他感到了一股困意，眼皮也变得无比沉重，他想要睡觉。

    “不！我绝不能睡！我绝不能向它屈服!”

    “醒过来！给我醒过来！”

    林天心中在不断怒吼。

    此时的他依旧沉浸在被那股剑气压得想要屈服，想要放弃的状态中。

    面对那种感觉，林天心中升起了一股无比坚定的信念。

    绝对不能屈服，绝对不能放弃!

    “我是不会向你屈服的！”

    林天发出嘶吼。

    他的声音已经变得无比沙哑，就像两片铜片中间夹着沙子，在不断摩擦。

    不知道那里来的力气，在受到了多处致命伤的情况下，林天杵着手中依旧紧紧握着的空玉剑，猛地斩了起来。

    这一刻，林天身上散发出一股一往无前的气势。

    虽然他身上的元气波动已经无比微弱，虽然他现在重伤濒死。

    但是他身上的那股气势，依旧让他看起来无比强大！

    因为失血过多，林天所看之处都是一片模糊。

    他缓慢抬起空玉剑，不断移动着，在努力找寻着目标。

    空玉剑上，一道道细小的剑气萦绕。

