    

    而后柔声说：“以后不要再不开心了，有什么事情第一时间联系我，我的手机二十四小时为你服务，只要你一个电话，我立刻就去找你，所以，不管你遇到什么事情，都被自己一个人扛着，天塌下来有我给你顶着。”

    顾歆恬看着他深情的眼神，主动伸手抱住他，把头贴在他胸口：“我没有不开心，我刚才听艾薇拉说你们一起去招标会，你的领带夹还在她包里，我……我当时都脑补了你们在一起生完孩子的画面了，你爸还让你带她去买订婚戒指，你们都要订婚了，你说我能不伤心难过加生气嘛？”

    受点伤和委屈算的了什么，最重要的是她最爱的男人心里只有她一个，不会和别的女人有任何瓜葛。

    可是现在，他竟然和艾薇拉一起出去，一起回来，而且还要订婚了，这换做是谁也会生气，伤心难过的。

    霍堇言搂着她，下巴抵在她头顶：“你误会了，我并没有跟她一起，也不是我带她去的，这场招标她们艾家也参与了，所以她才会在场，至于领带夹，可能是我掉了她捡到了，并不是我放在她那里的。”

    顾歆恬听着点点头。

    她就知道霍堇言不会让艾薇拉靠近，可当时她真的是被艾薇拉的话冲昏了头脑，也真的都脑补了所有她们在一起的画面。

    那种心痛的感觉也是真的，以至于她回来头趴在床上默默掉着眼泪。

    “至于订婚买戒指，不可能的事情，我是不会答应，不管父亲怎么决定，我都不会和她订婚，更不会娶她，我已经和你登记结婚了，难道还要我犯重婚罪吗？”

    霍堇言一一跟她解释。

    他与其他兄弟不一样，为了父亲的家业一直妥协着。

    他不想继承家业，不想继承四大财团之首的名号，更不怕挨打，所以他不会依着父亲的想法去走。

    至于现在他会财团帮忙完全是出于仁义道德，虽然他不是一个好人，但他也不认为自己是一个坏人，更不会看着霍家有问题而不管。

    “好啦，我明白了，刚才是我任性了，还咬了你。”顾歆恬说着抬起头，摸了摸他被咬破的唇，有些懊悔：“对不起啊！我刚才是气昏了头，我不是故意咬你的，谁让你乘人之危呢！”

    趁她不备强吻她，人家心情正不爽，不咬他咬谁啊？

    霍堇言故意挑挑眉：“对不起就可以了？”

    “嗯？那你还想怎样？”

    “想咬你一口。”

    “啊？咬我一口？”顾歆恬满脸惊讶，却还是笑着说：“那好吧！咬完我在去打狂犬疫苗。”

    霍堇言噗笑出声：“顾歆恬，你是把我当成狗了吗？还打狂犬疫苗，你这小脑袋瓜里每天想的都是什么啊？”

    “把你当成我的大狼狗啊！”

    哈哈哈……

    顾歆恬满脸笑意。

    好像有霍堇言在的地方她永远都是开心的，就算生气，也会被他给哄好。

    关键原因在于，他们都深深爱着彼此，才会不计较那么多，更不计较这段感情里谁付出的多谁付出的少。

