    如果不弄出点新鲜的东西，她就不叫刘正红了。

    这是大家对红姐的普遍印象。

    当然，叶钟鸣也是这么认为的。

    不是她贪图新鲜，而是红姐这个人，骨子里极其的自傲。

    她的傲气，远超其他人。

    在她的专业里，在她自己的领域中，她已经习惯了独一无二，也必然习惯了为所欲为。

    就比如这一次的不可逆兽化，刘正红曾经安慰乐大远说，给她点时间，她会复原的。

    这自然是不想让自己的男人担心。

    可是刘正红自己的心中未尝就真的没有这种想法。

    她真的有信心，把自己的这种‘病’治好。

    时间一定是需要很多的，过程也可能会很痛苦，可红姐在内心深处，确实没觉得这件事情就一点希望都没有。

    叶钟鸣找到了各种材料之后，糖果制作好了解药，交给了刘正红，大家都以为事情就算告一段落了，就算不能完全改变不可逆的兽化，但只要恢复的差不多也行，毕竟这种兽化除了在外表上迥于人类外，其他方面没有影响，如果外观上恢复，那和好了也差不多。

    大家都等着看结果，但红姐进了实验室就一直没有出来，还要走了备份的两份材料和解药。

    最初，谁也没有多想，知道肯定是刘正红研究癖犯了，打算分析分析再给自己用，云顶这阶段大兴土木，和几个势力的合作也正在努力走上正规，事情很多，叶钟鸣等人也就忽略了。

    等到红姐重新出现在他们面前时，众人先是吓了一跳，接着知道了原委后哭笑不得。

    红姐的出场方式，是袭击叶钟鸣。

    虽然没有成功，但把叶钟鸣吓出了一身冷汗，红姐从偷袭到落败，竟然坚持了半分钟！

    这其中自然有叶钟鸣发现异常而没有用全力的原因，但能够和云顶战力第一的人比拼半分钟才失败，也足以说明实力绝对是顶级的。

    看着恢复了本来状态的刘正红，叶钟鸣苦笑着道：“红姐，你这是闹哪出啊？解药……你这是，用了还是没用啊？”

    此刻的刘正红外表上和人类几乎相同，但额头的正中央，多了三只成品字形的眼睛，并不太大，平时闭着的时候只能看到淡淡的缝隙，多半会以为是疤痕，只有睁开的时候才会比较明显。

    “当然用了，只是我自己改了改。”刘正红一副理所应当的样子。

    叶钟鸣觉得自己额头有点出汗。

    改了改？！

    那可是解药，你就不怕改动之后效果就变了，甚至变成毒药？

    不过想到红姐的专业，叶钟鸣倒是放了心。

    “放心吧，没事。”刘正红说了句，神色有些兴奋，显然还沉浸在和叶钟鸣战斗的喜悦中，后来看到这位弟弟的神色才郑重解释。

    “仅仅是治好，那也太低级了。”刘正红平静下来后，又恢复到了实验室女王的状态中，双手插在兜里。

    “让我变成这个样子的那个药丸是我自己研究出来的，功用性质我最清楚，副作用也同样。”

    刘正红伸出一只手，或许因为常年要做实验的缘故，在某些地方略微有些粗糙，甚至还有刚才战斗的时候留下的细小伤口。

    接着，在叶钟鸣的目光中，这只手开始发生变化，转瞬间，变成了一只野兽的爪子。

    “这……”

    “兽化，可控。”刘正红简单的说了一下，之后才又道：“我进入过那种状态之中，获得过那种超然的力量。虽然只是短暂的，但那种感觉让我深深迷恋。”

    “获得那种力量需要付出代价，而你弄来的解药可以缓解甚至解除这种代价，既然这样，我为什么不能改变一下呢，让解药发生一些变化，靶向目标转移，然后……”

    大概想起叶钟鸣不是她的那些手下，听不懂太专业的东西，于是马上改口。

    “总之吧，我成功了，虽然无法获得当初那种改天逆命的力量，但是我却改变了我自己的基因，把一些成熟稳定的技术应用在了自己的身上。”刘正红用这只青色的爪子拍了拍脸色微变的叶钟鸣肩膀：“现在的我只要想，就可以进入兽化状态，战斗力倍增，刚才你也见识到了，很强是不是？兽化的身体在各个方面，都超过了同级进化者许多。”

    “你能确保这种变化就是稳定的？还有，你和乐哥商量过没有？”

    这才是叶钟鸣担心的，他可不想刘正红有一天突然疯掉，或者因为这种变化让乐大远对她有什么看法，影响彼此的感情。

    “说过了，没问题。”刘正红让自己的手恢复原状，换成了一种轻快的语气说：“这种能力变成了我的一种本能，小叶子，你明白我说的意思吗？不是血统，不是职业，不能技能，而是一种类似于与生俱来的本能！”

    叶钟鸣眼睛睁大了许多。

    他很明白刘正红这句话的意思。

    “是的，就是你想的那样，我把兽化变成了我的能力，随意控制的能力，就和走路跑步一样，只要我是清醒的，还可以动，就可以随时进入兽化的状态，没有冷却的约束，没有时间的限制！”

    “你是说……”

    “我是说，我偶然间，把轮盘的一些功能，同化了……”

    说完这些，两个人都陷入到了沉默之中。

    刘正红沉默，是因为她哪怕到现在，也还是处于兴奋状态之中，而叶钟鸣沉默，想的就有些多有些远。

    难道，塔罗斯红矮人要得到云顶山庄的两个实验室资料，真的是宇宙万族所没有的？红姐的一些行为，在巧合之下，真的打开了一扇全新的大门？

    “这种技术，多久可以成熟？甚至大规模应用？”

    面对叶钟鸣的这个问题，刘正红想了想，脸上有些难色：“说实话，我也不清楚，毕竟这次的事情有太多的运气成分在其中，但既然有我这个活生生的成功例子在，那么给我一些时间，我一定能够攻破这个难题。”

    “那时候！”刘正红的眼中异彩连连：“或许我们就可以站在宇宙万族之上了，甚至……脱离轮盘的控制！”

