    修仙大世界之西，有山脉横贯东西方向一百余万里，山脊高处过万丈，支脉纵横，崇山峻岭无数，峭壁悬崖随处可见，凶泽恶岭遍地，其间瘴气毒虫之地多如繁星。

    很多支脉缠绕凸出几万余里，形成许多与主脉夹角而成的大片区域，南侧区域很多都是温暖如春，适合居住。北侧区域则常年北风呼啸，北风在这些夹角之内兜兜转转，因此常年都是煞风不断。

    在适合居住的南部区域，有许多凡人居住其中，星星点点的村镇与城池零星的分布。

    周泰化为一道流光在空中飞行，看到身下有许多破败的乱坟岗以及一些被毁的村庄痕迹，他有些明白了十年前为什么会看到骷髅头了，因为这样的情形在飞行途中见过多次了，这些尸骨没有完全降解，说明这些人死亡的岁月并不久远。

    难道这里有凡人居住？周泰这样的疑惑升起没多久，就在神识的探查范围内发现了村庄的存在。有人群生活在其中，并且观察之下，确定就是一些凡人，身上一点练气期修士的波动都没有。

    如果不是感应到此处的灵气含量不低，周泰可能都会认为自己到了哪个凡间界之中，但想到曾经的流云界，周泰也不排除这种可能。

    在修仙大世界也算过了一些年头，走的路程也不算近，但之前却从来没有遇到过一个凡人，此刻心中难免有些疑惑。

    仔细观察这村庄里的人们，并没有发现什么不同，当夜色降临，夜空中那熟悉的小月亮出现之后，周泰确认这里还是修仙世界，因为在他去过的那两个凡间界之内，根本就没有月亮的存在。

    说来惭愧，之前开始躲藏之后，周泰就没有出来过，而在地下深处，神识也观察不到地面的情况，所以这是周泰十年来第一次见到月亮。

    这样的同款小月亮，想找到一模一样的估计很难，所以周泰相信这里还是在修仙世界，但是这里竟然能出现凡人的身影，让周泰很是好奇，本着不懂就要想办法弄明白的想法，周泰决定好好观察观察。

    虽然这里的凡人说话的口音与用词有些不同，但是周泰还是能听明白的，主要修士之间交流比较统一，所以普通的凡人间的话语也没有太大的改变，这也让周泰确认自己还在这个修仙世界的另一个根据。

    由于这里灵气比周泰出生的低灵之地多很多，农作物生长的特别好，目测产量也不低，所以虽然这村落看起来贫瘠，破败不堪，但基本家家都有余粮，比周泰低灵之地的家乡强了太多。

    在这里观察一些时日之后，并没有任何特别的发现，周泰就直接离开了，扩大观察范围，然后发现这样的村落很多，而且还有一些城镇的存在，但都是凡人，没有发现任何一个修仙者的存在。

    周泰在暗自小心的同时，扩大了搜索范围，然后就发现了一座名为升仙城的大城，里面人口有十多万。

    虽然看起来里面全是凡人，但周泰观察了一些时日，确认没有发现什么问题之后，才开起鬼脉灭行的状态去里面乱了一圈，在隐身状态消失前又跑了出来。

    如果这是凡间界那种低灵之地，周泰直接神识全开，覆盖整座城池，很多事情很快就能了解，但在这修仙世界，他是小心再小心，谁知道这凡人之中有没有什么老怪物历练红尘什么的。

    到达这片凡人聚集之地之后，灵宝级敛气符随时开启不说，除了开启鬼脉灭行状态会御空飞行以外，周泰基本都是暂时进入灵宝空间之内躲藏，反正也没什么着急之事，也不在乎时间流失，对周泰来说，安全大于一切。

    不是胆小，而是对这里的一切都未知，在不了解具体情况之前，谨慎一些是不会错的。

    因为这里怎么看都不正常，这修仙世界灵气足够，只要有功法就可以启灵，甚至一些凡人胡乱修炼都可能开启修仙之路，所以这一片大片区域之内，凡人众多，修仙者却一个都看不到，怎么看都是不合理的。

    花费了而两个月的时间，把这一大片凡人区域都转了一遍之后，周泰发现类似升仙城这样的大城共有十座，并且都叫做升仙城，这个名字真的很容易让人浮想联翩。

    对于这种有些奇怪的地方，最安全的做法就是远离，只要不往危险的地方去，就可以减少遇见危险的几率，但是人都有好奇心，而且刚刚独自一人待了十年的周泰，一想到自己再次独自远行，心中就有些排斥。而且永远逃避也不是办法，这里并不一定非常危险。

    小心一些，应该问问不大，周泰最后这样想。

    然后他就走进了一座升仙城之中，选择了一处隐蔽之地放置灵宝空间当自己的安身之处，每天都用鬼脉灭行的时间出现收集消息。

    因为之前只是大体的观察，没有动用神识，也没接近这些升仙城中的凡人，此刻一番近处观察之后，很多问题周泰都找到了答案。

    这升仙城之所以叫升仙城，是因为每年固定的某一天，就会有修仙门派之人，到这些城池之中挑选有资质的孩童进入修仙门派，从此这些孩童就会变成高高再上的修仙之人，这些是升仙城中所有凡人的共识与期盼。

    被选中的孩童必须断绝凡俗，只有个别表现优秀的孩童才有机会在十年之后回来见一次父母之外，其他剩余的孩童从此一去不回，再无与家人相见的机会。孩童的父母除了会得到一大笔财务之外，还会得到这升仙城二十年的免费居住之权。

    这升仙城并不是想住就能住的，每个居住之人每年都要交一笔居住的费用，如果交不起？那么就只能离开这升仙城。

    而能居住在此的凡人都不愿意离开，一是因为修仙门派选择入门的孩童只在这升仙城中选择，二则是因为阴煞之月。

    这一片地域虽然很适合生存，但是每年都有三个月之久的阴煞之月，据说阴煞之月很危险，只有在升仙城中才能绝对的安全，而在升仙城之外，能不能活命就全看自身的运气了。运气好的，可能几十年都没事。运气不好的，整个村落都会消亡。

    当听到这些消息的时候，周泰是迷茫的，在流云宗之时，就明确的知道灵根之说是骗人的，凡人皆可修仙，差异虽有，但却不大，根本就没有了什么修炼资质之说，周泰现在也是一个修仙者了，也没觉察到有什么资质的存在。

    但这里竟然按资质收徒？到底是真是假？还是曾经的那些都是谎言？总是有一方在说谎。对此周泰虽然有些猜测，但是他还是决定等到收徒的时候好好的观察一番。

    一段时间之后，阴煞之月到来了。

    原本昨日还是正常的天气，结果从第二天开始，哪怕到了中午，天空还是些灰蒙蒙的，就像有雾霾一样，看不清远处的样子，并且连续持续三个月之久。

    升仙城中的凡人在此期间都减少外出，大多都是中午的时候才出来采购一些东西，然后就匆匆而回。

    周泰发现在这样的环境之下，测灵盘都受到了影响，就像处在什么大阵之中一样，这让他越发的小心，没有选择随意的乱闯。

    三个月的阴煞之月一过，整个升仙城就瞬间活了过来，并且整个城池的人们就像过节一样的欢乐，因为阴煞之月一过，就到了修仙门派来收徒的时候了。

    当飞舟在天空中出现，整个升仙城的凡人更加沸腾了，每家每户但凡有年满十岁的孩童，都会在大人的带领下，来到升仙城中央的升仙大广场，排队接受修仙门派仙师们的检测。

    广场之上排了十条检测的队伍，每当有孩童通过资质检测，都会赢来周围人们羡慕的目光，孩童当场被修仙门派带走，孩童的父母当场领取奖励。

    除了参加检测的人群，其他凡人不允许踏上升仙大广场，但可以在广场之外旁观。

    当随着通过的孩童越来越多，队伍后边的人难免会有些焦急，因为每年修仙门派收取的弟子都是有数的，一般都是在五百人到六百人之间，一旦数量足够就会停止收徒。

    虽然没赶上检测的孩童第二年还有一次机会，并且在第二次检测的时候会优先排到前面，但是那就要多等一年，而这一年的时间，有些人很可能就交不起升仙城的居住费用了。

    而在这宗门开始收徒的时候，周泰身上带着灵宝级敛气符，开启这鬼脉灭行在远处静静的观察。

    来到这升仙城的飞舟是一座大型飞舟，黑色的舟体，给人一种幽冷的感觉，到场的修士有不到二十人，三位金丹、六名筑基、十个练气。

    而负责挑选有资质孩童的就是这十名练气期修士，这些练气期看起来没十名不同，但那些筑基期修士在周泰的眼中就显得阴煞幽冷，鬼气森森了。凡人可能感觉不明显，但是同为修士，这种气息却是非常的明显，尤其那些金丹期修士，让周泰都有了有些不舒服的感觉。

    看到只是这种阵容，周泰放心了很多，如果真出现了什么特殊情况，比如被发现了的话，这些修士他有信心应对。

    对于这些明显不同的修士，周泰想到了一个词：魔修。他很可能来到了一片魔修活动的区域。

    之前得到关于魔修的信息是少之又少，所以对于此刻这种收徒场景，周泰也无法判断。

    那些检查孩童资质的练气期修士，只是简单的把手往测试孩童的脑袋之上放一会儿，就检测完了，也没用到任何检测器物，可以说检测的进度是非常快速的。

    周泰不知这些负责检查的练气期修士是不是如同杂役般的存在，但是只是练气期的话，地位也高不到哪里去。

    简单的观察了一会之后，发现就已经有两百名孩童合格了，这个数量也大大的超越了之前周泰所知的宗门正式弟子数量，一等宗门才有一百人的名额，而且还是百年之内，相当于一年一个，而二等三等宗门的名额更少。

    但这里收徒确实一次好几百人，而且一年一次，再想到这是有十座升仙城，可能数量还要乘以十倍。

    是魔门没有弟子数量限制？

    如果不是听周围的凡人说，那十名负责检测资质的修士就是曾经被选中的孩童，检测完成之后有半天与家人相距的机会，周泰绝不会相信这是来收徒的。

    但曾经离开的孩童，确实进入了练气期，这让周泰又难以反驳对方收徒的事实，难道魔门的修士是物竞天择？这些选中的孩童还要经历一次淘汰？淘汰者丢命，成功者一飞冲天？最后周泰进行这样的猜想。

    宗门收徒只进行了一天，就完全结束了，那条飞舟满载收取的那些孩童离开了。

    周泰回到了自己躲藏的灵宝空间之内，陷入了沉思。

    经过此事之后，他几乎能确认这所谓的升仙城中对他没有什么危险，所谓的城主与那些维护城池利益的人也都只是普通凡人，只不过大多是被选中去修仙孩童的家人而已。

    如果他出生在这里，很可能也会参加这所谓的仙门收徒，不管能不能选上，至少都不会过的太坎坷。

    如果不是现在已经一百多岁了，也没法扮演孩童，说不得都想去试一试了，如果是假的就想办法逃脱，如果是真的，能加入一个修仙门派进行系统的学习，哪怕是魔门，周泰也是十分想进的。

    因为随着修为的提高，周泰越能感觉到自己的不足，虽然在这些年的修炼过程中也学习了很多，但都是一些零散的知识，基础十分薄弱。

    为什么只收孩童呢，哪怕你收点青年我也有点机会啊！周泰最后这样想到。

    在某一瞬间，周泰突然想到，十座升仙之城都完全一样么？都是只收孩童么？虽然大概率是，但是万一呢？要不都去看看？

