    心里有了浓重的失望，再看这个懦弱的男人，张柳仅存的那点依恋和不舍，也终于消息不见了，她甚至有点疑惑，自己曾经是以什么样的心态面对这个男人的呢，儿女被打受伤，自己跪地求饶的时候，这个男人又在哪里呢。

    当过往一幕幕的在眼前重现，张柳终于发现，在自己这十几年的人生当中，这个跟自己睡在一间屋子里的男人，几乎没有为自己做过什么，哪怕是在新婚时期，和自己坐月子的时候，那些该有的亲热和体贴，自己也完全没有享受过。

    张柳自嘲地笑了，那有带着泪，有些冷，更多的是心痛和无能为力，不只是对自己的处境无能为力，也对面前的这个男人无能为力，从没有在哪一刻，张柳这么明确的意思到，她真的没办法再和这样的一个男人生活下去了。

    可她如果被夫家休离，那她就会变成千夫所指的肮脏女人，自己的名声不要也罢，反正被休了之后，她想要也没得要了，但是会不会因此连累了女儿和儿子呀，两个女儿的婚事肯定会受到影响，有一个被休弃的娘亲，那会是儿女一辈子的耻辱。

    还有一样是她无法放手的，就是跟儿女的分离，一旦跟儿女们分开，她不知道她还有没有勇气继续活下去，在这个世界上，儿女已经成为了她唯一舍不下的亲情了。

    “春暖——”

    她舍不得女儿，这一声叫得百转千回，含悲带血，林春暖又如何听不出，

    “娘，你放心，我会一直在你身边的，其它的，我们慢慢想办法。”

    林春暖坚定地给了张柳一颗定心丸，然后用目光凌迟了林家人一遍，甚至一直都没有说话的林二婶和林家老爷子也没有放过，不出声不代表他们不支持林二叔和林奶奶，林春暖并不会因为他们没说话，就把他们当成好人。

    “既然林大庆想听他娘的话，要把我娘休了，两人分开我不反对，但我有个问题，那就是，被休的女人是要因为做错了事儿才会被休，我想问问我娘做错什么了？”

    “现在家里的活计都是我娘在做，屋里菜地的一样的没落下，前几天病了也就只休了一天半而已，丈夫、孩子也照顾得很好，凭什么你说休就休？”

    既然撕破脸了，林春暖可是毫无顾忌，就算要离开这个院子，她也要给娘亲挣足了面子才行。

    “嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，她一个当人家媳妇儿的，却张口就敢骂自己的丈夫，还不该休么，你还想要什么理由？”

    林家老太太才是林家的主要战斗力，林二叔和林二婶，私下捅坏还成，真要搬到台面上来，他俩就熊了。

    “她闺女都要被人卖了，还不许她骂人，你们未免也太霸道了吧，如果我现在把春明哥卖了，你……”

    林春暖这个比喻还没有打完，林老太太就炸了。

    “他娘的谁敢，谁敢动我孙儿一指头，我就跟他没完。”

    张柳脸色登时煞白，比自己听到要被休离还要面无血色，林春暖却笑了，笑得很开心，很快乐。

    “林大庆，你看，你弟弟家的孩子就是宝，你家的孩子就是草，他们家的孩子说一声要被卖，老太太就要杀人了，可你家的孩子要被卖，她却是举双手赞成的，在这个家里，你根本就没地位，还真是让人可怜。”

    林老太太的反应，不只是让张柳更寒心了，林老爷子也觉得自己媳妇有些过分了，都是孙子、孙女，怎么在她的心里会有这么大的差别待遇，也真不怪大孙女作妖了。

    但他一辈子都习惯了媳妇当家做主，即使是对她有些不满，也不会说出来，只能是在心里嘀咕两声，偶尔地反对一下她的意见，那已经是顶大天的表现了，再多的事情他就真的做不出了。

    至于林二叔和林二婶，心里却是挺美，因为林春暖的话，无意间就提高了他们这房在老太太心中的位置，看到大哥被挤兑成这样，他们两个真是觉得挺好笑了，还真没见过这么窝囊的男人，不过欺负起来很顺手啊。

    林春暖却不管他们心里都是怎么想的，她只想让娘亲走得体面一点儿，所以，她不再理其他人，那些人没有一个想要让娘亲好过的，她只把视线牢牢地盯在林大庆的身上。

    “林大庆，不管你如何做不了主，这一次，我希望你能做一次男人，为了你曾经的妻子也好，为了你的儿女们也好，和离吧，让这个女人干干净净的走出这个家。”

    “你要知道，如果娘亲是和离出林家的，那不只是她以后的生活会好过一点儿，你的儿女们也不会因为有个休离的娘亲而抬不起头来，我想，这也不是你愿意看到的吧。”

    林老太太听到这话不干了，

    “不行，绝对不行，什么要让她好过一点儿，难道让她离了林家，再去嫁去给别人家么，绝对不行，我们林家丢不起那个脸。”

    “你给我闭嘴。”

    林春暖直接就把菜刀飞了过去，人也直接跟着扑上去，那个疯狂的模样，把林家人都吓到了，却只有林家老爷子来拦住了她。

    林老太太躲在林家老爷子身后，簌簌发抖，她看出来，这个孙女是真的想要杀了她，扔菜刀的时候，没有半分的犹豫，要不是因为那刀太亮，在臭丫头举起来的时候闪了一下，自己下意识地躲闪了一步，那今天肯定是逃不过了。

    林春暖想使劲儿地把林老爷子的手甩开，无奈他太大力，到底是每天种田的人，而林春暖才是个只有八岁的小女孩儿，忍无可忍的情况下，林春暖稍微侧了下身，高抬腿就是一个后踢，脚从身后踢过肩头直接奔了面前的林家老爷子。

    人被袭击的时候，肯定是要躲闪的，林老爷的身子猛地往后一侧，自己被林老太太绊倒不说，林家老太太也被他撞了个结实，躺在地上嘿哟嗨哟的直叫唤，林老爷子爬起来，扶了她几下也没把人扶起来。

    林春暖则拣回了菜刀，走到了老太太的面前，

    “你还是人么？就为了自己心里能解气，就完全不顾自己的孙子、孙女，就算这个女人你不放在眼里，可是春娇和春晓呢，他们就不是林家的孩子吗？”

    此时春娇和春晓也已经从屋里跑了出来，一边一个的抓着娘亲的手，看着乱成一团的大人，他们还没有弄明白，家里这到底是发生了什么事情，怎么气氛会这么紧张。

    林春暖现在顾不上这边，

    “你怎么就这么没人性，这么狠心呢，连孩子们一点点的后路都不肯给留，既然不喜欢他们，那就让我娘一起带走吧，我们不再吃你们林家一口饭，也不用你再讨厌了。”

    林老太太想说什么，但哼唧了两声，也没敢把话说出来，

    “你说不说都没关系，本来我没想过带着他俩，毕竟他们两个是你们林家的骨血，可现在看来，你是恨不得他们也不在林家才好的，是吧？那我就成全你。”

    真是没想到，机会来得这么快，林春暖还想着以后找机会把弟弟、妹妹弄出林家呢，不如趁着现在，一次搞定吧，简直是得来全不费功夫啊，林春暖暗自地给自己加了个油。

    “只要娘亲走出这个院子，我们三个就会一起跟出去，以后也不会跟你们林家再有关系，我现在也不想再跟你废话了，是休弃还是和离，得这位林大庆说了算，毕竟他才是当事人，所以，林大庆，说说你的想法吧。”

    “你一定要好好想一想，用心想一想，这个女人没有做出任何一点对不起你的事情，她跟你生活了十几年，把你照顾得无微不至，然后连带着你的家人，也都一直在受到她的照顾。”

    “所以，拿出你做为一个男人的所有勇气，承担一次责任，行吗？你只要同意和离，给我们一家四口留条活路，那我们就会保证自己再也不打扰你们的生活，不然，我如果活的不好，那谁也别想好过了。”

    林春暖连怂恿带威胁的，无非就是想要达到自己的目的，而且她发现了，菜刀比她说话好使，所以手里的菜刀是越抡越来劲儿，看着林老太太是胆战心惊，

    “大庆，赶紧同意了，让他们滚蛋，我倒要看看，离开了这个院子，你们怎么活？”

    听到林老太太终于吐口了，林春暖几乎想要跳起来庆祝，但她使劲地压下心里的兴奋和激动，

    “这个没什么大不了的，我会养活我娘，让她过上别人都羡慕的日子，到时候你们别眼红就好。”

    林大庆看到自己家闹成了这样，他真是左右为难，虽然一直没觉得自己家媳妇怎么好，但一想到要分开，他还是有些不舍的，可娘亲都发话了，他又不能不听，真是好生为难。

    “你只说同意不同意就行了，根本不用这么犹豫的，反正你和娘亲也是要分开的，但你如果说出和离两个字，我会感激你的，毕竟这样就证明你是和娘亲好聚好散的，这对你们两个人都有好处。”

    “娘亲以后就能挺直腰板做人了，别人知道她没做错事，我们也能光明正大的活着，不用像过街老鼠，对你自己也有好处啊，这会让别的女人觉得你有担当，而愿意嫁进林家来。”

    “看看这好处有多少，几乎是对每个人都有好处的，但如果你想休了娘亲，那就是损人不利已了，不过，也没关系，你只要考虑好就行，可如果你真的做了那样没良心的决定，我会跟你绝不会善罢甘休，我会让你一辈子承受这个代价。”

    “我同意和离。”

    林大庆倒不是怕了女儿的威胁，他是个得过且过的人，既然娘亲都同意了，他又有什么不同意的呢，何况女儿又说出了这么绝情的话，他再迟钝也是很伤心的。

