    女鬼并不知道他是什么人，看到他出来，正合心意，当下绕过车厢，扑了上来。八 一中★文网Ｗくｗ★Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳淡然一笑，左手一抬，八枚五帝钱飞出，落在女鬼身上，将她震飞出去，跌落在地上，愣了一下，立刻对着叶少阳纳头便拜，叶少阳也不跟她啰嗦，直接往她脸上贴了一道引魂符，将她送到阴司去，之前干过什么坏事，为什么不去阴司报道，自有判官去审问了。

    不是每个鬼，都有资格让他亲自审问前情。

    回到车上，覃小慧正在用苗语跟一车的人说着什么这车上大部分是苗人，他们能听懂汉语，但是覃小慧用苗语跟他们交谈，是为了让他们觉得她是自己人，自己说的什么，就容易取得他们的信任了。

    在覃小慧的安抚下，一车人都冷静下来，用敬畏的目光打量着叶少阳。

    “你跟他们说了什么？”来到覃小慧的身边，叶少阳问道。

    覃小慧道：“没说什么，就说你是法师，有办法把僵尸找出来，他们都等你呢。”

    “呃……”被众人寄予厚望的围观，叶少阳感到有点害羞，挠了挠头，说道：“他们相信？”

    “苗人都相信这些，而且僵尸回门，偶尔有生，没人不信。你只要把僵尸找出来就行了。”覃小慧附在叶少阳耳边，说道：“最后一排，靠窗户的那个人，一直在睡觉，生这么大的事情，他居然醒都没醒，我看八成就是他。”

    叶少阳举目望去，那家伙挺胖的，背着一个书包，看上去像个大学生，趴在前排座位的椅背上，头埋在臂弯里，一动不动，于是向着他走了过去。

    乘客都知道他要去抓僵尸，按照之前覃小慧的命令，所有人都坐在座位上不动，以免被那个尸体趁乱逃走。

    叶少阳来到那学生面前，左手捏好了五帝钱，做好准备，右手用力拍了拍他的肩膀，果然没反应。

    又拍了几下，还是没反应，叫他也不理。正常人哪有这样的？

    叶少阳心中有了决断，一把揪住他的头，把脑袋搬起来，左手的五帝钱就要往他嘴巴里塞，都到了嘴边，叶少阳猛然看到他膝盖上放着一只手机，画面还在动，大脑立刻卡壳，擦，搞错了！人家闷头在玩手机！

    急忙松开手，跟人家道歉。

    “你没睡觉？那出了那么大的事，你为什么头都不抬一下？”覃小慧纳闷的问道。

    “抬头干什么，事情反正都出了，我看不看又有什么关系，影响我打游戏啊，攻城战呢！”

    这货被叶少阳撕了下头，耽误了玩游戏，恼怒不已，不过还是为了玩游戏，没时间跟他理论，又把脑袋埋在了臂弯里，从上面看下去，看不到手机，模样很像在睡觉。

    叶少阳无奈的摇了摇头，玩游戏玩到这个程度，也是个人才。

    当下后退了一步，站在那胖子前面那位乘客面前，面带微笑的打量起他来：这是一个看上去六十来岁的老汉，身穿土布上衣和裤子，脚蹬劳保鞋，胡子拉碴，皮肤粗糙，一看就是平时干惯了力气活的。

    尤其惹人注意的是，他的额头上扎着一块白布，布条从上面垂下来，一直到嘴巴上面那么长，他低着头，在看一份皱巴巴的报纸。

    叶少阳一只手搭在他肩膀上，道：“不是他，那就是你了。”

    老汉聚精会神的看着报纸，一言不。

    覃小慧在后面拉了拉他的衣角，低声道；“他之前站起来了。”

    叶少阳没做声，他已经认定，尸气就是从他身上散出的，他跟那胖子前后座，距离太近，前面窗户又开着，风把他身上的尸气吹到了后面，加上覃小慧之前的猜测，让他先入为主的以为那小胖子是僵尸，没有真正去调查，这才闹出了笑话。

    这一次，不会再错了。

    面对周围质疑的眼神，叶少阳一手按着他的肩膀，一只手猛地抽掉了他裹在额头上的布条，顿时，一条长长的疤痕，出现在老汉的脸上从额头一直连到嘴巴上方，伤口没有愈合的迹象，中间流着一抹半凝固的黑血。

    这伤口之前被那布条垂下来的一头正好挡住，所以没人看见。

    一时间，除了那个小胖子，还在淡定的玩着手机，其余人都把目光投在了这个老汉的脸上，带着惊恐的表情：真相已经不用人告知，这个老汉就是借车回门的僵尸！

    突然，扑通一声，司机第一个在老汉面前跪下，叽里咕噜的说了一番话，然后拿出香烟，点燃三根，前一后二，夹在三根手指中，恭恭敬敬的向那老汉伸去。

    老汉叹了口气，弯腰下去，伸手接过最前面的一根，站起来，慢吞吞的向着车门方向走去，司机长出了一口气，赶紧回到驾驶位上，为他打开车门。

    “这是怎么回事？”叶少阳诧异的问覃小慧。

    覃小慧低声道：“这是我们这边的规矩，也算是一种契约吧，一旦开车的司机现了回门的僵尸，不能赶走或者怎么样，只能好好的送走。僵尸拿了前面的香烟，就是走人的意思，如果拿后面两根，就是赖着不走……”

    “送走之后呢？”叶少阳问道。

    “他会选择下一班车，再想办法上车……”

    叶少阳一听就怒了，“那不还是要害人？擦，这家伙，被我现了，就这么堂而皇之的走了？也太不把我这个天师放在眼里了吧。”

    覃小慧低下头，说道：“是这样的，这边从古到今都自成一处，很少会有你们中原的道士过来，所以……它根本不认识你。”

    不认识？叶少阳恍然大悟，怪不得之前被自己度的那个山鬼，那么低的修为，居然也敢主动攻击自己。

    不认识，这个好办，我可以打到你认识。

    叶少阳飞身下车，拦住了那僵尸的去路。

    僵尸站住，歪着脑袋，浑浊的眼睛里，射出了两束阴冷的光芒。

    叶少阳看着它，知道它实际上不是僵尸，而是鬼尸它的身体，在被灵魂控制着，只不过这种鬼尸合一是暂时的，无法持续长久而已。