    林不语手中的剑，在触碰到秦长生的流云剑的瞬间。

    林不语立即就感觉到了一股磅礴大力，震荡在他的剑上。

    并且顺着他手中的剑，传递到他的手腕上，险些令得他手中的长剑被直接崩飞了出去。

    “不好！”

    他当即色变，眼中露出一丝惊骇与恐惧之色。

    秦长生的这一剑，实在太猛烈，太强大！

    当中蕴含的力量，太过恐怖，远超过他！

    两者之间的实力，根本不在一个层面上。

    他的荡剑式，根本无法撼动激射而来的流云剑分毫，手中长剑荡在流云剑上，宛若是震荡在一座亿万钧的大岳之上，不但没能如愿的荡开流云剑的飞行轨迹，反而震得他手中的长剑险些脱手而出。

    而破招失败的他，已经来不及再做其他的应对。

    “噗！”

    刹那之间，流云剑精准的刺入他的心脏，从前胸刺入，背后射出。

    “你……”

    林不语瞳孔缩成针尖，目光盯着秦长生，他眼神中充满不可置信，还有无尽的茫然。

    他不明白，为何同样是元罡境九重的修为。

    眼前的这个年纪看上去分明比他还年轻得多的少年，其力量比他还要雄浑这么多。

    他甚至曾越级斩杀过道宫境中期重的强者，但此刻，他却在同境界中，被眼前的少年，一招秒杀！

    茫然。

    不甘。

    还有最后对死亡的恐惧，一瞬间充斥他的眼眸，最终眼神涣散，意识跌入无尽的黑暗深渊，身体缓缓倒在地上，身下鲜血娇艳如花。

    “下一个！”

    流云剑倒射回来，落入剑鞘之中，秦长生神情淡漠，冷漠的声音打破四周的寂静，也将震惊的众人重新拉入到现实中来。

    “赢了……”

    “秦师兄又赢了！”

    “好强！秦师兄竟然连败两人了！”

    四周，天元古国在场所有的天骄纷纷沸腾，激动不已，看着秦长生的眼神中，全都充满了震惊之色，不少人看着秦长生的眼神中，还不由得浮起一丝崇拜之色。

    那九国天骄先前何等不可一世，张扬跋扈，眼高于顶，不将他们天元古国的天骄放在眼里。

    结果现在，短短片刻之间，那赵冲与林不语，这两位九国天才，竟然纷纷败在秦长生手中！

    而且，两人都是被秦长生一剑秒杀！

    干脆利落！

    便是天元王上，此刻也是满脸激动与兴奋。

    “秦长生，秦长生！好一个秦长生！”

    天元王上脸色潮红，此前积压在胸中的郁气，彻底一扫而空。

    对比天元古国的兴奋与激动，九国之人此刻则是脸色铁青，神色极其难看。

    竟然让天元古国，连续搬回了两场！

    “秦长生？！这天元古国，竟然还有如此天才，同境界下，竟然连败赵冲与林不语！”

    众人面色阴沉。

    如果说先前赵冲离奇败亡在秦长生手中，是因为魔镜武魂的精神干扰没有对其奏效，被其打了一个出其不意。

    那么此刻，林不语败亡在秦长生手中，又该作何解释？

    他们方才所有人都清清楚楚的看到，林不语以荡剑式破解秦长生的御剑术。

    这本是非常正确的应对之法。

    但偏偏，结果却与他们设想的南辕北辙。

    林不语的荡剑式，竟然未能破解御剑术的刺杀。

    这只能说明，秦长生的实力，远远超过了林不语！

    两者之间的实力，根本不在一个层次！

    这是绝对的实力的碾压！

    不存在任何的侥幸与巧合！

    “下一个！”

    战台上，秦长生再次开口，狂放不羁，身上有一股说不清道不明的慑人气势。

    九国之人纷纷面色变换。

    “同境界中，你们谁还有信心，可以击败此人，击垮此人的骄傲，重新粉碎天元古国的士气？”

    各国使者看向各国带来的那些其他的元罡境九重的天才，沉声问道。

    此番的挑战，便是同辈争锋，同境界争锋。

    连续败亡两人，这让在场其他的天骄也都受到触动。

    毕竟，如今这已经不是简单的切磋交流了，而是已经升级成了生死搏杀。

    一旦登台，胜者生，败者死！

    若无绝对的把握，没有足够的自信，谁还敢再轻易登台？

    赵冲与林不语的尸体还没寒呢！

    “必须要击垮此人！肖荣，你可是我大燕古国的天骄，天赋绝伦，可有信心镇杀此人？！”

    大燕古国的使者看向一个青年，沉声道。

    那名叫做肖荣的青年，目光闪烁，盯着战台上的秦长生，开口道：“御剑术擅长远程攻击，一旦被近身，便必死无疑！”

    “我的天风鸠武魂，与我修炼的身法武技配合，可以让我的速度激增，让我轻松近身……”

    微做思量，肖荣眼神中绽放出一抹自信的神采，道：“我有九成把握，可以杀他！”

    “好！此人便交给你，杀了此人，给你记头功！”

    大燕古国的使者目露精芒道。

    肖荣也不再废话，迈步走了出来。

    九国联袂而来，就是要打压天元古国的士气，要彻底挫败天元古国武者的信心，怎么能半途而废？

    “天元古国，也就你能算得上是天才了。”

    “你的确很强，但注定陨落在这里！”

    肖荣登上战台，冲着秦长生冷冷的道。

    话音落下，他率先发难，立即施展武魂加持己身，同时施展身法，展现出可怕的速度，朝着秦长生冲了过去。

    正所谓先下手为强。

    尤其是面对一个擅长远程攻击的存在，自然不能大意，第一时间拉近距离，才能够掌握战斗的节奏。

    否则，很容易被对方远程风筝至死！

    肖荣也是经历过生死厮杀的天骄，并非温室里的花朵，从一开始便已经拟定好了战斗计划。

    “好快的速度！”

    “不好！他想拉近距离，与秦长生近距离交手！”

    “御剑术最擅长的便是中远距离的战斗，一旦被近身，秦长生就危险了！”

    看到肖荣一上来便展现出如此惊人的速度，四方天元古国的武者顿时纷纷面色一变，神情全都变得凝重起来，眼中露出担忧之色，许多人手心里都捏了把冷汗。

    “呵呵呵呵，好！不愧是肖荣，如此身法，果然惊人，爆发出来的速度，就算是道宫境中期甚至后期的大武者，都未必比得上！”

    “那小子完蛋了，被肖荣近身，必死无疑！”

    大燕古国那名使者顿时大笑起来，笑的很开怀，仿佛已经看到秦长生被肖荣斩于剑下。

