
　　“罢了，这天下就没不透风的墙，现在被人知晓血娃娃事件，也没办法阻止，都在议论，追查起来怕是也查不到源头去，指不定是那个嘴不严的下人说漏了嘴。”比起找出害谢家的真凶，这种传言的小事她已经不上心了。

　　她现在吊着这口气，不为其他，只为报仇。

　　等仇怨了解，她就遣散一部分下人，这府内上的事情，叫唐芷砚来做主吧。

　　【宿主大大，你猜散布谣言的人是谁？】系统这时突然卖弄关子，【你猜猜最先将这件事说出去的人是谁。】

　　“不猜，是谁？”

　　【唐芷砚，前些时候穆山之察觉到谢家有事情，便问发生什么事情，唐芷砚没隐瞒，将所有的事情都说了。】

　　因为现在这个时期，系统分了些心神，时时刻刻盯着唐芷砚和穆山之。

　　不仅如此，为整个无仙县都在他的笼罩范围内。

　　因为距离唐家被灭满门的时间越来越近，他不盯着点，万一事情有变，反应都来不及。

　　只要在无仙县周边发现异动，唐果就能及时弄出傀儡纸人过去解救。

　　因此，整个唐家目前是在系统的监视下。对于系统来说，一心多用完全没问题。

　　“既然你提了唐芷砚将这个消息告诉穆山之，那散布消息的人，应该和穆山之有关系，是穆山之的娘吧？”唐果已经联想到什么了，她没有忘记记忆里面提及的某些信息，那个谢贵妃可是姓谢。

　　之前还联想不到，如果这件事是穆母干的，那谢贵妃应该就是谢氏嫡系出来的，也就是徐凤云的那个很有出息的女儿。

　　如此，一切关系都联系了起来。

　　穆山之，多半是谢贵妃流落在外的儿子。

　　穆母散布血娃娃的消息，应该是不知道这件事与徐凤云有关系，生怕谢氏嫡系宅子里面也有这样可怕的东西，用这样的方式去提醒罢了。

　　【恭喜宿主大大，你猜对了。】

　　“接下来盯着徐凤云，看看她会不会自言自语这件事。”

　　实际上果然没有令唐果失望，徐凤云在听了谣言之后，返回老宅，回到屋内，将所有人都赶出去，扬言要歇息，不想人打搅。

　　她在屋内并未休息，而是低声的笑了出来：“这东西现在被发现，又又何用呢？该起的作用已经起了，就算被挖出来扔掉，也挽回不了一切。”

　　“现在只等皇后成死人，湘儿登上皇后宝座。”

　　“失去了所有亲人的史瑛，活着应该是最痛苦的了吧。”

　　“那也没有办法，要怪就怪她命太好，还偏偏与我作对。”

　　唐果听着系统转回来的话，陷入沉默：“不知道白老到什么地方了。我觉得他不仅要来谢家一趟，还得去皇宫跑一趟，说不定还能混个国师当当，不知道他愿意体会这样的生活不。”M.23sk.com

　　几天后，白老赶到谢家。

　　此时，整个清凤县的人都在讨论血娃娃的事情，期间还有一些通晓岐黄之术的人登门拜访，想试试能不能帮谢家解决血娃娃诅咒的事情。

　　来的人，都一一返回，叹息他们的功力太浅，帮不了忙。

　　其实来的人内心都在感叹，就算能解决，好像都迟了，这新谢家的只剩下一个老太太，还有一个守寡的年轻少夫人。

　　谢老夫人没有拒绝那些通晓岐黄之术的人，她也想找到一个厉害的人，能帮她报仇，哪怕散尽家产。

　　因此白老来的时候，她将其奉为上宾。

　　白老其实不会这个，但他生来智慧，随便说两句就能唬住人，反正主人在这里，不懂的问主人就好了。

　　“这个诅咒我能破，不仅能破，还能让对方遭到反噬。”白老高深莫测的说。

　　谢老夫人一个激灵认真起来，然后直接对着白老要跪，被白老一道力量给托住：“不必。”

　　他不想折寿！

　　傀儡纸人也是很爱惜生命的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5286章 员外家的傻女（50）免费阅读。https://www.23sk.com 