
    苏浩的身躯苍老了，无比的快速，他的紫发再无靓丽，那清秀的容颜再无半分的细嫩与光华。

    乃至当初伟岸的身资，已经佝偻了下去，风烛残年，奄奄一息，生命之火似乎到了油尽灯枯的地步。

    “废物，废物！”宁无缺大骂，暗中握拳，你千万给我挡住，我要你，我要你的大金莲。

    “挡住，一定要挡住！”燕南风遥遥望来，洞穿无尽虚空，目光照射在天路之上，带着期盼。

    天骄难寻，大天骄更是凤毛麟角，能截取一道龙运，激活一道天路法则的，更是珍惜无比。

    这样的人，千百年难以遇到第二个，哪怕是不如宁无缺，只要活下来，便是太苍山之福。

    只是……

    他们的期盼与祈祷，根本无法起到丝毫的作用，在那法则下，无人可以代替苏浩承受巨大的痛苦。

    他的身躯苍老到了极限，那身躯佝偻的不成样子，那生命之火像是风浪之中的烛光，忽闪忽闪，随时要灭。

    但！

    宁无缺与燕南风几乎绝望，却在那刹那，烛光之中，忽然强大，一团烈日爆发，璀璨夺目。

    苏浩的身躯彻底倒下，岁月之力飞驰，让得那苍老的身躯，化成了飞灰，随风而散开了。

    但其中的火没有灭，那一团火向前，快速重聚，一道伟岸的身姿再度出现，昂然而立，紫发摇舞。

    他出现了。

    又一次出现。

    正是苏浩！

    “金蝉脱壳……他活了，这是蜕皮之法，小家伙，有点意思。”燕南风目中闪烁异样神采。

    “好，好，好！哈哈哈！”宁无缺发出无比畅快的大笑，那小子果然可怕，他要定了！

    苏浩很可怕，生命之火不熄，死去的只是他的皮，他以金蝉脱壳之法，挡住了岁月第一刀。

    事实上，岁月刀，只是万分之一时间法则，甚至都不如，苏浩哪怕无法逆转，以他对时间的领悟，走过去其实也不并不难。

    但他没有，他舍弃肉身，蜕去老皮，换来了一次脱胎换骨，他的先天道体更为的强大，肉身更为的恐怖。

    他的步伐再度向上，这一次，他足足走了数步，身躯方才是苍老下来，然后随风而散。

    第二次蜕皮！

    苏浩再度新生，由生到死，由死到生，他在生死之间徘徊，这是大恐怖，单单是这个但气，都不是一般人敢有的。

    但他苏浩无惧！

    第三次！

    第四次！

    他不断的重获牺牲，骨肉再造，我心不灭，生机不散！

    宁无缺神目璀璨，神瞳宝术发光，越发的振奋，很好，很好，苏浩不断的重获新生，道光越发的澎湃了。

    若是用他来炼药，可怕无比，可以换来一颗惊世神丹，他宁无缺也要一次脱胎换骨，超越第一人！

    不过，与他相反的是，燕南风此时眯起了眼睛，目中带着浓浓的担忧。

    金蝉脱壳之法，的确是可怕，生机之火不灭，在可怕的法之下，便可再度重生。

    但这种法，每一次的新生，耗掉的都是无尽的能量，苏浩已经连续四次，而现在他只是在第七十六道阶梯上，距离九十九道，还有很远一段路。

    这段路上，他能蜕皮几次，又能新生几次？

    他很担忧。

    看到了苏浩的不凡，越发的肯定了他的大天骄之资，但他和自己与宁无缺，走的路完全不一样。

    他和宁无缺，以仙力挡住岁月刀，保持肉身不散，神魂不灭，生机不朽。

    而苏好完全不阻挡，任由岁月的侵蚀，一次次的转死为生，需要的消耗，更为的可怕。

    他的路途，更为的艰难。

    燕南风不敢保证他能走到哪里。

    但很快他震惊了，苏浩继续向上，岁月继续侵蚀，他经历了第五次脱皮，肉身又一次出现。

    此时他在第八十二道阶梯上。

    下一刻，第六次。

    苏浩出现在第八十八道阶梯上，那少年目中带着无比的倔强，有着让人心悸的坚持。

    第七次！

    燕南风已经倒吸冷气，好可怕的生机，好可怕的信念，好可怕的执着！

    第八次！

    苏浩登上了九十四道阶梯，他昂起头，看向上方，目中的神光已经无法掩盖，那可怕的信念，可以打破一切。

    谁也无法阻挡！

    “这个青年不一般，超级不一般，我在他身上看到了比之我，比之宁无缺，比之我所见到的所有修士，都要可怕的勇，他真的一往无前！”

    燕南风心中生出钦佩。

    哪怕他无尽敬仰，站在北仙域的最高峰，但此时被一个青年折服，彻彻底底的折服了。

    “起！”

    苏浩再次迈步，他的步伐的确沉重，但坚持不屑，哪怕是万千载，他的道不散，心不灭，勇往之前！

    第九十八道阶梯。

    苏浩立在这里。

    肉身又一次的覆灭，他已经第九次覆灭了。

    “九十九生，我苏浩也要登顶，誓要去看那山顶的风采，谁来挡我？”苏浩爆喝，天路共震！

    他的脚步抬起，第九十九道阶梯，近在咫尺，登顶就在眼前。

    宁无缺冷笑，袖下的拳头狠狠的握起，可怕，你可怕，我若得到你，更为的可怕，我宁无缺的机会来了。

    绝巅之上，宁无缺的双目也在闪动，似乎烈焰在熊熊燃烧，他在紫发身上，看到了无尽希望。

    这个人只要活下去，那便没有不可能！

    他有那个执着，那个胆气，以及那份一望无前的大勇！

    苏浩步伐将要落下。

    然！

    “轰！”

    天刀还在，随着苏浩步伐将要落下，却是变得更为的可怕，似乎也是意识到了这个人的可怕，要务必诛杀。

    且，在这一刻，苏浩之上，第九十九道阶梯，竟然不再是极限，那里……多出了一道可怕的阶梯！

    “那是……峰顶？”

    圣峰之巅，燕南风身躯狠狠一颤，目中爆射出无比的震惊：“没想到，万万没想到啊！他，竟然要登上那无人可以达到的峰顶，他要踏入我当年，也只看到了一半的天路尽头。”

    “坚持，踏下去，一定踏下去！”

    燕南风呼啸而起，身躯踏下圣峰，直奔那秘境之处而来，他亲身抵达，这件事太可怕了。
