    谢家众人还不曾，一下子见到这么多马，全都愣住了。

    “这，这么多马啊！”

    谢家人不约而同颤着唇惊叹。

    他们没跟来前，还以为季婈又多买了两匹马，可眼前这奔腾而过的马群……

    这是两三匹的事吗？？！

    虽然他们不懂马，可看到这些马与平日看到的，躯干更加壮实，四肢更加修长，奔跑起来泛着光泽的大肌肉……

    蠢人都知道，这些都是不可多求的马！！！

    而季婈一下子就弄回来了，几十匹？

    “季婈，你去哪整那么多马的呀？”谢显容秒变星星眼，看向季婈。

    季婈实在太厉害了，别人家有一匹驴就能出门跟人吹嘘半天，季婈却有了马群！

    “季婈啊，你弄那么多马来干什么呀？”谢大羡慕的问。

    季婈微微一笑，看着奔腾的骏马，目光悠远：“准备繁育出几千上万匹，这样高品质的骏马。”

    几千上万匹？

    谢家等人吃惊的合不上嘴。

    季婈点点头，这个时代，最赚钱的是什么？

    不外乎贩卖铁、盐和马匹！

    铁矿和盐牢牢被官府把控着，她不好染指，但是马匹不一样啊。

    焱昌国的马匹多是从外邦买进，也允许个人私底下买卖。

    她可以预想到，假若计划真的能成行，将来一定能挤进巨富的队伍。

    不过这个目标，季婈预计，没个三五年，根本实现不了。

    现在倒是有一件要紧的事，需要处理。

    想到柴明月抠搜搜的，给她那一百粒棉花种子，跟她换能让棉花快速丰收的东西。

    加速植物生长之物，非灵泉莫属。

    可能将灵泉给，满腹算计的柴明月吗？

    季婈撇撇嘴，她又不是傻！

    她眸色闪闪，眼底露出狡黠之色，看向正热切讨论战马的谢大和谢二。

    “大哥、二哥，以后等马匹繁殖多了，你们尽管来这里挑选小马驹，从小养大比较亲人。”

    谢大和谢二闻言，心底虽然很是意动，但还是憨笑的朝季婈摆手。

    “那使不得，使不得，我们平日哪里也不去，要马也没用，现在用着牛就蛮顺手的。”

    谢二嘴笨，不如谢大会说，忙不迭赞同的点头。

    季婈笑笑，以后的事情还不好说，没准大家日子过得好了，人手一匹骏马也说不准。

    “大哥、二哥，我有件事，想让你们帮忙。”季婈斟酌着开口。

    一旁的谢大娘好笑的拍了季婈一下，责怪的叱道。

    “你这孩子，都是一家人，有事吩咐你大哥二哥一声便是，他们有的是力气。”

    谢大和谢二十分认同的点头。

    季婈眼底溢出笑意，也不再客套，直接道。

    “我想让大哥和二哥，去收一些家畜的粪便回来。”

    话没说完，季婈的额头上，已覆上一只手。

    谢显容纳闷的看着季婈，疑惑的嘀咕：“也不烧啊，怎么突然想玩屎了？”

    谢显华脸一黑，将谢显容的手，从季婈的额头上拿开，干咳一声：“姐，怎么说话呢？”

    维护意味十足！

    谢显容格外了解谢显华的狗脾气，一遇到季婈的事，什么原则都没有了。

    她从不问，要是她和季婈掉到水里，这狗弟弟先救谁的问题。

    因为心底门清……

    季婈悄悄掐了谢显华一下，拉着谢显容笑眯眯道：“别理他。”

    谢显容顿时得意地，朝谢显华做了个鬼脸。

    她就知道，要是她和季婈都掉水里了，不用等狗弟弟，季婈就能将救她。

    谢显华摸了摸鼻子，行吧，她们高兴就好。

    “婈丫头，你说要买家畜的粪便做什么？”谢老爹难得开口询问。

    季婈闻言不再打哑谜，直接开口：“有人种了点东西，跟我买了些肥料，做肥料需要用到家畜的粪便。”

    肥料？

    种庄家一把手的谢大和谢二，想到他们平日里，也会挑些家畜的粪便，到地里施肥。

    顿时了然的点点头，只是他们不明白，就是常见的家畜粪便而已，哪里买不到，非得向季婈买？

    不过季婈需要帮忙，他们做哥哥的，当然义不容辞。

    “家畜粪便几乎很容易收到，你要多少，我带着二弟一会去给你弄回来。”谢大爽快的应下。

    季婈想想：“那就先一万斤吧。”

    “咳咳咳……”谢大被口水呛到。

    本以为很简单的任务，哪里知道要一万斤！！！

    谢二反应比较迟钝，看到谢大咳得撕心裂肺，才回过味来，季婈需要的是一座粪山！

    他吃惊的瞪大眼，哆嗦着问：“这么多，能卖得出去嘛？”

    季婈扬眉一笑，肯定的点头。

    她肯定，别说一万斤，只要柴明月看到效果，就算两万斤都会捏着鼻子收下。

    只不是这附近的村落，因为贫困的缘故，也不是每家每户都养得起家畜的。

    所以先收一万斤看看再说。

    谢大看季婈不是开玩笑，开始思索这附近能收到家畜粪便的人家，而后带上谢二赶着牛车出发了。

    谢大先敲开青庐村中，邱大河的门。

    季婈的所属，凡需要的陶罐，都会在邱大河的陶罐厂下单。

    相对以前冷清清的陶罐厂，现在已扩大了不止十倍，工人也请了七八个，每天都在为了季婈的单子赶工，日子过得蒸蒸日上。

    日子过得好了，邱大河家也开始养了许多家畜。

    敲开门，邱大河看到是谢大谢二两兄弟前来，再看他们身后的牛车，顿时愣了一下，问。

    “酒坊的陶罐，新的一批不是昨天才拉过去吗？”

    谢大赶紧摆手，解释道：“我今儿来不是来拉陶罐的，是想跟你买家畜粪便，有多少要多少。”

    邱大河还是第一次听说，家畜粪便有人买的。

    他哈哈哈笑着摇头，豪气的一扬手。

    “说什么买，你们要就拉走，要是让别人知道你们需要家畜粪便，我还收钱，大家不得损我老邱一顿？”

    谢大知道邱大河肯定不会收银子，干脆带着谢二先去装家畜粪便，等离开时再悄悄留下一些银子。

    收来的家畜粪便，谢大拉到官府新奖励给季婈的，那块空地上。

    因为青庐村的家畜粪便有限，谢大和谢二开始往附近的村落扩展业务。

    渐渐的，很多人都知道了，青庐村有两个傻子，花银子收臭烘烘的家畜粪便。

    一时间，两兄弟的‘风头’一时无两。

