    影片首日票房大卖，无疑为使馆影业推动的一系列宣传营销推广，给出了肯定的结果，但与此同时，相对论娱乐也中止了在《地牢围攻》宣传营销上面的投入，尽管媒体和互联网上，各种各样的相关信息依然在传播，却是自发性的反应。

    《地牢围攻》的热度已经起来了，没必要继续投入资金。

    而且随着首日放映结束，超级大烂片的口碑也彻底传播开来，口碑确实可以营销操作，之前的一系列活动也尽可能吸引影迷在首周末进入影院，但再有力度的宣传营销，也无法拯救《地牢围攻》那烂到天崩地裂的口碑。

    烂片经常能卖出高票房，却无持久力。

    到了周六，《地牢围攻》的iMDB评分降到了3.3分。

    烂番茄指数持续下滑，跌到了百分之二。

    与此同时，CinemaScore公布了影院观众现场打分，上千名影迷平均打分为“e”。

    一部能进入影院大规模放映的电影，CinemaScore为“e”，实属罕见。

    但更让人吃惊地是，CinemaScore公布的预测认为，《地牢围攻》将会取得商业上的巨大成功，预期北美首周票房将接近3000万美元，最终票房落点极有可能在7000万美元以上。

    《地牢围攻》的首日票房数据，也证明了CinemaScore的预测不是空穴来风。

    到了周六，《地牢围攻》的排片率和上座率依然遥遥领先同期其他影片，但受到超烂负面口碑的拖累，票房走势如同罗南预计的那样开始下滑，而且下滑幅度有点大。

    周六当天，这部影片只拿到了981万美元，比上映首日下降了近300万美元。

    即便烂片大卖，高开低走也是永远无法避免的命运。

    随着时间推移，单日票房收入只会超级大跳水。

    周一到来时，最新的票房统计数据第一时间送到了罗南手中，《地牢围攻》不出所料的压过第二周上映的《惊声尖笑3》，登上了北美票房排行榜冠军的宝座。

    上映三天，在2920家影院豪取2955万美元，实现了单馆票房破万的成就。

    《地牢围攻》的票房成功，让整个相对论娱乐欢欣鼓舞，毕竟这不是电影的胜利，而是相对论娱乐商业运作的结果。

    职业影评圈则一片哀嚎。

    《纽约客》的专职影评人理查德-布罗迪打破一种无言的默契，通过自己的官方博客和新注册的奈飞分享同时对外宣称：因为有很多垃圾观众，才有了这么多垃圾电影，好莱坞电影垃圾遍地，一定是与大批垃圾观众有关系，现在的观众真的不行了，还是怀念黄金时代的高素质观众。

    这些话一出，疯狂的影迷用各种疯狂的谩骂几乎挤爆了理查德-布罗迪的博客与奈飞账号。

    理查德-布罗迪在《纽约客》上的评论风格，一向以尖酸刻薄著称，根本不在乎影迷的反应，反而继续盛赞好莱坞黄金时代，怒斥如今浮躁的商业电影时代和垃圾观众。

    仿佛黄金时代从来没有出过烂片一样。

    影迷们开始与影评人打嘴仗，但制片公司丝毫没有受到影响，乌维-鲍尔连续两部游戏改编电影大卖，以好莱坞一贯喜欢跟风的制片策略，其他工作当然不会错过。

    二十世纪福克斯拿到了《街头霸王》的电影改编权，公开宣称准备拍摄同名改编电影。

    狮门影业买断了《生死格斗》的版权，改编电影已经开始了剧本创作。

    这是电影圈的一贯风格，无论黄金年代，还是现在，或者说未来很长一个阶段，能赚钱的电影类型都是一拥而上，直到彻底拍烂为止。

    制片方是个商业机构，赚钱才是目的，电影烂不烂根本不重要，烂片赚钱就就拍烂片，好片赚钱就拍好片，道理很简单的。

    电影产业发展到现在，从某些方面来说，电影市场很简单、很功利，用钱投票，观众喜欢什么，好莱坞就向市场投放什么，不会管什么电影理想、艺术情怀。

    在电影公司眼里，艺术片不比烂俗商业片更高贵，不说《地牢围攻》这种真正从头烂到尾的电影，有部分“烂片”出现的主要原因是不喜欢他的人把他骂成了“烂片”，毕竟这批人话语权大，表达欲强。

    互联网时代和信息大爆炸来临之前，好莱坞电影好坏的评判标准是为了保护老观众的审美趣味而存在的。

    那些怀旧的老片，往往更容易获得好评。

    但在电影公司眼里就不一样了，老观众年龄大，三观成熟，往往有家庭压力，冲动型消费可能低，每个月看电影的次数非常有限。

    年轻的新观众正好反过来。

    用罗伯特-艾格跟罗南说的一话来形容恰如其分——人人生而平等，为什么只能为老观众生产电影？新人的钱也是钱，而且新人的钱更好赚！

    周一上午，看过《地牢围攻》的各项数据，罗南接到了琳赛-比尔亲自送过来的剧本。

    “恭喜你。”琳赛-比尔将剧本放在罗南的办公桌上，说道：“这样一部影片都能大卖，你还有什么做不到的？”

    罗南也不谦虚，说道：“只是在合适的时机，选对了合适的营销推广方式。”

    琳赛-比尔又说道：“这样一位导演，你从哪里找来的？”

    罗南微微耸肩：“别人介绍过来的，我也没想到他会这么自信。怎么说呢，他拥有一种独特的魅力，能让影迷忍不住关心他的每一个消息。”

    琳赛-比尔笑了起来：“我昨天遇到了杰西卡。”

    “嗯？”罗南先是疑惑，接着反应了过来：“杰西？”

    琳赛-比尔点头：“杰西卡-菲尔顿，你的专用剪辑师和后期制片人，我在华纳制片厂附近看到她的，跟她聊了一会，她很厉害，主持了那么多电影的后期制作。”

    罗南想了想，说道：“下个月，使馆影业会发行两部她担任后期制片人的电影，你改编剧本的《贱女孩》，还有威尔-史密斯和查理兹-塞隆主演的《全民情敌》。”

    “《贱女孩》拍完好长时间了，终于排上队了。”琳赛-比尔记得这个项目，毕竟剧本出自她手：“记得给我发首映邀请，我也要参加首映式。”

    罗南笑了：“你是影片唯一的编剧，肯定要邀请你参加首映式。”

    琳赛-比尔指了指剧本：“我增加了一个结局，其他部分基本没有做改动。”

    罗南没有去看前面，直接翻到剧本最后几页，跟他上次说的一样，女主角沉浸在自我编织的美梦当中，用自己换取着超高的收入，成为了大都会纽约的女性精英。

    超级公寓、豪华轿车、成堆的奢侈品，这些努力工作的精英白领甚至是金领们都不敢轻易消费的商品，在她身边唾手可得。

    “这样富足的生活是不是有点夸张？”罗南没真正的接触过，不是特别清楚：“她们能维持如此高的生活品质？”

    琳赛-比尔说道：“还记得我跟说过的那个大学同学吗？我感觉自己已经是同届中混的最好的一个了，但收入方面跟她没法比。罗南，你建议的这个结局，我适当借鉴了她目前的情况。”

    罗南轻轻点头，有些高级交际花的情况，确实超出一般人想象。

    琳赛-比尔又说道：“而且她的言论自成逻辑，比如她说自己没有占用任何社会资源，就创造出如此巨大的价值，这是值得肯定的。”

    罗南直接说道：“这种人脱离不出来了。”

    “我最近还跟她通过电话。”琳赛-比尔耸耸肩：“你知道她怎么说吗？等赚够了钱，就离开纽约，换一座城市重新生活。”

    罗南补充了一句：“然后再找个老实男人嫁了？”

    琳赛-比尔眼前一亮，说道：“改天通电话的时候，我可以给她这个建议。”

    听到这话，罗南只能为未来的某个老实人默哀三秒钟。

    话说回来，或许这在美国的一些男人眼里也不算什么大不了的事。

    “行啊，写的很好。”罗南合上剧本，说道：“以后再做修改，要等导演到位之后再说，如果你有新的想法和内容，也可以继续更改。”

    琳赛-比尔关心的问道：“这个剧本什么时候开始运作？”

    作为罗南的亲信下属之一，琳赛-比尔非常清楚，这片子未来是冲着颁奖季去的，如果能在金球奖或者奥斯卡上收获一两个奖项，她这个编剧受益匪浅啊！

    罗南说道：“不着急，可能明年开始运作，2005年或者2006年上映，要找到合适的导演，也要看看目前社会的发展形势，这种根据社会现实改编的电影，必然会受整个社会环境形势的影响较大。”

    琳赛-比尔点了点头，说道：“没别的事我先走了，我还要回去改编《穿普拉达的恶魔》。”

    “这个题材好写吗？”罗南问道。

    “还可以吧。”琳赛-比尔实话实说：“下个月我要再去一趟纽约，看看我那位同学，也顺便实地考察一下时尚圈的事情，再跟原著作者聊聊。”

    罗南拉开抽屉，找到了劳伦-维斯伯格的名片，递给琳赛-比尔：“这是原作者的联系方式。”

    +