    第15章 这部电影掀起了互联网大讨论！   

    实话实说，这部由几位小鲜肉演的《华夏之光》，实在狗血。

    

    剧情太过夸张，让她一度有些看不下去。

    

    因为他们忍受不了真实血液带来的血腥，蔡旭坤，吴一凡等人居然用番茄酱代替鲜血这他妈的是正常人能想得出来的？

    

    不过作为这些小鲜肉的粉丝，自然是不会将这些话说出口的。

    

    只见她抬起头来，自信满满的说道：“好看，当然好看。”

    

    此话一出。

    

    从《华夏之光》影厅走出来的其他观众，顿时满脸不屑。

    

    更是有一名男观众在看过这部电影之后，暗自怒骂道。

    

    “草。”

    

    “什么狗剧情，花了老子几十块钱，来电影院居然看了一部无脑片。”

    

    “他妈的，以后要是再看这几个人演的电影，老子就是一傻逼。”

    

    说罢，便带着身边的女朋友离开了影院。

    

    在场的《战狼》观众，自然也听到了这番咒骂，纷纷笑而不语，没有再搭理这名女子。

    

    见状，尖锐女子一脸不甘，看向了人群中的几位女子，道：“你们呢，也觉得《战狼》很好吗？”

    

    闻言。

    

    几名女子点了点头，也没有说什么，离开了影厅。

    

    顿时，尖锐女子咬紧了牙关，她还真不信邪，当即买了张《战狼》的电影票，打算看完之后，给《战狼》一个差评。

    

    她就不信张扬一个新人导演，能拍出什么优秀作品，值得这么多人叫好！   

    ……   

    这时，半路从《华夏之光》影厅转移到《战狼》影厅的观众，在经历了尖锐女子这场闹剧之后，纷纷想起了一件事。

    

    他们的女朋友！   

    按道理来说的话，《华夏之光》的时长比《战狼》短一些。

    

    现在这个时间点，应该早就播完了才对，可是怎么不见他们的女朋友？

    

    难道是生气回家了？

    

    众人纷纷去到隔壁影厅寻找。

    

    结果刚走进影厅，便看到电影院的工作人员正在大声呼喊。

    

    “喂。”

    

    “都别睡了，电影都结束了，下一场马上就要开始了，你们快点醒醒。”

    

    见状。

    

    一众男人面面相觑，内心偷乐，面对这一幕，大家都非常庆幸自己做出的选择，半路去了《战狼》影厅。

    

    要不然，他们也跟现在这些人一样，还在呼呼大睡。

    

    那样不仅没看到一部好的电影，钱也白花了。

    

    不过。

    

    就在这时。

    

    在场众人忽然有了一个奇妙的想法。

    

    再看一遍《战狼》。

    

    因为他们过去的比较晚，剧情已经有进展了多半，前面一个多小时他们也没看着。

    

    眼下女朋友已经睡着，趁这个机会再看一遍，把前面没看的剧情补上。

    

    正好，由于现场《战狼》的爆火程度超过影院的预料，影院负责人当即决定，下场继续放映《战狼》。

    

    而众人现在所处的影厅，下一场正好是《战狼》。

    

    当即。

    

    众人纷纷买了两张《战狼》的电影票。

    

    自己一张，女朋友一张。

    

    就这样。

    

    号称无人看好的《战狼》，首映第二场，比第一场变得更加火爆。

    

    这样的一幕，在全国各地都有上演。

    

    不过，令在场的男人们没有想到的是。

    

    随着电影的进行，他们身边的女朋友也陆续醒了过来，开始听说看的是《战狼》，纷纷抗拒的不行。

    

    毕竟。

    

    作为蔡旭坤，吴一凡等小鲜肉的粉丝，怎么可能会看周扬拍的电影。

    

    不过听到男朋友说已经买票了，不看的话就浪费了。

    

    所以，在场的女孩也只能乖乖坐下来观看。

    

    可。

    

    不看不要紧，这么一看，就彻底入迷了。

    

    屏幕之上。

    

    浑身肌肉的吴金，搭配军人独有的古铜色皮肤，尽显阳刚之气。

    

    这才是真男人的象征。

    

    不由自主的。

    

    女孩们纷纷拿《华夏之光》里面的流量明星与吴金做对比。

    

    结果发现，比起吴金来说，这些小鲜肉简直是弱爆了。

    

    吴金身上散发出来的男子气息，根本不是这些小鲜肉可以比拟的，这种独特的男人魅力，竟让在场女声觉得一阵心猿意马。

    

    嗯？

    

    这是怎么回事？

    

    自己不应该是支持蔡旭坤这样的爱豆吗？

    

    怎么现在改变了想法？

    

    女孩们开始怀疑起了自己。

    

    不过，随着电影的进行，剧中吴金的表现真的是精彩绝伦。

    

    他真正的展现出来一个作为华夏军人该有的样子。

    

    瞬间。

    

    在场的所有女孩尽皆决定。

    

    他们要脱粉，做那几个娘炮的粉丝有什么好？

    

    而后。

    

    随着电影的进行，现场欢声不断。

    

    甚至到了最后，他们的欢呼声更是超过了男生。

    

    ……   

    与此同时，另外一处播放《战狼》的影厅，尖锐女子也在看着《战狼》。

    

    随着剧情的展开，一开始她还能抵抗得住。

    

    但是随着后面冷锋在剧中的表现越来越出彩，那满满的阳刚，坚韧，勇敢的军人形象，以及浑身的肌肉，好似投过了屏幕，来到了现实当中。

    

    一股十足的男人味扑面而来。

    

    瞬间，尖锐女子沦陷，彻底失去了抵抗。

    

    不仅仅是如此，剧中的一些剧情甚至让她泪流满面，一股身为华夏公民的自豪油然而生。

    

    至此，几位小鲜肉在她的脑海之中开始渐渐远离，直至完全消失。

    

    对不起。

    

    坤坤。

    

    凡凡。

    

    今后要跟你们说再见了。

    

    简单的缅怀了一下过去，尖锐女子便开始专心看起了《战狼》。

    

    这过程，有尖叫，有笑声，有眼泪！   

    最后。

    

    这些全部变成了自豪，骄傲。

    

    直到电影结束。

    

    尖锐女子都没有收住自己的情绪，还在放声大哭。

    

    直到影厅中的众人全部离开之后，她才缓了过来，拿出手机，直接给了《战狼》一个十分的最高评价，随后，在略微犹豫一下，便在微博上面取消了蔡旭坤，吴一凡等小鲜肉的关注，并删除了所有的相关信息。

    

    这才一脸满足的离开影厅。

    

    ……   

    一夜无话。

    

    转眼来到第二天清晨。

    

    周扬从睡梦中清醒过来，便第一时间打开了微薄。

    

    结果，正如他所预料的那样，整个微薄几乎有超过百分之五十的贴子都是关于《战狼》。

    

    说什么《战狼》是良心制作，是自娱乐圈有史以来最为成功的一部史诗级巨作，代表华夏战争片最高水平等等。

    

    这样的火爆程度。

    

    绝对是微薄建立有史以来最恐怖的一个，没有之一。

    

    

