    “吴少，你怎么样了？”赵经理赶紧扶起吴少，关切问道。

    “你眼瞎呀。”吴长乐勃然大怒，指着赵经理的鼻子骂道，“本少在你们的店里被人打成这样，你们的保安都是吃屎的吗？”

    “吴少……”

    “废话少说，给我打，把这王八蛋朝死里打，否则，本少让你这破店开不下去。”

    “吴少好大的威风呀。”武烈阳撇了撇嘴，说道。

    吴长乐扭头看着赵经理，厉声喝道，“你还愣着干什么？”

    “吴少，我已经报警了，我们都亲眼看到他打你，警察不会放过他……”

    “谁让你报警的？”吴长乐忍不住怒声大吼道，“打，给我朝死里打。”

    “吴少，万万不可呀，现在你是有理的一方，一旦我们动手了，等警察到了，你就失去主动权了。”

    吴长乐怒不可遏的大吼道，“本少何时要靠警察来替本少讨回公道了，给我打，往死里打，出了任何事情，本少一律承担，不用你承担任何责任。”

    赵经理哪敢按吴长乐的吩咐去办？万一真出了什么事情，他和4S店的保安们便会成为替罪羊。

    “吴少，我已经报警了，现在想按您的吩咐办也已来不及了。”赵经理给小媛使了个眼色，威严说道，“还不快扶吴少去休息。”

    “滚开。”

    吴少一把推开赵经理，抄起椅子冲了过来，毫不留情的砸向武烈阳的脑门。

    “武先生，小心。”温暖忍不住大声惊呼道。

    弱鸡一只，何须小心？

    武烈阳又顺手抄起烟灰缸，狠狠砸在了吴少的鼻子上。

    “呜……”

    七窍相通，又酸又痛，吴长乐痛苦倒地，捂着鼻子泪流满面。

    武烈阳的暴躁，让赵经理气得浑身颤抖，忍不住指着她的鼻子大声喝道，“你……”

    “给我滚远点，要不然，我连你一块揍。”武烈阳猛地崩裂出一股冰寒杀意，死死笼罩着赵经理，吓得他脸色惨白。

    武烈阳迅速点住吴长乐的穴位，帮他止住难忍的酸痛，就拽着他的衣领，单手将他提了起来，随手扔在沙发上。

    “你是吴家五孙，对吧？”

    “你想怎样？”吴长乐坐起身来，咬牙切齿的问道。

    “我劝你最好乖一点。”武烈阳扬起被鲜血染红的烟灰缸，不屑说道。

    吴长乐紧盯着武烈阳，狰狞说道，“王八蛋，你给本少等着，本少一定要让你求死不得求死不能。”

    “狠话以后再说。”武烈阳紧盯着吴长乐，冷声说道，“现在，你最好老老实实回答我的问题。”

    “你做梦。”

    武烈阳猛地拽着吴长乐的右手，使劲按在茶几上，寒声说道，“你再横一个试试，我保证你这跟大拇指马上就会粉碎性骨折。”

    “你敢。”吴长乐钢牙紧咬，梗着脖子说道。

    砰。

    武烈阳直接扔起烟灰缸，狠狠砸了下去。

    十指连心，痛彻心扉。

    “啊……”

    吴长乐被痛得脸色惨白，蜷缩成一团。

    “吴少，现在可以好好谈谈了吗？”

    吴长乐强忍着剧痛，怒声咆哮道，“你，你做梦。”

    “嘴还挺硬的，我倒想看看，你能硬到什么时候？”说着，武烈阳又高高扔起了烟灰缸，狠狠砸向吴长乐的手指。

    “我说，我都说。”吴长乐终于不敢犟嘴了，哀嚎着说道。

    就这点胆量，也敢学人逞英雄？

    武烈阳放下烟灰缸，冷笑说道，“我还以为吴少是条真汉子呢，呵呵，说吧，是谁指使你来找我的麻烦的？”

    “没，没有，我只是觊觎大小乔的美色而已。”

    武烈阳又顺手抓起烟灰缸，冷冷说道，“既然吴少不老实，那我就只好打到吴少老实为止了，呵呵。”

    “不要呀，我说，我都说。”看着被鲜血染红的烟灰缸，吴长乐赶紧惊恐说道。

    “说吧。”

    “是，是孙少华。”

    原来是那小子，这个白痴大少多半是被人当枪使了。

    “吴长峰是你什么人？”

    “我亲哥。”

    武烈阳兴致勃勃问道，“你是吴家长房次子，孙少华是孙家长房次子，拼爹你更强，拼哥哥你更是要强出一大截，我很好奇，孙少华到底给了你什么好处，你才会傻比的来做这个出头鸟？”

    “我跟孙少华有一个赌约。”

    “什么赌约？”

    “如果我能将大小乔从你手上抢走，他就给我做一个月的跟班，对我惟命是从。”

    “吴少，我该怎么形容你呢？”武烈阳拍着吴长乐的脸颊，说道，“说你是傻比都太抬举你了，被人当枪使，演技差得一塌糊涂，又还妄自尊大，你若不是吴家大少，估计在计你上幼儿园的时候就被小朋友们给挠死个屁了，行了，废话少说，让你哥哥出面来摆平这件事吧。”

    吴长乐一脸畏惧说道，“我，我愿意赔偿武大师，行吗？”

    “你很怕吴长峰？”

    “他，他会直接断了我的生活费。”

    “你以为你的所作所为能瞒得过你哥哥的双眼吗？再说了，两个从犯都分别支付了三百万和四百万的赔偿金，你这个主谋兼主犯又能赔的起多少钱呢？”

    “我，我有八百万。”吴长乐咬牙说道。

    果然是个狗大户，但这还远远不够。

    武烈阳可没少跟这些装逼大少打交道，对这种人，就得一次将他打痛打怕，要不然，他一定会想方设法报复。

    武烈阳压根就不在乎这种小角色的报复，但温馨和温暖却未必能顶得住。

    “从犯都赔了四百万，你觉得八百万够吗？”武烈阳再次拿起烟灰缸，冷声问道。

    “多，多少才够？”

    “最少两千四百万。”

    吴长乐不假思索说道，“我，我没那么多钱，我，我可以给你写欠条。”

    “小本生意，概不赊欠，另外，友情提示一句，孙少华也在我手上吃过大亏，呵呵。”

    “那个王八蛋，他敢耍本少？”

    “那是你笨，虽说孙家不如吴家，但孙少忠好歹也是孙家长孙，资源和人脉绝对要比你雄厚得多，就连他都被我逼得狼狈不堪，你又能算个什么东西？你以为你是吴家大少，我就不敢动你吗？你以为你是吴家大少，大小乔就会对你刮目相看吗？”

    说着，武烈阳就顺手拨通了吴长峰的电话。

