    白夜小时候玩伴很多，大多都崇拜大哥，只有小莲特别亲近他。

    　　以前玩攻城大战，几乎算是他二人合力斗他大哥，虽然没有赢过，却培养出了深厚的感情。

    　　安顿好古金枝，村里有会接生的老婆婆专门照顾她，白夜心里长出一口气，轻松了好多。

    　　古金枝已经怀了九个多月，临盘就在这几天了。

    　　白夜不知道浑淡已经战死了，只是想着等古金枝生下孩子之后找时间去宗门看看，完颜卿被火急火燎的巅峰叫走，宗门应该是发生了什么变故。

    　　回到家了，至少可以轻松一段时间，看着院子里熟悉的布置，白夜正准备静坐一下，门口响起了敲门声，同时一道脆生生的呼喊传来：“小夜子，你回来了吗？”

    　　时隔一年未见，白夜却一下就听出来这是那个丫头的声音，当即朝门口走去，一边应声道：“在的在的。”

    　　吱呀！

    　　开了门，眼前的姑娘令白夜眼前一亮，比自己高了半个头，身躯纤瘦，小麦色的皮肤，扎着两个马尾辫，五官极其精致，像是瓷娃娃一样。

    　　这丫头绝对是他见过的最好看的两个女孩之一，另一个是完颜卿，不同的是，完颜卿仙姿绰约，秀丽绝尘，而这丫头则有种野性美，宛如一只小豹子！

    　　“小夜子，王化伯伯和烟儿他们呢？”小莲背着手走进院中东张西望，丝毫不见外。

    　　“他们有事，还要待一段时间。”白夜笑道，这丫头完全没把自己当外人，大大咧咧的。

    　　哪知这丫头下一秒勾住他的脖子，恶狠狠地说道：“那个女人是不是你媳妇儿？”

    　　还是那么野，白夜苦笑，不敢反抗，面上却看不出任何表情，回答道：“不是，我嫂子。”

    　　呼！

    　　这丫头长出了一口气，拍着胸脯自言自语：“连嫂子都搞得定，小夜子不愧是姐看上的男人。”

    　　她凑到白夜耳边轻语，红唇几乎贴到他耳朵，说道：“除了我，你谁也不能娶，这是你输给我的……嘿嘿。”

    　　眸中透着一股开心和狡黠，八岁的时候两人打赌，白夜输了，他是赌注。

    　　而小莲的赌注也是她自己……

    　　白夜觉得自己上当了，也不敢说，这丫头不仅野蛮，还很爱哭，要是不哄她后果更可怕。

    　　小莲的全名叫田小莲，小莲还是那个小莲。

    　　她从小跟着长辈打猎，箭技高超，寻常三五人不是对手。

    　　田小莲看向白夜说道：“我最近感觉身上冷冰冰的，像是血管里有冰水在流动一样，一看到水就感觉特别亲切。”

    　　“是不是得什么病了？”她一脸忧愁，“要是这样我就不娶你了……”

    　　白夜一惊，轻呼道：“不会吧，难道你要觉醒属性了？”

    　　这个世上有极少数人得天独厚，天生亲近天地，天地间的力量在体内生根，能与属性力量沟通。

    　　田小莲道：“属性是什么东西？我也能成为仙人那种吗？”

    　　仙的传说，世俗自古流传，随着修道门派入世，便落实了仙神的存在。

    　　白夜耐心的给她讲解属性是什么，田小莲听了特别兴奋，双眼憧憬着乘虚御风的日子。

    　　接着白夜给她讲解怎样觉醒属性，这丫头居然拉着白夜跑到村子西边的小溪边上，拉着白夜走上一艘小木筏，扬言要觉醒属性，成为“仙女”。

    　　小溪叫做清水溪，溪水清澈见底，横穿整个云烟村，宛如一条小型河流。

    　　田小莲坐在木筏边上，娇小的双脚伸进水中拔动浪花，白夜说道：“你要静下心来细细体会，把你想象成一汪清水，与溪水融合在一起。”

    　　“哦！”

    　　田小莲仰头倒在木筏上，慢慢闭上双眼，白夜知道她这是开始感悟属性了。

    　　趁着这丫头感悟属性，白夜朝她多看了两眼，不得不说这丫头是真的长大了，初具规模。

    　　收回目光盘膝坐下，白夜元神内视，丹田中的火属性力量已经溢满，他伸手一挥，一股火焰从指尖激射出去，约莫飞出十来米距离便熄灭了。

    　　这一击，丹田的火焰力量少了足足一成，这意味着他像这样的招式只能施展十次，至于更高深的道技，难以想象。

    　　接着白夜元神投入魔印，元神化作缩小版的他在魔印空间中行走，太极高台上的雾影渐渐清晰，是一个沉睡的“异兽”。

    　　状若黄囊，无面无目，六足四翼！

    　　那异兽慢慢张开双眸，瞧见白夜，缓缓化作一道苍老的人影，便是之前见过的神秘人“天老”，从高台黑雾中走出。

    　　白夜道：“我想知道这魔印的一切。”

    　　天老点了点头，眼神一阵恍惚，似乎陷入某种回忆，一边沉吟道：“三界之外还有天地，这里只不过是一处放逐罪犯的地方，称为地星，地星之外是星空，星空中有无数个像地星这样的世界，文明各不相同……”

    　　“而魔印空间是星空第一奇物‘九玄天灵扇’的内部空间，是天外之物，沧海就是用他来镇压黑暗动-乱的，九玄天灵扇从来没有人真正认主，你是第一个也是唯一一个。”

    　　“你有人道天赋，很快就会入道，到时候奇物复苏，适用于星空下任何一个星域，你的未来可怕到难以想象！”

    　　天老侃侃而谈，饶有兴趣道：“'地星早就被天外古族盯上，入侵是迟早的事，而你身上寄予了很多人的希望，我劝你尽快登上人帝位置，然后才有一丁点希望。”

    　　“当年沧海选择无情道人道，却没能完成九世归一，终是死在了沙丘，好在他留了一道后手。”

    　　“这九玄天灵扇便是你最大的倚仗，你可以修炼九种属性，可以武法双修，这世上没有任何东西会阻碍你。”

    　　“你现在只需要入道，觉醒九玄天灵扇，构筑九属性丹田和武法双道基，便能一飞冲天。”

    　　九属性丹田？这世上真的有人能同时修炼几种属性吗？

    　　“我传你不灭莲经能保证你的修法道根不灭，经过不灭魔莲的不断累积蕴养，你才能够慢慢的拥有修法的天赋，你的体质修武会很容易，但是也会耗费很恐怖的资源，至于更多的东西就要等你彻底觉醒之后才能告诉你。”

    　　话落，天老转身步入高台黑雾之中，化为异兽陷入沉睡，独留白夜一个人在细细琢磨。

