    落地的江南也有些发虚！

    而一旁的夏瑶早就冲了过来，一把扑到了江南怀里！

    像是树袋熊一样挂在他身上！

    “嘿呀！小南！你也太帅了吧？哈哈哈哈！“

    钟映雪也兴奋的俏脸通红，满脸骄傲！

    “棒死你得了！”

    正面无伤刚赢俩黄金，简直逆天的好么？

    江南：“快！快下来！信不信我下一秒就跪你跟前？”

    灵气几乎干涸！老子腿软呐！

    你就让我帅过三秒好不好？

    此刻，齐玉和叶星河都躺了！

    汇合点的选手们也都蒙了，满脸震惊！

    “真赢了？老子这是在做梦么？”

    “南神是真狼人啊！”

    “我可以想象的到，外界怕是已经炸了，南神冠军没跑了！”

    “无论是积分上……还是实力上！”

    冷嫣苦笑：“我终于知道这家伙是怎么完成飒哈啦沙漠的壮举的了！”

    花玲此刻眼中已经完全是小星星了好么？

    然而，此刻直播间内已经彻底炸锅了！

    “7分48秒？南神一如既往的快！”

    “南神的神字当之无愧啊！”

    “以彼之道还施彼身？叶星河挨老揍了啊！哈哈！”

    “岂可修！看不到南神用鼻子吃米线了！”

    “按理说最后江南躲不开的！那龙剑怎么就穿过他的身子了？”

    “我也注意到了！带土的神威？血继限界？厉害了厉害了！”

    “我是懵的！南神究竟怎么做到的？求分析！”

    “同求！”

    此刻，众人关注的点已经从江南赢下对决转移到了他怎么躲过龙剑的！

    好像江南赢下对决是理所当然一般！

    而夏瑶和钟映雪也满脸好奇的看着江南！

    “怎么躲过去的？”

    “很简单啊！龙剑斩过来的一瞬间瞬移掉，斩过去再瞬移回到相同的位置！接齐玉的认真一拳！”

    夏瑶愕然：“简单？这哪里简单了？”

    这得多快的反应速度？甚至让人产生了龙剑穿身而过的错觉？

    钟映雪惊道：“不对！你是故意接齐玉那一拳的？”

    江南：“当然了！不然怎么干掉叶星河？这货太抗揍了！”

    “不然你以为叶星河真能牵制住我？”

    钟映雪是真的被吓到了！

    战斗的同时算计到了这种程度？这简直太可怕了！

    然而吴良没半点惊讶，因为在他的印象中，就没啥玩意是江南做不到的！

    浑身是血的叶星河跟齐玉被工作人员抬走了！

    众人看着叶星河脑袋上那个涨到10厘米的大包，都激灵灵的打了个冷颤！

    那可真是黑青黑青的了啊！

    刚刚战斗的时候，江南可没少朝他脑门招呼！

    好好的一帅小伙！

    不知道醒来之后照镜子会不会哭！

    赢了对决，齐玉的二百多灵珠自然也就归了江南！

    一直等众人回了玉龙基地，他们甚至还有些不敢相信这一结果！

    一众选手有人欣喜有人忧，陆续出了玉龙灵墟！

    而常守也早已等在这里！

    “守哥！那影魔……”

    常守苦笑：“嘴巴严的很，什么有用的消息都套不出来！”

    “人被龙哥提出去审了，山猫也到了！”

    江南一愣：“怎么都来了？”

    常守皱眉道：“情况有异！德古拉后续可能还会有行动！”

    “你出去之后要小心，听龙哥安排吧！”

    江南神色凝重的点了点头！

    一行人出了玉龙灵墟，来到了灵池！

    这里也早已被龙渊军所接管！

    一队荷枪实弹的士兵护送着一众选手坐缆车下山，直奔明星赛临时会场！

    选手们不禁有些懵！

    排面这么大的么，龙渊亲自护送？

    来的时候可没这待遇啊！

    而他们根本不知道比赛期间还发生了名为黑色12小时的事件！

    ……

    此刻会场外停着数十辆的防爆车！

    龙渊驻军整齐队列，拉起警戒线，严防死守！

    可仍旧架不住观众们的热烈情绪！

    会场外人山人海，欢呼声不绝！

    一条红毯直通会场！

    一众选手走在红毯上，各大媒体闪光灯狂拍，还真有种当明星的感觉！

    此刻，十几个只穿着一条裤衩子的大老爷们直想找块豆腐撞死，找个地缝钻进去啊！

    为了防止作弊情况的发生，方便灵珠积分核算！

    根本就没给选手们整备的时间，从玉龙灵墟出来后直奔会场！

    楚天霸此刻心态已经崩了啊！

    刚醒过来的叶星河，捂着脑门，脸奇黑无比：“憋拍我！都憋拍我！

    [来自叶星河的怨气值＋1000！]

    可宁悠悠可不管那么多，穿着露棉花的破棉袄，顶着张小花脸儿，笑的可开心了！

    而就在此刻，人群中突然传来一声娇喝！

    “奶！嘴！战！神！”

    上一刻还满面笑容的江南身子突然僵住！

    猛的朝声音传来的方向看去！

    这特喵的是谁？

    这一篇就不能翻过去了是吧？老子这次没叼奶嘴啊！

    只见人群中一下身百褶裙，白兔丝袜，上身粉色卫衣的女孩儿站在一只粉色的小皮箱上！

    脸上带着口罩，口罩上叼着奶嘴！

    还带着圆框眼镜，手里举着个灯牌！

    正是“奶嘴战神”！闪着七彩霓虹光！

    头上还带着只白色的兔耳发卡！

    此刻兴奋的小脸儿通红！

    “呀！他看我了！他看我了呀！”

    (???????????)

    下一刻不由得兴奋的跳了起来！

    然后……

    然后她就从粉色小皮箱上掉了下去！

    江南：？？？

    可她马上就爬了起来！

    已经兴奋的不能自己，一把抓住旁边人的前衣襟，一阵狂摇！

    “呀！南神他刚刚看我了！你看到木有？”

    “老妹儿……别摇了！我短袖都让你扯零碎了……”

    “哈哈哈哈！我南神看我了呀！开森！好开森！”

    “额……你确定他刚刚不是在瞪你？”

    人群中很快就有人认出来了！

    这不是南神钛合金粉兔宝宝么？不是说跑路了么？

    结果拉着她的小皮箱跑玉龙小镇来了？

    你确定你这不是自投罗网？

    此刻，会场内新闻媒体长枪短炮早已架好！

    胡舟墨灵两位解说特地从京都赶到玉龙小镇，为的就是现在！

    而陈轩会长早已坐在主席台上，看着那几个跟逃荒回来一样的选手，又看了看那十几个穿着裤衩子爷们！

    陈轩眼皮直跳……

    “经过了15天的猎兽行动，想必都给大家留下了深刻难忘的回忆！”

    这话一出！

    当时王言，楚天霸他们就哭了！

    那真是太深刻！太难忘了啊！

    都给我们祸祸完犊子了啊！

    “而现在，也到了验收成果的时刻，全国的观众都在等着这场比赛的结果！”

    “那么……谁先来？”

    一时间，场中所有人的目光都集中在了江南的身上！

