    仙道花蕾朦胧显现，不断释放着一道又一道仙气，在大地之中流动，瑞霞缭绕，洒下一片圣洁的光辉。

    “舒服啊！”

    被那圣洁的光辉的光辉照射，一些人忍不住发出一声轻吟，如同浸泡在温泉里一般, 不管是伤势还是疲劳，全都消失不见了。

    如同万物复苏一般，天地间的生灵都受到了仙霞的洗礼。

    “咚咚咚……”

    如同大道之音响起，仙道之花，在逐渐的绽放。

    每个人都在那里耐心等待着。

    “世人只知道这预示着这个纪元已经接近尾声，但是不知道危机也不远了。”柳神看着天际的那个花蕾，淡淡说道。

    “呜呜…”

    悠长而低沉的号角声响起，令乾坤共振, 像是从那远古时代吹响。

    今天是一个特殊的日子, 仙道花蕾最后一次绽放，这一纪元到了末期！

    三千片花瓣全部都展开了，无比璀璨，瑰丽到让人心神荡漾，每个人都被深深的吸引。

    这是大道的演化，一片花瓣承载着一种道，自古至今，不断绽放，目前为止总共绽放过两千九百九十九次

    今日，最后一次绽放，第三千次，绝对会相当绚丽惊人。

    所有人都沉浸其中，希望能够有所感悟，成功的话，那也是绝对惊人的。

    这朵仙道花蕾非常巨大，每一片花瓣, 都承载着一条道, 为真实显化。

    一条神圣光芒所组成的道路出现, 众人都纷纷踏上其中。

    一瞬间，就有十几万人被扫下，不是每个人都是有资格，进入到仙古秘境。

    每一道晶莹剔透的花瓣上，都构筑着一个光门，通向不可测之地。

    花蕊处喷薄着瑞霞，各种光雨飞舞，天地都变得十分绚烂。

    每个人都选择一道门户进去，三千花瓣，代表着三千大道。

    “嗡！”

    龙轩，魔女和柳神三人进入其中，其他人都是各自选择门户，即使在这里是分开的，到了里面也会遇到的。

    仙古秘境内，初始之地。一条又一条石阶路，每一条都弥漫着混沌气，石阶路一直向前、向上蔓延。

    三千条石阶路，每一条路上都有很多人，都在艰难的前行，向着顶处前进。

    仙古之外，诸多教主灌注法力到花蕾之中，这样就能观察其中的情形。

    “嗯？”

    龙轩眉头一皱，这个石阶上的人太多了，而且很多人都是朝着他这里挤去，想要占柳神还有魔女的便宜。

    “找死！”

    “轰！”

    龙轩眼中红光一闪，身上的气血如同火焰一般爆发，恐怖的波动，形成场域，化作滔天气浪，将那些人全部挤到虚无空间当中。

    “啊，混蛋啊！”

    “该死……”

    在外面的一些势力全都双眼通红，被挤掉的那些人，都是他们道统中的天骄啊！

    “多谢了，小轩。”魔女甜甜的笑道。

    柳神也不禁侧目看了他一下，刚才虽然她能躲避，但是龙轩主动出手，还是让她的内心感到很温暖，于是对他笑了一下。

    两女的笑容，让龙轩有点恍惚，简直就是惊艳了神光。

    摇了摇头，同时告诉自己，镇定，要镇定。

    几人在这里简直就是如履平地，这些压力对于他们来说，不值一提。

    “婉沁，这里的道则虽然比较零碎，但是三千大道都有，走这段路的过程中，你可以尽可能的体悟一下。”

    其实不用他这样说，魔女就在这里这么做了。

    “嗯？嘿嘿！”

    龙轩感受到有人在看他，嘴角扯起三分不屑，三分讥诮，四分漫不经心的笑容，随后大手一挥，他们三人的身影，就是消失在他们的眼中。

    可把那些人给气坏了，尤其是最后龙轩那迷之笑容，让他们老血差点喷了出来。

    “快，我倒是要看看他是谁！”

    “呃……”

    几人一阵尴尬，面面相觑，他们才发现，这个年轻人他们都没有见过，也不知道是从哪冒出来的。

    就算提名字和称号都没法提。

    其他的势力都像看傻子一样看着他们几人，几人老脸都变得绿油油的，想找个地缝钻进去。

    “锵！”

    “轰！”

    有人的地方就有争斗，才刚进入不久，这些相当自负的天骄就是战到了一起。

    诸多上古人杰战到一起，空间都被撕裂了，进行古界的争夺。

    让外面那些尊者之上的人只能干羡慕了，纵然机缘无双，他们也得不到。

    “有些人都已经进入仙古了，我们不着急！”魔女黛眉一皱，那如同黑宝石一般的眸子里闪过迟疑。

    再慢点，机缘就会落入他人之手。

    龙轩摇了摇头，说道：“这里有着无数个斑斓气泡，每一个都代表了一个地域，再说了我们也不是啥大好人，可以看谁不顺眼，就抢！”

    “嘶！”

    龙轩没有放低声音，离他们比较近的，顿时倒吸一口凉气，得离这几人远一点，不然得被抢了个干净。

    能如此光明正大的谈论打劫的，自身实力绝对不弱。

    “看什么看，在看就把你们挖坑埋了。”龙轩瞪了他们一眼。

    魔女和柳神则是很无语，果然近朱者赤，近墨者黑，和石昊一个德行。

    不过提起打闷棍这件事，不知为何，她们居然来了兴致，朝着某种不可测的方向转变了。

    “诸多古界，你只有找到适合你的地方突破，才能在神火上不弱于他人。”龙轩讲解道。

    不是每个人都像石昊那样，靠着三千道火来焚烧自己，几乎都是找寻合适的地点。

    只有一般的尊者，才会选择在这青石阶梯上进行突破，那些古代怪胎都是早有准备，找那种神圣的地方。

    像龙轩那样在下界突破就更少了。

    这种消息，那些第一次进入仙古的小萌新，就不会了解，但是如六冠王，仙殿传人他们这些初代怪胎，肯定会知道的一些东西的。

    这里的气泡很多，宛若小千世界一般，如果运气不好的话，那就只能一个个找了。

    “这样吗，那就拜托你了。”此时魔女的声音很软糯，有着魅惑之意，让龙轩感到骨头都要酥了。

    “不必。”

    龙轩的道心可是相当坚固的，怎能被这个小妖精给攻破。

    突然暗想道，如果柳神用这种语气的话，那他估计就会破防了。

    想着想着，嘴角忍不住勾起。

    “咳咳！”

    看到龙轩那坏坏的笑容，魔女怎能不知道他在胡思乱想，不是她，就是旁边这位姐姐了。

    她早就看出，他俩有着一些猫腻。

    “想啥呢，口水流了下来了！”

    龙轩回过神，擦了一下嘴角，发现嘴角并没有口水，刚想发火，看到魔女那调侃的眼神，还有柳神露出的那“和善”笑容，心肝都在乱颤。

    “哈哈……”

    打着哈哈，仰望星空，继续向前走。

    他不知道的是，这些事，柳神都给他记在了小本本上了，攒到一定数量，再来一起收拾他。

    

