    比赛开始之后，毫无意外，马洛卡摆出铁桶阵。

    对此，穆里尼奥还是有充分预期的，虽然赛前劳德鲁普嘴炮轰隆隆，但是他不认为这家伙真的敢在球场上和皇马对攻。

    唐正龙站在右边，自己最熟悉的位置。

    防守他的是马洛卡左后卫，西班牙人阿约泽。

    “小个子，老实说，是不是遇到我这样的巨星很兴奋？”

    “听说你们这些小球队以遇到皇马和巴萨为荣耀的。”

    阿约泽翻了个白眼，没有说话。

    “切！！”

    忽然，叮的一声。

    任务：酒后踢球（酒驾标准）

    奖励：盘带+2

    惩罚：射门-5

    唐正龙全身一震。

    “什么意思？”

    “就是让你喝点酒再踢球。”

    “……”

    “系统，请问我去哪找酒？”

    系统指了指，场边有几个大汉在喝啤酒。

    “……”

    唐正龙目瞪口呆。

    “你该不会是让我去找他们讨酒喝？”

    “可以啊。”

    “可以尼玛！！”唐正龙心想。

    “万一我被打一顿怎么办？”

    “不会的。”

    “挨打的又不是你。”

    “另外这个酒驾标准是什么鬼？”

    “350毫升的杯子，两杯啤酒吧。”

    唐正龙想了想，那倒是轻松，但是整件事还是太奇葩了点。

    ******

    “放着我来。”

    阿韦洛亚一愣。

    “可是边线球就是我去丢的。”

    唐正龙在他肩膀上拍了拍，“现在改成我来了。”

    唐正龙跑过去捡球，趁机和球迷搭讪。

    “那个……啤酒能不能给我一杯？”

    “为什么？”

    “我口渴。”

    “……”

    “不行！你是我们的敌人。”

    唐正龙笑道：“你们叫皇家马洛卡，我们叫皇家马德里，其实我们是一家啊。”

    马洛卡球迷目瞪口呆，在西班牙，皇家是一种荣耀，比如皇家社会，皇家马洛卡。

    马洛卡球迷把酒杯里的酒一饮而尽，然后丢给唐正龙。

    “就不给你喝！！”

    “……”

    穆里尼奥这边愣住了，为什么唐正龙老是往球迷那边跑去。

    “你去看看，那家伙在干嘛？”

    莫雷斯跑过去，很快就回来了。

    “怎么样？”

    “好像是说什么喝酒。”

    “喝酒？”

    穆里尼奥略微一思索，“难道那几个人是唐正龙的朋友？”

    “可能吧。”

    “那就过分了，现在是比赛，他竟然在和自己的朋友聊天。”

    穆里尼奥找来阿韦洛亚。

    “下一次边线球，不准唐正龙去丢。”

    “好的。”

    ******

    球出界了。

    唐正龙屁颠屁颠跑过去，准备丢界外球，刚一伸手，有人也伸手了，一把抱住球。

    “放下。”

    “……”

    “唐，老大说不准你再丢界外球。”

    唐正龙一听就火了。

    “给我。”

    “不给。”

    “给我。”

    “不给。”

    唐正龙那受过这样的气啊，那真是怒从心头起，恶向胆边生。

    “不给是吧？”

    唐正龙抱住阿韦洛亚，“给我！！”

    裁判看呆了，不就一个界外球吗？

    见过两个队友因为争夺罚点球打起来的，但还真是第一次遇到有人争抢界外球的。

    “你们两个，再不丢出球，我要出牌了。”

    阿韦洛亚干脆来了一个王八护食，把球压在身下，唐正龙无奈了，只能说阿韦洛亚的求生欲是太强了一点。

    界外球是别想了，跑到场边的唯一机会就是先进球了。

    “那好，我就先进个球，对我来说，进球不是最简单的事情吗？哈哈哈。”

    但现在已经不是唐正龙来西班牙的第一个赛季了，整个西甲球队都知道，防住皇马，最重要的就是盯死唐正龙和C罗，其实本泽马倒是次要的。

    小个子阿约泽速度很快，唐正龙在对他的时候并没有速度上的优势。

    “靠，这小子速度也很快。”

    这时迪玛利亚从中路启动，一路往前跑，唐正龙顺势把球往前一推。

    阿根廷人在边路拿住球，他在等禁区里的球员跑到位。

    “等等我。”

    唐正龙还在前插，但是C罗和本泽马已经到位了。

    迪玛利亚一脚传球找C罗。

    C罗的弹跳力是当今足坛第一的，他高高跃起，把球砸进球门。

    GOOOOOOOOOOAL！！！

    唐正龙冲向迪玛利亚，“安赫尔，怎么回事啊？等等我啊。”

    迪玛利亚一愣，“可是球进了啊。”

    “可不是我进的。”

    “重要吗？”

    “当然啊，不是我进的，你听不明白吗？”

    “……”

    “我是皇马一哥，赛季首球当然应该我来进。”

    这时C罗跑过来了，“别理他。”

    “呦呵，你个皇马老二，怎么和一哥说话呢？”

    C罗拍了拍迪玛利亚，“你给皇马一哥传的球很漂亮，下次继续。”

    “好的。”

    唐正龙没有参加球队的庆祝。

    对方球员阿约泽靠过来，“你们队进球了，你怎么不高兴啊？”

    “高兴个P啊！！又不是皇马一哥进的。”

    阿约泽汗。

    “我看八卦报纸，都说你这个皇马一哥是靠吃软饭的，是不是啊？”

    “没错啊！！长得帅的男人都吃软饭。”

    噗！！

    阿约泽摸了摸自己的脸，“我也挺帅的，我是不是也可以去泡老板的女儿？”

    此话一出，唐正龙笑翻在地上。

    “哈哈哈哈。”

    “你可以去泡老板家的保姆。”

    “……”

    “滚！！”

    ******

    比赛继续，唐正龙在边路带球受阻，迪玛利亚前插，这次唐正龙可不传球了。

    “呵呵，我还会给你传球吗？你想的美！！！”

    唐正龙带球自己突破。

    阿约泽还是死死盯住。

    “喂！那个吃软饭失败的小个子，滚开。”

    “F*CK。”

    “要不这样，你让开，我教你吃软饭，俗话说的好，软饭吃的好，生活没烦恼。”

    阿约泽一愣，唐正龙趁机突过去。

    “再见，小个子。”

    唐正龙带球一路进了禁区，对方球员准备铲球，还是唐正龙快了一步，先起脚了。

    一脚爆射，马洛卡门将阿瓦特侧扑，球速太快，他的扑救更像是一次无奈的表演而已。

    球飞进了球门。

    GOOOOOOOOOAL！！

    2比0 了。

    劳德鲁普脸上的表情很难看，现在的皇马真的是太强了。

    他瞥了穆里尼奥一眼，而后者根本都不看他，似乎是在说，你这样的货色，我还看不上。

