    “君家女为何唤你去？”巫铮等在营帐里，一看到秦啸回来便问。

    “她招惹了并州刺史……”秦啸对巫铮也不隐瞒，将来龙去脉说一遍，“说元铎会利用我来报复她。”

    巫铮嗤笑出声：“她这是挑拨离间吧？”

    “或许是利用。”秦啸测过书册，冷笑道。

    “利用？”

    “我若信以为真，或心中忧虑，自会派人替她盯着元府一举一动。”秦啸道。

    巫铮恍然：“君家女颇有心机。”

    “若无点成算，你我现在能躺在这里看这？”秦啸扬了扬手中的书册。

    巫铮想一想也是，君家女心眼子不少。

    君辞才不会理会这些在京师金屋里长大的贵公子那一份无知的天真，她有很多事情要开始忙，几乎一整日都没有离开过营帐，吃食都是陈腯掐着点送来。

    奋笔疾书了一整日，案几上高高一摞，搁下笔她揉了揉僵直的脖颈，转了转脑袋活动一番：“明日识旗考校之后，我恐要离军短则三日，多则五日。”

    “哦。”陈腯已经习惯了君辞时不时失踪。

    在漠北的时候，她有时能不见三五个月。大将军责问起来，也找不到她人。

    他没少因为看顾不力，被大将军责罚，不过阿辞会补偿香喷喷的鸡腿，挨板子也无妨，反正他皮粗肉厚。

    “那军中怎么办？”他可看守不了。

    “我会寻个人来看着。”君辞唇角高高扬起。

    陈腯时而灵光时而愚钝的脑子，霎时精明起来：“九郎君。”

    君辞笑意一僵：“你，这个月鸡腿扣三只。”

    陈腯习惯性耷拉的眼皮一撑：“为何！”

    “妄言！”君辞哼一声，在陈腯没有来得及辩驳前又道，“你再言，我再扣。”

    陈腯瘪着嘴，一脸悲愤地跺脚走了，他再也不想看到阿辞了，阿辞太坏了！

    气冲冲走出主帐，他脑袋又灵光了：“九郎君要来，我有九郎君呀！”

    九郎君会愿意给他鸡腿，很多很多很好吃的鸡腿！

    这样一想，他又笑眯眯，干劲十足。

    只盼着阿辞早点走，九郎君早些来。

    君辞隔日一早起身，雷打不动要练武半个时辰，她在校场上练武，都是赤手空拳，秦啸早早起身，包括柳城在内，他们都在校场外看着。

    他们都有一颗提高武艺的心，奈何君辞的拳法动作太过连贯，又迅速，一套下来，他们全程看着，再回想，却发现完全没有印象，就很邪门。

    柳城几人对视一眼，都看到彼此严重的迷茫与骇然。

    难怪君辞从来不驱逐他们。

    练完武，君辞才进食，接着便是考校他们这两日的成功。

    “旗为军中之魂，旗不倒，军不散。”君辞目光沉凝，“识旗，本是新兵入伍第一课，我便将你们当做新兵，从头而教。一军由上至下，共旗六十六面……”

    君辞站在主帐内，她手上并无书册，从帅旗开始每一面是何模样，有何用处，娓娓道来，听得手中还捧着书册的巫铮等人，她每将一面都翻一遍，一一核对，竟无一字之差。

    “我言尽于此，接下来，便看你们这两日的功课。”让这些人都知道她已经熟背于心，以免心中不服，“从柳裨将开始考核。”

    君辞考核很简单，她指出每一面旗帜，柳城说出其用途模样，或者说用途，柳城描绘旗帜，柳城应当是早就从军，虽然君辞的旗帜，有些是她的私设，但他对答如流。

    这个开端，君辞很满意。

    接下来是秦啸，或许是柳城给了他压力，他又特别想要君辞那一把宝刀，他站起身道：“将军，我亦能如你一般，熟背于心！”

    君辞扬眉：“好，我洗耳恭听。”

    秦啸身姿挺拔，面容俊朗，眉目透着少年的飞扬，神态依然桀骜，但他一字一句，不疾不徐，口齿清晰，当真将六十六面旗帜一字不落详细描绘出来。

    就连君辞刁难，抽查几次，他也第一时间就能答上来。

    她看向秦啸的目光更热切，这里面有不少旗帜是她私立，她从接手中护军那一刻起，就已经打算将他们锻炼成为属于她的铁血军队，秦啸能够这么快熟记于心，说明他是用了心，同时记忆力极佳。

    有了柳城与秦啸开头在前，后面的人都一个个卯足劲，虽然再没有似秦啸一般，不过还有二三人都全部答上来，就连巫铮也只有一小个不起眼的开军旗没有弄清楚，关于指挥的旗帜，全部记了下来。

    “好。”结果比君辞预料得要好，她击掌，“今日诸位都用了心，有功则赏。前几日得了几坛博陵汾酒，今日每人一碗，共庆诸位之功。”

    军中是禁酒的，自打君辞来了，没有人敢私下饮用。

    而博陵汾酒，又是极其难得的佳酿，别看在座都是子弟兵，可他们也极少能弄到博陵汾酒，这一碗博陵汾酒，可谓虏获人心，就连巫铮也觉着这两日废寝忘食记旗帜值得。

    就连因为垫了底，被君辞撸了副幢之职，贬为什主的人都没有那么愁云惨淡。

    看着他们眼中的光亮，君辞觉着与蔺四郎合作的好处，大概是日后不会缺了上上等汾酒。

    一碗汾酒不多，但却是出自博陵蔺家的上上之酒，痛饮下去，好似他们与将军的距离都拉近了，将军似乎也没有那么面目可憎。

    君辞可不管他们心中所想，既然他们过关了，就让他们去考校手下什主、副什。

    这样一层层下去，做到全军熟练于心。

    “十日后各幢相比，胜出者，奖上等汾酒十坛。”

    没有什么可以让他们共同努力，并肩作战，得到战利品，再共同分享，更能迅速凝聚一个队伍的人心，这都是君辞从军营里摸索而来。

    汾酒足够有诱惑力，还有好胜心的鼓舞，最后则是他们经历了两日昏天暗地的识旗，怎么也得让旁人也尝尝这滋味，他们也能翻身做主人，盯着手下人去痛苦。

    三重刺激，帐内的军官个个摩拳擦掌。

    就是要这样一点点吊着他们的胃口。

