    可是云千柔给云倾发了她们的照片，才导致云倾在那个时候亲眼看到了他们背叛她的画面，这件事情无论背后缘由如何，他们终究有对不起云倾的地方。

    陆承盯着对面那个明眸善睐的女子，咬着牙，一字一顿地说，“抱歉，云倾。”

    云倾手指摸了摸心口的位置，表示安抚。

    这么多年，陆承做错的事情不知凡几，他永远都是将错推到云倾身上，永远都在帮着云千柔训斥云倾恶毒自私，这是第一次，这个男人心甘情愿的，向云倾郑重的道歉。

    但这只是开始，陆承犯下的错误，她会让他一一偿还给云倾。

    云倾冰冷地瞥了一眼,视线一转，落在云千柔身上。

    相比较陆承起码还有几分真心实意，云千柔眼中的怨毒几乎要溢出来，过往这么多年，她还是第一次在云倾手上栽了这么大的跟头。

    她看着云倾，似乎是要将她此刻高傲冰冷的模样刻在心底，将来加倍偿还给她。

    但她开口的声音，却是一如既往的柔弱，任谁都能听出她语气里深切的忏悔与真诚，“对不起，倾倾，请你原谅我。”

    云倾微笑,乌黑的眼睛又冷又冰，“我当然会原谅你。”

    云倾是个心地善良的女孩子，不应该背负着仇恨死去。

    但她不一样。

    她嫉恶如仇，手上沾过敌人的血，也沾过她自己的血。

    “这么多年，你跟你母亲，做过的所有事情，我一件都不会忘记。”

    那些伤害，欺辱，仇恨，冷暴力……

    “我所求的，真的很简单。”

    被闯入家中夺走了母亲的云倾，甚至都没有想过要报复她们，她只是想跟陆承在一起。

    但你们这些狠毒的豺狼虎豹，不止夺走了属于她仅存的温暖，连她生命都夺走了。

    “云千柔，我们来日方长。”

    今天爆出来的，只是这么多年黑暗生活的冰山一角，她们对云倾做下的罪恶，哪里是这么容易就能偿还的清的？

    云千柔用一种奇怪的，异样的目光审视着她，“倾倾似乎不一样了……”

    云倾朝她绽放出一个美丽的笑容，“死过一次的人，没有改变，才奇怪，不是吗？”

    云千柔垂下眼睫，遮住了眼睛里的神情，安静地不在说话了。

    陆夫人看着两个人对云倾道了歉，脸上的表情好看了点儿，看着云倾，眯了眯眼睛，“倾倾，那张照片——”

    “陆夫人放心，”云倾截断她的话，垂眸看着自己的指尖，精致的眉眼表情冷淡，“毕竟我还姓云，陆爷爷也是看着我长大的，他们两个人的行为，不应该让众多长辈一起丢脸，只要陆承跟云千柔不要再来招惹我，那张照片就不会有曝光的机会。”

    换言之，若是这两个人在跟之前一样欺她辱她，就怪不得她不给陆家面子了。

    陆夫人捏紧了手心，冷冷横了陆承跟云千柔一眼，眼睛里带着警告，对云倾淡淡地说了句，“这一点，你放心，阿承不是不知轻重的人。”

    原本事情到此也算是暂时过去了，但陆琪却见不得云倾好。

    她过去欺负云倾习惯了，骤然看着云倾貌美如花，众星捧月，压着陆承跟云千柔跟她道歉不算，竟然还有唐堇色亲自当护花使者，心中的嫉恨一层层往上涌。

    她怒声说，“妈，就算哥哥和千柔姐姐有对不起她的地方，可是云倾给哥哥戴绿帽子的事情，也是事实，她给陆家和哥哥抹了这么大的黑，她还有什么资格出现在陆家？做哥哥的未婚妻？”

    众人被陆琪微尖的声音惊的纷纷从云千柔和陆承的出轨事件中回神。

    的确。

    陆承和云千柔背叛云倾是不对，可是云倾私生活混乱才是陆承跟她悔婚的主因。

    陆承说他跟云千柔当时是意外喝醉了酒，云倾的事情，总不至于也是意外吧？

    今天的事情，顶多只能说明陆承跟云千柔也不无辜，云倾依旧是那个满身黑料被赶出家门的落魄千金。

    云倾当然不会指望仅凭这样一件事情，就能挽回狼藉不堪的名声。

    她无视了众多或鄙夷或嫉妒或厌弃的眼神，清冷的眼睛盯着陆家人，倨傲地说，“陆小姐说的对，你哥哥劈腿云千柔，三番五次背叛我，羞辱我，污蔑我，这种破烂玩意儿，我也不屑要。”

    “最重要的是——”

    没等众人反应过来，云倾目光落在陆承身上，话锋陡然一转，她在笑，目光却极冷，“我今天来这里，本就是来解除婚约的。”

    众人刚落下去的心脏，再度被高高地提了起来，每个人的表情都多出了几分惊讶。

    陆承倏然抬头，死死地盯着云倾，眼睛里除了震惊和不可置信，还有几分茫然的复杂。

    就连云千柔都被惊的抬起了头。

    云倾竟然主动要跟陆承退婚！

    这个事实，远比云千柔给云倾发照片导致人品败坏的行为更令人震惊，云家二小姐喜欢陆家大少爷，这在云城贵族圈几乎是众人皆知的事情。

    只要长了眼睛的人都知道，云倾对陆承的喜欢，已经到了死心塌地的地步。

    为了得到陆家大少爷的关注，她什么都肯做，什么委屈都愿意受，为此不知道闹了多少笑话，承受了多少流言蜚语。

    可是就这样一个爱的人尽皆知的女孩子，现在却站在那里，云淡风轻又铿锵有力地说出了她要退婚的话。

    这一刻，就连那些嫉妒云倾的千金们，都忍着没有出言嘲笑她。

    一个人，飞蛾扑火般地追逐着另外一个人跑了十几年，为了他一句话，可以大冬天里忍着零下几十度的温度下水捞项链，为了他一个笑容，可以跑遍整个城市就为了找到他想要的东西……

    这样深刻入骨髓的喜欢，若非被伤到了极致，谁又愿意割舍？

    陆承脑海中一片空白，这一刻脸上的表情，无法用言语形容。

    他是希望跟云倾解除婚约，甚至曾经还动过逼迫云倾自己退婚的想法。

    但当亲耳听到这句话从云倾嘴里说出来的这一刻，他却不见丝毫高兴，心底反而有种冰冷恐慌的感觉在蔓延。

