    第216章 至尊之威，帝兵乾坤印

    “谁敢杀我儿？！”

    一个冷漠的声音回荡开来。

    一股恐怖的妖气从君天凌体内爆发，连君天凌自己都无比意外，随即脸色大喜，“父亲！”

    虚空中，妖气凝聚成一尊虚影。

    来人身着金袍，苍老的面容上带着满满的威严。

    只有在看向君天凌的时候，才有一丝慈祥。

    “狰族至尊，君藏！”

    花王看到那老者，美眸一缩，露出惊骇之色。

    随即，便恍然大悟。

    “君天凌乃是君藏之子，他出外历练，君藏在他身上留下什么保命底牌也再合理不过了。”

    “不过看样子，连君天凌也不知道这事。”

    君天凌看着君藏，喜形于色，“没想到父亲您居然在我体内留下了一道意念体，连孩儿都不知道。”

    “你出外历练，若是知道我给你留下保命手段的话，那你行事只怕会无所顾忌，历练的效果只怕会大打折扣，只有让你处在没有任何依靠的状况下，你才能发挥自己的潜力，得到成长。”君藏淡淡说道。

    “父亲的苦心，孩儿感激不尽。”

    “嗯，只是没想到，这具意念体，最终还是动用了，让为父看看，是谁将你逼到如此绝境。”

    君藏看向许千秋，随即，不禁有些惊讶，“一个新晋的称皇者？连法相都还未掌握。”

    “父亲，此人不可小觑，身怀圣体，掌握多个领域，恐是某个圣地道统的真传。”

    君天凌提醒道。

    “原来如此。”

    君藏微微颔首，随即淡漠道：“小辈，你是出自哪个圣地道统，可敢报上来历？”

    “本王，武朝之主。”

    “武朝？没听说过，不过自建王朝，这种行事作风倒是类似于盘武神朝，难道是神朝王室成员？”

    “罗里吧嗦的。”

    许千秋没心思再跟对方探讨自己的来历。

    剑指一凝。

    浑厚真元席卷而出，七大领域之力结合。

    化作一道惊天剑气斩出！

    君藏眼神一冷，“放肆！”

    他五指在虚空中一握，剑气轰然炸裂，一股凌驾在妖皇之上的威压，骤然将许千秋笼罩！

    “我看你可能出身圣地道统，这才容许你站在我面前，不过你既然如此放肆，又不肯报上来历，还想杀我儿，那我就算是杀了你，即便是你背后的势力也不好说什么了。”

    君藏乃是狰族至尊。

    狰族，也是一方圣族，底蕴雄厚。

    除了那极少数的几个古老势力之外，他们并不怕任何势力，杀一个后辈，能有多大麻烦？

    就算真惹上了什么大势力，但是许千秋自己不愿报上来历，他们也是有理的。

    “好强的气息……”

    “这个老家伙的一具意念体，都有着超越君天凌数百倍的力量！！这，便是至尊吗？！”

    许千秋眼神一凝。

    他得到归元星神宫的传承，也从星辰仙尊那里得知了一些万界战场的事情，知道一些境界划分。

    封王，称皇，至尊，圣境，大帝……

    在万界战场，大帝每逢十万载才可能出现那么一个，圣境大都是神龙见首不见尾的老古董。

    至尊，在万界战场已是一方枭雄。

    许千秋不过刚刚突破称皇境，就要面对一个不知道活了多久的至尊，哪怕这至尊只是一具意念体，但在其他人看来，下场也只有死亡一途了。

    “许千秋，这就是得罪我的下场，早知如此，你刚才就该答应我的建议，就此罢手。”

    “现在好了吧，白白送了这条性命。”

    君天凌看着在君藏威压下难以动弹的许千秋，嘴角不禁泛起一个冷笑，冷嘲热讽道。

    而君藏也不多言，缓缓抬手。

    “小辈，下辈子记得做人不要太过狂妄，有些存在是你惹不起的。”君藏淡淡说道。

    一掌按下。

    一股黑色的妖气宛若乌云般覆盖而下！

    轰！

    方圆千里的虚空直接坍缩！

    只是这一掌，便仿佛要灭世了一般。

    这样的力量，是雷王等几个封王者们永远也无法想象的，此刻，他们才深深的了解到，在这个世界之外，有一些力量是真的强大到可以毁天灭地的。

    在那样的力量面前，别说是他们……

    即便是这一整个世界，都显得渺小。

    “天，要绝我们！”

    “这样的力量，根本不是我们能抵挡的。”

    “这么多年来对抗妖魔，这一刻才知道，原来我们对抗的在这样的力量面前，太过可笑了。”

    雷王等人不禁绝望。

    而远在十万大山之外。

    七大神州也因为君藏的力量而陷入前所未有的震动当中，地裂山崩，狂风暴雨，海啸火山喷发……

    各种灾难，接连出现。

    世界，如临末日！

    不！

    是已经陷入末日之中，几近毁灭！

    “上天，要毁灭这个世界了吗？”

    “神啊，救救我们吧……”

    “不，就算是上天要毁灭我们，我们也要坚强的活下去，活着就会有希望。”

    “快，先带人去避难，我们相信陛下……”

    亿万苍生，在灾难面前，或是指着苍天大骂，怨天尤人，或是卑微的请求神明的垂怜，或是在生命本能的驱使下开始艰难求存……

    而十万大山内。

    连无数的妖魔也是第一次见到至尊出手，看着那毁天灭地的力量，也都不禁震撼住了。

    “父亲为了我真是煞费苦心，这具意念体的力量已经不逊色于寻常至尊了。”

    君天凌看着这一幕，内心不禁感慨。

    看着那绝望的人族，脸上不禁涌现出一阵自豪。

    这就是他的父亲。

    他那强大的，宛若无可匹敌的父亲。

    总有一天，他也会达到这样的高度，甚至超越。

    至于这个过程中的受到的一点小挫折又算得了什么呢？

    想到这，他看向许千秋，眼中带着冰冷，“你不过是我成长过程的垫脚石而已，现在，去死吧！”

    妖气如厚重的乌云落下，这个过程并不快，甚至可以说是缓慢，但那浩瀚的威压将许千秋笼罩，却是让他动弹不得。

    君藏似乎有意要让他体会一下等待死亡来临，但却什么都做不了的那种无力和恐惧。

    让他带着不甘与悔恨死去。

    这，才是冒犯无上至尊之人，该有的死法！

    “至尊之能，果然惊天动地！”

    “但……本王从来都不是坐以待毙之人！”

    在至尊妖气笼罩下，本该无能为力，动弹不得的许千秋突然冷喝一声，眼中爆射出一道精光。

    接着。

    一股无比澎湃的气息，从他身上席卷而出，在他额头上陡然有一道金光激射而出，化作一方金色的印玺，一股古老玄奥的气息，弥漫开来……

    这是许千秋的最终也是最不想轻易动用的一张底牌，是他在归元星神宗内最大的收获……

    帝兵，乾坤印！！

     

     

     

    (本章完)

