    朱元璋捏了捏眉心，若是其他人提出来的他早就呵斥了，毕竟帝王的任性谁也阻挡不了，但如今是自己儿子提的，那他也没办法了，不仅不能呵斥，反而还得在众臣的面前维护太子的体面。

    无奈的瞪了眼朱标说道：“太子说的也不错，刘伯温确实是不错的人选，你们怎么看？”

    其余人也松了口气，无论怎么看刘伯温都是最合适的人选，只不过原先碍于圣上的威严谁也不敢先开这个口，现在有太子背书，自然是大力支持了。

    如此事情就定下了，只能最后的捷报传来，即可立刻安排人手前往巴蜀安抚百姓，其余人都退下去挑选合适的官员去了，只能先从那些小部门抽调了。

    朱标出去送了他们一段，然后回来就看看见自己父皇依旧有些不高兴，无奈的劝慰道：“刘伯温都年逾六旬了，有儿有孙，哪怕是为了子孙计，他也不敢做什么，父皇何必如此。”

    朱元璋自然也知道，可他就是跟刘伯温不对付，总觉得此人对他没有忠心，对朝廷没有诚意，所以当初才会赐下个诚意伯的爵位敲打。

    朱标接着说道：“朝廷确实没有更合适的人选了，列位大员各有其职，派些小官儿去了也无法尽快安民复耕，刘伯温………”

    朱元璋听到一半就头疼了，烦躁的挥手说道：“好了，咱不是都答应了吗？还唠叨什么，就让刘伯温去，做不好咱连他的爵位都收回来，这么多年了，那个家伙还是一点诚意都没有！”

    朱标躬身笑了笑，刘伯温那里是不忠心，只不过是其人是传统的士大夫，颇为清高罢了，哪怕忠君也会保持着自己的风度，不屑于主动卑躬屈膝，做媚上之徒。

    朱元璋也懒得跟儿子置气? 随手指了指一旁夏国国主明升送来的信说道：“这个人你想怎么处置？”

    朱标想了想说道：“明升年幼? 看其行事作风也颇为柔弱，不足为虑? 那么与其杀了? 不如压到京城，封个归义候安乐伯之类的? 也好尽快安抚巴蜀百姓和世族。”

    朱元璋听后点点头说道：“洪武二年咱派人去找他要木材，那小子大方的很? 不仅送了百根好木? 还将巴蜀之地的其余特产一并献上，有这个情分在，也不好杀了，就封个归义候吧。”

    朱标点点头? 京城内这样的人物也有不少? 像陈友谅的儿子陈理还是归德侯，不过这小子倒是不太老实，不过在京城他又能翻出什么浪花呢？

    就因为他不老实，至今他都没有一个子嗣，希望那个明升能聪明点吧? 乐不思蜀不丢人，活着才是真的。

    商量完后朱标就告退了? 直接动身出宫去了刘府，刘伯温这个时候估计还没得到消息? 朱标打算去提点几句，毕竟也是跟他北伐过的人。

    车架到了刘府? 得到消息的刘伯温领着长子刘琏一起迎了出来躬身下拜? 朱标也不想再大街上谈话? 挥手让他们起身就走进了府内。

    刘府院落也不大，布置也只能说颇为清雅，朱标进府后打量了几圈，刘伯温在旁笑道：“寒舍简陋，委屈殿下了。”

    朱标也没说什么，进了正堂坐好，刘琏站在一旁侍奉，朱标直接说道：“刚刚接到西南送来的军情急报，颖国公一路摧枯拉朽，现今连下数州进围成都，我大明收复巴蜀已经势不可挡。”

    刘伯温捋着胡须思索了一下说道：“颖国公威武，按照这个局势哪怕夏国舍弃成都，逃往四川，也不过是多苟延残喘一会罢了，多半是要直接投降了。”

    这明眼人都能看出来，刘伯温也知道太子不可能因为这点儿事亲自来一趟，于是接着说道：“得胜之后就是安民事宜了，殿下亲来想必朝廷是准备派老臣去巴蜀了，可能还是殿下举荐的。”

    朱标闻言点头说道：“无论怎么想都是诚意候最合适了。”

    刘伯温苦笑道：“老臣先多谢殿下信重，可臣已经年老体衰了，今年都已经上了三次乞骸骨的奏章了，如何还能担当大任。”

    一旁的刘琏立刻跪下说道：“殿下，此去巴蜀路途遥远，臣父年逾六旬了，如何能受得了这颠簸劳碌之苦，请殿下开恩。”

    朱标也知道刘伯温早就对仕途不抱希望了，只想着回老家颐养天年，朱标亲手拉起刘琏，然后看向刘伯温许诺道：“此去两三年，再回来本宫就亲自送先生回乡归养，往后刘家子孙当享富贵！”

    此言一出刘伯温也是一惊，说实话太子完全没有必要做如此许诺，毕竟身为臣子听命君王乃是本分，朝廷命令一下，刘伯温不去也得去。

    不过到了地方是不是尽心尽力就不一定了，毕竟地方上的事情，天高皇帝远，大体上维持就够了，而朱标却是希望巴蜀能够尽快恢复生机，这就需要刘伯温倾尽才华才能做到了。

    何况朱标对刘伯温还是有些感谢的，北伐之时刘伯温指点颇多，这个情他都记着呢，往后也确实打算多照顾刘家一点。

    刘伯温也没多说，站起身庄重的下拜了一下，他最担心的就是他死后子孙该如何自保，长子如今也不过领着区区七品的官职，胡惟庸等人又早就对他不满，这才总想着辞官领长子回老家安度。

    最重要的事解决后朱标出了刘府直奔中书省，跟汪广洋讨论了好一会儿，一旁也有不少官员都听到了，这也是朱标所希望的。

    一切都在按照计划进行，往后几天朝廷可谓是风起云涌，一是巴蜀收复后必然会有不少职位空缺，物阜民丰之地自然是有不少低品官员希望走一趟，也好添些资历。

    二就是朱标主管的官署衙门整合之事，目前已经有又不少消息传了出来，有些官署的官员人心惶惶，都是听闻整个衙门都要被裁撤掉，已经开始想方设法托关系调到别的官署去了。

    朱标倒是不急，水浅了那些大王八才会漏出头来，否则各个躲在后面，朱标都不清楚谁是谁的人了，难得有机会，自然是要好好观察一遍。

    …………………………

