    羊城大学秋季运动会只有一天就结束了。

    然而，运动会虽然结束了，学校的运动风却风起了！尤其是篮球风！

    原本就热闹无比的羊城大学校篮球场，此刻，却出现了比原本多两倍的人群！

    每天一下课，羊城大学的众学生就赶到篮球场，开始了风风火火的篮球比赛。

    看过运动会上篮球比赛的人，男生都想象着自己经历过艰苦训练之后，有一天能够达到王斌一样的水平！篮球随投随进！甚至，原本更偏向于运球技巧的人，开始出现全身心训练投篮了！

    一想到篮球划过半场，在半空中划过完美的抛物线轨迹的场景，众男生一个个就像打了鸡血一般。

    看过运动会上篮球比赛的女生，则天天跑到篮球场，想要再次看一看那健美华丽的身姿，那一道道完美的抛物线。

    然而，令她们失望的是，自从那天之后，那道身姿就没有再出现在篮球场，不，甚至是整个体育场上都找不到。

    爱情公寓里，王斌此刻正在和徐晓萌学做菜。

    一个礼拜前，运动会还没有开始的时候，众女就囔囔着学校食堂的菜很难吃，要自己做菜吃。

    如今，运动会结束了，这项计划终于实施了。

    八个女生，每个女生或多或少都会做一些擅长的家常菜，尤其是徐晓萌，从小在家要负责她和崔云娇两姐妹的晚餐，厨艺堪比大师级别。

    然而，众女都比较懒，能够走的，绝对不跑，能够坐的，绝不站。于是，经过商议决定，每个人负责一天的晚餐。

    王斌的家境以前虽然一直都比较清贫，然而，因为李玲和王鸿一直都要求他将全部心思放在学习上，所以反而从来没学过做菜。

    而让王斌感觉更加悲哀的是，融合了永恒之兽之灵，王斌的智力，理解力，身体强度等等，都得到了极大的加强！可是，他直到今天，却发现一个很让人无法接受的事情，那就是他的厨艺并没有得到加强！

    他可以过目不忘，对每道菜的材料，佐料，烹饪的过程都记得清清楚楚，可这些依旧无法让他的厨艺变得像篮球和学习等一样达到妖孽级别。

    甚至，连最简单的荷包蛋，他都能煎胡了！

    “哎呀，怎么还是不行！”王斌站在液化气灶台前，看着锅里，原本只是简单的蛋炒饭，此刻，蛋清沾得满锅都是，而锅里的饭，此刻正散发着一股烧焦的味道。

    徐晓萌强忍住笑意，俏脸憋得通红。这一个学期以来，和王斌在一起，她总能感觉到一种说不出的压力。王斌太出色了，正因为出色，所以从一进人学校开始，就遭到了全校的抵制。然而，也是因为王斌的太出色，抵制他的人，不分男女，都慢慢变成了他的粉丝，他的追求者！

    先是在军训上打败了众教官，而后是成为了叶惜校长的关门弟子，又在篮球上拥有着妖孽的天赋。随着期末考试的接近，寒假期间马上要举行的国际大学生篮球赛就要开展了，羊城大学校篮球队教练找过王斌不下十次了，甚至连华夏国家男子篮球队都来找过两次！

    这些个事情，无论拿出哪一件来，都能成为羊城大学为之骄傲和自豪的事情，而这些，却全部发生在王斌一个人身上。

    尤其是最近，越来越多的女生出现在爱情公寓附近，打着偶然相遇的幌子，却是为了看上王斌一眼，或者送上一两件小礼物。

    徐晓萌感到了深深的压力。

    虽然徐晓萌和王斌已经在私底下确认了恋爱关系，可是徐晓萌心里却七上八下的。不遭人妒是庸才，可要是自己喜欢的男生太出色，女生也是会担心的。

    此刻，看着王斌学了两天了，一个蛋炒饭竟然还是做不好，徐晓萌心里暗暗地松了一口气，丝毫没有不满，反而觉得很是开心。

    这样的王斌，才是正常的王斌！

    “哎呀，什么东西胡了？”蒋婷婷穿着拖鞋，踢踢踏踏地从隔壁套房走了进来。

    王斌脸上通红，急忙将锅盖盖住，这一幕绝对不能让蒋婷婷看到。这两天，被众女嘲笑得几乎想找个地洞钻下去。

    蒋婷婷看着徐晓萌一脸憋得通红的样子，满脸通红的王斌，又看了王斌身前的液化气灶台，啊的一声，道：“王斌，你不会又把荷包蛋烧糊了吧？”

    王斌讪讪地挠了挠脸，道：“瞎说，这不是荷包蛋好吧！这是蛋炒饭！荷包蛋我已经能做了。”

    说完，看向徐晓萌，问道：“萌萌，我现在是不是能做荷包蛋了？”

    自从那晚和徐晓萌，崔云娇两姐妹把关系摊开，王斌就随崔云娇一样，叫徐晓萌“萌萌”了。

    徐晓萌终于忍不住，噗嗤一声，道：“是能做了，都不叫荷包蛋了，叫做水煮荷包蛋！”

    蒋婷婷捧腹大笑，小手使劲地拍打着门梁柱！

    陈晓楠穿着一件白色短袖衬衫，露出光滑平坦的小肚脐，走了出来，诧异道：“怎么了，这是，笑得这么猖狂？”

    蒋婷婷又将王斌刚才的话重复了一遍，于是陈晓楠跟着笑得上气不接下气。

    最后，晚餐还是由众女一起动手做出来的，对于王斌厨艺的天赋渣得不能再渣，这成为了众女每次饭后的笑资，而且是乐此不彼的那种。

    王斌羞愤欲死，不过，众女却也因此将他从每天晚餐做饭的名单里踢了出来，让他白吃白喝了。

    众女刚吃过饭，洗了澡，便聚在王斌，徐晓萌和王可晴的套房里开始复习。王斌和徐晓萌的学习成绩在全校都是拔尖的，而且理解力也远超其他人。期末考试将近，近水楼台，众女自然抓住这个机会，一有问题就问两个人了。

    大一的课程是不分专业的，基本上都是公共课，因此，自动化专业的王斌也能辅导计算机专业的众女了。而且相比徐晓萌，王斌往往能够在众女提出一个问题的时候，同时给出好几种不同的解答方案。居于这一点，王斌比徐晓萌更受众女欢迎。

