
    第六百三十八章走红地毯

    林辰看着报导上那个叫田中秀幸的岛国人的嚣张话语，脸上浮现一丝冷笑。

    在他看来，这家伙根本就是个笑话，华夏真正强大的古武者，基本不会出现在世俗中的。

    他在世俗中摆擂台，这在华夏真正的古武高手看来，根本就是个跳梁小丑，估计也没人会去理会他，这家伙也就只能欺负下普通人而已。

    “林辰，现在所有人都在讨论这件事情呢，这个岛国人太嚣张了，竟然说我们的华夏功夫都是垃圾，我们也一起过去看看好不好？我看他怎么被揍得屁滚尿流！”安雪瑶有些期盼的道。

    林辰倒是无所谓，见她一脸期待的样子，也不忍拒绝，只是道：“那边估计很多人，你过去的话，不是会很麻烦吗？”

    安雪瑶虽然最近有一阵子没出现在人们面前，但终究是华夏天后级别的人物，她要真的去了那里，就怕到时候人们也不看打擂台了，都跑来找她要签名。

    安雪瑶听林辰的语气，知道他这是答应带自己过去了。

    脸上露出甜美笑道，道：“不会的，我有办法，你等我一下。”

    说完，她就走进了旁边的的一个休息间。

    林辰估计她是去换衣服，趁这个时候，打了个diànhuà给冷老爷子，据他所知，冷家在月海市也是有几家武馆的。

    不知道那个所谓的空手道宗师有没有去冷家的武馆，结局又是如何。

    林辰很快的也就从冷老爷子那里，得知了dáàn。

    那个田中秀幸确实也有去冷家的武馆踢馆了，而冷家武馆的那几个馆主，都是被他轻易打败！

    据冷老爷子说，这几个馆主里面，还包括了一位后天后期，冷家第二代的人物！

    因为这岛国人实力不弱，加上他到冷家武馆踢馆时，估计是也知道冷家不好惹，所以都没下狠手，因此，冷家人倒也没去和他死磕。

    “看来，多少倒也算是个高手了，怪不得会被媒体称为宗师！”

    林辰挂了diànhuà，也微微有些惊讶，没想到冷家后天后期的二代人物，都被这个田中秀幸轻易打败了。

    那么，这人至少也是个后天巅峰的强者，在都市里绝对横着走，怪不得敢这么嚣张。

    就算是一般的古武者，也不会是这人的对手！

    当然，在他面前，却依旧是远远不够看的！

    林辰挂了diànhuà，安雪瑶已经换了一身衣服出来。

    白色的恤配着粉红色的夹克，蓝的的修身牛仔裤，戴着口罩、黑色墨镜，棒球帽，还把棒球帽的帽檐拉的很低。

    这身打扮，根本就看不到她的容貌，又是一身少女的青春气息，估计是不可能有人把她认出来的了。

    “走吧。”

    安雪瑶走到林辰身旁，接着，突然就伸手挽着林辰的手臂，低声道：“你……你别想太多，这样人们就更不会认出我来了。”

    确实，估计谁也不会想到，天后安雪瑶会挽着一个男人的手臂，正大光明出现在人前！

    此时，林辰根本就看不见她的表情，不过，却也能听出，她的声音很是羞赧。

    林辰微微有些愕然，心道，莫非这还真是和夕夕姐宣战后，大xiǎojiě就要来竞争了？

    安雪瑶此时很不好意思，见林辰不动，傻愣愣看着自己，羞恼地踢了他小腿一下，“你走不走啊，发什么呆呢！”

    &nbs
