
　　双手紧紧的抱着自家妹子，生无可恋的任由‘妖精’带他装x带他飞。

　　要说心里一点都不害怕，那是不可能的……

　　可是，怕又能怎样？

　　他能打得过‘妖精’吗？

　　不，他不能。

　　据说妖精都喜欢吸食人的yang气，他可不希望自己成为黄鼠狼的盘中餐。

　　所以！

　　识时务者为俊杰，他还是抱紧妹妹的大腿，坐等收获累累硕果比较好。

　　自从知道自家妹妹拥有能与动物沟通的特殊能力之后，他是一点儿都不担心妹妹的安全问题了。

　　因为最该担心的人，一直都是他自己……

　　他和爹之所以不同意妹妹上山，也是因为人多眼杂。

　　想到那诡异的藤蔓，他真的很担心黄鼠狼又弄出什么幺蛾子。

　　想了想，他握着妹妹的小手，低头轻哄道：“妹妹，这次上山的乡亲可不少，你千万要记得叮嘱大白和大黄，不能再让藤蔓拿人随便‘放风筝’玩儿了，知道没？”

　　“……”楚灵。

　　她从背带里艰难的扬起小脑袋，朝楚灵扯出一个可可爱爱的笑容。

　　楚文业见妹妹笑得这么甜，心里别提有多高兴了。

　　脸上，也不由自主的露出一个宠溺的笑容：“就知道我妹妹是个小乖宝，哥哥我爱死你这小模样了。”

　　刚跟上来的楚文生正好听到这句话，于是赞同的点点头道：“对！咱妹妹可是十里八乡里，最漂亮、最乖巧、最聪明……”M.23sk.com

　　一连说了十几个‘最’，他这才意犹未尽地总结说：“最最最完美的妹妹了。”

　　“……”楚灵。

　　没眼看。

　　楚文业点了点头，一脸的傲娇：“可不是咋地？咱妹妹可是全世界最乖、最好看的妹妹，咱家都可稀罕可稀罕她了。”

　　只不过……

　　妹妹这么特别，他得想办法努力变强，努力保护好她才行。

　　可千万不能让人知道那个秘密，要不然肯定会有人跟他抢妹妹的。

　　毕竟，这么逆天的能力，可相当于聚宝盆一般的存在。

　　等妹妹再长大一点儿，明白了饿肚子的可怕……

　　说句不夸张的，只要她愿意，还愁没肉吃？

　　所以！

　　这么可怕的诱惑，搁谁谁不眼馋啊？

　　楚文生无比赞同：“嗯，确实如此，我也很稀罕妹妹。”

　　只是，他现在心里也很发愁。

　　他们就这么带着妹妹犯险，回家后还不得被奶和娘扒层皮？

　　“……”楚灵。

　　两个马屁精。

　　乖巧的窝在小哥怀里，静静地听着哥哥没下限的夸赞。

　　作为水蓝星皇族小公主，她打小就在别人的夸赞中长大，自然对此习以为常。

　　可是！

　　人家那是实事求是的赞美，而不是哥哥们这种无脑吹。

　　说真的，心里怪不好意思的。

　　小脸都染上了一抹红晕……

　　没办法，她向来脸皮薄。

　　良久，楚文生叹息了一声：“哎！要是老天爷下场大雨就好了。”

　　“是啊！”楚文业也跟着叹了一口气：“要是能种庄稼，妹妹也就安全了……”

　　其实他想的非常简单！

　　只要地里能种庄稼，村里人就不会整天想着上山打猎。

　　山里没了外人，就不用担心妹妹的秘密被人发现。

　　而他，也能每天都带妹妹上山来玩……

　　嗯，玩草。

　　是的，就是玩草！

　　还记得他第一次撞见时，正好是上个月月亮最圆的那天。

　　因为肚子太饿，他不得不守着水井猛灌水，以此来满足自己的饱腹欲。

　　而这样做的后果，自然就是夜里不消停。

　　在楚文业第五次起床，打算去后院自留地里放水的时候，突然窜出两个黑影！！

　　唉呀妈呀！

　　把他吓得浑身一抖，差点儿当场尿裤子……

　　正要大声呼救，嘴里又被塞了一嘴泥。

　　楚文业：……

　　下一秒，就对上了一双泛着绿光的眼睛。

　　然后……

　　就没有然后了。

　　第二天凌晨醒来，他不但倒在了后院，而且裤子上还湿了一大片……

　　赶紧神不知鬼不觉的回房换了身衣服，然后又借着月色把裤子给洗了，一颗心这才终于恢复正常跳动。

　　从此以后，每天夜里放水时，他都会遇到那双绿眼睛。

　　后来，他终于知道了吓唬自己的罪魁祸首！

　　只可惜……他很怂，就算知道了也没啥p用。

　　不管是白狐也好，还是黄鼠狼也罢！

　　都不是他敢惹的存在。

　　毕竟在他心里，这两尊大佛可都是成了精的妖精。

　　俗话说得好：‘怂到极致便是彪’！

　　没过几天，他就通过观察，搞清了这俩瘟神来家里的原因。

　　原来……

　　它们不伤人，也不偷抢粮食。

　　每天准时出现，也只是为了送草给妹妹玩儿。

　　楚文业表示：……怪吓人的。

　　大半夜……

　　自家妹子玩儿什么不好，非得要玩儿草？

　　有那两尊大佛帮忙，玩玩儿野鸡野兔啥的，它不香吗？

　　还是它不好吃？

　　就……好气哦！

　　自家妹子有点傻咋办？

　　楚文业：哎！还能咋办？

　　继续宠着呗~

　　谁让这傻妹子是他楚文业的亲妹妹呢？

　　不就是草吗？

　　以后他给拔回家就是。

　　要多少有多少，肯定比那俩货拔的多。

　　哼哼！

　　谁也不能跟他抢妹妹，妖精也不行！

　　-

　　正思考间，兄妹三人已经来到黑崖山顶上。

　　村民们手持火把，背靠背成防御状态，一行人被狼群紧紧围困在正中间。

　　朦胧夜色中，楚灵一眼就看到老爹和大哥，正站在最前面与狼群对峙。

　　耳旁，是狼群示威的嚎叫声。

　　周围，是虎视眈眈的各种猛兽。

　　“啊唔啊唔……”

　　楚灵扯了扯小哥的袖子，示意他继续往前走。

　　楚文业低下头，有些迟疑的看着她问：“妹妹，你确定咱这么走过去，不会被撕碎？”

　　这可是狼！

　　楚灵：“……”

　　怂货哥哥。

　　懒得搭理他，继续将身体朝老爹他们所在的方向探去。

　　对她而言，狼虽然是站在食物链上的佼佼者之一。

　　但它们对妻子的忠诚，和对狼崽浓浓的父爱，都是她羡慕的一面。

　　狼天生傲骨，却又能屈能伸。

　　它们强者为尊，却也精诚团结。

　　呵呵~

　　就是这么一群复杂而矛盾的家伙，曾是她最最最信任的伙伴。

　　她爱狼，从觉醒异能时，就已经开始了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第27章 她爱狼免费阅读。https://xs.23sk.com 