    凶杀案属于刑事案件，这属于当地军警的工作范围，只不过，军警赶到后还没搞清楚被害人是谁，就被南方军区的特别行动队彻底接盘。

    军队介入刑事案件一般有两种可能。

    第一，案件与国家机密有关，关乎国际间的政治问题。

    第二，案件相关信息需要第一时间封锁。

    .....

    但遗憾的是，这起案件发生的太突然。

    烈奇缺失了当天的全部课程，他的老师无论如何都联系不到他本人，无奈下，在傍晚时分通知了烈奇宿舍的宿管，想去他本人宿舍查看一下人在不在。

    宿管大妈接到通知后前去查看，发现房间门从内部被反锁，敲门和呼喊无人应答后，她找来了两名男宿管，合力将门强行打开了。

    当他们看到房间内部的惨烈景象后，年纪较大的宿管阿姨直接当场晕了过去。

    房间内窗户大开，冷风呼啸，烈奇仰面倒在已经凝固成冰的鲜血中，人都凉透了。

    .....

    宿管立刻报了警，同时将这一紧急情况通知了学院高层。

    当学院发生凶杀案的消息几经辗转传到马伦莱格的耳中后，军警已经快到了，皇家学院的学生非富即贵，这件事差点把马伦莱格吓到心脏病发作。

    随后，他迅速派人确认了死者的身份，当他知道死的学生是谁后，更是感到了深深的绝望。

    这件事已经不是他能控制的了，为了最大化的摆脱责任，他立刻通知了帝国总行政部。

    南方军区在接到帝国行政总长亲自下达的指令后，第一时间将最近的部队开到了皇家学院。

    只不过，军队虽然用最快的速度赶到了现场，但消息已经开始在学院内传播，封锁已经失去意义。

    ......

    第二天。

    几乎百分之八十的学生都知道了高级单人宿舍区死了人，剩下的百分之二十也即将从同学的口中得知。

    夏风在源石学科的一名同班同学正住在烈奇的隔壁，知道昨晚自己睡觉时隔壁竟然发生了这种吓人的事，这名同学当即吓的准备请假回家。

    不过他刚走到学院门口，还没出校门，就被军队当成准备逃跑的嫌疑人抓了起来。

    就算这名学生一直呼喊着“我是北部2级贵族！”也无济于事，立刻被士兵押着带上了卡车。

    ....

    根据初步调查。

    死者伊洛.烈奇，身份为乌萨斯国际商行伊洛家族的成员，并且已经是家族内定的承继人，伊洛家族在乌萨斯西南边境的影响力非常大，甚至和乌萨斯总军部都有长期合作。

    同时，维多利亚北部的几个国家支柱型重工业，部分原料都来自乌萨斯的伊洛商行。

    烈奇本人在皇家学院攻读工商管理专业，这件事连维多利亚皇室都知道。

    皇室为了和强大的乌萨斯帝国稳定国际关系，威兰森国王甚至在某次出席元议大会时亲自要求马伦家族务必照看好烈奇，要让他顺利毕业。

    现在烈奇死了，就死在了皇家学院的宿舍里，身为马伦家族年轻一辈中主要负责皇家学院事务的马伦莱格来说，现在只能用四个字来他现在的心情。

    【我裂开了】

    ....

    当然，现在他一个学院顾问裂不裂开已经没人在乎，人死不能复生，现在整个维多利亚高层需要摆平的就是烈奇死后造成的连锁反应。

    至于追究相关责任人，那要放到最后面再说。

    对高层来说，当务之急是争取到与乌萨斯最后的回旋余地，那就是，抓到杀害烈奇的凶手。

    帝国监察厅立刻派出一支由刑侦专家组成的专案调查组，同时南方军区抽调了两个中队，共1000兵力协助调查。

    专案调查组抵达皇家学院后，紧张刺激的侦破行动开始了。

    .......

    下午。

    夏风四仰八叉的躺在宿舍，他正拿着手机和某人通话中。

    电话另一边的伊南雪很焦急。

    “夏风，我那批货都送过去两个星期了，怎么你那个姓普的工程师还说没搞定？”

    夏风的声音懒洋洋。

    “我也不清楚啊，他说没搞定就是没搞定呗。”

    伊南雪忍不住提高音量。

    “那你就不能亲自去加工厂里看看怎么回事吗，实在不行你先从别的订单抽一批成品还给我，我这边很急。”

    “哎呀，我现在人没在哈皮市，我上学呢。”

    听到夏风竟然说在上学，伊南雪彻底怒了。

    “你个流氓头子上哪门子的学啊，赶快回你老窝去看看我的货！”

    夏风拿着手机从床上坐起身，端着学习桌上的水杯喝了一小口。

    “现在我回不去，我们学院发生凶杀案了，这个时候离开会被怀疑的。”

    “什么凶杀案，你杀的？”

    “当然不是，我可是三好学生。”

    “那你怕什么，全世界每天都死那么多人，凭什么怀疑到你头上？”

    “哎你不懂，现在是敏感时期，虽然不是我干的我也不能被人详细调查，就算我不是凶手，可我这底细被兜出来也够我喝一壶。”

    伊南雪大概明白夏风的意思，杀不杀人先不说，他这加工源石的事一但暴露，肯定会惹大麻烦。

    “那我的货怎么办？”

    “你放心，我等会给老普打个电话，让他给你加急处理了，就这样吧，我挂了。”

    “哎哎，等等。”

    “拜拜。”

    ........

    电话刚挂掉，马上又响了起来。

    “滴滴滴，滴滴滴，滴滴滴！”

    夏风还以为伊南雪有什么事没说完，仔细一看，竟然是维娜打来了。

    夏风立刻接了起来。

    “喂，维娜。”

    维娜的声音有些急。

    “夏风，你现在在哪？”

    “我在皇家学院啊。”

    维娜压低声音。

    “我得到一个消息，昨天你们学院是不是死了一个学生？”

    “没错。”

    听到夏风的肯定，维娜立刻说道。

    “我刚刚让摩根查了一下，那个学生的身份有些特殊，现在帝国检查厅已经派人去皇家学院查案了，我知道这事和你没关系，但谨慎起见，你最好不要被牵连，毕竟你的源石加工太敏感。”

    夏风一头栽倒在床上，用棉被把整个脑袋捂住，悄眯眯的对着电话说道。

    “那个啥....维娜，这件事恐怕和我有关系。”

    电话另一边的维娜一愣。

    “和你有什么关系？”

    “人是我杀的。”

    “什么！”

    “咳咳，不是我亲手杀的，是我派人杀的。”

    电话另一边的维娜沉默了三秒，随后，暴跳如雷的吼声差点把夏风的耳朵震聋。

    “你事先为什么不和我商量！！！”

    夏风就像犯了错误的小学生，怯怯的回道。

    “我....忘了。”

    其实这件事在他看来并没有和维娜商量的必要。

    其中最主要的原因就是维娜并不认识银灰，相对的，她也不懂帮助银灰的重要性。

    如果他不杀，银灰就只能亲自杀，当然，烈奇大概率也会被银灰想办法弄死，但他死后的连锁反应，可能要差之千里。

