    实在不知该如何了，林千凝深吸了口气，转头看向别处，淡淡道：“能不能先让我找到灵草再说？”

    “好。”墨琰忽然同意了，随后将她放开。

    林千凝愣了下，感觉自己越来越搞不懂这个男人，竟说变就变，如此之快。

    她自然不会问他为什么忽然同意了，立刻转身往回走。

    墨琰跟在她身边，过了一会，林千凝与几名男女会合。

    “怎么样？找到灵草了吗？”

    林千凝看向其中一男一女问。

    女人摇摇头，有些失望的回答：“没有。”

    男人的视线落在墨琰身上，疑惑道：“千凝，你还叫了其他朋友过来？”

    林千凝侧目看了眼身边的墨琰，回答：“不是，偶然遇到的。”

    女人看着墨琰，眼睛顿时亮了，满脸写着‘好帅’两个大字。

    注意到女人的视线，墨琰看向她，薄唇勾起一抹勾人的弧度，“你好。”

    女人痴痴的道：“你........你好。”

    看着二人的互动，林千凝心里忽然有些不是滋味，甚至有点呼吸不顺畅。

    跟女人打了声招呼之后，墨琰便看向林千凝，一双好看的桃花眸一瞬不瞬的注视着她，仿佛想从她脸上看出什么。

    林千凝努力保持着淡然，并没有给他任何回应。

    花痴了半晌，女人忽然道：“诶？千凝姐，我怎么觉得你这位朋友有点眼熟？”

    “可能是他比较大众脸吧。”林千凝脱口而出，语气中隐隐带着一丝戾气。

    墨琰轻笑：“对，我大众脸。”

    女人脱口而出：“这也叫大众脸？分明帅破天际了都！诶？千凝姐，你的嘴怎么了？怎么好像有点肿了？”

    林千凝：“..........没什么，刚吃了点东西，辣的。”

    “辣的，你吃什么了？”女人完全没反应过来，一脸疑惑的问。

    身边眸底闪过一抹异样，随后将一瓶水递给林千凝，柔声道：“千凝，喝点水吧。”

    林千凝接过水，淡淡道了句：“谢谢。”

    男人再次看向墨琰，深邃的眸底隐隐染上一丝敌意。

    这暗藏的敌意并没有瞒过墨琰的双眼，他漫不经心的扫了男人一眼，随即揽过林千凝的纤腰，“再吃点东西再找吧，我陪你一起。”

    其他几人：“...........”

    这什么情况？？？

    千凝的男朋友？？？

    林千凝脊背僵了僵，“我不饿。”

    “我饿了，刚刚没吃饱。”

    “..........”

    墨琰再次看向一旁的女人，问：“请问，有吃的吗？”

    “有........我给你们拿。”

    女人立刻把自己的背包拿下来，从里面拿出一袋面包和一袋牛肉干递给墨琰。

    墨琰接过来，说了声：“谢谢。”

    女人一副娇羞又憨憨的模样，摆着手道：“不用，不用谢。”

    “可以再给我拿瓶水吗？”墨琰又问。

    “哦，好。”女人立刻又拿了瓶水递给他。

    “多谢。”

    墨琰接过水，又随手把林千凝手里的水拿走还给男人，随后拿着吃的，拉着林千凝往一旁走去。

    男人握着水瓶，脸色微微沉了下。

