    -这—这——这！！

    “这……是世界树的种子！”哈利惊呼道。

    海格，小天狼星布莱克，罗恩，赫敏四人……先是看看那个已经变成金篓的金蛋，

    （那缝隙里面漏出来道道绿光）

    又瞪眼看向了麦格芬脑壳上的世界树幼苗，

    最后把目光转移到了哈利头顶——

    “海格！难道哈利也会沦为麦格芬这样吗？”赫敏问。

    “的确，这可不是玩笑！我不敢想象勇士们顶着……这么个玩意，在全世界巫师面前参加‘十强争霸赛’！”小天狼星语气严肃质问海格。

    只有罗恩感到很好笑，他低着头，嗤嗤憋笑。

    麦格芬倒是很不满地反驳，“……什么叫做沦为……我这样的，赫敏！你说清楚一点！”

    “我怎么了！……我告诉你们……培育世界树幼苗，是可以提高施法的精确度，可以提升自身对于魔力控制力道，甚至能够在一定程度上提高自身的天赋……可以屏蔽，延迟，抵抗某些黑魔法对你的影响。”

    “普通人，就是你们还得不到世界树幼苗的……”

    看到麦格芬如此嘴硬不服气，强行辩驳的模样，其余人互相一眼，都大笑了起来。

    就连小天狼星都呵呵笑了起来。

    海格笑了半天后，喘着粗气回答赫敏刚刚的问题。

    “这事情我并不清楚！不过……打开这个金蛋的方法，我还是不能告诉你们！”

    看到哈利疑惑的目光，海格又补充道，“不是所有的勇士都会有一个拥有世界树幼苗的朋友，可以这样提前知道里面是什么东西。那颗种子必须拿出来才算成功了……”

    其余人相互看了看，布莱克更是将金蛋那到手上，两根手指从金篓子的缝隙中钻了进去，试图扣出来世界树的种子。

    显然邓布利多早已预料了这一点，种子的大小刚刚好被卡住，不能通过那些缝隙。

    哈利挥动魔杖，试图将其掰开，可没有什么效果。

    这金蛋，它一点变化都没有。

    “不是这样的，我们必须顺着邓布利多教授留下的线索进行解谜。”赫敏打断了众人的无用功，劝大家想想办法。

    她站起来，拿着魔杖尖端戳着自己的头发（没有护理后，她的发型又恢复了那种蓬松杂乱的样子），

    赫敏在海格小屋所剩不大的空间中，来回渡着小步。

    她嘴里喃喃念叨着，“世界树……世界树的种子到底需要什么？难道是某种神秘稀少的魔咒？”

    “不，不应该……不是这样的……这样的话，勇士们很难解开这个谜团的谜题的……”

    “斯普劳特教授在课堂上曾经说过，不管是什么样的种子，大多都需要……”

    赫敏的眼神越来越亮，她突然停住转圈，猛转头对着麦格芬问，“阿尔伯特，你当初是怎么培育世界树种子的！怎么让它发芽的！”

    “啊？”

    麦格芬下意识的看了一下脑海中羊皮卷系统关于世界树的描述，才回答赫敏的问题，

    “每天早上……世界树幼苗都会吸取我的魔力，最开始的时候，每天早上我都要趁着天还没亮的时候早早起来提供魔力，来促进它的生长。”

    麦格芬他不确定的回答。

    赫敏她立马立刻一脸恍然大悟的表情，然后回身盯着那颗‘金蛋’里面的世界树种子，说：“我知道该怎么办了！”

    “哈利你应该让这颗世界树种子出壳，发芽……或许这样才能够破开这颗金蛋外壳。”

    她极为肯定。

    但其余人则一脸狐疑，表示怀疑。

    然后哈利他们一同看向了海格的表情。

    海格显然不是一个能够瞒住事情的人，赫敏的回答让他一脸惊讶又不自觉的点点头，随后又意识到了什么，立马停住了自己的脑袋。

    可惜，这个时候大家都已经明白过来了。

    这个离谱到极点的方法居然是真的。

    “这也太扯了吧！”罗恩高呼道，

    “难不成，还让哈利和麦格芬一样，脑袋上顶着个金蛋，不断提供魔力吗？我可没有看见其他勇士有这样的行为……”

    “别听赫敏的，哈利！你会被别人认为疯了的……”

    淦！

    ‘——为什么要扯上我！’

    麦格芬不满的想着，开口反驳了罗恩的说法。

    “赫敏的意思是顺着邓布利多教授给的线索。一步步思考……”

    “我们需要把这颗金蛋如同培育一个正常植物那样，将其埋入土中，浇水，施肥……或者在加上一些自身的魔力刺激……才是解开这个谜题的正确方法！“

    “是吧？海格！”

    “额呃……嗯……”海格看见麦格芬言之凿凿的十分确认。

    也只好点点头，表示这是真的。

    “嗯，没错，只是斯普劳特教授的提议，反正怎么说呢……这与赫奇帕奇传统有关，与世界树有关，总之等到比赛开始的时候，你们就知道这东西的用处了……”

    “不过，我还是没有料到这里面的东西居然是世界树的种子……当初，斯普劳特教授只是告诉我将金蛋放在土里培育一个星期，就能明白其中的秘密……”

    海格的这番话，这倒是惊住了麦格芬和赫敏。

    他们两人也是随口一说，没想到居然是真的。

    哈利带着满头雾水的疑惑，从海格这里搞到了一些土壤，以及一小袋龙粪，除此之外，还有一个很大的花盆。

    （据海格说……这些龙粪，还是唐纳德·东弗克……以及一些违法校规的学生，一同从那个【无尽迷宫的秘密图书馆】中清理出来的，……还怪新鲜的呢！）

    而后，麦格芬他们就这样告别了小天狼星布莱克，回礼堂吃午饭去了。

    到了下午晚饭时间，他们四个偷偷摸摸，带着花盆来到宿舍的那扇窗户面前，

    把金蛋放在花盆中，让后将禁林中……附有腐败植物的黑色土壤一点点……与经过魔法干燥处理的龙粪，混合起来，慢慢撒在了上面。

    直到完全没过那颗金蛋。

    然后——

    “清水如泉！”

    赫敏用魔杖指着花盆，一股水流滋向了那里。

    这一连串的事情做完之后，

    他们几人的三观算是完完全全被毁灭重塑了。

    他们失神地相互望着彼此，希望对方说些什么鼓励士气的话。

    就连麦格芬他都不知道自己……在这里干什么。

    ——豌豆与巨人？难不成希望……第二天有一个直插云霄的巨型植物长出来吗？

    即使是得到的海格的确认，这种近乎玩笑一样的解谜方法，还是让人心中不自觉的怀疑。

    “呃！”沉默了一会之后，哈利开口说，“麦格芬你对于培育那个世界树幼苗有什么有用的经验吗？”

    话音刚落，哈利闭嘴不言了，他显然也是意识到自己说错话了。

    麦格芬吃惊地张大了嘴巴，半天合上嘴巴后，他也只能说，“每隔一段时间适量……规律性的浇浇水，让其晒晒太阳，早晨起的时候用魔杖平缓的给这东西注入魔力……还有……”

    “或许你还要给其施施肥……”

    麦格芬梦游一般的回答，更令哈利满脸发红。

    他不敢想象自己提留着一袋龙粪，被费尔奇或者马尔福等人发现的场景。

    只是设想一下这样的场景，哈利就连头都抬不起来了。

    他内心惶惶不安，觉得自己在接下来一个星期中，必须小心行事，悄悄的将这东西给培育出来。

    哈利他算是知道了其他拿到金蛋的勇士们，为什么没有什么动静了。

    这个解谜题的方法，实在是没人会大声透露出来的。

    因为如果万一解开谜题的方法被泄露出去，那大多数勇士们名头……就会臭名远扬了。

    于是，在之后整整一个星期的时间……哈利在总独自缩在宿舍，小心躲避着每个人的目光，十分谨慎培育着那个花盆中的金蛋。

    争取不让别人发现什么。

    当然，不是没人注意到……原本在哈利手中扔来扔去的金蛋不见踪影了，而宿舍中又多出一个怪模怪样的大型花盆。

    每当有人问起这件事的时候，都是麦格芬和罗恩替哈利打着哈哈，尽量岔开话题，给糊弄过去的。

    终于，在差不多一个星期后，没人的下午，

    哈利苦大仇深又漫不经心的……带着龙皮手套，一点捏碎那些干龙粪肥料，将其撒在一点都没有变化的……花盆上的时候。

    那花盆里面开始有了一些动静。

    “麦格芬，罗恩！”

    哈利低声呼喊道两人。

    麦格芬他们两个凑了过去。

    突然看见一道金色幼苗，也可以说是某种拇指粗细的金色编织物……冲破了土壤层的覆盖，直接钻了出来。

    不过，这速度很慢，而且还有点倒退，缩回去的意图。

    “魔力！哈利，你的魔力！”麦格芬提醒到。

    哈利赶紧拿出了自己的魔杖，轻轻点在了那根树苗上。

    注入魔力。

    很快，接着几乎是一两秒钟……一道金色的藤蔓就顺着窗台岩壁拔出。

    瞬间就高过了他们几人的身高。

    而后一道金绿色光球，就那样挂在了那根金色藤蔓上面。

    那就是世界树的种子！

    一个翡翠一样剔透，发出微微金绿色荧光的椭圆形种子。

    就如同麦格芬曾经在老教室的隐藏空间中，所见过的一模一样。

    那光球缓缓从藤蔓上空落下，掉在了哈利手中。

    随着一声极富生命力的剥裂响声，

    世界树的种子几乎是一下就裂开，并且开始生根发芽。

    哈利的脸一下就绿了。

    难道真的成了罗恩所说得那样……与麦格芬相同了吗？？

    哈利脑海中立刻勾画出了：一幕沮丧的场景——

    所有勇士都头顶一抹‘绿草’，在全世界巫师面前竞相争夺第一勇士的名号……的场景。

    这场景，想想都让人感到绝望。

    不过，好在事情并没有按照最坏的可能性发展。

    世界树的这颗幼苗，微微发着金绿色的微光，犹如一个光球一般，就那样漂浮在了哈利手掌心中。

    虚幻而又真实，一丝丝汲取着他的魔力。

    哈利一翻手掌，这颗世界树的幼苗，慢慢化为了微光点点，消失在了空气中。

    同时，在他的手背上，开始出现一个金绿色的小树苗的图案，然后这图案又缓缓消去。

    只不过，当哈利他心里鼓动全身魔力，呼唤这颗幼苗的时候，那金绿色的微光又在他手中再次绽放了出来。

    “搞什么！这究竟是什么意思嘛！”

    倒是麦格芬看见这一幕，心中立刻愤懑不平。

    这特么的！

    感情就自己被特殊对待了啊！

    罗恩看看哈利，再看看麦格芬的头顶，憋着笑意，一脸‘沉重’的拍了怕麦格芬的肩膀，一切不尽言中。

    哈利松了口气后，又看向了花盆中的那颗极为壮观的金色藤蔓。

    他有点头疼！

    这时候，外面放风的赫敏快步走了进来，催促道，

    “好了没，时间不早了，我们还要吃晚……”

    她话音刚落，就看见了花盆中长出了……一颗亮丽，发着灿灿金光的高大藤蔓。

    那东西就像是精心雕刻，编织出来的奇迹之物一般。

    “怎么回事？成功了吗？”赫敏立刻着急地问。

    她两眼泛光的打量着这颗植物，十分好奇。

    几人面面相觑，麦格芬显然是没有那个心情解释什么了。

    罗恩只好对着哈利耸耸肩，说道。

    “你来解释吧……”

    ……

    “哈利你说……那颗世界树的种子，到底在之后的比赛有什么用？”罗恩好奇地问。

    “你小点声！”哈利紧张地说，“我可不想再引起……特里劳妮这疯婆子的注意了！”

    在占卜课上，麦格芬，哈利，罗恩小心躲在了教室后面，最不引人注意的角落中。

    他们坐在了一个小桌前。

    自从特里劳妮教授反悔，在圣诞节后没有离开这个霍格沃兹学校之后，这门课就又恢复成了以往的模样。

    她好像以为这样做，就能回到过去一样，没有什么变化似的。

    虽然不知道邓布利多给特里劳妮开出什么样的条件，将她留在了霍格沃兹。

    但特里劳妮好像比以前更加夸张，对这门课也更没有放在心上了。

    按照赫敏的话来说，这装神弄鬼，装模作样，一直糊弄其他人的家伙，终于把自己搞疯了。

    她疯没疯，麦格芬不知道。

    不过哈利每次上她的课，倒是快被搞疯了。

    每回占卜课上，这家伙都要语气极为夸张的吓唬哈利好几次，甚至大多时候也捎带上了麦格芬。

    他们两人的结局之凄惨，简直可以魂系游戏的NPC主角各种‘花式’死法了。

    这不——

    特里劳妮又冲着他们过来了。

