    “嘿~我可爱的小宝贝儿们，有没有被我威猛无比的身姿震惊到”

    重新回到紫色小猫咪等妹子跟前，迪迪威嘴角扬起，摆了个自认为帅气的姿势。

    紫色小猫咪等人一脸迷妹状，小鸡啄米般快速点头。

    远方触手还在乱舞。

    而爆炸波及中心却是空空如也。

    天空降落的飞雪，落在焦黑的地面，发出滋滋声，同时冒出白色烟雾。

    一波下来，此次收益近7000光能晶块，一根触手居然能换到20光能晶块。

    这片触手森林，足足有近万只，

    照这样多刷几波，很快能凑够达到D+的光能晶块，迪迪威暗道。

    深不见底的巨坑，冒着阵阵蓝光，是幽能矿脉。

    “这群触手，占着很大一块地嘛。”

    迪迪威看着幽能矿脉一阵欣喜，这可是额外惊喜了。

    打开能量矿探测仪，扫描着下方的幽能矿脉。

    数据很快显示出来

    中型幽能矿脉

    总量：567万单位幽能矿

    “居然是中型矿脉，如果采集完毕，相当于五个半的D+了”

    迪迪威兴奋道。

    “哇！！迪哥太厉害了，动动手指，矿脉就到手了。”紫色小猫咪等妹子眼冒心。

    妹子们虽然直接躺赢，手里也没闲着，

    她们顺着巨坑，通过早已准备好的金属方块，搭起了围墙。

    如火如茶的干了起来。

    看着拔地而起的建筑，迪迪威也非常满意。

    同时拿出能量矿机，

    迪迪威同时查看矿机的属性。

    能量矿机

    能量盾：1000/1000

    耐久损耗：100%（光能晶块维修）

    品质：普通（白色）

    评级：无

    类别：乙太机械

    充能：100%（1光能晶块使用3天）

    物品特性：采集能量物质，1000单位/日。

    “才1000一天，这得何年何月啊”

    迪迪威嘀咕道，有点嫌弃每天1000的产量

    手里没停下，好歹也是未来的挂机收益，动手直接将其部署在建筑里面。

    同时眼睛瞄到属性最后末尾一行字。

    （注：可使用光能晶块升级改造，下一阶段需100光能晶块。）

    还可以升级，稳妥，迪迪威给策划点了个赞，果断升级。

    收益变成2000一天。

    还不错

    下一阶段1000，直接增加了十倍？升！

    下一阶段1w？土豪不差这点，升！

    下一阶段10w？对不起，穷逼不配。

    日产收益直接来到了10w/天

    两天回本，哟西！

    这么算下来，平均收益每人每天2w幽能矿，也就是2000光能晶块。

    弄好这一切，迪迪威满意点头。

    “现在，我宣布，迪神一号矿场正式建立！！”

    矿机也随之变化，照射出光束，扎进幽能矿脉，吸纳着幽能矿。

    不一会，提示就来了

    “叮，能量矿机部署完成，归属：迪迪威五人小队，ID记录成功，收益分配成功，租贷协议生效，离队不受影响。”

    “叮，玩家迪迪威所在队伍，成功占领幽能矿脉，当前团队任务占领矿脉1/100”

    “我居然是第一个占领的，其他人遇到什么困难了吗？？”迪迪威奇怪道。

    跑了这么远的路，他还以为自己是最慢的了额。

    没想到自己是最快的。

    “先不管这些，赶紧清理周围的触手，免得矿机被破坏。”

    迪迪威嘱咐妹子们继续修建防御建筑，

    便果断吞服一个幽能矿化成一个金人，朝着附近的触手走去。

    轰爆声，时不时响起。

    ...

    同一时刻的另一边，

    其他玩家也在寻找矿脉。

    而他们确实遇到了一定困难。

    营地往东400里

    四名肌肉金轮一妹子，漫无目的的走在雪地里，目光扫视周围，满眼戒备。

    一名玩家拿着仪器勘探着雪地。

    这次他们避开众多玩家的大方向，朝着更远的方向走去，顺带探索地图。

    营地周围除了脚下一开始，被姜泽圈住的大型幽能矿脉外。

    周围方圆200里连个毛都没有，连小型矿脉都没有，这也是所有人选择远行的原因之一。

    妹子跟在众人后面，专注的啃着一串里脊，吧唧吧唧吃着，毫无戒备。

    “你不是说这里有个大点的虫巢吗？都逛了这么久，怎么连个虫巢的影子都没看到？”

    “哎呀，慌什么，等会就能找到了，你猴急个毛...”

    “刺虫里脊还有吗？我想再吃一串”

    “...”

    这时，他们的脚下，轻微蠕动

    “嘶...”众人还没反应过来，一只速度非常迅猛的蟑螂虫兽，直接从众人脚下钻出，扑向妹子。

    “卧槽，妹子小心”。

    “快救人！”

    其他四名玩家也反应过来，急忙出手。

    但事发太快，蟑螂虫兽已经扑向妹子了

    妹子着看着扑来的蟑螂虫兽，直接惊呆了。

    啪嗒，烤串掉落

    “啊！！”

    一声尖叫声堪比美人鱼。

    差点震破所有人的耳膜

    只见妹子嘴上叫着，身体丝毫没停下，

    直接光铠幻化出火焰麒麟臂，一拳锤下。

    轰...

    一阵爆炸波动，自妹子周围扩散，掀起一阵烟雾。

    浓烟消散，一个大坑，出现在妹子脚下

    而那只蟑螂虫兽，也直接被轰飞了出去。

    妹子脚下一动，直接奔向落地的蟑螂虫兽，趁它懵逼要它命，重拳出击，

    “让你吓我，让你吓我”

    妹子拳拳到肉砸在蟑螂虫兽脑袋上。

    “...”

    四名肌肉金轮玩家，呆呆的看着这一幕。

    顿时三腿一软。

    乖乖，这是哪门子的萌妹子，

    简直堪比肌肉哪吒吧？？

    妹子牛比！！

    嘶嘶声再度传出，听声音，数量还不少。

    视线尽头，出现密密麻麻的黑点。

    它们绕着众人变幻方位，似乎是在找寻最佳进攻时机。

    同时，道道蓝色强酸唾液，朝着妹子喷了过去。

    四人急忙靠近妹子，

    虚空玩家也在同一时间，撑开盾墙。

    腐蚀能量的声音滋滋响起。

    妹子顿时怒了，举起麒麟臂就是一堆手雷丢出去。

    轰轰轰...

    一片热浪席卷远处的蟑螂虫群。

    但并没伤到它们。

    蟑螂虫群见一击不成功，连忙转换阵地，避开了妹子的丢雷，

    又同时从另一个方位，喷洒强酸唾液。

    五人也是一阵惊讶，收起玩笑心思，在盾墙的掩护下试图靠近虫群。

    结果虫群立马就往后撤去，

    等他们停下，又是一波强酸唾液喷来。

    然后画面呈现，敌进我退，敌疲我打。

    居然是一群虫兽呈现的？？

    “卧槽，这玩意没见过的虫兽啊，居然还会游击？？还会poke？？？”

    “尼玛，刺虫和这玩意一比，就是个智障啊！！”

    “你们怕不是傻了，这里又不是新手营地那边，怪肯定不是那种玩意了啊！！”

    几名玩家都是有点懵逼。

    在玩家的认知里。

    野怪，就应该是像刺虫一样，自己嘲讽一下，就傻乎乎的冲上来，拼个你死我活。

    但这群类似蟑螂的虫兽不但偷袭，还进行远程poke，还能躲避丢雷。

    和这五名玩家相似的画面同样不少。

    “该死，能量要被耗完了”

    一队玩家能量耗尽，被淹没在虫群中。

    “快走，我断后，这群虫兽非常狡猾。”

    另一玩家队也是如此，而盾战留下断后，让众人避免回碑下。

    不少玩家也遭到了不同姿态的虫兽袭击，都十分狡猾。

    一小时后

    不少队伍回到复生碑

    他们一边架起火锅，烧烤架，一边开始了相互比惨。

    “玛德，就知道这任务不好做，还以为很轻松，结果矿脉的影子都没看到，就免费回城了。”

    “劳资作为远程火法，居然被野怪放了风筝，火球丢过去爆炸还打不中，哭晕！！”

    “好怀恋刺刺啊！！”

    不少玩家，怀念起了刺虫。

    虽然一开始刺虫速度快，高攻，高防，可是智商不高啊

    而在玩家们摸透了其弱点，以及战斗方式，砍起来也是又顺手又利落，无比舒服。

    就算进化了，对如今的玩家来说，都不是事。

    还能换着花样将其百般死法。

    实际上，木卫二作为原始星球，虫群由地下的虫王统一支配，而姜泽选定的新手区域，对于幽王虫系来说，是属于放逐区。

    意思是孵化出来的单位，废了，很普通，或者达不到标准，就会被驱赶到这一片区域自行生存，自行进化，

    符合要求了，基因链能被母虫看上而收纳，就能脱离放逐区。

    刺虫就属于这一类，随着数量增多，逐渐垄断了其中一块区域。

    而其他地界，就完全不一样了，。

    放逐的不同品种虫兽也非常之多。

    它们彼此为了争夺能量物质，厮杀也是异常激烈，主要是为了能够进化。

    败，就意味着沦为对方的食物，成为进化的养料。

    这是虫族古老原始的方法。

    所以那边的虫兽，要不就被极为强大的首领类虫兽掌控，带着一堆小弟占据一方，

    要不就一堆同种群居，占领一方。

    而大部分玩家，又是一强带四弱，或者两强三弱等等，战力难免不够。

    自然被突如其来的局面，吃了个亏。

    但是，和这些被虫群放风筝导致退场的玩家不同。

    有的玩家画风截然相反！

    预告：

    “biu！！”

    “靠毛...贝比！！让你跑，跑得过我的狙？？”

    PS：推荐票与月票赠予此书，作者一鞠躬，收藏点点，再鞠躬，打赏随意点点，三鞠躬

