　　　　在我们出发之前，江一果然派来了两个随行人员，分别叫陶柏和路山。

　　很普通的名字，人也很普通，样子没有什么特点，属于丢在人群里就找不到那种，而且两个人都很沉默，感觉说话做事有一种一板一眼的古板和机械。

　　这样的两个人没有人会想到他们的身份那么特殊，或者这才更具有迷惑性吧。

　　对于这样的安排，我们没有反对的余地，但不代表我们没有应对之策，第一步的湖之旅，我们特意多挑了一些无关紧要的湖，为的就是迷惑江一。

　　不过，那个著名的池子，却也是在师祖留下的十三湖之中。

　　我们乘坐飞机来到了北方，再辗转了两次交通，终于达到了那座名山的山脚下。

　　休息了一夜无话，第二天我们就开始攀登那一座著名的山峰，由于已经被开发成了旅游景点，上山的路很是轻松，而且可以直达那个池子。

　　说是轻松，但对于我们几个男人来说，也不算很轻松，因为我们身上背负着很重的行李，其中就包括两套完整的潜水设备，幸好氧气瓶那种东西，是租借了两匹马帮我们驮着的，否则就算我们体力再出色，也得累趴在半山腰。

　　相对于男人们的劳累，三个女孩子就轻松了，背着的几乎是重量可以忽略不计的行李，一路上看着那瑰丽壮观的风景，一路上谈笑，别提有多惬意了。

　　从上午出发，到了半山腰的时候，已经是大中午了，我们很干脆的就随便找了一个地方，准备对付一顿午餐，外加休息一会儿。

　　由于行动的时间定在了晚上，所以我们才一点儿也不着急，只是午餐的内容让人乏味，全部都是方便食品，这倒让我有些怀念起老林子里老张一手弄出来的野味了。

　　“承一，我听说这池子也传出来过很多神奇的传闻啊，但愿我们这次有收获。”在吃饭的时间，承心哥的嘴是闲不住的，一边吃一边就和我聊开了。

　　在那个时代，虽然互联网已经出现，但却并不像如今，是一个信息爆炸的年代，所以有些传闻只是流传在当地，偶尔有一些报纸和杂志会刊登一点儿捕风捉影猜测的文章，就算流传的途径了。

　　由于要来这边，所以有心的承心哥收集了关于这里的不少资料，越看越是喊神奇，因为从很多资料上来看，很多人都说，在池子里目睹了所谓的‘水怪’。

　　不过因为是民间传闻，这个是不能当做证据来使用的，可是看过太多资料的承心哥已经颇有些走火入魔，恨不得立刻解开水怪之谜，所以时不时的都提起来说一句。

　　面对承心哥的狂热，如月已经有些无语，她对承心哥说到：“那么想看水怪？那要不要我把寨子里的召唤出来给你看看啊？”

　　在月堰苗寨有一只守护之蛟，这个对于我们来说不是秘密，陶柏和路山做为部门的人，江一的亲信恐怕也是知道这些资料的，所以如月说出来才无所顾忌。

　　承心哥不理如月的抢白，丢过去一个你很无趣的眼神，就又开始啃起他的面包了，一时间气氛有些沉默，却不想在这个时候，一向寡言的路山却开口了：“陈承一，你要记得，行动一定要在过了晚上11点以后，那个池子情况特殊，是属于两国的交界，有大概一半是属于别国的，虽然行动有部门的支持，但是我们还是不想被逮到任何的话柄。”

　　对于他们的存在让我们觉得束手束脚，但是对于他们的话，我们却必须要注意。

　　所以，对于路山的话，我根本没有半点疑问，很是干脆的点了点头，我必须承认有部门的帮助，一切行动都很顺利，就连潜水设备这种事情，也早已帮我们准备在山下的林场，除了部门有这种能力，个人怎么敢想象？

　　更别提，可以潜水下去探查这种事情了！没有部门背后的支持，根本不可能做到。

　　不过，我也想到了一个可能，关于这个池子的传闻那么多，部门只怕是早已派人探查过了吧，那我们还会有什么收获？

　　想到这里，我抬头问到路山：“关于这个池子，你们是不是也有探查过？有没有什么收获？”

　　我的问题很直接，面对这种沉默的人，最好的办法就是直接，免得他用沉默直接忽略你套话的问题，反而起不到作用。

　　我原本没有指望路山会回答我，却不想他倒也干脆，直接说到：“是有探查过几次的，但是结果却是一无所获，江部长说了，或许你们这一次来，会是有收获的。”

　　我们来就有收获？这算什么怪道理？我不解江一的意思，不过也忍不住心头失望，从路山的答案中，我觉得这一次行动，会有收获的可能性不会大。

　　却不想在这时，我的电话却响了，这个电话并不是我的私人电话，而是为了联系不会中断，江一配给我们的特殊电话，我实在想不到，有谁会在这个时候拨打我的这部电话。

　　这突如其来的电话，不仅让我疑惑，也让所有人都疑惑，猜测到底是没用的，我很干脆的接起了电话。

　　只是‘喂’了一声，电话的那头却传来一个我熟悉的声音，至于说话的内容是那么的开门见山。

　　“承一，在长白山？”

　　是肖承乾！

　　我当时就愣住了，其实关于肖承乾他们的消息，我和承心哥在下山的时候就早已得知了，只是当时太过于悲伤，所以听闻肖承乾没事儿，也就没有太过在意。

　　自然，消息也是从江一那里得知的，现在回想起来，才觉得无比的怪异。

　　毕竟当时，我们最后一眼看那两伙人的时候，是他们在和四大妖魂大战，接着，我就进了龙墓，哪知道在我们进入龙墓以后，那一道古朴的长墙和大门就消失了。

　　接着，在外面涌起了一种灰色的雾气，包围了所有的人，再接下来，所有的人莫名其妙的陷入了沉睡，包括四大妖魂也陷入了沉睡，直到我们召唤之时才醒来。

　　这一睡也不知道睡了多久，只是他们醒来的时候，异常神奇的全部都躺在了老林子的深处，根本就没有在那个风景如画的山谷之中了。

　　这就是肖承乾他们的全部经历，说出来恐怕没人能够相信，连我也觉得太过神奇，莫名其妙的昏倒，莫名其妙的就出现在了老林子的深处，这一切到底是谁干的？

　　而之所以我要说是谁干的这种事情，是因为还有一个内部流传的不确定的消息说，在那片灰雾中，有人模糊的看见了一个身影，是人的，外加一个模糊的兽影，那影子很奇怪，分不出是什么野兽的身影。

　　江一的眼线何其多，这些消息对于他来说，完全不用太过费心就能得到，然后就传入了我的承心哥的耳朵。

　　如今听到肖承乾的声音，我才想起了这件事儿，发现异常的不可思议，但更不可思议的是肖承乾对我说的话，他怎么知道我在长白山，甚至还能打通我自己都才得到的特殊电话？

　　问题太多了，所以我根本无从问起，到了嘴边，就变成了一句话：“你小子还好吧？”

　　“你终于舍得问起我还好不好了，从那一次之后，你电话关机，我和你失去联络一年多了，你还记得我这个朋友？”肖承乾的语气有一些酸。

　　面对肖承乾，我也不想掩饰，毕竟他是我的朋友，我很直接的说到：“我在下山之后，就得到了你平安无事的消息。你知道的，我失去如雪。”

　　圈子里的消息总是有特殊的渠道流通的，月堰苗寨的蛊女失踪在龙墓，并不是什么秘密，而我和如雪的关系更不是什么秘密。

　　“我知道！所以，才没怪你，因为没怪你，所以才打这个电话。”肖承乾的声音平静，可我总感觉这种平静之下，他的情绪并不是那么平静。

　　或者，是有什么秘密吗？我一想到这个，几乎可以肯定就是有秘密了，这只是灵觉的本能！

(本章完)

