    曼卿冷眼看去，他们对皇后更为恭敬，就连皇帝都下了位子迎她，而旁边也没什么妃子在座，看到太子，皇帝还楞了一下，显然并不知道他回来了。

    坐定后，曼卿随意地瞟了眼全场，发现大多数的目光都聚焦到了这边，基本都在公主身上，有惊讶，有疑惑，也有狂热的爱慕。

    兰儿帮她们介绍着，原来都是按照文武官职分别落座，皇帝左边的是武将及家眷，而右边坐的都是文官，

    曼卿的注意力集中到祭司的身上，他坐在皇帝的另一边，两人紧挨着，正在说着什么，奇怪的是，竟然一丝声音都听不见！以她的耳力，这是非常奇怪的，应该下了结界，什么话如此神秘？

    她转过头在人群里搜寻着，想看看有没有注意自己的，看了一圈，虽然也有看向这边的，可大多数都是一闪而过，聚焦在了旁边。

    她又看下皇帝，这两人肯定早就认识，说起话来非常熟络，还会时不时的拍拍对方肩膀。

    “颜颜，你看什么呢？这么专心！”

    “看那些傻小子呢，看你都看直了眼，怎么样？这肚子饿的值吧。”

    “哼，看也没用，我又不喜欢他们，颜颜，你喜欢我哥吗？悄悄告诉你哦，他还没娶亲呢。”

    公主眉眼间都是笑意，作为天之骄女，她从来没想过取悦他人，虽然很胖，也没自卑过，可这半年的遭遇? 让她一下子成长起来? 这种热烈的目光，以前从来都没有过啊? 对曼卿那是感激加依赖。

    “我在老家定过亲了? 你可别乱说话，要是让人听见了? 再也不理你了。”曼卿吓得赶紧堵住她的嘴，不能让人家误会了? 帮公主是有私心? 可那是回家的心啊。

    公主深感遗憾，哥哥可是将来的皇帝呢，要是嫂子是颜颜，那该多好啊? 可她也明白? 瓜是不能强扭的。

    很快的，殿堂里面热闹起来，皇帝说了，吃饭前，表演表演才艺? 给大家助助兴，喝起酒来才热闹。

    曼卿好奇? 会是怎样的歌舞，谁知道上来的全是男子? 原来是为公主表演，拿着刀剑汉子们? 上来就是一通舞啊? 后面还有吟诗做赋的学子? 弹琴吹箫的名士。

    兰儿在一旁，一个个的给公主介绍着，这位是某某王府的世子，那位又是某某将军的孙儿，还有大家族里的嫡子们，就连曼卿都呆了，这位兰儿竟是个百事通啊。

    她可是皇后身边的人，曼卿往上看去，皇后正跟太子说着什么，似乎对皇帝很冷淡，可能这是她的错觉吧。

    “公主，如果您对谁有印象，只管告诉奴婢，以后可以召到宫里来玩。”

    “没有，我要是对他们有兴趣，还能等到现在？叫母后不用费心了，哎，饭菜来了。”她为了这顿，可是饿了一早上了，颜颜说过，一天进食的总量必须控制。

    公主对美食的兴趣，远远超过了美男，兰儿的心里叹了口气，皇后的苦心又白费了，不管怎么说，人总算是回来了，亲事只好慢慢图之。

    为了照顾公主的情绪，也为了做个榜样，曼卿也是每样都尝了尝，可就是这样下来，肚子也基本饱了，

    “太好吃了，可惜吃不下了，”看着还在狂吃的公主，曼卿感叹，怪不得能胖成那样，也不能全怪香肉，对了，香肉的东家姓什么来着？

    她努力想着，似乎是一位姓徐的将军，刚才有个舞剑的也姓徐呢，此人座位挺靠前的，官职应该不小，他旁边坐的中年妇人，衣着甚是华丽，应该就是飘香楼真正的东家了。

    她仔细看了一眼，好记住她的相貌，今晚打算去夜探一下，她很想知道，那些罂粟籽到底做了什么用，难道进了药房？

    鸦片其实有一些镇痛的作用，前世大众愚昧时，也曾用来止痛。

    进宫前，她安排了阿原去药房转转，看看当地的药材，她的黄金是不少，可不知何时能走，坐吃山空总归不行，必要时，卖点药材好了。

    “公主殿下，小人是徐威将军的大儿子徐盛，对您非常仰慕，敬您一杯，先干为敬，您随意。”这是想谁谁来，也太邪门了，

    公主撇了他一眼，敷衍的举了举杯，又在唇上沾了一下，算是喝过了，那小子一口闷下，兴奋的脸都红了。

    有了开头，接二连三的都来了，太子坐不住了，妹妹脸皮薄，可别喝醉了，撩起袍子就站了起来，

    “来来，你们这些兔崽子，没看到本太子吗？过来喝酒！”

    “颜颜，这里好无趣啊，咱们回宫去吧，”便假装酒劲上了头，带着曼卿跟帝后告辞。

    曼卿也有心事，再三保证过两天来看她，才被放了行，她没有回别院，带着阿霜去了药铺，想去试试这里的坐诊大夫。

    “主子，前面有个千金堂，像是药堂呢。”阿霜眼尖，指着前面说道，

    “应该是，要是有坐诊大夫，就说我肚子痛，已经说不出话了。”

    她将自己的脸色搞得蜡黄，看起来病怏怏的，这才让阿霜搀着往里去了，

    “看郎中啊，去那边排队，哎，谁给让个座，这姑娘病的挺重。”

    伙计态度虽然差，却给她找了个座位，店铺里有好些人，都在等着瞧病，一位郎中在桌子后面，看起来有三十多岁，也是号脉看诊。

    好容易轮到她，搭上手腕三息，便叹了一口气，

    “姑娘去别处玩吧，后面还好些人呢，要不，你去买点山楂，肚子疼消消食就好了，这肉啊，吃的太多！”

    看着曼卿落荒而逃，那郎中的脸上现出了笑容，

    主仆俩到了街角，脸还红着呢，这什么郎中啊，难道还有透视眼，连她吃啥都知道？刚从宴会下来，肚子里肯定都是肉啊，可问题是，他是怎么知道的？

    “要不，等下我变个样子再去，说不定他是蒙的呢？”

    阿霜有点不服气，可曼卿又想到了一点，连肚子里有肉都能诊出，易容就看不出来吗？她拉着阿霜赶紧往家跑去。

