    陈景辉继续说道：“我认为，可能不是心理阴影，因为我在梦中见到了床头柜上的相册，里面的照片，是我记忆里没有过的，我现在都能清晰记得那人群背后的建筑物，记得一些人的模样。”

    刘教官说：“你说的对。确实不是心理阴影产生的噩梦。怎么说呢，我可以提前告诉你两件事，反正无论你是否成为火种计划的执行者，这两个情报你也一定会知晓。”

    “第一件事，我们认为，超自然物质产生的梦中世界，本质上是一种筛选机制，筛选适合继承‘幽魂辐射’的人类。所以，即使梦中世界对里面的怪物再有利，也不是有利到单方面的屠杀，进入梦中的人总有一丝机会。”

    陈景辉静静听着，确实，如果刚一进入梦中世界，就被摄像头看到，再操纵手雷攻击，陈景辉也没办法。

    “第二件事。”刘教官说道：“幽魂辐射内，或许蕴含着上一任主人的意志与记忆。你继承了超自然物质里的幽魂辐射，也自然会受到了一些他的意志与记忆的影响。”

    记忆的影响……

    陈景辉点点头，这样一切就解释得通了。

    “我没有疑惑了。”陈景辉说：“我待会儿就去参加孤独训练。”

    “孤独训练会在一艘星舰上进行。”刘教官说道：“你们每人一艘，是重力舰，有龙骨那种。在训练期间，你们除非提出放弃，否则都无法离开重力舰。在孤独训练期间，你们还有一些学习项目，训练项目，还有体能训练要完成。”

    陈景辉点头：“体能训练内容是什么，在舰上跑步？”

    “每个人都不一样。”刘教官说：“星月和教练组有给你们量身定做，比如你，你的体能训练项目将会是练习一种剑术。”

    “剑术？”陈景辉讶异。

    “嗯，是我们超自然能力者内部开发的剑术。”刘教官说道：“在地球时代创造的，是以我国传统武术为基础，结合了德意志剑术，西班牙迅捷剑术的一类剑术，再经过了很长时间的深度学习优化，特点是非常强调对于距离的把握。”

    陈景辉了然，似乎所有超自然能力都有距离限制，这种情况下，对距离的把控确实尤为重要。

    “我们叫它‘剑歌术’。”刘教官说道：“为什么叫这个名字，容我卖个关子，等你上去训练就知道了，我们教练组还送了一个礼物给你，也放在了舰上，那可是地球时代的仿生人教练，单论剑术，没有人类在它之上。”

    由于孤独训练期间不能和外界接触，所以连教练都会是仿生人。

    陈景辉听着，心有些痒痒，又有些期待。

    虽然他自己吐槽什么剑仙从不用剑，但谁不想有一手帅气的剑术呢？

    ……

    “出港！”

    琼台号星港，陈景辉坐在他的训练舰上，缓缓离开了巨大的家园舰。

    这艘训练舰上设施齐备，陈景辉逛了一下，从睡觉的卧室，再到吃饭的餐厅，再到学习用的房间，甚至还有堆积了纸质书籍的图书馆，以及一个小的生态花园。

    齐备的甚至可以说有些奢侈了。毕竟，舰船上面只有陈景辉一个人。

    房间里，陈景辉没有继续在舰上逛街，反正之后有三个月的时间，等无聊了再去逛。

    他决定开始第一个学习项目。

    由于孤独训练时不能和他人接触，因此陈景辉的学习采用的是离线的视频课程的形式，

    首先，是必须的天文学知识。

    陈景辉一边看着屏幕上老教授的讲课，一边记着笔记，老教授讲得内容通俗易懂，使用的数学技巧也都是陈景辉熟练掌握的东西，没什么障碍。

    还有一些知识颇为新奇，给陈景辉一种眼前一亮的感觉。

    “……暗物质，关于暗物质的起源，现如今已经有了隐约的答案，因为我们观察到，明明消失了的太阳系，仍然在发出引力波，就像它并没有消失一样。”

    “我们可以认为，太阳系被那种超自然力量毁灭后，只是变得不可观察，但太阳系本身的质量并没有消失，这符合守恒定律……”

    “在地球时代困扰我们的‘暗物质’，或许我们已经知道了它的来源。这显得有些绝望，因为超自然能力已经毁掉了那么多可见物质，或许它们还会追着我们，抵达南门二……”

    “还有另一种颇为受欢迎的说法，那就是，我们也有潜力将整个星系隐藏起来，只是现在的理论和技术都做不到。按照这种说法，宇宙中的暗物质，或许很多是其他文明为了保护自己制造出来的，他们将自己藏了起来，只是无法藏走引力的影响，这是费米悖论的一种新解释：为什么外星文明不与我们联络，因为它们也在躲避超自然能力。”

    教授说着，看向了摄像头，像是和陈景辉对视，说道：“这也是火种计划的意义，也许有一天，人类文明还是会被追上，我们还能再来一次长征吗？这一次还能幸运存活吗？在这种情况下，我们需要一个火种，来延续人类文明。”

    ……

    课程结束，陈景辉按照拟定的训练计划，前往了训练室，开始体能训练。

    训练室中，有一个穿着黑色包臀裙，黑色丝袜，戴着眼镜，老师打扮的美女。

    她当然不是人类，而是一个人造的仿生人。

    “穿好护具，拿起剑。”美女仿生人说道：“第一课，我们直接来实战，我要先看看你的水平。”

    陈景辉穿好了击剑用的防护衣，拿起了一旁的剑。

    仿生人美女也穿上了护具，虽然理论上说，这种剑很难伤到她，但有可能伤到她外面的仿生外皮。

    “开始吧。”

    她拿起剑，等待着陈景辉的进攻，陈景辉也学着她的姿势。

    “向我进攻。”仿生人美女说道：“步法，距离，时机，向我展示这些。”

    我懂个锤子的步法距离时机……陈景辉内心吐槽，他决定乱拳打死老师傅，直接发力冲刺，将剑刺去！

    啪。

    还没怎么看清楚对方的动作，陈景辉的胸口就被剑点了一下，而他自己的剑被偏开到了一边。

    “锐利的剑，锐利的眼。”

    仿生人美女突然说道，语气还和之前完全不一样。

    陈景辉懵了一下，什么情况？

    “对了，刘教官说过，这是地球时代的仿生人教练，可能是迎合那个时代的时尚吧……”陈景辉心想。

    现在已经很少有人懂得那个时代的时尚和潮流了，毕竟千年的时光过去，哪怕有很多文艺作品在怀念，也难免有些失真。

    “我渴望有价值的对手。”仿生人美女继续说，这次换她进攻了，陈景辉手忙脚乱地想用剑去挡，但绞了几下，他又被打中了。

    “别人也尝试过，但只有我成功。”

    “这也算得上是挑战吗？”

    艹，还带嘲讽的！陈景辉腹诽，他又被击中了几次，根本没有还手之力。

    被仿生人剑术大师完虐一阵后，她终于喊了停，语气也变换到了另一种：“正在分析数据，生成训练计划。”

    陈景辉松了口气，他已经全身是汗了，穿着不轻的防护服拿剑战斗，也是很消耗体力的。

    很快，美女仿生人说道：“您得从基础练起。”

    语气不用特么这么委婉，我知道！陈景辉内心疯狂吐槽。

