    “这些都是小问题，只要艾薇儿成为死亡议长，既达成了魔女们开出的条件，我们又不用做出损害死亡谷后辈的事来，可谓一箭双雕。”

    卡斯帕补充了一句。

    其实还有一点，卡斯帕没有说明。

    如今在圣域联盟内，法师势力与亡灵巫师势力中，经过多年的沉淀，统一派占据的力量早已强于独立派。

    即便没有发生这次意外，他们也一直在谋求分裂的法师城邦重新一统。

    而这次事件正好给了他们借口，虽然他们不会直接插手这件事，但即便是坐视事态发展下去。

    以赫莱士远弱于银色城邦的实力，再加上这次又损失了一众高层和十万亡灵大军，赫莱士是根本无力抵抗银色城邦的统一计划的。

    若不是卡斯帕出面说服了几位老友，让他们保持中立，又亲自来到银色城邦找魔女们谈判，怕是事情已经发展到不可挽回的地步了。

    即便是这次他想别的办法，帮助赫莱士躲过一劫。

    但谁能保证下次、下下次，会有这么好运呢？

    赫莱士一次性失去了如此多的强者，至少在百年内，衰落是必然的。

    而有了拉克西这层关系，那就大大不同了。

    以这位“狂徒”在圣域联盟内的赫赫威名，加上前不久他还在神之遗迹中，从恶魔手里救出了大长老一行，有恩于他们。

    联盟内的统一派的气焰肯定会被压制下去。

    百年内，不，只要是艾薇儿就任死亡议长的多一年，银色城邦就一年不敢对赫莱士出手。

    “是这样没错！”

    听了二人的回道，甘道夫这才点了点头，但很快，他又想起一个最为关键的问题。

    “可是，那位血族女子若是不愿意，或者说埃德蒙不同意她成为死亡议长呢？”

    “成为死亡议长的诸多好处先不说，就说对身为血族真祖的亡灵巫师来说，赫莱士的所有资源尽归她享用，以帮助她成就圣域。

    相信没有人会拒绝成为圣域这个诱人的条件，更何况……”

    卡斯帕说到这，微微停顿了一会，想起之前薇薇安主动和他提起的一件事，心中更多了几分自信道：

    “这位埃德蒙神官还有求于我！”

    卡斯帕指的自然是，埃德蒙找薇薇安打听擅长“招魂术”的圣域亡灵巫师的事。

    若是他帮助了这位拉克西的弟子，与之结下善缘，相信一些合理的且对双方都有益的请求，对方也不会拒绝。

    “啊，他有求于您？”

    没错，具体是什么我也不清楚，不过稍后我会去主动去拜访埃德蒙神官的。”

    ……

    就在三位亡灵巫师聊着关于埃德蒙的话题时，他们话题中的那位神官，此时正在忍受某种“痛苦”的煎熬。

    没错，煎熬……

    嘶，嘶……滋溜，滋溜！

    艾薇儿正抱着埃德蒙的胳膊，如饥似渴地吸着血。

    而她身后的埃德蒙，正努力平视着前方，装作一副目不斜视的样子。

    但……

    听着耳边传来的吸取某种液体，以及舔食的声音，感受着手臂上那条灵活的……咳，总之，他的身体逐渐变得有些奇怪了。

    而导致他变得奇怪的，似乎是在艾薇儿吸血时，身体自然而然散发出的一股奇异的香味。

    这股香味，似乎能调动人潜藏在心底的欲望，让欲望进一步膨胀直至失控。

    这并不是药物，也不是什么邪祟。

    他大意了！

    万万没想到，吸血鬼在吸血时，竟然会散发出这样一种奇怪的香味。

    也不知道这是所有吸血鬼共有的特点，还是只有女性才有。

    埃德蒙尝试使用魔术净除这股异常，魔术的神奇自不必多说，结果也很顺利的被净除了。

    但可惜的是，因为香味的源头没有断绝。

    刚刚压制住的异样，没过多久又再次浮现。

    他也尝试过闭气，但这股香味似乎不只是用过鼻子传递，甚至会用过皮肤的接触传递。

    如此一来，源头不断，他也只能每隔一段时间，就使用一次魔术进行净除，效果却不怎么好。

    特别是，刚才埃德蒙无意之中，还向下看了一眼。

    这不看不要紧，一看之下，却是让他的身体变得更加异常。

    因为姿势的原因，艾尔儿身体前倾，正在忘我的进食着，没有留意，身上的黑袍领口下滑。

    雪腻白皙肌肤与纤纤锁骨，线条细致的颈根，就这么暴露在埃德蒙的视线中。

    甚至他还能看见艾薇儿那颇为清纯的小衣，以及小衣下的深深的马甲线。

    在香味的影响下，大饱眼福的埃德蒙只感觉……

    插座隐隐都要突破了衣物的阻隔。

    这是一种无比难受的煎熬，偏偏现在艾薇儿还在专心进食，他也不能打扰。

    在这种“痛苦与快乐”并存的煎熬下，埃德蒙忍受了许久，好不容易，终于等到艾薇儿停下了动作。

    “艾……艾薇儿姐？”

    埃德蒙语气有些飘忽地呼唤了艾薇儿一句，想问问她是不是结束了。

    如果结束了，那就要赶紧把她放到床上去。

    不然再这么下去，他怕是忍不住了。

    但奇怪的是，艾薇儿并没有回话，就这么发呆一般的坐在他的插座上，一动也不动。

    “艾薇儿姐，你……吓！”

    埃德蒙疑惑不已，刚准备再问一句。

    艾薇儿却是突然转过身来，把他吓了一跳。

    倒不是被她的动作吓得，而是转过身来的艾薇儿，似乎有些奇怪。

    一双深红的眸子，以及宛如滴血一般的红润脸蛋。

    她嘴巴微微张开着，那露出的尖锐獠牙上，还沾染着一滴未干涸的血滴。

    “呐，埃德蒙，我的爱人，那个……嗝……再让我吸一口好不好？”

    艾薇儿打了一个嗝，似撒娇般抱住埃德蒙哀求道。

    这表情，这语气，就好像喝醉了酒的醉汉一般。

    这让埃德蒙十分奇怪，怎么吸个血也能醉酒……哦，不，是醉血。

    难道是自己的血液有什么问题？

    不会啊！自己可是正常的人类，能有什么问题？

    “你没吸够就继续吸吧，问我做什么！”

    虽然疑惑，但埃德蒙还是抬起手臂再次放到了艾薇儿面前。

    “不……不是要这样吸，这……这样吸不过瘾，你能不能，让我……让我吸这里！”

    艾薇儿葱白的手指点了一下埃德蒙的脖子，娇弱细声地说道。

    “咦……？咦咦！”

    埃德蒙有些惊疑不定。

    咬脖子，确实是吸血鬼最正常的吸血方式。

    且这个世界的吸血鬼，也没有什么咬了脖子就会变成眷属一说。

    但……埃德蒙还是有些排斥。

    “呐，我们不是恋人吗，还是说……我果然……不配吗？”

    见埃德蒙迟迟没有答复，艾薇儿神色有些失落。

    嘛，不就是咬脖子嘛，刀子割都不怕，还怕咬个脖子？

    咬了咬牙，埃德蒙直接将艾薇儿抱起，调转了个身。

    “来吧！”

    埃德蒙并不清楚，在异世界，吸血鬼很少会用咬脖子这种方式吸血。

    一般来说，只有在动情的时候，才会用咬脖子这种方式吸血，而被吸血的对方，也一定是她喜欢的人。

    这是一种表达爱意的形式。

    “恩，好好闻！”

    感受埃德蒙身上那好闻的体味，以及淡淡血腥味。

    艾薇儿犬齿颤了颤，獠牙正在蠢动，身上散发的香味也更浓了几分

    同时她的手也开始不安分起来，上下摸索着，将埃德蒙的衣服扯了个稀烂，最后甚至一路摸到了座位上。

    “别……”

    香气逐渐变浓，再加上艾薇儿手上的不老实，埃德蒙那强制绷紧的神经，终于是蹦断了。

    他反手一扯，学习了艾薇儿的动作，让二人坦诚相见。

    随后……

    “啊~疼！”

    明明是吸血的一方，艾薇儿却先喊出了疼。

    为了忍受这撕裂般的疼痛，艾薇儿紧闭眼睛，狠狠一口咬上了埃德蒙的脖子。

    尖牙就这么悄悄陷进他的身躯之中。

    “唔……”

    埃德蒙闷哼一声，也是感觉有些疼痛。

    但比起身下掷铅球的舒爽来说，这点疼痛显然在可以忍受的范围。

    于是，艾薇儿就这么被埃德蒙搂在臂弯，两人仿佛融合二为一的身影，被实验室的清冷灯光静静照耀着……

