    竟然是他？？

    看着那具双眼紧闭的尸体。

    楚风能够感受到，其中蕴含的力量。

    即便是死去了，三件支撑鬼物，依旧支撑起这片灰雾鬼域，守护着这具尸体。

    “这个人生前就有厉鬼级的实力，外面的灰袍医生如果是他死后变成的鬼，也太弱了一点吧……”

    一般而言, 御鬼者被鬼吞噬，或者通过其他方式，化作鬼之后，都不会太弱。

    但是根据经验总结，他们里面绝大部分，都会失去作为人时的记忆与感情。

    就像是完全变了一个人。

    甚至对曾经的至交好友，痛下杀手。

    楚风试着搬开尸体上面的盒子。

    但是却丝毫不动。

    他用自己的半成品鬼域，将其笼罩其中, 鬼力爆发，试图搬起这个盒子。

    但看上去没有什么重量的木盒，就像是生了根一般，根本搬不起。

    “这支撑鬼物，是鬼域的核心，想要将其取出，就必须把鬼域破坏。但是如果破坏鬼域，支撑鬼物也必然受到损伤……”

    楚风感到有些棘手。

    况且，凭他现在的力量，也基本不可能强行破坏这个鬼域。

    他的鬼域强度，没有这个无主鬼域高。

    只能看看有没有其他突破口了。

    楚风慢慢将那块盖在灰袍医生身上的布拉开。

    但是那盒子压在上面，他也没有办法，把它完全拿下。

    只能盖在木盒上面。

    他注意到，灰袍医生的灰袍，在一侧撕开了一个大口子。

    透过口子可以看到，里面有一个黑色的小本本。

    楚风将小本本抽出。

    只见，那是一个相当眼熟的黑色证件。

    皮质封面上，是几个淡金色的字：联邦高级调查员。

    楚风也有这样一个本本，基本上一模一样, 只是封面上写的字是：联邦调查员。

    这是联邦调查局的人？

    楚风有点惊讶。

    他本来以为，这只是一个游戏副本中，用来作为游戏背景的剧情人物。

    没想到，竟然在他身上，找到了联邦调查局的证件。

    厉鬼级调查员，在联邦调查局里，算的上绝对的精英人物。

    数量稀少。

    具有很高的社会地位。

    楚风一直在羊城活动，生活了这么多年，也只是在传闻中，听说过厉鬼级调查员的传说。

    从没有真正见过。

    这种级别的人物，死在了地坛市这个副本？

    这不太对吧？

    在楚风看来，这地坛市危险程度并不高。

    就他现在的实力，就基本上可以横着走了。

    更别提一名厉鬼级，拥有鬼域的强者了。

    带着疑问。

    楚风翻开了这个证件。

    姓名：陈辉。

    性别：男。

    年龄：四十二。

    权限：七级

    职位：调查局逐日小队成员。联邦议员候补人选。

    偏向：医疗，增益，负面效。

    住址：……

    ……

    里面是一份基础的个人介绍。

    灰袍医生本名叫做陈辉。

    楚风对这个名字没有什么影响。

    但是‘逐日小队’他是听说过的。

    冠有名号的小队，都是调查局最最精锐的力量。

    楚风有印象，在他上初中的时候, 联邦曾推行过一段时间，名为“副本反向解析计划”的一项计划。

    大略内容就是, 调查局将具有凸出特长，表现优异的游戏玩家，全都集中在了十二个小队之中。

    通过某种手段，让他们进入等级较低的副本，全力挖掘副本世界观，探寻诡异游戏的秘密。

    这些人通过这种方式，曾多次取得过高达S-级别以上的评分，在诡异游戏副本中获得各种有价值的情报与物品。

    再加上联邦的各种宣传，一切似乎都在朝着好的方向发展。

    大多数人都相信，在他们的努力下，总有一天能够破解诡异游戏秘密，终结这场持续了几十年的噩梦。

    但是，一次长达七天七夜的黑暗之后。

    联邦政府发出了一份通告。

    十二个小队中的九个全军覆没。

    剩下三个小队，走出了三名红衣级强者，成为了联邦议会成员。

    联邦宣布“副本反向解析计划”暂停执行。

    鼓励所有游戏参与者，尽量以保住自己性命为先，不要过分追求副本评分，保住性命才是最重要的事情。

    此后，游戏参与者获得的S-级别评分逐年减少。

    关于联邦为什么转变策略。

    到底是什么，导致了小队诸多蓝星精英的死亡，同样众说纷坛。

    有人说，人类探索诡异游戏的秘密，触犯了禁忌，才招致了这场灾难。

    有人说，调查小队将某种恐怖的诡异带回了蓝星，最终付出极大地代价，才将它处理掉，还好成功了，如果失败，人类就已经灭亡。

    有人说，一切都是联邦高层的阴谋，他们为了维护自己的利益，不想让更多强者出现，所以对蓝星游戏参与者进行了精神阉割……

    ……

    但是，不管民间怎么猜测。

    联邦都没有出来，就这件事发表声明。

    一直保持缄默，直到时间将人们的好奇心冲刷殆尽。

    看着这份证件。

    楚风没有想到，曾经传说中的人物，现在就竟然躺在自己前面。

    他一张张翻看这份证件。

    里面的记录表，记录了陈辉的辉煌过往。

    陈辉的一生，经历了五百多次诡异游戏。

    获得各种联邦表彰以及荣誉不计其数。

    最后。

    楚风将证件翻到最后一页。

    那里夹着一个叠好的纸条。

    楚风将纸条展开。

    只见，上面写着这样的文字。

    后来者：

    当你看到这张纸条时，我已经死了。

    有些话，我不能当着他们的面说出，只能将渺茫的希望寄托在你的身上。

    无论你是调查局的调查员，还是一个普通的蓝星御鬼者，或者是什么势力组织的人。

    我都希望，你能将下面的消息记下来，并且在时机合适的时候传播出去。

    第一，解析计划是正确的，只要逐步进行下去，就能接触到终结诡异游戏的线索，让一切恢复到平静之中。

    第二，逐日小队队长里克，是人类的叛徒，他和某些存在达成协议，导致风、雨、雷、电四个小队全军覆没。

    第三，叛徒除了里克之外，还有一个人。

    ——先行者陈辉。

    里克是叛徒？

    楚风脸色凝重。

    他发现，自己好像发现了一个了不得的隐秘。

    里克，是现在联邦议会的第九议员。

    整个蓝星地位最尊贵的几个人之一。

    无论权势还是实力，都能轻松碾死他这个蝼蚁。

