　　白若烟一路带着迷人的微笑被人带到了苏延那里。

　　“真的很抱歉，我儿子给你们添麻烦了。”

　　小警察连连摆手“没事没事，那个，女神，我是您的粉丝，您能不能给我签个名啊。”

　　他双眼放光的看着白若烟，女神啊！！没想到今天居然见到已经退圈的女神了！

　　白若烟笑着点头“当然可以了，签在哪里？”

　　小警察忙拿出一个小本本，白若烟签完之后他就激动的走了。

　　白若烟得体的笑着看他离开，转身对着苏延，脸上优雅迷人的笑容立马收了起来。

　　苏延原本没骨头一样靠在椅子上的身体在苏妈妈进来的时候就坐直了。

　　“妈，您怎么来了。”他不是打电话给经纪人的吗？该死，冯宇那家伙不会是把他卖了吧。

　　苏妈妈抱着胳膊冷笑，眼里闪着怒火，她身材高挑，即使简简单单走路气势也强得不行。

　　白若烟居高临下的看着他“怎么？老娘不能来了？”

　　苏延朝苏妈妈露出一个无害的笑“没有，让冯宇来就行了，怎么能麻烦您呢。”

　　白若烟淡淡的瞥了自己儿子一眼，这一瞥忽然就对上了一双懵懂澄澈的大眼睛。

　　“奶奶~”软软甜甜的笑着喊人。

　　听着小家伙软乎乎的声音，苏妈妈脸上的笑容又起来了。

　　不过她摸了摸自己的脸“唉，我有这么老吗？小孩子都叫我奶奶了，臭小子你在哪儿拐来的小孩儿，不会就是因为这个进来的吧，长得可真好看，比你小时候都要好看，给我抱抱。”

　　说着就伸手将软团子抱了起来，小家伙身上自带奶香，抱着软乎乎香喷喷的，苏妈妈本来就一直想要一个孙子或者孙女都行，这一抱可就舍不得撒手了。

　　软软也很喜欢这个香喷喷的奶奶，小家伙笑着又叫了几声奶奶。

　　听着她那奶呼呼的小声音，白若烟也不计较她把自己叫老的事情了，抱着软团子吧唧就在她小脸上亲了几下。

　　“小嘴咋这么甜呢，臭小子，你以后也要给我生一个这么漂亮的小团子。”

　　苏妈妈简直太喜欢这个软团子了。

　　“哟，这里还有一个呢。”白若烟看着站在一边的江锦城，长得也很精致，眼睛是蓝色的五官也偏西方，这应该是一个混血宝宝。

　　只是这个脸上没什么表情，没有怀里这个看着可爱。

　　苏妈妈怀里抱着一个，腾出一只手来捏了捏江锦城的小脸。

　　江锦城“……”为什么大人都这么喜欢捏小孩儿的脸呀。

　　看着自家老妈抱着软软那欢喜劲儿，苏延眉毛抽了几下。

　　“妈，这是别人家的。”可千万别想着拐回去了。

　　她家老妈还真有可能干这种事情，虽然不至于拐人，但是哄到家里去陪她玩儿还真能干。

　　软团子抱着苏妈妈的脖子皱了皱小鼻子。

　　“软软是爸爸家的，奶奶，爸爸他不要软软，奶奶要。”

　　苏妈妈“？？？”

　　“软软，你不要乱说啊，他真不是你爸爸。”杨晓晓急得直跺脚，此刻她再也没有了见到偶像的欣喜，毕竟妹妹都要被拐走了，还怎么欢喜得起来哦。

　　哎呀，外婆怎么还没来啊！

　　“可是……可是他真的是软软爸爸呀，穆深爸爸和奶奶都知道哒。”

　　杨毅“…………”

　　杨晓晓“…………”

　　不是，舅舅和外婆都知道？什么情况！

　　苏延和苏妈妈也有些懵了，特别是苏妈妈，她还不清楚到底是怎么回事呢，不过从几人寥寥几句话中，她大概了解，这小孩儿说自己儿子是她亲爸爸，也就是说，这漂亮的奶娃娃是自己亲亲孙女！

　　不得不说，儿子这次干得漂亮，虽然相亲没相成，但是相出来一个孙女，这可比带回去一个女朋友更得她心啊。

　　“儿砸，给老妈解释解释，这究竟怎么回事？”苏妈妈双眼放光的看着苏延。

　　她突然多出一个孙女来了？亲的！

　　苏延“………”

　　“我不想说，好累哦……”

　　苏妈妈阴测测的看着他“说！”

　　苏延“……哦，妈你这样迟早会失去我的。”

　　白若烟抱着软团子坐下来摆摆手“没事儿，反正我有孙女了。”

　　管他的，先定下了，这小家伙自己承认的，就是我孙女了！

　　苏妈妈心里窃喜不已，看着软团子越看越觉得像自己，她说这小孩儿怎么长得这么漂亮，可不就是像自己么？

　　苏延非常简洁的说了下大概经过“我真的在相亲，然后她就跑过来抱着我叫爸爸，相亲对象没了，我以为他们是诈骗团伙来着，就报警进来了。”

　　苏妈妈用看傻子的眼神看了他一眼，接着柔声问软软。

　　“你怎么认定他是你爸爸的呀？”

　　软软趴在她身上蹭了蹭“奶奶你问爸爸叭，师父给软软的那个东西我给爸爸了哦。”

　　苏延都不用苏妈妈说，直接乖乖将亲子鉴定书给她了。

　　“我先声明啊，我没有在外面乱来，这亲子鉴定书肯定是假的，所以我才怀疑他们是诈骗团伙来着。”

　　苏妈妈白了他一眼，将那份亲子鉴定从头看到尾，然后闭着眼睛深呼一口气，再次睁开眼睛，笑得特别慈爱的看着怀里的软团子。

　　“我的好孙女，来，给奶奶说你叫什么名字？”

　　“奶奶我叫软软~”

　　“哎，软软可真乖，跟奶奶回家去好不好啊。”

　　“不行！”

　　几道声音同时响起，杨晓晓和杨毅慌忙喊完，穆妈妈怒气冲冲的进来了。

　　“软软是我的孙女，凭什么到你家去。”

　　白若烟看着柳欣，两位大美女视线相对，不知道是不是错觉，他们感觉空气中传来噼里啪啦火花四溅的声音。

　　“看清楚了，软软是我孙女。”白若烟高傲的扬了扬下巴，气场A得不行，直接举着亲子鉴定书忿到穆妈妈面前。

　　柳欣呵呵冷笑。

　　“那可真是抱歉了，老娘也有！”说着将穆深和软软的亲子鉴定放到她面前。

　　早就预感到有事要发生，柳欣灵机一动将穆深和软软的亲子鉴定拿来了。

　　白若烟看着那份不似做伪的亲子鉴定书皱眉。

　　“穆深？你儿子？”

　　柳欣抱着胳膊扬了扬下巴。

　　“那可不。”

　　白若烟眉头皱得更紧了，语出惊人的来了一句。

　　“那软软是你儿子生的还是我儿子生的。”

　　苏延捂着脸不想见人了，穆爸爸差脚下一滑差点儿没摔倒，杨晓晓和杨毅无语的抽抽嘴角。

　　穆妈妈，穆妈妈用看神经病的眼神看着她。

　　“你是不是傻？男人怎么生？”

　　苏妈妈也反应过来自己问了个傻问题，咳了一声强装镇定。

　　“那这究竟怎么回事？我们谁的亲子鉴定是假的？”

　　穆妈妈不情不愿的看了苏延一眼“都是真的。”

　　苏延“？？？”

　　我不是，我没有，我很清白很直！

　　苏妈妈也懵了，什么情况！