
　　“谢谢大家的支持。”李和说的一本正经，“刚才在台下的时候，有朋友让我多说两句，主要还是关于我对经济和未来的看法，仅仅是我个人的一点浅见。”

　　李和看着台下站着的各路明星，调侃道，“今晚来了很多的的俊男靓女，从长相来说，这是人与人的差距啊。有一次公交，给两个大妈让了座，一个大妈说：现在的年轻人，长得不咋样吧，心肠还挺好。我当时吧，就想和这大妈下车打一架。但是呢，我可以毫不嫉妒的说，男人的长相，往往和他的才华成反比。”

　　又是一阵哈哈大笑，许多人都笑弯了腰。

　　更是把一个大肉瘤脑袋，小平头，脑满肠肥的，吧唧着满嘴油的大香肠嘴给乐坏了。妈呀，咋说的这么可乐呢？

　　老天爷果然是公平的，让我长的丑的同时，却给了一身好才华！

　　这是长得丑的男人最后的心理安慰！

　　“所以，从那时候我就明白一个道理，古来圣贤皆寂寞，人丑就该多读书。拼脸没拼过，那就只有拼脑子了。”

　　许多人的眼泪都笑出来了。

　　“我是六十年代生人，在场的许多人应该跟我差不多年龄，真是匆匆几十载。”李和有感而发，“小时候家里很穷，家徒四壁，连一瓶62年的可口可乐都找不到。”

　　反而是在场的香港人最先哈哈大笑，而内地来的反而不理解这个梗，经过大家的解说，才哈哈一笑。

　　“晚上在家，在昏黄的灯下做作业的时候，曾以为黑暗中的那片小小的光区就是世界的中心。后来长大了发现世界的中心在别的地方，甚至有好几个，但每一个都离我很远。”李和说的很认真。

　　也许人经历的越多，越喜欢回忆。人只要一回忆，便会生出一种暮年的心态。时间漫长，人生亦是短暂。几十载光阴，转瞬即逝。

　　经历是一种艰辛，是黑夜里怅然若失的惘然。

　　“自小因为没钱就看淡了一切欲望，导致做啥努力都有种垂死挣扎的错觉。苦难或许会让人变强大，或许会让人有所获得，可是苦难就是苦难，本身绝不会是什么有意思的事情。如果可以的话，没人愿意打生打死才得到想要的东西吧。最爽的事情难道不是不劳而获？想想都兴奋！”23sK.com

　　这话说的让拥有童年苦难经历的人听的想哭，但是又听的特别想笑，许多人已经完全笑的没有力气了。

　　他们想不到他们迫不及待想见到的超级大土豪是这样的性格。

　　而且这位大土豪又恰恰说出了许多人的心声，难道人生最舒服的事情不是天降横财、不劳而获、混吃等死？

　　这是多少人梦寐以求的！

　　“如果失个恋就就是你人生中最难过的时刻，那你的人生该是多幸运啊。”

　　这神奇的脑洞和思路让台下的人眼前一亮。他说话风趣，许多人原本以为这是一场无聊迎宾词的人，正打算上厕所尿遁，现在反而舍不得走了。

　　“我高考那年，我母亲希望我能考上大学。到庙里去给我烧香，算命的对我母亲说，你儿子眼眸无神，骨架瘦弱，未来恐难成大器。他安分守己，终日乾乾，勉强谋生是可以的，但飞黄腾达，怕没有他的福分！”

　　李和继续展开了他的痛苦回忆，“我母亲很紧张，就问算命的怎么破解？算命的说，给你儿子喝完这炉香灰，保证你儿子高中。我母亲呢，信了，各位别笑，这香炉灰我真拌水喝了。”

　　有时候回想梦想，会尴尬不知所措，无地自容，希望和梦想往往是在愚昧中挣扎。

　　“其实呢，在我眼中，未来跟明天是两回事，天命和命运是不同的。明天只是新的一天，而未来是自己在一生各种偶然性中，不断选择的结果。”

　　李和牌鸡汤，汤汁浓郁。

　　哄堂大笑之后，又是一阵激烈的掌声。

　　这次李和说的话很有哲学道理，许多人以为李和要正儿八经的谈主题了吧？可是这次他们又错了！

　　“我这个人不仅有毅力，还很能坚持。比如说，今天要吃的东西就一定要吃到，能在赖在床上绝不下来。”

　　劝失足从良，推圣人堕落，古之今来成就感满满的。

　　人一到群体中，智商就严重降低，为了获得认同，他也愿意抛弃是非，用智商去换取那份让人倍感安全的归属感。

　　在场的人简直跟发现新大陆一样，原来话还可以这么说！

　　一些人刚把酒抿进嘴里，听了这话，却是立马忍不住笑出声，直到酒都溢出来的时候，才忍不住用手掩住，最后掌声更加的激烈！

　　“家里有三个垃圾桶：厨房一个，客厅一个，房间一个。假如是以前的我，为了不浪费垃圾袋，我会只套其中一个，然后把垃圾桶移动着来用。现在不管，套三个，走到哪里都能扔垃圾。我觉得中产阶级所说的轻奢感，就是这种感觉。”

　　众人又是一阵哈哈大笑，他们觉得一件平常的小事情，为什么李和可以说的这么有趣？

　　人与人之间有一种神奇的“废话磁场”，那就是总有说不完的话的，一直说一直说，可以不停歇的说好几个小时，回想起来都是甜蜜。

　　但要真的仔细问一问到底是怎么说些什么内容，却总是一片模糊。这种“废话磁场”大意就是：没有刻意配置关于什么的话题，却可以一直聊下去。

　　“我1979年开始做生意，掐指一算，已经有13年时间。到今年为止，公司的业务在15个国家和地区发展的都不错，雇员人数逾13万。我事业刚起步时，除了个人赤手空拳，我没有比其他竞争对手更优越的条件，一点也没有，这包括资金、人脉、市场等等。但是我个人和公司都是在竞争中成长，是没有和记的李先生和包先生，何先生这样艰苦的，我这是赶上了时代的大潮，迎上了改革开放开放的大好时机，只要站在台风风口，猪也能飞起来。”

　　李和的社交模式就是，你找我说话，我就跟你说话，抖机灵讲段子好像我们很熟一样。你不找我说话，我就，永远沉默。

　　如果非讲不可，要是普通的聚会，李和肯定随口扯，反正少小离家老大回，骚话学了一大堆。

　　他一贯擅长这个，现场必定会成为一场农贸大集，养生大演讲，美容化妆拉皮，世界宏观经济研讨，军事大讲堂。张着个大嘴，逮谁就往死里吹。?

　　但是这种场合，他扯归扯，毕竟还是悠着点。在别人看来，他这是有点夸张改革开放的作用，但是他的心里却是有这个认同，而且倒是可以把内地和香港扯在一起。

　　“但是有一句，站在风口上的猪记得背好降落伞。”李和待台下掌声落下，继续道，“商界变幻莫测，今天你身家千亿，明天便分文不值。历史的例子枚不胜举，在1992年财富五百强名单里，有多少1982年财富五百强的企业已经榜上无名了？答案是50％。我们这些公司十年以内我们未必在，可能三年就不在了。我就距离说最近十年破产的五百强企业，比如美国十大富豪之一王安博士创建的王安电脑公司在申请破产，这才是多久的事情？也就是去年。这些企业的做法就是好比无意间吃了一只蟑螂，因为怕蟑螂不会死，然后就自己吃了一点蟑螂药……”

　　台下的人一副若有所思的表情。但是最后一句话又把他们逗笑了，诙谐幽默的语言，却蕴含着高深莫测的哲理，还没有经历过互联网时代的他们，是多么的单纯，对这些话语都拥有完全彻底的新鲜感。

　　“大家觉得好象我们短短的十几年内把企业做成这样的规模、这样的市值，如果让我重新选择下一辈子还做企业，我一定不会做成这个样子，一定不会做成这样的规模，一定不会做成这样的影响力，这也是实话。做企业真的很累。”

　　这次没有笑声，没有掌声。

　　大家看着他，那幅表情俨然是对李和说，请继续你的表演!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，599、李和牌鸡汤免费阅读。https://xs.23sk.com 