    可丰厚的任务奖励，伴随着的是任务的超高难度，以及任务失败后的巨大风险。

    若是可能，韩进是坚决不会接受这个任务的。

    无奈，这个任务是强制性的，韩进是根本没办法拒绝的。

    为了能够生存下去，为了那个提升一个大境界的任务奖励，韩进也只能拼一下了！

    好在任务目标是一个蛮族，若是一个正常点的金丹境界人族，韩进对自己那是没有任何信心的。

    金丹境界的人族修士，那是可以轻松碾压任何一个凝玄境界人族修士的。

    什么？你说你是天才，可以越阶战斗？

    别逗了！被压了一个大境界，你怎么越阶战斗？

    众所周知，修士的境界有三个分水岭，其一是筑基期，其二便是这金丹期了。

    踏入筑基期，修士方才算是真正入门了。

    而从筑基期到凝玄境界，这段时间的力量还属于凡俗力量，和真正的仙家本事还有着很大的差距。

    但修士一旦是接单成功，那就是真正的陆地神仙了。

    举个简单的例子！

    凝玄境界的修士御使飞剑，也只能用它来做代步工具。

    即便是可以用灵魂力量操控飞剑战斗，其能发挥的威力也很有限，便是比起青云门人操纵衍神兵的威力还要差出很远。

    但当修士进入金丹境界之后，飞剑成了和修士性命相交的法宝，那威力可就不能同日而语了。

    差一点的修士，一击飞剑斩击破坏一座城墙，这是很正常的事情。

    厉害一点的金丹强者，一击劈山断岳，那都是常有的事情。

    所以说，人族修士想要以凝玄境界的修为挑战金丹，那是百分百会被秒杀的，除非你逃得足够快。

    但，蛮族的金丹境界就不一样了！

    蛮族得天地眷顾，肉身强大。

    即便是结成金丹，他们主修的依旧是肉身。

    法宝什么的，和蛮族修士没有太大的关系。

    甚至，他们都不用去考虑灵魂力量和肉身不匹配的弊端。

    上苍对待不同的种族，往往都有不同的待遇，而祂对人族是最苛刻的！

    人族的身体孱弱，所以修行中要注意的东西实在是太多了。

    这些烦恼，是头脑简单，四肢发达的蛮族从未体会过的。

    但也正是因为蛮族没有这些烦恼，他们得到的锻炼少，所以在某些方面不够精细。

    而这，也正是人族没有强悍肉身，却可以挡住蛮族进攻的主要原因。

    同样的，这也是韩进敢以凝玄境界，去挑战蛮族金丹的勇气来源。

    面对人族金丹韩进没有信心取胜，但面对这个无脑的蛮族，韩进还是有信心拼赢他的。

    “一对一，你被我限制在一个区域不能动弹，而你又失去了理智。你不输，天理难容啊！”

    韩进的心里如是想着，手里的陌刀一刻不停，一个个阵法被他打了出去。

    刀魂守护这一能力，带给韩进的阵法有很多。

    其中，单单就是限制敌人的阵法就又几十种之多。

    而韩进给这满足施加的，主要是三个类型的阵法，分别是减速阵法，吸灵阵法和迷幻阵法。

    这三个阵法叠加在一起，那蛮族的实力只会一步步的被削弱。

    若是正常人，那是一定能感觉到异常，并作出正确反应的。

    只可惜，这个蛮族已经失去了理智，对身体的异样根本恍若未觉。

    这，倒是正好中了韩进的下怀。

    而在给这蛮族施加减益阵法的同时，韩进也在疯狂的往自己身上叠加BUFF。

    在此消彼长的情况下，环境和那蛮族之间的差距，正在一步步的被消弭。

    僵持了一阵子之后，韩进已然能正面接下那蛮族的攻击了。

    感受了一下那蛮族近乎孱弱的攻击后，韩进的嘴角勾起了一抹残忍的微笑。

    “苏醒了，猎杀时刻！”

    韩进嘴里冒出了无意义的辞藻，同时换出了自己的仙器级别衍神兵，悍然对那蛮族发动了绝地大反击。

    “铮！”

    衍神兵和狼牙棒对撞在一起，登时激起了一簇绚丽的火花。

    两件大小比例悬殊的兵器，却是硬生生的拼成了势均力敌。

    不，不仅是势均力敌！

    当后续的较量到来的时候，韩进的衍神兵一点一点，将狼牙棒给压了下去。

    “这怎么可能！”

    那蛮族的心里生出了这样的念头，但却没有生出去思考一下原因的打算，而是拼了命的输出力气，想要重新把韩进压过去。

    只可惜，在几个减益阵法的作用下，他的力量只能是越来越弱。

    而且，韩进可不是一个喜欢跟别人拼力气的主儿。

    作为一个坐拥无数宝物，身怀大量武力功法的新生代超级修士，韩进怎么可能和一个蛮子拼力气？

    眼见得这个蛮族越来越上头了，韩进嘴角的笑容也是愈发浓郁了。

    “不怕你不理智，就怕你不上头！你越上头，我就越开心！来吧，今天，我就要手刃蛮族，成就金丹！”

    怀着豪迈的心情，韩进猛然爆发出一股沛然巨力，生生将那蛮族给抛飞了出去。

    紧接着，韩进将手里的衍神兵抛出，同时双手飞快的结了一串印诀。

    “给我，爆！”

    伴随着韩进的一声爆喝，韩进插在那蛮族身上的几柄匕首纷纷炸裂，匕首上承载的阵法全都附着在了那蛮族身上。

    “轰轰轰！”

    那些阵法被韩进毫无保留的一一引爆，霎时间是火光肆虐，暴乱的灵力瞬间充斥了这一片空间。

    不过韩进却是并未打算就此罢手，而是再度掐起了印诀，操控着自己的衍神兵解体，朝着那蛮族所在的区域开始狂轰乱炸。

    伴随着一阵金色的剑雨落下，那片区域上空的烟尘更加的浓厚了。

    透过烟尘，韩进根本看不见里面有什么东西。

    不过此时，看不看的清已经不重要了！

    重要的是，韩进必须趁他病要他命，早点将这个蛮族给解决了。

    韩进再次一翻手，取出了一柄普通的衍神兵，在上面打上了阵法，再次对那片区域展开了轰炸。

    又是一阵轰鸣声过后，那片区域的上空甚至出现了一朵蘑菇云！

