    “保护龙帅！”

    一名名将星悍不畏死，哪怕明知道不可能会是赵乾坤的对手，依旧视死如归！

    曜日联盟众人也是在此刻抽出了刺刀，即便他们知道自己面对的是不可战胜的对手，依旧在整齐划一的往前行进！

    鱼璇玑凌梦以及夏如烟三人也是眸光冷冽，做好了拼命的准备。

    他们不会让叶城死在他们之前！

    想杀叶城，当然可以，但必须从他们的尸体上踏过去！

    冷冷的冰雨拍打在每一人的身上，杀机在这一刻达到了巅峰！

    管他什么超级隐世家族，管他什么赵家族长，要杀叶城，他们不答应！

    簌簌！

    李天然苏浅两人到了赵乾坤近前，立即分为不同方向，爆发出自己最强的杀招！

    在赵乾坤面前，若是还想藏拙的话，那跟找死没什么区别！

    李天然将银扇一压，指尖溢出的精血融合进银扇中，自身与银扇融为一体，银扇之下，整片的空间如同天倾一般压下，这是李天然的绝对领域，这一击几乎是赌上了李天然全部的力量！

    苏浅的心神与长剑融合，笔直又凌厉的一剑正对着赵乾坤的眉心中央刺去，重剑无锋，却又宛如奔涌的海啸，威力无匹！

    这两击，在众人眼中极为可怖！

    哪怕是踏入超凡的强者，也是心惊不已，露出惊恐的神色，他们怎么也没想到平时不显山露水的龙组两名副龙帅竟然已如此强大！

    就是赵天龙也微微变色，若是之前他面对的是如此决然的两人，他受到的伤势无疑会更重！

    但唯有赵乾坤，神色依旧淡漠，只是轻轻的抬了抬眼皮，扫了李天然苏浅一眼，点评道：“气势不错，但少了点对规则的掌控，你们对属性力量的掌控，太弱了！”

    太弱了？

    众人一愣，若是李天然苏浅都算弱的话，那他们算什么？

    眨眼之间，只见赵乾坤五指张开，掌心中泛着白芒，与李天然落下的银扇接触在一起！

    这如同一片天地的银扇顿时静止在了半空，李天然手臂上一根根青筋暴起，浑身血液不断注入银扇之中，但即便如此，他依旧无法让银扇更进一步，被赵乾坤挥手撑住的空间仿佛是一处更高级的天地，他的所有攻击都无法侵入一步！

    李天然不甘的发出一声怒吼，调动着自己所能掌控的所有土系属性力量，宛如大地的威能再次加强，想要贯穿赵乾坤的防御。

    但哪怕李天然已经不惜燃烧着血液，依旧被格挡在外，而赵乾坤依旧轻松，就只是撑起了五指而已。

    另一边，苏浅的重剑悍然而下，这一剑仿佛能将黄河斩为两半，这是苏浅至今最强的一剑，蕴含着他所有的精气神，有一种有我无他的决然与狠辣。

    对此，赵乾坤依旧没有挪动身形，另一条手臂伸开，五指缓缓握紧，然后极为简单的向前挥了一拳！

    一拳之下，拳威凝聚于一点，如同旋转着的粒子，爆发出极速，与苏浅的剑威冲撞在一起。

    轰的一声！

    肉眼可见的，所有的剑气在一瞬间就被击溃，剑气四散，但拳威依旧，很快就落到了苏浅的身上。

    噗！

    苏浅身躯上出现一个个的拳印，喷出一口口浓血，被击飞出百米之外，重重的撞在英雄塔上，差点就一命呜呼！

    同时，赵乾坤撑起的手掌往上一震！

    一道光波炸开！

    轰的一声，李天然的银扇脱手，其就像在空中漂浮着的风筝，无力的坠下，五脏六腑受到了重创！

    这一切，都发生在电光火石之间，不过一分钟左右！

    就这一分钟，龙组三位副龙帅，三位超凡强者被赵乾坤一人所灭，而且不是不费吹灰之力！

    赵乾坤之强大，给人绝望！

    “好……好强！”

    “赵乾坤这是在震慑所有人！超级隐世家族不愧是超级隐世家族！真是厉害！就赵乾坤一人，就足以让人失去与隐世家族宗门对抗的勇气！”

    “示威吗？隐世家族宗门避世的数十年，可每一日都想着回归现世，重掌权势与财富！谁能阻挡他们！仅仅一个赵乾坤，就让人绝望！”

    “现在我更加理解了什么叫做蚍蜉撼树！”

    “叶城死定了！隐世家族宗门踏入现世的确是不可逆的时代趋势！这个世界，终究是用拳头说话的！拳头强的人，说的话就是真理！”

    “完了……”

    “嗯？曜日联盟这些人还是想找死吗！”

    出乎意料的，

    即便赵乾坤以雷霆之势击败了萧君言以及李天然苏浅三人，曜日联盟的诸多强者以及龙组的各大将星依旧没有停下脚步，依旧对赵乾坤形成合围之势，将叶城护在了身后！

    他们的信念不会动摇！

    哪怕今天战死，他们也死得其所！

    唯一有些可惜的，就是不是战死在沙场，不过能为叶帅而死，也值得了！

    赵乾坤眉头一挑，这也是他第一次露出诧异的表情。

    按照他的推断，按照人性，现在这些人应该恐惧得瑟瑟发抖，应该匍匐在地上才对！

    可这一切，超出了他的意料！

    这些人，什么时候这么不怕死了！

    不过……也没什么关系！

    赵乾坤冷笑一声，他可没兴趣去思考叶城为何如此得人心，为何这么多人愿意为叶城赴死，他是天上的雄鹰，从不会去考虑蝼蚁在想什么！

    “你们还愣着干什么，我不希望在处理赵家家事的时候，有人掺和！我也不屑于杀一些无名之辈！”赵乾坤的确没兴趣再出手，值得他杀的人，至少也得是超凡，至于曜日联盟以及龙组将星这些人，根本不配成为他的对手。

    随着赵乾坤的话说出，原本打算袖手旁观的隐世家族宗门来人纷纷出手，立即表明了立场，拦住了言寒华颖以及各大龙组将星。

    各大现世的世家财阀强者也是纷纷出手，他们中大多数都与赵家有过联系与合作，此时就是站队的时候，只要是聪明人，都知道该如何选择。

    他们明白，隐世家族宗门不可能继续隐忍下去，不可能继续龟缩在一隅之地，最可怕的是，他们足够强大，强大到他们根本无法抗衡。

    所以，他们只能与其合作，争取双赢的机会！

    哪怕他们知道这是将猛虎放出了囚笼，这是与虎谋皮，但他们没有其他的选择！

    在隐世家族宗门强大的力量面前，不是每一个人，每一个势力都有胆量去抗衡的。

    很快，

    想要阻止赵乾坤的众多强者皆被一一拦了下来，无法接近赵乾坤，更无法阻止赵乾坤接下来要做的事情！

    赵乾坤面色幽冷，重新将目光落到叶城身上，淡漠道：“废你武道，已是赵家对你这个孽种最大的仁慈，你最好不要反抗，否则若是失手将你杀了，我可不负责！”

