    在小队准备偷袭对方前，对方先做出了反应。

    一点寒芒刺破墙壁，直逼而来。李长河首当其冲。

    同时，岔道口，也有两道人影瞬间闪入。

    看来对方是提前发现了埋伏。或者说就在等待李长河到合适的位置。

    毕竟自己这方人为了不被发现特地灭掉了光球，身处黑暗中，被攻击时，会处于劣势。

    原本在岔道口的水月当机立断，不知何时戳破的手掌快速的在脸上一抹，画出三道血痕。

    那是他开启兵武超凡的前置条件。

    每个兵武超凡都有自己不同的开启习惯，经过长时间的训练，将这一动作深深的刻入意识里。随着这一动作的施展，身体也会下意识的进行反应。

    比如的李长河的哼起小调，比如陈光嘴里叼着的烟，比如水月脸上那抹下的血痕。

    此刻，水月进入兵武超凡状态！

    三人同时发动攻击，两人抢攻，一人破墙刺杀。

    好手段，要是遇上战斗经验不足玩家，恐怕直接就被反杀了。

    看来恐魔的战斗智商不低啊，李长河心想，手中横刀也不犹豫。横刀阻拦，寒芒重重的撞在横刀刀面上。

    在昏暗的坑道中，两把武器的交锋绽放出丝丝火花。

    那一瞬间，李长河看出了对方的武器，是一把长枪...秘宝不死队不应该是全员剑豪吗？

    咋还有用枪的？

    算了，这应该和四大天王有五个人是一个道理。

    李长河身为弓兵也会耍大刀呢。有一个耍长枪的剑豪也很正常来着。

    李长河扭转横刀，想要荡开枪尖，同时，右斜踏出一步。打算接近对方时，再踏出左脚，以横刀劈斩长枪，用力量将长枪压下后。再踏出一脚时，横刀就能斩在对方的脖颈上。

    这便是走马剑，或者说走马刀。

    是以刀、剑这种单短武器对付长兵器的致命杀招。讲究的是武器和脚步的统一发力，每踏出一步武器借力挥动。

    在靠近敌人的同时，卸掉对方的武器优势。一寸长一寸强，但要被近身的话，长兵器的优势会衰减很多。

    走马刀便是利用这种原理的招式，简单来说就是对长兵器技巧。

    当然，反应极快的敌人可不会这么容易被干掉，所以原本跟在李长河身后的丫头也该补刀了。

    李长河心里想着先干掉一个。

    然而，对方的技巧远在李长河的意料之外，或者说已经了解了走马刀的原理，手中长枪一荡，势大力沉。竟然直接将李长河的斩击挡住。

    哦吼，有点难缠。

    柳月势吗？对方枪法技巧很强啊。

    李长河心想，身上电弧暴起。开启雷之呼吸，依旧踩出右脚，横刀劈斩。

    对方也不简单，枪杆子一顿，就向李长河横挥而来。看来是想要逼退李长河了。同时身体侧倾，想要以枪杆硬吃一刀。

    可惜，这种姿势，李长河还是能够伤到他。这种以伤换伤的战术，对于李长河来说问题不太大。

    本就是主体魄玩家，身体强度极高，同时还有兵刃伤害减免以及近战伤害减免。

    即便没有穿上山文甲，李长河的防御力量也已经不弱了。

    结果，在身上电弧亮起的下一秒，两人的动作都停下了。

    电弧稍稍照亮了坑洞，也让李长河到了对方的模样，那是同样穿着魔法礼装的一个年轻人....

    “啊？”

    “啊。”两人都是一呆。

    李长河反应过来，急忙大喊：“等等啊，自己人！”

    还是说晚了。感受到夫危，速归的丫头已经一脚甩了过去。

    其实，在李长河开启雷之呼吸照亮黑暗前，丫头就已经动脚了。之前为了不被对方发觉，她没有拿出危险的魔剑。

    令李长河喜爱的纤细修长的小腿，此刻甩出骇人的破空声。

    等丫头看清楚对方模样时，已经来不及收力了。

    重重的一鞭腿甩在那人胸口。

    当李长河‘等’字还没说出口的时候，那人已经被踢出三米远，撞在墙壁上差点背过气去。

    “萧总....你是不是早就想揍我了？”那人捂着胸口，痛的直打滚。

    这还能不知道是谁吗？

    丫头脸色有些怪异，默默的躲回李长河身后。

    “该死，峰哥都看到我的唐横刀了，咋不说出来啊？”李长河赶紧去扶。管不得交战时，感觉有着诡异的熟悉感。平时两人对练时，好像也是这么个章程。

    “废话，乌漆嘛黑的要是认错人了。要是个和你体型相近的恐魔，我一停手对方一刀就把我脖子砍了！”何峰捂着胸口骂道：“可算是被你们夫妻混合双打了。”

    另一边，开启兵武超凡的水月也停下了战斗。

    他那边光线好一点，战斗的瞬间就发现对方并非恐魔。立刻停下了战斗。并亮出了自己的玩家名牌。

    对方也反应迅速，立刻放弃了合力搏杀，快速后退的同时亮出了自己的名牌。

    LV11【一日丧命散】

    LV12【含笑半步癫】

    两人都穿着弗利萨战斗服。身份不言而喻。

    “阿伟保护协会吗？你们为何在这里？”水月擦掉脸上的血痕：“这里是我们的任务区域。”

    两人是【阿伟保护协会】的成员，本次在灾雾中加入了虫群讨伐队。

    当然，何峰也在这个队伍中。

    他们在大部队攻击虫群时，意外发现了一个通往陌生地下空间的地道。

    怀疑虫族女王就是在这个区域，便追踪着虫群来到这里，打算帮大部队探知地形。

    结果，在岔道口，队伍中的含笑半步癫察觉到有些异样，便有了这次乌龙事件。

    双方都以为这片空间除了自己之外，不会有其他玩家，剩下的都是恐魔，于是下手都很果断。

    结果就乌龙了。

    水月他们还好，岔道口光线较好，肉眼就能看出对方是不是人。

    李长河这边就歇菜了，何峰破墙突袭，乌漆嘛黑的两人都互相接了几招后，才察觉出来。

    真是大乌龙了。

    其实，也怪不得谁，当时的情况，谁敢先停下来？

    不过，以两人的关系，出现这一情况到底还是挺尴尬的。

    “不愧是将军山。竟然同时拥有你们卧龙、凤雏两员大将。”

