    马车最终停在辰王府门口，南宫辰维先下马车，乔玉灵刚出马车还没有下来，就看到里面，皇上竟然亲自带着人出来，浩浩荡荡很多人。

    辰王府的地界不小，但现在……显得有些拥挤。

    她扫了一眼，便将手放在南宫辰维手里，被他扶着下了马车，这时皇上已经到了门口，脸上满满都是笑意。

    所有人都以为南宫辰维与乔玉灵要上前来时，乔玉灵却转头马车里走出来一个小小的身影，一个粉色的团子，戴着帽子，垂着脑袋看不到脸。

    乔玉灵直接伸手将人抱进怀里，不过雪儿自从在萧家人手里经过毒药的改造之后，对外界的事物变得敏感，有些事情她都是靠自己的感觉，这种事情乔玉灵也没有办法解释。

    雪儿感觉身边很多人，那种不安的情绪又来了，她在乔玉灵怀里的时候，小身子就开始不停的抖，真是怕的。

    乔玉灵自然感觉到了，她伸手轻轻摸着雪儿的后背，小声在她耳边说：“没事儿，爹爹和娘亲都在呢。”

    有乔玉灵的安抚，雪儿情况好了很多，但还是有些抖，这种是控制不住的。

    她伸手环抱住乔玉灵的脖子，整张小脸都埋在乔玉灵肩头，带着一丝恐惧。

    南宫辰维站在身边，自然也感觉到了乔玉灵的异常，他回头看她，乔玉灵给了南宫辰维一个眼神，南宫辰维了然。

    没动作，只是回头向南顺帝行礼去了，乔玉灵也抱着雪儿微微屈膝行了一礼。

    两人见过礼后，跟着南顺帝出来的大臣门，全都跪在地上，对南宫辰维与乔玉灵行礼，人数多，这声音便大，雪儿抖得更加厉害。

    南顺帝早就注意到乔玉灵怀里抱着一个孩子，只是这孩子似乎很害怕见人，他迟疑问，“辰维这是……”南宫辰维回答，“我女儿。”

    说完他还轻声在雪儿耳边说：“雪儿，爹爹来抱好不好？”

    雪儿颤抖着，慢慢松开乔玉灵的脖子，然后慢慢伸出手，南宫辰维抬手将雪儿抱进怀里，大手轻轻抚着她的背，让她安心。

    雪儿在向南宫辰维伸手的时候，南顺帝清楚的看到了雪儿的手，皮包骨，仿佛……骨头架子，他瞳孔微缩，再看看雪儿现在的状态，有些话没问。

    “回来了，就别站着了，快进去吧。”

    南顺帝说了一声，就往里面走去。

    乔玉灵则四处看着，没有看到思凌，念凌，以及华儿身影，她皱眉，按说皇上在辰王府，那这几个孩子也应该在辰王府的人，怎么不见人。

    带着疑惑，她没出声，随着南宫辰维的脚步往里走去。

    原本这里是南宫辰维的地盘，可现在南顺帝在，自然是以南顺帝为主，一行人直接去了花园旁边的露亭。

    露亭就如同它的名字，不过不是普通的小亭子，而是一个极大的……空间。

    南宫辰维以前身上有毒，身体并不是很好，所以专门修建了这样一个地方，他需要练武，这里就是他的练武场地，而且平常的时候，他与影风等人切磋也是这里，能练武空间自然不能小。

    这地方南宫辰维已经好几年不用了，乔玉灵在的时候，感觉地方浪费了，倒是给里面放了不少的盆栽，平常没事儿过来养养花，也是极好的。

    可是现在……被布置成了晏会厅样式，两边都是桌子，中间空出来很大一个位置，南顺帝的桌子在顶头，南宫辰维与乔玉灵被安排在南顺帝的下手边，位置极好，可以看到整个露厅的情况。

    乔玉灵坐下之后发现，南顺帝的右边还有一个桌子，只是上面没人，其他大臣极女眷也全都落坐了。

    在人群中，她看到了秦晓燕，秦晓燕显然也在看她，眼神还有些着急，乔玉灵能感觉到晓燕似乎有话想对她说，可是碍于场合又没办法。

    再看了一圈，她看到了人群中姨母赵桂，与王大人坐一起，姨母的脸色也不太好，眼神看着乔玉灵，同样是一副有话要说的样子。

    乔玉灵心中感觉不太好，她在看人的时候，南宫辰维已经在与南顺帝开始说话。

    乔玉灵找了一圈，还是没有看到自家的三个孩子，不由有些急，这样的场面……三孩子怎么一个也没来，皇后娘娘也没来。

    而且皇上为什么要在辰王府设宴，就算是为了给南宫辰维接风，也应该是在宫里呀。

    莫名的右眼皮开始跳。

    她微垂着眸，心里有些着急，但脸上没有一丝丝表情变化，甚至伸手从桌上拿了一个葡萄，慢慢扒了皮，然后喂给雪儿吃。

    雪儿人小，斗篷帽子将她的小脸遮完了，又坐在乔玉灵与南宫辰维中间，乔玉灵将葡萄送到她面前，雪儿就自己上前吃掉了，这点她已习惯。

    辰王带着辰王妃回来，很多人都盯着看呢，乔玉灵的动作，大家自然都看到了，所有人都好奇，乔玉灵身边的孩子，竟然是乔玉灵亲手给喂吃的。

    有人甚至想着，南宫辰维与乔玉灵去外面的时间就算要生孩子，也只能是刚生出来，不可能这么大了呀。

    一时间众人心思千回百转。

    南宫辰维虽然一直在与南顺帝说话，但也注意着乔玉灵这边的动静，敏感的感觉到她不开心，南宫辰维自然便问起，“皇兄，思凌念凌和华儿呢？

    怎么不见他们出来？”

    “放心，他们兄妹好着呢，有朕看着不会有事儿。”

    

