    眼见黑光一闪，哮天犬已经向子受扑了过来。

    子受心中一喜，很好，就这样，被哮天犬咬上一口然后假装打不过逃跑！

    然而就在这时，张节陶荣赶了上来，陶荣连人带棒扑向哮天犬，为子受挡住了哮天犬的攻击！

    张节挺着长剑杀向杨戬，大喊道：“大王，快上！”

    子受：……

    无可奈何下，子受挺着承影剑杀了上去。

    总不能这个时候还假装不敌逃跑吧？

    张节作为闻仲手下大将，也是地仙修为，放在凡间武将还算厉害，但和杨戬一碰上就简直跟儿子遇上爸爸似的。

    杨戬两三刀就杀得张节重伤吐血。

    但随着子受加入战场后，杨戬便又被打得左支右绌，难以招架。

    “大王，也太猛了吧！”

    张节忍不住道。他遇到杨戬连三个回合也扛不过，结果大王一上前就压着杨戬打？

    大王不仅智力高，连武力也这么高，他么的我们还要不要混了。

    外面的圣人们都被这场面搞得懵逼了，你杨戬遇上其他人那么厉害，遇上帝辛就萎了？

    元始天尊不忍再看，把目光移向了九曲黄河阵云霄的所在。

    天机道中，云霄主持阵法，接连变化，将燃灯、广成子、赤精子等人困在阵中，一时间危机重重，伏兵频出，燃灯、广成子杀得汗流浃背，稍有不慎，就有陨落的危险！

    地脉道中，琼霄掌控大阵，阵中变化无穷，道德真君，太乙真人、灵宝大法师等人已经迷失了方向。

    但紧接着，太乙真人和黄龙真人找到方向，发现琼霄的位置，向琼霄冲了过来：“琼霄，去死！”

    琼霄一声冷笑，祭出了混元金斗。

    混元金斗化作一道金光闪烁而出，太乙真人大惊失色，化作一道金光转身就跑。

    黄龙真人躲不过，瞬间被混元金斗拿住了！重重摔在一边。

    黄龙真人，第一个昏死在九曲黄河阵中！

    ……

    “哼！”元始天尊眼中微不可查地闪过一丝恼怒。

    然而就在元始天尊继续看向人间道时，却惊讶的发现，帝辛一剑刺出，直接割开杨戬的喉咙！

    杨戬喉咙鲜血直喷，倒在九曲黄河阵中！

    子受：……

    他愣住了，呆呆地看着杨戬的尸体，一串串问号冒了出来。

    卧糟，这是啥情况？

    老子只是随随便便刺出一剑啊，就…杨戬怎么就倒了？

    不可能吧？

    “大王威武！”邓辛张陶四人忍不住开口道。

    他们本以为大王冲向杨戬纯属送死，没想到大王剑法这么厉害，直接干掉了杨戬！

    闻仲还让他们保护大王？

    大王保护他们差不多吧！

    子受忍不住吐糟道：“我怀疑他就是个演员，不然怎么连我一剑也接不住！”

    子受心里真的是难受了，杨戬你他么的拿错剧本了吧？不应该是你把我打伤然后我转身逃跑吗？

    ……

    外面，圣人们都愣住了，一个个露出了见了鬼的表情。

    尤其元始天尊气得脸都黑了，恨不得亲自冲到九曲黄河阵中干掉子受！

    这踏马天道变数也太大了吧！

    帝辛直接干掉了杨戬？

    杨戬的八九玄功呢？

    但紧接着，元始天尊细细推算，这才知道发生了什么事。

    杨戬固然有八九玄功护体，但到了九曲黄河阵中修为受到压制，能发挥出来的最多也就是太乙金仙的实力！

    再加上九曲黄河阵能克制变化，杨戬无法使用八九玄功逃走。

    七十二变俱无用，怎脱黄河阵内灾！

    九曲黄河阵，九曲无直，曲尽变化。丧神仙之原本，损神仙之肢体。

    杨戬最强大的变化在此阵中用不到，因此会死在帝辛手上也是理所当然的。

    好在九曲黄河阵已然开局，即便身死，魂魄被困阵中，也不能直接上榜。

    元始天尊点了点头，脸上忽然露出一丝笑意。

    因为他看到了金吒、木吒以及哪吒三人忽然向帝辛的方向走去。

    三人虽然都是真仙，比金仙还要差一个级别。

    但是……

    这三个人都装备了极厉害的灵宝！

    金吒遁龙桩能遁身形！

    木吒吴钩剑杀人无形！

    哪吒是连牙齿上的菜叶也武装上的开挂人士。

    这三个人一到，帝辛必败无疑！

    ……

    子受此时郁郁不乐地站在阵眼上，他反思了刚才的行为。

    自己要是不跟杨戬打不就行了？为什么要打呢？

    算了，不管待会来的是谁，我不动手等他们杀下来就比划一两剑，假装惊慌失措的逃跑！

    心中确定了主意，子受暗暗点了点头。

    这时，飞在半空中的辛环道：“大王，小心，哪吒来了！”

    虽然辛环翅膀被哮天犬咬伤，但入阵前每人都带上不少丹药，搽一枚丹药就全愈了。

    “不好，木吒，金吒也往这个方向来了！”辛环惊骇道：“大王，要不变阵，把他们打散吧！”

    “不用。”

    子受一听到金吒木吒哪吒来了，立马来精神了。

    变阵？也得我会啊！

    真以为我跟云霄待在帐营里几天是在学习阵法？

    看胸不香吗？

    “不用变阵了。”子受再次说道，眼中亮起光芒，来吧，快来吧！狠狠地蹂躏我！

    雅蠛蝶～！

    我保证欲拒还迎～！

    “大王，来了！”辛环喊道。

    果然，在辛环喝声响起后，金吒、木吒的身影就出现在子受的视线中。

    两人并肩而行，异常谨慎，在看到子受的一刹那，愣了一下后，便面露大喜之色！

    帝辛！是帝辛！

    只要抓住帝辛，九曲黄河阵就破了！

    当下，两人眼中精光大冒，向子受猛地冲了过来！

    “来了来了。”

    子受眼中也是一亮，心中涌出一种名叫渴望的心情。

    快来吧！这次我保证不反抗！

    只要打我一下我就跑！

    “大王，小心！”邓忠辛环等人急忙示警。

    “哈哈，帝辛，受捆吧！”金吒大喜过望，当下祭出了遁龙桩！

    遁龙桩化作三圈向子受套落，与此同时，哪吒也出现在视野当中，他见大哥二哥杀向帝辛，愣了一下后也是踩着风火轮，挺着火尖枪冲过来。

    眼见金吒挺着长剑大笑着冲向自己，子受条件反射的举起承影剑剌了一下，连刺的地方也是避开了金吒身上的要害。

    然而下一刻，金吒仿佛遇到什么骇然的事脸色大变，往承影剑上撞了过去，瞬间被承影剑刺了个透心凉。

    子受愣了一下，卧糟，你也是演员吧？

