    虽然吴雁长明言没有准备，但数十年对于练功的苦心研究，特别是本身云台观对于陈抟无极图的无数代人的研究，他显然也是张口就来，说的口灿莲花，行云流水。

    要说武当派和云台观其实是一脉相承，武当派修习的是张三丰用他所理解的去芜存菁、去伪存真改善过的陈抟的功法。

    而云台观的道士包括吴雁长在内，修习的是陈抟原版的功法，说不上谁好，但主要看修练的效果，但明显吴雁长这个修练痴汉走在了前面，自己竟然摸索修练出了真气，这绝逼是个异类，同时也让武当派的道士吃味不已，他们目前主要还停留在太极拳这种形式而非的武功上，至于内功，有些拿不出手。

    吴雁长也是洋洋洒洒的讲了将近一个小时。

    对于道士这个群体来说，平时主要是一个人闭关清修，感悟天道，即便是有交流，也就两三个好友在一起讨论一下，比如吴雁长和薛道士，更多的时候几年都不会凑到一起，像这样大规模的交流非常少，而且几乎都是半吊子，没几个人摸到真正内丹的修练皮毛，所以交流起来也不怎么藏私，一是希望和同道印证修练心得，二是也没什么值得藏的，藏来藏去，人说不定就老死了。

    吴雁长讲完后准备下来，林老道士显然不准备放过他，满脸堆笑的说：“吴道友，听闻你已经突破玄牝之门，找到了内气运行之法，不知道今天可不可以演示一下，让我们开开眼界？”

    吴道士看看杨凌，杨凌微微点了点头。

    吴雁长站起来再次稽作揖，如今的他，已经在杨凌的帮助下打通任督二脉，突破到先天境界，而不是林老道士说的刚刚真气入门的境界，其实心里也颇有些得意。

    常言说：文无第一，武无第二。

    练武的人，总有一个与人一争高下的念头，这倒不是争强好胜，而是想检验自己到底修炼到了哪个地步，只有干倒一个对手，才知道自己是不是已经到了另外一个层次。

    吴雁长苦修几十年，如今可以说正是意气风的时候，借着这个机会表演一下，也能看看同道的反应，或许其中还有人走在自己前面也说不定。

    几百个道士都屏声静气的看着台上，吴雁长从怀里掏出一块通体紫色的玉璧，玉璧不大，巴掌大小，在阳光下散着浓郁的紫色光晕。

    林老道士眼睛一亮，忍不住问：“吴道友，这难道就是云台观的镇观之宝，传承自陈抟老祖的紫玉九龙璧？”

    “不错，这正是紫玉九龙璧！”吴雁长点点头。

    台下许多的道士都情不自禁的站起来引颈张望，并且还同身边的同道窃窃私语的交流，都不知道为什么此时吴雁长会拿出这个东西来。

    紫玉九龙璧他们许多人都听说过，但却从来都没见过，据传这个宝贝传承自号称地仙的陈抟道祖，是一件极其罕见的法器。

    此法器不同于彼法器，来听经的这都是一群真正安心修练，妄图有朝一日突破凡体的修士，所以他们对于法器的理解不同于普通人，他们心目中的法器就是那种传说中的仙家法宝，用法力催动后能移山倒海，斩妖除魔的宝贝，而不是老百姓眼目中江湖道士跳大神用的桃木剑，更不是民间传说中吓唬粽子用的黑狗血和驴蹄子。

    而紫玉九龙璧，就是他们曾经听说过的一件真正拥有大神通的仙家法宝，当然，除此之外，国内还有一些传承日久的道观听说也有镇观法宝，比如崂山太清宫的赤火玄玉尺，长安八仙庵的八卦阴阳镜等，不过显然更加虚无缥缈一些，或许早已失传无数年，只能从一些传说记录中找到一点儿蛛丝马迹，基本上从来就没人见过。

    紫玉九龙壁被吴雁长举在空中，紫光袅袅，仿似一颗紫星在阳光下熠熠生辉。

    现场除了听经的道士，四周还有不少的游客和来祭奠张三丰的香客，以及景区工作人员、政府主管宗教的官员、电视台和网站、报社的记者。

    这些人算起来都是普通老百姓的范畴，他们从来就没听说过这个东西，于是都争先恐后的往前挤，特别是那些记者，要不是有武当山的道士和保安挡住，恨不得都冲到吴雁长的面前去拍几张。

    吴雁长也有些激动，他平息了一下心情后缓缓的说：“紫玉九龙璧传承自陈抟道祖，这是确凿无疑的，我们云台观无数代前辈都已经有完整的记录，做不得假，但几百年来，却没有一个人能够使用和驱动它，所以许多人都认为这件宝贝只是虚有其名，而我也是一直这么以为的，直到四年前的一天，我终于摸到真气潮汐，才终于知道这件宝贝的真正威力，现在我给大家演示一下……”

    吴雁说到这里微微停顿了，眼睛扫过四周，然后在现场七八百人目不转睛的注视下，他脸色变的异常凝重。

    众目睽睽之下，吴雁长运起通脉炼魂诀，任督二脉之中滚滚的真气如同决堤的江水冲入紫玉九龙璧之中。

    “嗡~”

    偌大的太和宫前的空地上，空气突然一阵莫名奇妙的震荡。

    猛然间，只见吴雁长手中的紫色玉璧突然爆浓烈的紫色光芒，如同一轮燃烧的紫色太阳，几乎同时，几条黑色的光影从紫光中窜出，在明媚亮丽的阳光下，黑色光影瞬间迎风化作九条七八米长的黑色苍龙，昂摆尾跃到空中，隐隐出摄人心魂的怒吼，然后张牙舞爪向四面八方扑出去。

    此时此景，就宛如电影中才有的特技，除开杨凌之外，所有的人都被吓得目瞪口呆，不少胆小的人尖叫着退避躲藏，许多人甚至直接吓得蹲到地上，云曦也尖叫着紧紧的抱住杨凌，浑身剧烈颤抖。

    然而这些苍龙飞出十多米之后就渐渐溃散。

    而此时，手握紫玉九龙璧的吴雁长浑身大汗湿透，脸色苍白的坐在椅子上，他浑身真气几乎被九龙璧吸的一干二净。(未完待续。)