    杜维从阁楼离开的时候，把疑似为恶灵媒介的尖刀用白布包裹着，贴身放好。

    随身带着这么一个“杀人工具”对他来说并不是好事。

    如果被人发现的话，很有可能会将杜维列为犯罪嫌疑人。

    好在，有知情人汤姆警官在，暂时不需要考虑这个问题。

    而且等明天一早去了教堂，见到托尼神父以后，相信他应该知道维达教弄出的这个像是恶灵的东西，究竟是怎么一回事。

    “呼……”

    下着楼梯，杜维长出了一口气。

    现在的时间，是晚上9点多，而他现在要打电话给汤姆警官，下午的时候已经约好了，让他来处理善后的事。

    毕竟……他家门外面，应该还有着一具尸体存在。

    而阁楼里的那具被掏空的尸体，则不能告诉汤姆警官，最起码现在不能。

    因为不管怎么看，那具尸体都不符合恶灵的常识，肯定有着秘密存在。

    那些照片，六芒星图案，以及尖刀凑在一起，就像是一种仪式，一种专门针对杜维设下的诅咒。

    如果能弄清楚这东西的秘密，或许可以给维达教的人一个惊喜。

    而之所以明天要去一趟教堂见托尼神父，则是因为杜维发现，自己这一次的恶灵化，似乎已经要蜕变完成了。

    他眯了眯眼睛，伸出右手，一种令人毛骨悚然的气息缓缓浮现，显得他整个人越发诡异。

    同时，他的心脏跳动的频率在减少，双目一片清冷。

    但这只是外在的，并不是那种人性流失以后，近乎绝对理智的状态。

    杜维看着自己的右手逐渐恢复正常，整个人的气质也变成先前的样子。

    他有些奇怪。

    在没回到家之前，恶灵化还在蜕变之中。

    可到了家以后，就仿佛被什么东西刺激到了一样，那种不受控制的感觉慢慢消失，蜕变的速度也加快了许多。

    ……

    一边走下楼梯，一边给汤姆警官拨打了电话。

    但奇怪的是，这一次并没有很快接通，就好像汤姆那边遇到了什么麻烦似得。

    杜维皱了皱眉，连续又打了两个电话。

    好一会儿的功夫，电话这才接通。

    紧接着，汤姆警官有些急促的声音响了起来：“杜维先生，请原谅我现在才接电话，我这边有点突发情况，我很抱歉……”

    杜维疑惑的道：“你不是去了红灯区执法吗？怎么听起来呼吸这么急促，你该不会是……”

    “额……请不要误会。”

    汤姆警官赶忙在电话里解释：“我没有去红灯区，实际上我现在刚忙完，我猜你绝对想不到，我遇到了多么惊悚的事。”

    “嗯？”

    听到这话，杜维的瞳孔微微一缩，立马问道：“和恶灵有关？”

    汤姆叹气道：“是一起很惊悚的自杀案，我现在带人往你家赶，等到了以后我们再说，对了你解决那个该死的恶灵了吗？”

    听到这话，杜维稍稍松了口气，便回答道：“算是解决了，不过麻烦也不少，你大概多久到？”

    “十分钟？或许更快……”

    “好的，那就先这样。”

    ……

    挂了电话以后。

    杜维已经走到一楼门口。

    他并没有立即开门，而是先透过猫眼往外看，昏暗的灯光下，一张苍白麻木的脸出现在了猫眼之中。

    “是尸体。”

    说罢，他眯了眯眼睛，握住门把手轻轻一扭，便直接拉开了门。

    一瞬间。

    外面的景象便一览无余。

    因为上周罗伊的死，附近的人很少有往心理咨询诊所走动的，到了晚上就更加没有半点人气。

    不过这并不重要。

    重要的是，此时在诊所门口，站着一具已经死去多时，僵硬着的尸体。

    是一名亚裔，除了不是双眼皮以外，和杜维基本有七成像，而且最主要的是，他很年轻……

    杜维看着这具尸体，沉默了起来。

    他就这么站着，平静的和尸体对视，黑色的眸子变得幽暗深邃，如同湖水一般，看不清里面隐藏着的情绪。

    良久，他把门上的猫眼堵住，绕着尸体走了出去。

    一边给自己点了一根烟，一边顺手把门带上。

    吐出一口烟气，白色的烟雾逐渐消散……

    烟草燃烧的味道并不好闻，抽的时间越久，越是刺鼻。

    ……

    几分钟后。

    两辆警车停在了心理咨询诊所门口。

    当汤姆警官带着几名下属下车以后，便看到了那具僵硬站立的尸体，以及站在一旁，抽着烟，不知道在想些什么的杜维。

    他注意到，在杜维的脚下，有着七八根燃烧殆尽的烟蒂……

    汤姆面色有些复杂的打了个招呼：“嘿，杜维先生……”

    杜维把烟丢在地上，一脚踩灭，平静的说道：“你们来的比我想象的要早……”

    汤姆苦笑道：“附近的道路很少有车辆，所以一路都很通畅。”

    杜维嗯了一声，然后指了指那具尸体，平静的说道：“这是受害者，交给你们了。”

    “好的。”

    汤姆点了点头，对下属吩咐道：“准备一下裹尸袋，调查一下受害者的身份，通知其家属。”

    说完，他又看向杜维：“还有，按照例行公事，你得跟我做个语录。”

    杜维想了想，说道：“等尸体运走以后吧，我得看着。”

    他的话很隐晦，但汤姆警官却是一个“知情人”。

    于是，便咳嗽了一声，说：“好的杜维先生，我不着急。”

    汤姆警官的下属们很快便把尸体装进了裹尸袋里，拍下照片等等，搬运进了车上。

    等他们离开以后。

    汤姆警官才脸色一变，低声说道：“杜维先生，你家里是不是有那种东西？”

    他虽然对恶灵知之甚少，可并不是没脑子的警察，结合杜维刚刚的话语，敏锐的感觉到了一些异样。

    杜维没有惊讶，索性便承认了：“你猜的很对，我家里的确有恶灵。”

    和其他人不同，汤姆警官是知道恶灵存在的，而且关系一直相处的比较融洽，告诉他也没什么。

    而且这样一来，也能打消他进家里做客的念头。

    一来能保护他的安全，二来也能防止暴露阁楼的秘密。

    汤姆警官见杜维竟然承认了，忍不住骂了一句：“fuck！”

    他立马后退，满脸纠结着说：“你家里怎么会有那种鬼玩意？你难道不害怕吗？”

    杜维奇怪的看了他一眼：“我是驱魔人，本身就是和恶灵打交道的，而且我为什么要害怕，它们都很安静。”

    汤姆不敢置信的说道：“它们？你家里有好几个恶灵？”

    杜维平静的说道：“是的，有从恐怖屋里带出来的，被我装进了装裱柜里，没法出去，也有是从我病人那里抓到的，不过只要进了我家，它们都很安全。”

    汤姆看着杜维的眼神有点复杂：“我大概知道为什么你之前不让我去你家做客了……也许这就是驱魔人吧。”

    说完，他又叹了口气道：“反正你是专业的，只要这些恶灵不跑出去杀人，给我造成麻烦，其他的我也懒得去管。”

    “你要知道，我最近忙的连红灯区都去不了，我都快累死了！”

    杜维诧异的问道：“你不是爱上了你的美女邻居吗？为什么还会想去红灯区。”

    闻言，汤姆呼吸一滞，表情也变得十分异样。

    他深吸了一口气说道：“我之前在电话里和你说了，我遇到了一起很惊悚的自杀案件。”

    杜维点头道：“我记得很清楚，所以，自杀的那个人，是你的美女邻居？”

    汤姆苦笑道：“是的，我最近每天下班都能看到她在三楼低头看着我，我以为她对我有意思，甚至还幻想和她发生点什么，可是今天下午我回去的时候，却遇到了我这辈子都不想再经历的事。”

    听到这，杜维平淡的说道：“你的状态不是很好，不介意的话可以和我说一说，排解你紧张的情绪。”

    最近经历的事情太多了，他差点都要忘记自己心理医生的身份。

    说完，他给汤姆递了一根烟。

    汤姆也没拒绝，点着烟抽了一口以后，便缓缓讲述了起来。

    “我当时开着车，路过家门口的时候停了一会儿，因为我看到邻居正在三楼站着，虽然我看不清她的脸，但我还是能想象出来她美丽的脸庞。”

    “然后，我就眼睁睁的看着，她的脑袋磕在了窗户上，向后重重倒去。”

    “当时我没有多想，直接就破门冲了进去。”

    “我很快跑到三楼，可当我走进房间的时候，看到的却是一根断裂的绳索，绳索的另一端则在那个邻居的脖子上。”

    “呼……”

    说到这的时候，汤姆表情有点苍白，他颤抖着呼出一口烟气。

    “我的邻居，已经自杀四天了。”

    杜维皱了皱眉，直接进入了灵视状态，在汤姆警官身上打量了一眼。

    并没有发现任何异常。

    或许，是自己多想了吧……

    于是，他便安慰道：“听起来确实很惊悚，我建议去放松放松，或许你应该给自己休个假？”

    汤姆认同的点了点头：“我也是这么觉得的，所以我打算明天再去打击红灯区，今天晚上先去放松一下。”

    杜维不知道该怎么说，只好点了点头：“祝你愉快。”

    汤姆耸了耸肩，一边抽着烟，一边走回了车里，很快便听到汽车发动的声音，缓缓行驶远去。

    杜维目送着他离开，也迈步回到了家里。

    “我得好好睡一觉，明天希望托尼神父，能解答我的疑惑，还有关于猎人的信息……”

    