    听着两人之间的对话，无限地狱里的海贼们全是一脸疑惑。

    他们被关进来的年头太久远了，关于圣域和圣斗士之类的存在，他们听都没听过。

    “空，能让你在这里找这个女疯子，看来对手不简单，老夫虽然年纪已经大了, 但还尚有一战之力，如果需要的话加老夫一个吧！”这个时候，最里面的一个角落处缓缓飘出了沙哑的声音。

    所有的海贼们都用警惕的目光望了过去，这个声音的主人，就算在无限地狱也是最顶级的存在。

    听到这个声音，空的双目也是微微一亮。

    哗啦！哗啦！

    带着铁链晃动的声音，一个高大强壮的身影双手抓住了海楼石所造的栏杆, 对那个发出声音的角落讽刺道：“莱德菲尔德, 既然知道自己老了, 那就消停的呆好吧，空，只要你放我出去，不管是在强的敌人我都会把他撕成碎片！”

    见此，空心中轻轻一震，他知道这次的事成了！

    ……

    时间如白驹过隙，流水匆匆。

    转眼又是一周过去了。

    马林梵多，赤犬的办公室内传出了激烈的争吵声。

    “不可能，绝对是陷阱！”听声音尖锐又刺耳，这是那个被放出来的女骑士BIG MOM。

    “听老夫的，以咱们的实力就是大海最强，没有任何势力可以挡得住我们，直接碾压过去。”听声音浑厚又威严，发言的是金狮子。

    “你根本不清楚那几个黄金圣斗士到底有多强，应该悄悄潜过去, 直接进行斩首行动。”声音浑厚中又带着奸诈，说话的是凯多。

    “不可能是陷阱，就凭我们这些人在一起, 只要他们不傻就绝对不会敢直接让我们打进去。”声音沉稳中带着一丝理智，讲话的是战国。

    “我只要挑战最强者，杀死他们证明我就是最强！”声音自信饱含杀意，讲话的是刚出狱的巴雷特。

    “……”

    办公室里摆着一张长条会议桌，最上首的位置坐着赤犬，两侧左手边依次是战国、青雉、黄猿、藤虎、泽法、桃兔、麦哲伦、希留，右手边依次是莱德菲尔德、金狮子、BIG MOM、凯多、巴雷特、卡塔库栗、多拉格、大熊，空坐在赤犬的正对面。

    卡普一个人孤零零的坐在一旁的沙发上，口中咔哧咔哧的啃着仙贝。

    可以说，除了帝国的12名黄金圣斗士，整个世界上明面上所有的强者全都汇聚在这个小小的房间里。

    经过了一周时间的修养，从监狱里出来了BIG MOM四人身体也基本恢复到了巅峰。

    对比只能说这个世界的人体魄异常，普遍都是前一天还重伤垂死，后面吃点肉睡一觉养几天就能下地走路，甚至身体变态的都已经完全恢复好了。

    几人已经争吵一段时间了，争吵的内容就是，海军的情报网发现帝国的兵力都被莱恩派去镇压和之国，现在整个帝国内部都处于一个空虚的状态, 内部的战斗力只剩下了圣域的斗士们。

    照常理来说, 这肯定是一个好消息, 帝国的防御空虚更方便他们动手。

    但问题是，这件事发生的太巧了。

    他们这边人刚聚齐，帝国那边就把兵力都调走了，要说这里面没有事儿谁都不信！

    这不是明摆着在给他们闯进去的机会，就好像一个美妙的**已经脱光了，摆在他们的眼前对他们招手一样。

    这让很多人第一印象都认为这是一个陷阱，这里面包括BIG MOM，自从在圣斗士手里吃了那么一个大亏以后，BIG MOM总感觉圣斗士们都是一肚子坏水在算计她。

    见大家已经商讨了很久还一直没有下决定，一直没有发言的赤犬联想到上次空带来的斯维高说过他是在为莱恩做事，便直接对对面的空问道：“这会不会是莱恩刻意准备的？”

    “不清楚，但这是一个绝佳的机会！”空摇摇头表示自己也不知道，但口中却充满信心坚定的道：“就算这是一个陷阱，凭我们的实力也能横推过去！”

    看着桌子上坐的众人，空真是不知道自己要怎么输。

    海军方面算上他足足九个最高战力，海贼方面也有五个四皇级别的强者，加上革命军的多拉格，还有短时间可以面对大将不弱下风的熊和卡塔库栗，足足17名最高战力。

    就这种战力，就算栓条狗也能打赢吧？

    ……

    圣地玛丽乔亚

    五老星又又又N次召开会议。

    不过这次会议的主角变了一个内容，从帝国变成了海军！

    穿着西装的长胡子五老星率先说道：“这次被空摆了一道，没想到赤犬竟然也是他的人！”

    卷发五老星补充道：“那个CP 5的斯维高也是他的人。”

    “哼！”光头五老星暴怒着一巴掌拍在身前的桌子上发出‘嘭’的一声响声，口中冷哼一声怒喝道：“真是一条养不熟的狗，他难道忘了是谁给了他现在的一切？”

    卷发五老星撇了他一眼，声音沉重的继续道：“这个时候生气已经没有用了，大家还是先想想接下来应该怎么办吧！”

    “……”

    空气陷入死一般的沉寂。

    空和赤犬派出人去接触凯多和金狮子、多拉格他们的行为没有半点隐藏，五老星自然早就收到了情报，只不过没有办法阻止罢了。

    包括现在那些海贼和海军都在马林梵多开会五老星也知道，但他们现在手底下能动用的力量只剩下CP0了，这点力量在海军面前根本就不够看。

    所以他们也就只能在这里开会，用这种方式来表达他们最后的倔强。

    此时谁都已经意识到，自从那场大战输了以后他们就已经输了，现在包括海军似乎都在盯着他们现在的位置。

    卷发五老星沉默良久后，无奈的说道：“请示伊姆大人吧，这次必须要动用天王的力量了。”

    会议室中既然你看看，我看看你，最后都统一点了点头。

    “那就这么做吧！”

    “附议！”

    “附议！”

    就剩下八字胡的五老星没有表态，似乎在思考什么问题，但五个人里四个人都已经同意了，这个时候他的意见已经不重要了，索性便点了点头，直接道：“附议！”

    五人当即便起身前往花之间，不过很可惜的是又吃了一次闭门羹，伊姆还是没有从沉睡中苏醒。

