    林诚的刀妹这一局前期简直不要太顺，人头和塔皮吃得太多导致林诚8分钟回家就掏出了破败。

    这还是林诚出了双多兰的情况下，已经是虐菜局都少见的出装速度了。

    林诚出门上线又特意看了一眼诺手的装备。

    布甲鞋加上一个治疗宝珠。

    看完林诚还要阴阳怪气一句：“哟！诺手还有钱出布甲鞋？嗯~~~不过我装备小优，打起来应该不会输。”

    “？？？你在说锤子呢？”

    “装备小优？这说的是人话？”

    “这个人太稳健了，这也才小优，哈哈。”

    “C皇：看到对面的装备没有？我养的。”

    “绿豆侠重出江湖，爷的青春回来辣。”

    “稳健的绿豆侠孙子鞋，等会再来一件父亲背心。”

    ·····

    由于是娱乐局，Bono一点控资源的想法都没有，放着先锋和小龙都不打，就在地图下半区乱逛。

    对面奥拉夫似乎也找到了财富密码，正好又对KT的下路发起了GANK，下半区逛街的盲僧支援到场爆发3V3大战。

    然后双方中路也赶到了，演变成了4V4大乱斗。

    这一波打下来双方各交两个人头，谁也没有占到便宜，下半区打了个五五开。

    不过呢，双方下面没有分出高下，上面诺手又被单杀了。

    这一次单杀有点平平无奇了。

    看到诺手认怂不敢吃塔下线，林诚清完线就跑去打对面的石头人，结果正好打完石头人回来就抓到了自闭草丛旁边准备上线的诺手。

    刚才林诚已经打出了诺手的疾跑，破败给到减速，比翼双刃拉中的时候就宣布诺手可以双手离开键盘了。

    林诚Q上去连大招都不放，追着硬生生将诺手砍死在一塔后面，手段极其残忍。

    除了一级那一波单挑，诺手每次面对刀妹都打不出血怒就被宰掉了。

    网友所言果然不虚：打出血怒就算成功。

    第五次击杀诺手，林诚推掉上路一塔之后彻底宣布上路通关了，开始在野区闲逛。

    不过上路一塔掉了也给了混子发育的机会。

    余小C：“上塔没了，我可以发育了，你们不用管我。”

    格局：“行行！那我保着下半区打，大王这边还是有优势的。”

    王纪超：“等会打团锤石就把虚弱留给刀妹，只要能解决刀妹还是可以打的。”

    由于天肥刀妹的存在，红色方上半区已经彻底沦陷了。

    奥拉夫过来想拿自己的红BUFF，结果被林诚差点打出单杀，还好泽拉斯及时赶过来卡视野支援一个E技能晕住了刀妹，才让林诚没有继续追击。

    14分钟，KT双人组突然转中想配合莫甘娜对泽拉斯动手。

    不过这三个人的先手能力实在太差了，莫甘娜的先手Q空掉，双人组选择明目张胆的从下河道冲出去霸王硬上弓。

    结果，泽拉斯一个往后闪现进塔三人就不敢追了。

    反倒是奥拉夫从上面河道草丛现身，拎着斧子哦哦哦冲了过来。

    对于开大的奥拉夫，三个软辅是一个比一个害怕。

    奥拉夫追着一顿乱砍配和泽拉斯的大招成功拿下双杀，只有莫甘娜给自己套上黑盾溜掉了。

    格局：“漂亮！泽拉斯大招太准了。”

    王纪超：“对面这三个人想动我就没道理，其实稳一点我都可以不交闪的。”

    正在二塔下面吃线的余小C也很捧场，“Nice！有机会有机会！除了刀妹对面都没什么威胁，这把真的有机会。”

    “Nice型上单！气氛型上单！经典局外人。”

    “明明是夸父型上单！夸父是你吗？”

    “坏了！要给他混起来了。”

    “对面阵容真的蛇皮，奥拉夫开大随便冲后排。”

    “后期只要防住刀妹KT真的不好打。”

    就在直播间观众都以为要给C皇混起来的时候，打完石头人的林诚正好从野区钻出来，秒拉比翼双刃。

    这下诺手刚好清完兵回了头，让林诚的E技能拉空。

    嘭！

    技能放空，林诚恼羞成怒，直接R闪起手。

    淡蓝色剑阵在红色方二塔下绽放。

    唰！

    蔚蓝色光头一闪，刀妹已经击碎了诺手身上的印记，反手一刀劈下去。

    诺手AW减速，立马E技能出手。

    唰！

    林诚再度利用Q技能躲掉无情铁手，破败减速追着就是两刀，硬生生在塔下将诺手砍死，然后从容撤退。

    林诚此时身上已经破败加黑切两件套了，打一个父亲背心布甲鞋的诺手根本不需要什么技术含量。

    “笑死！第六次被刀妹杀，看得人心痛。”

    “还以为要给他混起来了，结果瞬间屏幕又黑了。”

    “都不值钱了还杀，对面过分了嗷。”

    “这就是认真起来的橙子哥吗？下手也太重了叭！”

    “这个人情商低，你说一个表演赛下手辣么重干什么？23333。”

    “笨比之拉基本就没中过，这个刀妹脚本吧。”

    “中过一次，但还是太离谱，C皇在橙子哥面前就像个憨憨。”

    ·····

    杀掉了诺手，林诚趁着还有兵线顺势就开始推上路二塔。

    两件套的刀妹拆塔速度非常快，又等了一波兵线林诚直接将上路二塔也推平了。

    诺手被打成了残疾人基本上就相当于红色方在四打五，林诚又搜刮了一通野区之后转线和队友抱团搞事情。

    虽然自己这边下路也有两个孤儿，但是毕竟璐璐和卡尔玛是辅助，该有的作用还是有的。

    17分钟，KT五人一波中路抱团，斗鱼主播们很理智的选择放掉中路一塔。

    Bono的盲僧钻进野区去反对手的红，队友们也准备散了。

    不过这时候，林诚尝试性的一个比翼双刃拉中了红色方中路二塔外的泽拉斯和女警。

    Kuro的们反手给林诚套上黑盾。

    “林诚，上！咬他！”

    林诚：“·····”

    我怀疑你在故意报复，并且还有证据。

    当然，尽管心里活动很丰富，林诚还是按下了Q技能。

    唰！

    蔚蓝色光影闪动，刀妹利刃冲击直冲塔下的女警。

    虽然知道对手中路人不少，但是林诚觉得套上黑盾的自己巨能打。

    我要打十个！

