    “对了，说这栋楼的秘密之前，先自我介绍一下，我是这个镇子的猎人公会会长。”

    “会长？”

    秦本能地不相信。

    堂堂猎人公会会长能穿得这么破破烂烂的？

    “不相信？你瞅瞅这个。”

    老头伸出右手，将袖口往上撩了撩，露出一个金色手环。

    “这不就是个镀了金的【猎人手环】么？”秦无所谓地说道。

    而听了秦这话，老头瞪大了眼。

    “你竟然不知道金色猎人手环代表什么？”

    “这玩意儿可是一个聚集地的猎人公会会长的象征！”

    “哦，这么说您老真是会长喽？”

    “那还能有假？”

    “失敬失敬，见过会长，会长您现在可以继续说了。”

    秦毫无诚意地对老头拱了拱手，示意赶紧进入正题吧。

    一个小型聚集地的会长而已，没什么大不了的。

    老头要是中大型聚集地的猎人公会会长，秦可能多少会忌惮一下，毕竟能在中大型聚集地当上公会会长的，自身实力肯定也不会弱了，至少也得是D级猎人，否则难以服众。

    “你……算了，老头子我不跟你一般见识，还是继续说这栋楼吧。”

    “这栋楼具体是什么时候建造的，没人知道，反正打我记事起就存在了。”

    “我小时候调皮，老想偷摸进去看看，不过这栋楼大门紧锁，除此之外也没有其他入口，所以就一直没能成功。”

    “后来长大了，被父亲告知这栋楼从外面是打不开的，只能从里面开。”

    “从里面开？难道这楼里还住着人？”

    “别打岔！”

    老头，哦不，是会长白了秦一眼，接着说道。

    “我当时也问了同样的问题，我至今记得父亲当时的回答。”

    会长似乎是陷入了某种回忆……

    “爸爸，这里面还住着人吗？”

    “没有人住在里面。”

    “那怎么从里面打开呢？”

    “因为啊，这里面有一台空间转换器，可以把人传送到很远很远的地方，也能把很远很远地方的人传送过来。”

    “不过这些也只是传说，没人知道真假，只有当空间转换器再度启动时，这扇门才会被打开。”

    ……

    “空间转换器？”

    听完老会长的话，秦整个人都惊呆了。

    这个时代的科技已经可以造出空间传送装置了？

    虽然没有达到星际传送门的标准，但哪怕只是在星球内部进行空间转换，那也意味着这个世界的文明已经超出了地表文明，足以开启星际航行的大时代。

    毕竟只要弄清了空间折叠原理，距离造出足以横跨星际的传送门也就不远了。

    在这种废土世界，竟然还有这种高科技？

    秦多少是有些不信的。

    “既然有这好东西，当初为什么要锁起来？”秦提出了心中的疑问。

    这事多少是有些不合理，甚至老头之前说里面锁着恶灵都比这个靠谱。

    “你问我，我问谁去？”

    “一开始我不就说了嘛，这东西也就听一乐，不必太当真。”

    “好了，秘密也告诉你了，老头子我要午睡了，你走的时候记得把大门带上。”

    老头说完，便朝着庄园角落里的一张藤椅走去，然后便躺在上面，破扇子盖在脸上，不到十几秒，扇子下面就有呼噜声传出。

    秦摇了摇头，带着疑问离开了庄园。

    不管这件事是真是假，跟秦关系都不大，反正也进不去。

    而且说实话，就算里面真有空间转换器，秦也不敢去使用。

    鬼知道这玩意稳不稳定，要知道在秦原本的世界，空间传送装置刚被发明出来那会儿，很长时间都无人问津。

    实在是因为太不稳定了，动不动就出问题。

    有时候进去的时候是完整的，最后传送出来的却是一团碎肉，多少是有些吓人。

    当然，交通工具嘛，哪能保证百分百不出事故。

    但这玩意跟常规意义上的交通工具不一样，别的交通工具出了事故多少还能抢救一下。

    这玩意一旦出现事故，别说抢救了，火葬场都免了，直接给你来个一步到位，你说吓不吓人？

    中午照例去蹭了波饭，顺道观摩了一下雷恩、克鲁两人对战车的保养，看了几分钟，实在太过枯燥，秦直接告辞走人。

    回到旅馆，秦打算进行形态基因的融合。

    看了一眼系统，目前有330单位的机械基因以及133单位的活尸基因。

    活尸基因先放一边，这玩意听起来有点瘆得慌，秦暂时不准备吸收活尸基因，先将机械形态整出来再说。

    没有犹豫，直接将330单位的机械基因全怼了进去，随后形态基因完整度那一栏便开始蹭蹭往上涨。

    I阶机械基因完整度：22%

    I阶机械基因完整度：23%

    I阶机械基因完整度：28%

    ……

    I阶机械基因完整度：91%

    I阶机械基因完整度：99%

    I阶机械基因完整度：100%

    当完整度达到100%时，秦明显感觉到身体咯噔一下，就像突然多了些什么东西，但仔细去感受的话，却又一无所获，仿佛刚刚的只是错觉。

    不过从系统上来看，他此刻已经初步具备转化成机械形态的能力：II阶机械基因完整度：3%

    ……

    “小班纳，你的战车已经保养好了，赶紧下来看看，保证让你大吃一惊！”

    第二天一大早，秦正跟雷恩一家吃着早饭，克鲁的声音突然从楼下传来。

    “哈哈，终于保养好了，我去看看。”

    听到克鲁这话，雷班纳撂下碗就往楼下跑。

    秦见状，也三口两口喝完粥，紧随其后地下了楼。

    “嚯！这变化也忒大了！”

    光从外表来看，经过一番清理保养，原本因为常年处于地下而显得有些锈迹斑斑的战车，此刻变得光亮如新。

    原本整体呈现墨绿色的外部装甲，经过一番打磨、抛光以及打蜡，完全变成了另一种颜色，显得更绿了一些。

    “哇！变得好漂亮！”

    雷班纳兴奋地大叫了一声，绕着战车就开始转着圈地看，边看边赞叹。

    “哈哈，怎么样？大叔我没让你失望吧？”

    “而且这些你看得到的，都只是简单的战车清洁工作，真正体现技术的，都在里面呢。”

    “我跟你爸将战车的主炮、发动机、C装置全都翻新了一遍，虽然因为零件问题，没法提升性能，但至少让它们不会轻易损坏，再用个一年半载的完全没问题！”克鲁脸上的表情非常自信。

    开玩笑，一名高级机械师再加上一名机械大师，要是连一台初级战车都搞不定，那他们也不用混了。

