
　　好家伙！

　　这一刻陈牧直呼好家伙！

　　他没想到索罗亚学会“暗影爪”所带来的变化竟然在今晚就已经初见端倪了。

　　小女仆从房间墙壁上的爪痕看出了索罗亚的不凡，于是下定决心，打算把握住这个机会！

　　即使是没文化的女仆也知道：无论哪个国度，训练师一定都是大人物！

　　长久以来由于这个世界的王侯贵族垄断着秘法相关的知识，导致训练师自古以来都是贵族职业。

　　即使十六年前英威格王国充满魄力的率先建立起道馆制度，秘法的普及依然仅限于富裕体面的上流阶级。

　　时至今日正统训练师的社会地位依然是极高的。

　　此刻小女仆紧挨着陈牧，大眼睛扑棱扑棱的，仿佛在闪闪发光。

　　有那么一瞬间，陈牧承认自己的确有那么一丝丝动摇。

　　眼前的小女仆虽然算不上绝色，但胜在青春活力，尽管因为营养不良脸颊显得过分消瘦，但整体脸型倒并不难看。

　　而且最难能可贵的是对方身材发育的非常有料，压在自己手臂上的分量起码有个C。

　　但只动摇了一瞬之后，陈牧的双眼逐渐还是恢复了清明。

　　住在这栋联排房有快两年了，陈牧对这位房东家的女仆也算有些了解。

　　对方想要的是那种富足、体面而平淡的生活。

　　然而他向往的却是波澜壮阔的训练师之路！

　　对方想要的那种平静生活他给不了，也不会去追求。

　　念在过去对方照顾了自己这么多的份上，陈牧不想做个骗那啥的渣男。

　　“我还不是训练师。”

　　只需要这样简单一句话就足以扑灭小女仆眼中的星光。

　　小女仆并不懂精灵的战力评估，也不知道道馆的评测标准。

　　她没法从爪痕的破坏力精准推导出索罗亚现在的实力具体到什么层次了。

　　她只知道底层人确实很难成为真正的训练师。

　　既然陈牧这么说，她便失落的放开了对方的手臂。

　　殊不知陈牧说的只是暂时“还不是”而已。

　　之后在他的推脱下，小女仆一个人默默吃完了剩下的面包，陈牧起身送别对方，无视对方哀怨的眼神将其送出门口，接着一个人回到屋内。

　　终于可以关上门好好休息一下了。

　　谈不上有多少遗憾，因为这就是他一直以来的坚持。

　　他喜欢精灵，喜欢宝可梦，他一直想做个真正的训练师，去战斗、去变强，哪怕轰轰烈烈、英年早逝的战死，也好过在某栋贵族古堡里锦衣玉食的慢慢发霉。

　　这就是他的追求！

　　是他的执念，是他来到这个世界后最大的梦想！

　　如果真的要谈享受，当前这个世界的物质条件又如何比得上陈牧穿越前的时代？

　　他可是见过市面的人。

　　“如果真等到搬走那天，给那个女仆留点东西吧，好歹受人家照顾了这么久。”

　　晚上陈牧一边顺着索罗亚的毛一边和小家伙交流道。

　　他清醒的知道自己和对方的缘分多半也就仅限于此了。

　　“胡胡。”

　　趴在他腿上的索罗亚这会儿正眯着眼睛，把尾巴盖在肚皮一侧，头都没抬，只懒洋洋的回应了两声，就像在说：都依你啦~

　　直到天色渐暗，准备休息的陈牧这才突然想到了什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　“等等，索罗亚，今天星期几了？”

　　索罗亚起来打了个哈欠，白了他一眼，似乎在责备他这个主人又把日子过的糊里糊涂的。

　　随即她跳上床头柜，伸出一只小爪子，在屋里仅有的一份泛黄的破旧日历上点了点。

　　指向的日子正是：星期日。

　　因为最近几天都在忙着采购、外出、配置能量方块，不知不觉间一周都已经过去了。

　　陈牧从未感觉到时间过的如此之快。

　　“卧槽，今天星期日！那马上凌晨一到又要有灰雾会议了！快，小家伙，去把那片鳞片找出来！”

　　之前交代秘法来历的时候陈牧就已经跟索罗亚讲过了灰雾会议的事情。

　　现在是周日的晚上。

　　接下来马上到周一凌晨。

　　反转世界又将要开启了！

　　这一次索罗亚兴致勃勃的叼来了骑拉帝纳的鳞片，把鳞片交到陈牧手上之后她继续蹲坐在床头，眼巴巴的盯着陈牧看，背后的尾巴活泼的摇个不停，就连头顶的呆毛都兴奋的一抖一抖的。

　　明明刚刚还打着哈欠，结果一眨眼小家伙瞬间就变得精神的不行。

　　上一次陈牧去反转世界的时候索罗亚在睡觉，全程什么都不知道主人就把秘法给拿回来了。

　　这回终于又到了灰雾会议开启的时间，索罗亚一听这个消息顿时激动了起来。

　　她想要试试自己能不能也跟着一起进去，或者至不济也要看看陈牧是怎么消失的。

　　对于小家伙的热情高涨陈牧也很无奈。

　　“别这么激动啊，时间还早，让先我睡会儿。”

　　“胡胡！”

　　索罗亚表面点头，乖巧懂事。

　　结果陈牧刚躺下十几分钟就感觉到索罗亚在自己枕头边不安分的拱来拱去。

　　“胡胡？”——几点了？时间要到了吗？

　　“……”

　　家里没有钟表，陈牧也把握不准时间，但他至少可以确定一点。

　　“我躺下绝对还没有二十分钟呢，别闹，让我先睡会儿。”

　　“胡~”——好的，主人。

　　结果又只过了不到半小时，索罗亚又开始忍不住拱陈牧的枕头。

　　“胡胡？”

　　“……”

　　忍不可忍的陈牧当即把小家伙抓过来，狠狠一顿揉搓。

　　“可恶！我不睡了，今晚盘你到天明！”

　　“胡！”

　　索罗亚这才开始连忙讨饶。

　　直到一人一狐在床上又闹了好一阵子之后，枕头边的鳞片这才开始放出荧光。

　　紧接着就在瞬息之间，陈牧的视野中出现一片灰雾如潮水般凭空涌现，一下将他淹没。

　　索罗亚的叫声逐渐远去，直到他再恢复意识，视野重新变得清明时，自己已经套上了一件遮蔽形象的黑袍，踩在了一片灰雾弥漫的平台上。

　　四周全是翻转颠倒的建筑物，尖塔的顶端在下方，基座却在苍穹之上。

　　视线所及似乎只有自己当前身处的这片平台是正常的，上面有一张圆桌和许多张靠背椅。

　　低头看了一眼，脚边并没有索罗亚同行。

　　这让陈牧略微感到有些遗憾。

　　看来小家伙的好奇心在今夜注定无法得到满足了。

　　同时因为他进来后先低头寻找索罗亚耽搁了一点时间，再抬头时，灰雾会议的大部分成员都已经走到那张圆桌旁准备坐下了。

　　“晚上好，各位同僚们，上周有什么收获吗？”

　　活泼的声线。

　　一听就知道是俏皮的美纳斯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵之幻影的霸主更新，第17章：今天周几？免费阅读。https://xs.23sk.com 