    第二天，杜娜娜约好苏蓉蓉和宋静梅，去工商办手续。

    苏蓉蓉没有当显名股东。

    她是要从政的人。

    选择了让宋静梅代持股份。

    尽管眼下离她当政客的时间，还有好几年。

    但李南明白，这种代持关系，也只能维系到苏蓉蓉当上公务员的时候。

    如果那时自己还没成长起来。

    或者，他跟苏蓉蓉之间的关系，没有上升到某种程度。

    他都必须做好独自对付宋静梅的打算。

    看着基本账户里打进的三十万元，鲁友朋笑道：“南瓜，我一向觉得泥鳅有吃软饭的天赋，没想到你才是隐藏着的高手。”

    苏蓉蓉的心思，他早就看出来了。

    虽然有些吃惊，不过憋在心里，没有说什么。

    三兄弟中，邱天泽是看不清形势，只有他才能提醒李南。

    有些软饭可以吃，比如邱天泽和杜娜娜。

    有些软饭吃不得，比如苏蓉蓉。

    鲁友朋是个现实主义者，他说这句话的时候，并没有考虑到邱晚晴的存在。

    只是站在兄弟的立场，提醒李南，苏蓉蓉和宋静梅，都不是他们能招惹的存在。

    李南瞪了他一眼：“老子只有一个女朋友，以前是，现在是，以后也是！”

    “大势所趋，万般不由人啊，做好最坏准备吧，”鲁友朋摇了摇头，拍了拍兄弟的肩膀，“南瓜，节哀。”

    鲁友朋虽然看清了形势，但他也有点纳闷。

    按理说，像苏蓉蓉这样的长相，要找什么样的男生都没问题，怎么就死盯着李南不放呢？

    而且李南还跟邱晚晴处在友达以上、恋人未满的阶段。

    苏蓉蓉的执着，就有点让人难以理解。

    鲁友朋并不知道苏蓉蓉的家世，如果知道，那就会更加惊讶了。

    对于苏蓉蓉释放出来的情感，李南也并不是没有任何触动。

    昨晚分开时。

    他的内心也是有些怅然若失的。

    不是他矫情。

    如果没有邱晚晴，像苏蓉蓉这种（和谐）三代出身，手腕、长相、思想，什么都不缺的美少女，必然是他的良配。

    可是有了邱晚晴，李南也不是花心的人，自然就不想和苏蓉蓉有过多的情感纠缠。

    ......

    有了三十万现金的注入。

    不仅蓝月私服的系统架构很快就完成了，而且JJ语音的1.0版，也进入内测阶段。

    李南把JJ语音的版权，放到了飞黄信息的名下。

    蓝月科技做私服、迅捷科技做带宽和机房租赁、飞黄信息拥有JJ语音。

    这样就能在几个领域之间，建立起防火墙。

    任何一个领域出事，都不会造成连锁反应。

    赵长林确实不愧于扫地神僧的名头，一个人就完成了JJ语音内测版的程序撰写，而且速度还相当快。

    当然，有了三十万元，手头宽松的赵大神，也有底气向自己以前的老同事，发起邀约。

    没几天，就有两个蚂蚁的程序员，带着行李箱，从临安飞到了锦城。

    在技术团队逐渐成型的时候。

    负责销售团队的鲁友朋，也搭建了自己的班底。

    看着办公室外面那群熟悉的面孔，李南叹了口气：“大头，你这是把林明诚他们一个宿舍都招进来打黑工吗？”

    目前的销售团队，一共五个人。

    瘦竹杆一样的林明诚、长发男章勇、人高马大的方喜，以及带着眼镜的余木。

    在李南办公室外面的大厅里，摆了几张办公桌，再把头发梳成大人模样。

    就开始做起了业务。

    “林明诚那小子的主意，”鲁友朋笑道，“关键是免费，而且都是游戏迷，又想挣钱，动力十足！”

    好吧，李南只得承认，林明诚的这三个理由，非常有道理，他只能无言以对。

    “南瓜，有个事，我得跟你商量一下，业务上的回款，我建议，还是不要由业务员自己负责，得成立一个财务室。”

    李南惊讶地望了一眼鲁友朋，没想到这小子进步得如此神速。

    居然懂得人款分流的原理。

    “看个毛线，”办公室里只有他们两个人，鲁友朋也很随意地说道，“老子从小可是在商业世家长大的！”

    李南顿时就笑了起来。

    就鲁友朋家那个小杂货店，也叫商业世家？

    不过鲁友朋说得很有道理，不仅在回款方面，就是在日常运营中，财务问题，从来都是头号问题。

    也许杜娜娜有这个能力，但人事行政和财务，必须分开。

    不能让一个人一把抓。

    但财务人员，不是那么好找的。

    有能力的，李南信不过，不太敢用。

    目前三家公司，尤其是蓝月，见不得光的黑历史太多，找个信不过的，以后绝对会爆雷。

    但李南信得过的人，除了杜娜娜和鲁友朋，暂时也没人有这方面的天赋。

    他爸妈都是菜贩子，算算小账还行，真要进行公司的财务处理，那就只能抓瞎。

    他父亲家的亲戚，都在南方省，很多年都没有往来，指望不上。

    母亲家的亲戚，大多数都是皇回镇周边的农民，当财务，还是算了吧。

    杜娜娜和鲁友朋又必须跟财务隔离，因此李南有点头痛。

    “财务的事，我再找找，你那边把销售跟上，眼下就算有业务，现金流也不大，你盯紧一点林明诚那帮人。”

    以后不仅要人款分流，连合同体系，也得独立出来。

    等销售规模上来了，必须成立内控体系和风控法务体系。

    “对了，销售推广的事，跟那些发布网站和现有私服沟通过了吗？”

    自从华国第一家私服比奇开服以来，没几天的功夫，就形成了以发布网站为龙头，英文版私服为核心，外加一些功能不齐全的汉化版私服，组建成的私服圈子。

    上一世，这个圈子里最赚钱的，是发布网站。

    很多发布网站的幕后操纵者，都赚了几千万，甚至是上亿的资金。

    但几年后，传奇官方跟高丽开发商合体，打击得最多的，也是发布网站。

    力度远超私服。

    以至于若干年后，很多发布网站的幕后操纵者，不是逃到国外，就是被绳之以法。

    李南只想在这一年赚一笔快钱，最迟不超过2004年初，也就是官方和开发商两败俱伤后，重新坐下来谈判的时间点。

    那时候官方的私服传奇世界，就会被洗白，进而官方会加大私服的打击力度。

    并将矛头直指私服端供应商、发布网站，以及众多营收超千万的私服端。

    “已经联系了，那些发布网站根本就不懂你说的那套，我只用了五十元，就能买下一天顶端的广告条！而且每个私服的下载端，也有我们的广告！”

    五十元？

    李南觉得自己不算最黑的，鲁大头才TMD是个人才！

    “打了两天广告，不仅以前那些联系过的私服，开始有了购买意图，就连一些有了汉化版的私服，也觉得我们的试用版好用，速度流畅、画质清晰。”

    鲁友朋得意地笑了起来。

    “再加大宣传力度，赵虎的菜刀兄弟会，以后由你来负责调控，哪个私服愿意跟咱们合作，就让赵虎他们入驻，陪金主们玩。”

    “另外，把JJ语音内测版也推广出去，让这些私服的玩家，适应这款语音交流软件。”

    李南没有想到，鲁大头开发市场的速度，比他预想的还要快。

    那么JJ语音内测版的人数规模，就要和赵长林商量一下，得多租用几台服务器了。

