    现在，赵诚可以安然的离开了。

    既然是赵诚要走，不愿意留下来吃个饭吃个宵夜然后找个把两个娘们玩一玩，那好，那孙老大找来了四大金刚护送。

    不说是四个都要去，起码也得是要上一到两个了。

    护送的就是嚣张了。

    此刻，身份已经是转变了。这个人算是小老大了！以后对待对方一定一定是要尊重，对方跟令狐雅在一起，他对令狐雅也一定是要尊重，再也不能是打令狐雅的主意了，这感觉，真的是相当的不好。

    回家！

    时间一晃就到了第二天。

    这到了第二天对于赵诚而言也没有什么不一样的，不也还是一样的跟往常来上班么？

    只是，快要走到了医院的时候就看见一个人躺着在了马路上，一位女生处在了这旁边坐着，在这么一种情况之下这感觉简直就是惶恐得很非常非常的不安。

    赵诚是一个吃软不吃硬的人！

    如果是一个女生需要帮助的话，大概率他是会出手！

    而，如果只是一个流氓企图要威胁他的话，大概率他也还是会出手，出手收拾对方的这么一种节奏。

    赵诚来到了女生的身边，随着这对方一道的蹲了下来。

    “是发生了什么事情么？我是一个医生！”

    “我就是正常的骑着这电瓶车向前行进，我，我真的是没有撞到他，他就这么的瘫软在了地上那感觉就跟死了一样，我都不知道是应该怎么办是好了，完了完了，今日肯定是吃到了，这个月的奖金算是彻底的要泡汤了啊，这种感觉好糟心的样子啊！”

    女生说道。

    “不要怕，我是一个医生！”

    赵诚说道！

    随后呢，这赵诚就给这位老爷子检查了起来。

    虽然说是对方生龙活虎有点够分，但是，对方可真的是相当的健康。

    在这么一种情况之下，不会是出现莫名其妙的昏迷，莫非是对方因为是太疲惫了？

    那就帮助对方有点个精神吧。

    这不，当即这赵诚就将银针朝着对方的身上扎了上去。

    不是要折磨对方，而是，这么的一针灸，顿时就是可以让人感觉到精神百倍，就算是昏迷的这么一种状态也是足以而清醒过来。

    但是，如此一般无往不利的针灸，此刻此时失败了！

    这不对劲！

    一个神医说你治疗好了，你说你还病着在，那就不可能！莫非是你的身体异于常人？

    但是，不管这赵诚怎么看，这对方的身体都没有达到异于常人的这么一种地步吧？

    “能不能行啊？你是不是考上了医生随后就是利用医生的这么一个身份来招摇撞骗啊，我对你怎么她突然之间就是有点不看好了呢！”

    女生冲着赵诚说道。

    “正所谓，心急吃不了热豆腐，你一定一定是切记不要心慌，这样子的心慌不合适，任何的时候都是不合适，任何的事情一定一定是要循序渐进的来搞定，你说我说的是不是十分之有道理？走你！”

    赵诚已经是下银针了！

    直接就是朝着老爷子的身上就这么的招呼了上去。

    再然后感觉真的是一瞬间就是非常非常的刺激。

    老爷子也已经是坐起身来了。

    坐起身来以后呢，一双眸子盯着这赵诚看着！

    如果不是赵诚在这里瞎搅和的话，他这碰瓷简直就是非常非常的顺利没有任何的问题，这个该死的，真的是在这不应该的时候出现在了不应该出现的地方然后就是干了不应该干的事情。

    这个家伙是断掉了他的财路，真的是太特么的是过分了啊，让人不开心啊，真的。

    再看这赵诚，面对着这老爷子的目光，神态淡然，不以为意！

    嗯，管你好些这么多呢！

    你，爱怎么地就怎么地，他才不稀罕是搭理你呢。

    老爷子的眼睛闭上了。

    “如果你再一次的闭上眼睛，那就是装的，我是一个医生，有证的那种！我说你很健康就很健康，你要是一个劲的就是不承认你自己很健康也没有任何的关系，我们可以对你进行检查，你的身上连一次触碰都没有完成，那警察局的人一来一检查没有指纹，你就是讹诈！”

    “我就不能是被吓唬了一下吓晕了么？”

    “可以呀，但是你现在已经是好了啊，龙精虎猛啊，就算是来几个老太太都得是被你战败，你要是还上医院做检查还检查出来十分之健康的结果来，那就是纯属讹诈！”

    赵诚说道。

    赵诚真的是一点都是不害怕对方讲道理，最最最怕的，那就是对方一点都是不跟你讲道理。

    就现在而言，局势还好，对方起码还算是讲道理的，企图这是利用以理服人的方式说得你这是没有一点点的办法。

    赵诚的双眸盯着这对方看着，他呢，那就是这么的一个态度了，嗯，他一点别的都不想说了，就看对方了。

    “你，你好得很，你给我等着，真的，我们之间，这件事情不算完，你真的是太好了！”

    老人家指着赵诚。

    “那你这样子就是威胁了啊！”

    “我这样子，就是威胁，我就是威胁你，有什么样子的问题么？”

    “那行呀，你威胁呗，我将你当做是一回事了么？”

    赵诚看着老人家问道。

    老人家真的是气鼓鼓的，转身就走，丝毫的迟疑都是不会有，他发誓，这件事情不会是这么的简单的就算了，对方这么的嘚瑟，是吧？对方一定一定是会后悔的，他说的啊。

    “你看，也就是个碰瓷的事情并且我已经是帮你解决了！”

    “那我岂不是要以身相许的谢谢你？”

    “呵呵！”

    赵诚一笑，你以为他是笑一笑就这么的接受了你的提议以身相许？他是笑了笑就这么不以为意的离开了这里，就没有一丝丝要搭理你的意思，你爱怎么地你就怎么地，你开心就好的这么一种样子。

    走了，真的是一步都是不停留，这是整的人家小姑娘那是有点不会了，怎么就走了呢？自己这么的没有魅力么？该死的。

