    “老婆，你没事吧。”

    坐在电视机前的唐明，在被苏望的这一系列身份给震惊到之后，清醒过来目光看向边上的老婆，结果发现自己老婆呼吸有些急促，表情有些不对劲。

    “我……没事。”

    夏岚摇了摇头，强撑着自己从沙发上站起来，“我去个洗手间。”

    她觉得自己需要冷静一下了。

    走进洗手间，对着洗手间的镜子，夏岚深吸了一口气，让得自己额头上涨出来的青筋慢慢的下降，刚刚在电视机前，她之所以会情绪起伏这么的大，是因为她感觉到了一种羞辱感。

    这个记录片已经是说的很清楚了，苏望在考入水木大学之前，已经是马家柚项目的股东，已经是开心网和饭否网的股东，而在2009年，开心网和饭否网就已经是很成功了，市场估值都破十亿了。

    也就是说，那个时候的苏望，身价就已经是破亿了，而她还在那个时候，跑到水木大学去，特意约了苏望和自己女儿，大谈特谈生活不能只有爱情，还要有面包，需要有一定的物质基础。

    现在回想起来，苏望那小子还不知道在心里怎么偷笑自己呢。

    想到这些，越想夏岚就越觉得自己这张老脸都丢尽了，想来自己女儿也是知道苏望情况的，这两个小家伙估计当时心里都在笑话自己。

    夏岚是一个很骄傲很要面子的人，想到自己在两个晚辈面前跟小丑一样的举动，她就感觉这张脸火辣辣的。

    “苏望这小子肯定是故意的。”

    夏岚嘀咕了一句，因为苏望完全可以在自己说这些话的时候，直接把他现在所取得的成就给说出来，故意不说还装出一份认真聆听的模样，就是想要看自己的笑话。

    其实夏岚这么认为是冤枉苏望了，苏望之所以没有明说，就是觉得要是从他口中说出来，难免会有显摆的嫌疑，最关键的是苏望怕会刺激到自己这位未来丈母娘的自尊心。

    “老婆，你没事吧？”

    大厅里，传来了唐明担忧的喊声，因为夏岚在洗手间待的时间有些长了。

    “我没事，马上就出来了。”

    开着冷水洗了一下脸，让自己心情冷静下来后，夏岚这才走出了洗手间。

    “老婆，你这脸怎么这么红啊，不会发烧了吧？”

    唐明看着从洗手间走出来的老婆，才这么一会，自己老婆的脸怎么就那么的红，好像发烧发热了一样。

    “可能是暖气开的太高了吧。”

    夏岚随便找了一个理由，她自然不会说出来，自己是因为害臊而脸红的。

    “没事就好，快点来看，我估计一会苏望就要出场了。”

    此刻电视机前，关于苏望的记录片已经是播放完了，现在是广告时间，而按照对话节目的往日的模式，介绍完之后，等到广告结束，主持人就会邀请嘉宾登场了。

    而就在节目播放广告的时候，此刻网上的舆论已经是彻底引爆了，关于苏望的话题已经是冲到了热搜榜前十了，在这个资讯还没有几年后那么发达迅速的时代，一个正在播出的节目，能够在这么短的时间便是冲上热搜，足以说明苏望带给观众们的感官冲击有多强烈。

    尤其是，当记录片的最后出现的画面，在那纳斯达克里，苏望和陈炳浩还有开心网的其他高管的合照，那张明显要稚嫩许多的脸出现，更是彻底引爆了整个网络。

    十亿身家90后！

    这还只是他们的保守估计，因为这记录片并没有爆出苏望有多少开心网的股份，但有心的人已经是开始去调查了，特别是一些媒体，都变得激动无比。

    做媒体的，对于新闻的敏锐度是要远远超过普通人的，央视都这么报道了，而且苏望又是水木大学的学生，又是防诈骗网的创始人，接下来宣传部门会有什么举动，不少媒体都已经是猜到了。

    趁着现在宣传部门还没有彻底启动，他们可以占据一个先机，抢先进行新闻推送，将苏望给里里外外的曝光出去，当然了，走向肯定是必须积极向上的，这点觉悟这些媒体还是有的。

    法学系教室里！

    在电视机播放广告的时候，所有人的目光都望向了唐瑾，有些男生的目光更是充满了羞愧。

    虽然唐瑾和苏望的情侣关系在入学之后没多久就曝光了，但依然有不少男生在心里对唐瑾还是存有情愫和幻想，他们总觉得苏望是配不上唐瑾的，也就是占了一个近水楼台先得月的先机。

    如果换做他们和唐瑾是高中同学的话，同样也可以追求唐瑾成功。

    然而这一刻，这些男生为自己的想法觉得羞愧，看看苏望所做的这些成就，自己拿什么跟人家苏望比，苏望这么多身份，随随便便的一个身份就可以将他们给秒杀了。

    齐敏的表情很是复杂，她突然觉得自己就是个笑话。

    一直以来，她都觉得苏望配不上唐瑾，也觉得唐瑾有些傻，为什么就对苏望这么专情，在她看来，女人一定要充分利用自己的资本，以唐瑾的才貌，完全可以找一个很优秀的男生，那种家庭背景各方面条件都极其优秀的。

    可事实呢，事实就是苏望一点也不普通，人家优秀到已经是秒杀所有同龄人了，自己还笑唐瑾傻，恐怕最傻的是自己。

    有眼不识金镶玉，这说的就是自己。

    “苏望这家伙，太猛了吧，保守估计十个亿的身家啊，唐瑾，我觉得你不用去什么律师事务所学习了，你现在要看的应该是《如何当一个富太太》《如何维护婚姻爱情》《防小三的三十六招》这类书。”

    苗婷婷也是啧啧出声，脸上带着羡慕之色，而班上其他大部分女生的眼神也都和她一样。

    ……

    “好，欢迎大家回来收看这一期的《对话》节目，经过了刚刚的VCR，我相信大家对于我们这一期的嘉宾也是有所了解了，接下来的环节会和往期有些不同，因为我们的嘉宾人在国外无法到场，所以我们决定进行一次现场视频联系采访，请导播切换画面。”

    主持人没有拖泥带水，直接是进入了下一个环节，大屏幕上的镜头变了，出现了酒店房间的身影，拍摄的某个酒店套房的客厅，而苏望正坐在沙发上。

    “苏望你好。”

    “主持人好。”

    “苏望，这里是对话节目，先跟我们节目里的观众还有电视机前的观众打个招呼吧。”

    一番没什么新意的开头，然而下面观测数据的导演却是笑开了花，因为在广告之后，节目的观看人数有着明显的增长，按照这个势头下去，肯定是可以打破以往节目的最高收视率记录了。

    “好，言归正传，现在进入到我们正式对话环节。”

    交流完之后，主持人也是开始变得认真起来，问道：“苏望，2008年的时候，你才17岁，我相信很多观众都很好奇，这个年纪的你为何会想到创业？”

    这个问题，确实是许多观众所好奇的，因为他们在这个年纪，哪里会想到创业什么的，忙着学习或者谈恋爱呢。

    “因为我出生在这片土地，我了解马家柚，而且觉得马家柚很有发展前景，希望能够让家乡的特产被全国人民所接受，其实我那也不算创业，只是心里有一些关于马家柚发展的思路，将这些思路介绍给了孙总。”

    主持人的问题，苏望这边早就从节目编导那边知道的，所以回答起来的时候毫无压力。

    主持人点了点头，马家柚项目具体来说确实不算苏望的创业项目，苏望更多的是扮演一个点子大师的角色，就是贩卖一些点子给企业。

    随后主持人又问到了几个问题，苏望都回答的很流畅，也满足了观众们的好奇心。

    “苏望，你的创业可以很成功，已经是早早实现了财富自由，而现在上面也是鼓励大学生自主创业，针对现在这些创业者，你觉得有什么经验可以和他们分享的。”

    听到主持人的问题，苏望脸上露出了笑容，很灿烂的笑容，让得电视机前不少女生看的都感觉自己心怦怦跳的。

    “明明班长没那么帅的啊，怎么我感觉他笑起来让我有些心动啊。”

    “是啊，笑起来好阳光好可爱啊。”

    经管系，听着班上女生的话，刘健三兄弟对视了一眼，最后还是许浩总结道：“这就是金钱的魅力加成啊。”

    酒店里，面对着镜头，苏望心里却是想到了在前世非常火的一番话，而这也是他刚刚会笑的原因，没办法了，老王同志，你的这番话我要提前征用了。

    “有一句谚语叫做不想当将军的士兵不是好士兵，还有一种说法叫做：心有多大舞台就有多大。我知道很多创业者在创业的时候，都是抱着自己的企业可以做到世界最大，可以做到世界首富，我觉得有这个想法是对的，这是奋斗的方向嘛，但最好还是订一个先可以达到的小目标。”

    “小目标？”主持人插了一句。

    “嗯，比如先赚一个亿。”