    “营长、营长”张廷言被一阵急促的呼喊吵醒，他只隐约记得昨天晚上和几个许久未见的大学同学喝的天昏地暗的，记不得自己怎么回来了。

    张廷言迷瞪着像往常一样伸手向床头抹去，想看看手机，没成想摸到一个人的脸上，吓得他猛然惊醒，睁眼一看就看见一张头戴大沿军帽的大脸惊喜的望着他，兴奋地说道：“营长你醒了，刚才你从马上摔下来，一直昏迷，可吓死我们了”。

    张廷言看着眼前的大脸，突然间眼前一黑无数记忆涌入脑海中，他现在所占据的身体和他同名，也叫张廷言，是东北军一个辎重营的营长，还是东北军一位元老的儿子。他和他的警卫排往驻扎在南岭的营部赶时，由于所骑马匹突然受惊，将他从马上掀下，好巧不巧地上还有块石头，落地时头又撞到石头上，当场殒命，而张廷言又不知如何穿越到这名营长身上。

    “营长、营长你没事吧”身边的大脸汉子又出声了，把张廷言从思绪中拉回。

    “没事、没事”张廷言赶紧回应，生怕对方看出不是自己已经不是以前的张廷言。

    张廷言刚要起身，发现浑身酸疼，可能是刚才落马时摔着了，正要挣扎着起身，身旁的汉子赶忙将张廷言搀扶起，张廷言想起，眼前的汉子是自己的警卫排长王虎，之前的张廷言一直喊他虎子。

    王虎扶着张廷言来到路边的一块石头出坐下，警卫排其他士兵都靠了过来，刚才张廷言落马后，警卫排大部分人都被吓得魂飞魄散，等到看到现在张廷言苏醒，才敢慢慢靠过来。

    张廷言看气氛有点紧张尴尬开口说道：“我没事，大家赶路也都累了，弟兄们就地休息十分钟，十分钟后我们再出发赶路”。

    听到张廷言这么说警卫排的人大部分都松了口气，王虎这时说道：“一班长安排几个弟兄警戒，其他弟兄休息”。

    张廷言看了眼王虎，原来自己的这位警卫排长粗中有细，安排的十分合理。

    张廷言这才有空打量自己的这身装束，土黄色的粗呢军服，领章位于衣领处，他摸了摸是两杠两星，竟然还是个中校，张廷言不禁感叹看来不管哪个时代有个好爹就是好，一个辎重营营长能当中校。腿上是草黄色呢制马裤，脚蹬马靴。

    顺着武装带张廷言摸到了枪套，前世他也是刚从部队转业，一眼就认出这是美制柯尔特1911式手枪，弹容7发，该枪是世界经典手枪之一，使用近一个世纪之久，并且在许多射击类游戏中出现。不过目前国内还无法生产该枪子弹.45ACP子弹只能依靠进口。

    张廷言感觉衣服兜内也有些沉，伸手摸去，又掏出一只小巧的手枪，拿手里和手掌差不多大，看样子应该是比利时FN1910式，因枪口环上分解时用的防滑“滚花”，也叫花口撸子，在电视剧亮剑中楚云飞送李云龙的枪就是这一款。

    看来我们这位二代也是位枪械爱好者，张廷言想到，记忆中之前的这个张廷言，因性格顽劣，又酷爱枪械，所以他老爹只能将他送进东北讲武堂，就读第十期步兵科，在校学习期间倒也认真，各项技能均达标，射击则最为突出。而毕业后他老爹为了他安全着想将其安排到辎重营当少校营长，年初又升为中校。

    而这次意外坠马也十分狗血，本来原来的这位张廷言是回老家奔丧去了，而他老爹为了冲冲喜，所以就直接给给他定了门亲，而这位张大少受当时反对包办婚姻思潮的影响，反对包办便负气出走，结果没成想都快到营部了，竟然发生了意外。

    张廷言往身边的王虎望去，看见他也身着土黄色布制军服，腰扎武装带，最引人注意的是他腰间左右两侧两个驳壳枪枪盒，看来是位使双枪的狠人。张廷言记得王虎之前一直待在老爷子身边，自从他由讲武堂毕业以后，老爷子便把他派过来当警卫排长，负责他的安全。

    王虎注意到张廷言的视线在自己身上打量，赶忙问道：“营长，您没事吧，要不我们一会儿不回营地，直接去长春医院给您瞧瞧”。

    张廷言摆摆手说道：“去医院就不用了，我休息休息就好，对了今天是啥日子”。

    王虎虽然有点疑惑还是开口说道：“营长今儿是民国二十年九月十七日”。

    张廷言边听边念叨着：“民国二十年，民国二十年不就是1931年吗，十七日十七日，那不是距离九一八事变爆发就一天了”。

    王虎赶忙问道：“营长这是发生了啥事了，今天有啥突**况吗，我们这一路上也挺太平的”。

    张廷言一把攥着王虎的胳膊问道：“虎子你确定是民国二十年九月十七日吗，不是农历吗？”

    王虎被张廷言吓了一跳连忙解释：“营长，绝对没错，刚在火车上的时候我看见今天的《东三省公报》了，日子准没错”。

    张廷言突然觉得老天和自己开了个玩笑，让自己穿越回九一八事变前夕，但是自己又能做什么呢，想到这里张廷言心乱如麻。

    他这模样可把边上的王虎和其他官兵吓得不行，从坠马醒来以后，张廷言举止都有点怪异，众人生怕张廷言摔下马摔傻了，到时候上峰怪罪下来，他们可承担不起，众人只能看向王虎。

    王虎只好硬着头皮问道：“营长，您看我们是直接回营部还是先去医院”。

    张廷言的思绪顿时被打断，开口说道：“不去医院，让弟兄们停止休息，直接回营部”。说完边朝马匹方向走去。

    王虎只能无奈摇摇头冲还在休息的士兵喊道：“各班停止休息，立即集合，返回营部”。说完赶忙赶上张廷言，说道：“营长，要不我和你换换马，万一这畜生又尥蹶子”。

    张廷言想想也有道理，便同意了，从王虎手中接过缰绳，翻身上马，虽然前世骑过马，但也是驯服过的马，不是现在骑得军马，张廷言怕再出意外便不敢骑快了，一行人一路顺畅很快就看到了营部驻地。

