    静！

    一片寂静。

    空阔宽广的太庙中，刘协头杵在地上，放声大哭。

    想到这些年自己受到的委屈，想到董贼的所作所为，想到诸侯争霸，无人援助勤王。

    之后更是联想到是书上自己的一生，心中百感交集。

    许久之后。

    高台之上，大汉诸皇也从刘协所讲述的一切中回过神来，一时间诸皇面色各异。

    “盛极而衰，自古岂有不亡之国，不败之家……”就在此时，刘邦叹息一声后，说道。

    不过他那淡漠的眸子深处，却有异色闪动。

    话虽这么说，可如今大汉有如此机缘，他又岂会轻言放弃，他崛起于微末，跟项羽争霸天下。

    更何况此时他才取得天下短短几年，正是他心中无限豪情，超迈秦皇之际，野心自然不小！

    没有不亡之国吗？

    听到刘邦的话，在场诸皇眉头都是一皱，这话他们不爱听，就连温和儒雅的刘询，都是皱眉不语。

    当然，虽然他们不爱听，但这话却不得不认同。

    从周天子开始，八百年江山最后还不是气数丧尽，最后乱世终临？

    始皇帝嬴政横扫六合，一统天下，何等魄力，大秦威压四方，最后更是二世而亡。

    根据刘协所言，大汉能有四百多年国祚，其中不算大周，已然堪称古今第一了！

    “身为大汉皇帝，哭哭啼啼成何体统，给朕站起来！”

    就在这个时候，刘秀眉头一皱，喝道。

    经过刘秀这一喝，诸皇也都回过神，看向下方的少年天子，刘协。

    据他所说，他将会是大汉最后一个皇帝。

    对于亡国之君，在他们这些帝王看来，心中自然不喜，但却也对刘协小小年纪，所背负之一切心生感慨。

    而且，刘协能以如此年纪，拿出献祭诸天王朝的魄力，其帝王资质，可谓是不错了。

    要怪也只能怪他生不逢时，若生在太平之世，也必将是一个明君。

    被刘秀一声呵斥，刘协顿时止住哭声，抽泣着站直了身体。

    “朕问你，此方世界是否已经与我等所在世界融合？”

    这个时候，汉武帝刘彻漠然道。

    闻言，刘协立刻道：“我所在的这方世界，经过诸天献祭以后，已经成为连接诸天的枢纽。”

    “此后这方世界的一切权力都将由各位祖宗定夺。换句话说，这方世界也是各位祖宗的世界……”

    听到刘协的话，汉武帝刘彻道：“也就是说，朕之大汉铁骑，随时可以跨界而来了？”

    “正是！”

    其他诸皇闻言，点点头，而后众人看向刘邦。

    “朕会让韩信领兵三十万，率陈平、曹参、樊哙等大将降临此方世界！”

    刘邦说完，汉文帝刘恒迈出一步，道：

    “朕会让周亚夫和栾布领三十万大军，降临此方世界！”

    刘恒虽然已经渡过艰难时期，如今国力正处于顶峰，但很多大将都还是刘邦留下来的老臣。

    都是统兵打仗的能手！

    刘恒刚说完，刘彻一步踏出，他如今国力大涨，兵锋正盛，大汉在他手中横压蛮夷诸国。

    手中卫青、霍去病随便一个都足以平定一方乱世！

    “朕会让霍去病领兵五十万，降临此方世界！”

    “助你平乱，乱臣贼子，朕会让天下人都看着他们的下场。”

    紧跟着，刘彻说完，紧跟着其他诸皇有一个算一个全部出兵，且手下各个都是青史留名的名将谋臣。

    最后，刘秀更是派出了他的云台二十八将，要降临此方世界。

    大汉十位巅峰帝王，名将不下百位，精兵大军总计足足五百余万，阵容堪称恐怖！

    一旁的岳不群看着太庙高台上的十尊大汉帝王，以及听着耳边那一个个历史名将，早已经麻木。

    他心中除了震撼还是震撼！

    按理说他来自三阶王朝的大明，诸天大战动辄数千万的兵力，他早已经见习惯，区区五百万根本不值一提。

    可他却偏偏感受到了大汉的恐怖！

    只因为这五百万精兵，上百位青史留名的名将，如此豪华阵容，除此凡俗王朝！

    如今这十个王朝虽然都已经在名义上是一阶王朝，可毕竟尚未注入神脉，并未得到超凡提升。

    要知道当初已经跻身二阶王朝之列的大唐，单论数量，总共兵力也不足五百万啊。

    如今这十个王朝都是主世界，岳不群几乎是用脚指头都能想到。

    一旦注入神脉，等过大汉发展起来，届时又该是何等震撼景象？

    “大汉十个巅峰主世界，不知道等消息传回神土，又会在诸天王朝间，造成怎样的轰动！”

    “恐怕就算是如今高高在上，开始准备向四阶皇朝进发的诸天五大王朝，也会震动吧……”

    心中对大汉的强大，感到震撼的同时，岳不群心中也有着一股庆幸，庆幸自己眼光不俗，交好了刘协！

    “刘协拜谢各位祖宗！”

    刘协激动的浑身都在颤抖，五百万精兵，上百位名将啊，平定乱世，诛杀逆贼又能用几天？

    “诸天万界，必要有我大汉一席之地，你们都是我大汉的骄傲，应当同心协力，共铸大汉神庭而努力！”

    刘邦看着眼前，一个个强大的离谱的后世子孙，眼神中尽是满意之色。

    这些，都是我刘邦的后代！

    “遵高祖之命！”

    无论他们拥有何等成就，如何流芳百世，在刘邦面前，他们始终是晚辈，自然应当给予足够的尊重。

    即便是将自己霸气比作天的刘秀，也躬身行礼。

    “不错！”

    点点头后，刘邦按照之前刘协讲述的方法，心念一动，转身消失在了太庙之中。

    他很想走出太庙看看，但后来一想还是没有付诸行动，如今汉庭尚未光复，现在不是时候。

    见刘邦直接离去，其他诸皇也绝了现在亲临大汉的心思，对着刘协点点头后，一一转身离去。

    “今日起，大汉便万世不倒了。”最后，汉武帝刘彻留下一句话后，一甩衣袖，转身离去。

    不过他的话语中，却有一种无言的霸气，那句“今日起，大汉便万世不倒了”。

    更像是在向天地钦定，颁布圣旨一般，不容置疑！

    “刘协恭送我大汉先祖！”

    刘协对着空荡荡的高台，躬身一礼后，起身长长松了一口气。

    “岳先生，诸位先祖兵将降临还需一些时间，但今夜却有一事刻不容缓，还望先生助我。”

    一挥手，收起太庙后，刘协看向岳不群道。

    闻言，岳不群微笑着点头，道：

    “岳某本就是前来相助陛下，自然无不可。”

    “多谢先生了，朕向你承诺，此后华山派永远是我大汉的朋友。”

    不过刘协刻意在华山派三个字上加重了语气。

    岳不群心中微怔，但面上，却是不动声色的点头，道谢：“荣幸之至！”

    “此刻我方才明白，他起初不愿意与大明有过多牵扯的原因了，恐怕这其中不仅仅是他有如此底牌……”

    想到这里，岳不群心中忌惮不已。

    “如此大汉，若是消息传回，诸天王朝的态度又会是如何呢，恐怕敌视的可能更大……”

    “或许他早就想到了这点，才不愿与大明牵扯……”

