    这种重要的决定，小金自然也是没办法很快做出决定，于是她不确信地对罗塔道：“罗塔，我可能还需要一些时间考虑一下，迁移居住地可不是什么小事情。”

    小金的请求也很正常，罗塔也没打算让她这么快就给出答复。

    “当然没问题了，你考虑多久都没有事情，我的想法是让大家都迁移到静谧之森中去，这样一来你们就不会被打扰了。”

    反正距离任务达标就只差两万只魂兽，小金的工作做好了至少能吸引几千头魂兽跟随她一同前往。

    当然剩下数量的魂兽，罗塔也大致有了想法，寻找一些数量奇多的群居魂兽，提议他们前往静谧之森。

    群居魂兽的数量一直都很吓人，还记得凰洛羽她们族群当时的聚会，天空中密密麻麻的全是魂兽，那个数量少说也有几大千，多找几个这样的族群，数量绝对就达标了。

    没错这就是罗塔的另一个计划，寻找数量众多的群居魂兽，并且是能够飞行的。这也是出于转移的便利和速度考虑。

    如果找几千头龟类魂兽，它们那样的速度，鬼都不知道多久可以赶到静谧之森。

    “对了，小金你过来一下，我给你身体做一些防护措施！”

    小金乖巧地来到罗塔身边，罗塔用手贴在小金的身体上，一道金雷闪烁过后，罗塔便松开了她的身体。

    “罗塔，刚刚你对我做了什么呀？”小金刚刚只觉得身体一阵酥酥麻麻的感觉。

    “那个啊，我给你身体周围布置了一道专属防护措施，如果你遇到危险的话，它会根据你目前的处境进行自动遇敌举措。这也是为你的安全着想啊！”

    罗亚笑嘻嘻地又拿出一瓶牛奶，缓缓倒入了小金的碗中。

    “牛奶！”小金欣喜地看着碗中那散发着香醇气息的牛奶，嘴角也流出了不少口水。

    “这段时间你就先住在通宝阁里，过几天你在回去找帝天和碧姬。”

    “好的，罗塔，可是为什么要等几天才能回去找他们啊？是发生了什么事情吗？”哪怕是面对着最爱喝的牛奶，小金也是克制住了自己。

    罗塔并不想让小金和碧姬她们卷入这种麻烦事里，自然不打算告诉他们真相。

    罗塔坦然一笑，温和地笑着，对小金说：“没别的事情，你不用胡思乱想，这些事情不用你们操心。好了，我还有事情要先出去一趟，你在这里待几天再回去。”

    看着罗塔要出门，小金赶忙拦到罗塔面前，“不许走不许走，我还没弄明白呢，你不能离开。”

    小金再怎么单纯也看得出刚刚罗塔对自己的隐瞒，好像把她当成一个小孩子一样。这也让她有些不痛快，她不想让罗塔对自己有所隐瞒。

    罗塔无奈地揉了揉眉头，这种事情他觉得真的有够麻烦，没想到小金竟然没有被唬住。

    “所以，你到底想知道什么呢？小金！”罗塔叹了口气，无奈地问道。

    “我想知道你对我隐瞒了什么？为什么要隐瞒我？”小金也是一改之前稚嫩的口吻，变得严肃起来。

    听着小金这强装成熟的语气，罗塔也是忍不住想笑，明明还是个孩子，还爱管闲事的不行。

    “这种事情不用你操心，你自己照顾好自己就行，事情我已经处理好了。”

    紧接着的是一阵沉默，罗塔看着低着脑袋的小金沉默不语。

    几滴泪珠顺着小金的脸颊滑落，罗塔只觉得一阵头大，他最不擅长这种事情了。没办法了，还能采取快攻手段。

    没等小金继续发作，罗塔直接给了小金一个大大的拥抱。这突如起来的变故让小金一时间没有反应过来，刚刚想问罗塔的话，全部忘记了。

    看着僵持住的小金，罗塔松了口气，看来自己及时止住了小金之后的举动，非常不错。

    随后，罗塔语重心长地对小金道：“刚刚的确是我的错，让你伤心了，只是这件事情我不想让你过多接触。”

    “为什么？我也可以帮忙的，难道我托了你的后腿吗？我不想被排挤在外……”小金的语气很是委屈，看得出她是真的想帮罗塔的忙。

    罗塔微笑着，轻轻拍了拍小金毛茸茸的后背，这样可以让她好受一些。

    接着，罗塔开始安慰道：“我不会将你排挤出去，只是这次发生在你身上的事情不是你可以解决的，甚至是帝天和碧姬也没法解决。”

    “真的吗？连帝天叔叔和碧姬姐姐也不行吗？”小金瞪大眼睛惊讶地看着罗塔，她起初以为是罗塔觉得自己实力不够，没想到连帝天也不行。

    罗塔摇摇头，抹掉小金脸上的泪水，“所以并不是因为你实力不够，而是这次事情超出了你们可以应付的范畴，只有我可以解决。不过你的心意我已经心领了，这就足够了。”

    “是这样啊……我还以为……”小金没有说完，只是羞涩的低着脑袋。

    罗塔清楚小金想说什么，开口道：“好了，不用想那么多，事情现在已经被我解决了。另外这几天可以稍微考虑一下我的提议，当然你能邀请更多朋友去静谧之森就再好不过了。”

    小金点点头，她内心其实也很想去静谧之森，只是她还需要时间仔细考虑一下。考虑到这一点，罗塔也是很干脆地留了几天的时间让她思考。

    既然小金这边的麻烦解决了，罗塔也可以放心出发了。

    “如果有什么需要的，就让莱德帮你找，在通宝阁就多使唤使唤他把，他一天天的挺无聊的。”罗塔打趣道。

    “莱德吗？那我一定要好好使唤他，让他忙的不停歇。”小金也是心情畅快了，也开起了玩笑。

    “那没问题，反正莱德每天也是挺无聊的，现在通宝阁也已经发展到了饱和期，没太多事情可干，他不会介意你去打扰的。好了，我还有事情要忙，先走了。”

    罗塔起身告别了小金，迅速地离开了通宝阁。

    罗塔的速度极快，没等小金反应过来就已经消失得无影无踪了。

    “还好今天反应比较快，要不然还真不知道该如何收场，说到底我也还是个老直男了。”离开通宝阁的罗塔不由地感慨着，情感这方面他还差的远。

    罗塔此行打算去星斗大森林寻找几个魂兽种族和他们交涉一番，争取尽快完成建设静谧之森的支线任务。

    其实说白了，罗塔就是好奇那本《魂兽培养指南》到底是个啥东西，要是有点用还好，没用的话，他也找不到投诉系统的地方。这才是最难的，吃力不讨好！

    虽说贾维斯有提到奖励不可能拉跨，但这东西谁说的准呢，500万金魂币的奖励他可还记得呢！

