        “嘟嘟嘟……”

        眼瞅着那辆黑色的SuV还是挡在马路中央，没有一丝要挪动的迹象，不少人开始摁起了喇叭。

        听到喇叭声，先前那几人变得愈发焦躁起来，眉头都快皱成一团了。

        那几人对视片刻后，其中一人干咳一声道：“朋友，你们的车挡住了大家的路，这实在不是个事。”

        “你看能不能先把你们的车子发动起来，慢慢开到路边？”

        “这样一来，至少有一条道能让车辆通行，也不影响你们更换备胎。”

        方少杰装模作样的思索了一阵，旋即，他偷偷给驾驶席上的那人使了个眼色。

        那人立时心领神会，他当然知道，他们三个留在此地的主要目的，就是为了拦截这些烦人的小尾巴。

        很快，他踩着刹车，接着就去摁启动键。

        只是，每当车子快要成功发动的时候，他的右脚总是会偷偷松开刹车。

        这就导致车子试着启动了好几次，可每次都是以熄火告终。

        见状，方少杰心里偷笑，但面上却不露丝毫异样，他反倒是眉头紧蹙起来。

        “诸位，你们也看到了，不是我们不想挪车，只是现在车子出现了故障，我们也无能无力。”方少杰一脸丧气的摊了摊手，为了表示气愤，他还不轻不重的踹了车子一脚，“这破车，还合资SuV呢，以后不买了，我要支持国产。”

        先前那几人的脸此刻已经黑如锅底了，又是爆胎，又是车子故障，要不要这么倒霉？

        那几人略一合计，不能继续在这耗下去了，否则，那辆救护车真的就要跑得没影了。

        一念及此，那几人二话不说，咬紧牙关，直接动手去抬那辆黑色的SuV。

        看着几人涨红了脸，满头大汗的把车挪到了马路边，方少杰搓着手，假惺惺的道：“谢谢啊，你们真是好人！”

        那几人一边擦着汗，一边头也不回的挥挥手。

        只是很快，身后响起引擎发动的声音，这让那几人身体一僵。

        就在那几人脖颈有些僵硬的转过头去，入眼处，就见刚刚那辆被他们吭哧吭哧抬到路边的黑色SuV，又横过来堵在了马路中央。

        “卧槽！”

        那几人的眼珠子瞪得溜圆，差点一口老血喷出来。

        到了这会儿，那几人要是还搞不清楚状况，那他们真的就该去买块豆腐，一头撞死得了。

        几人的脸色青一阵白一阵，全都咬牙切齿的看着方少杰，像是要生啖其肉一般。

        “你……在耍我们？”

        “对啊，我就是在耍你们，才看出来啊？”方少杰大大方方的点头承认，继而又道，“你们从玄洲人民医院开始，跟了我们一路，真当我们眼瞎，看不见啊！”

        那几人面面相觑，亏他们还沾沾自喜，自以为跟踪技巧出众，原来他们打从一开始就暴露了踪迹。

        此刻双方正式撕破脸面，那就没什么好说的了。

        见那几人恶狠狠的瞪了自己一眼后，转身就走，方少杰的眼底却是闪过一抹讥诮之色：“既然来了，那就别急着走啊！”

        话音刚落，那几人的脚步猛地一顿。

        紧接着，那几人全都神色仓惶的大喊大叫起来：“怎么回事，我的身体怎么动不了了？”

        “混蛋，你到底做了什么？”

        方少杰面色表情，双目怒睁，他那可以限制他人行动的瞳术异能已经悄然发动。

        与此同时，黑色SuV上的两人，迅速下车，严阵以待的守护在方少杰两侧。

        就在这时，那几人看着迎面快速驶来的一辆小汽车，俱是脸色煞白，当场声嘶力竭的叫嚷起来。

        “啊，快停下，快停下来！”

        汽车在离他们还有五米处的时候就踩了急刹车，刺耳的摩擦声中，轮胎在地上留下了一片黑痕。

        一直到那几人身前不到半米距离，汽车才稳稳的停了下来。

        “呼呼……”那几人不停的喘着粗气，脸上毫无一丝血色，其中一人的裤裆处还多了一片湿痕，显然是被吓得够呛。

        见状，方少杰也是不由暗松了一口气。

        他知道自己这步棋走对了。

        有了这几个人做肉盾，挡在前面，其余人投鼠忌器之下，就不敢开车直接撞过来了。

        他的瞳术异能虽然可以限制一切有形之物的行动，但是碰到像这样高速行驶过来的汽车，还是相当吃力的。

        想要抵消那种强大的动力势能，可是要消耗他大量体力的。

        很快，陆续又有不少人从车上下来，慢慢靠拢到先前那几人两米远的地方。

        看着动弹不得的几人，在场众人的脸色都很不好看。

        他们心中敞亮，这种情况势必是不远处那个眼睛很小的家伙在搞鬼。

        只是对方是如何办到的，一时间他们还猜测不到。

        “时候差不多了！”眼瞅着围拢过来的人越来越多，方少杰的嘴角微微上扬，旋即，他深吸一口气，心里疯狂呐喊起来，“一二三，木头人，不许动！”

        “全功率，给我开！”

        “轰！”

        这一刻，精神高度集中的方少杰，眼白上爬满了鲜红的血丝，脖颈处也是青筋毕露，面目显得很是狰狞可怖。

        瞬息间，不远处的人群一片哗然。

        “啊，我的身体不能动了！”

        “我也动不了了。”

        “不好，中招了！”

        “是他，是那个人干得！”

        方少杰双眼一眨不眨的怒瞪着，他的嘴角更是噙着一丝冷笑：“告诉你们，有我在这里，此路不通，你们谁都别想走！”

        ……

        另一边，陈孝之所在的头车和小屁孩分身所在的救护车，已经开出去很远了。

        救护车的车厢中，小屁孩分身收回那略显忧虑的目光，旋即，他把通讯器放到嘴边，沉声道：“老陈，准备好了没，千万别失手了。”

        当先开路的黑色SuV上，坐在后排的陈孝之咧了咧嘴：“放心吧，狗爷，你还信不过我吗？”

        说罢，陈孝之将通讯器塞回怀里，接着，他安慰似的伸手拍了拍坐在驾驶席和副驾驶席的两人：“老李，老赵，千万别慌，等会儿要是害怕，就把眼睛闭起来。”

