
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华笑了笑说：“这个巴教授啊，真是让我大跌眼镜啊，他总还是一个京华大学出来的知名学者啊，但是所作所为可真是让人不敢恭维啊，真是丢我们京华大学的人啊。”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“不要把知名学者看的那么高贵，这些人在入仕之前，很多都是穷酸寒儒一个，本身并没有什么气节的，骤然权力在手，制度上对他们有没有太多的监督制约，所以他们往往都会忘乎所以的。而这些学者又都是很聪明的人，他们忘乎所以玩出来的花样来，真是会让你瞠目结舌的。”
　　
　　傅华笑笑说：“这个巴东煌已经够让我瞠目结舌了。我师兄说，昨晚我走后他差一点就要闹出事来的，居然在一个高级会所里跟小姐打了起来，他也不嫌丢人。”
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“除了照镜子之外，人都是看不到自己的丑态的。”
　　
　　傅华笑笑说：“那是。诶，小乔啊，怎么我听我师兄说巴东煌就是这个样子，还要往上升迁？”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“这倒是真的，这个消息我也听到了，既然你师兄也这么说，就应该是确切的了。你要知道，巴东煌再怎么荒唐，他的专业水准还是有的，他在民法界是很有权威的学者，国家现在正提倡干部的年轻化、知识化，这两条巴东煌都具备。高层也有领导很赏识他的学识，所以就准备让他再上一个台阶了。”
　　
　　傅华说：“可是这种人的道德水准很差的，让他上一个台阶对我们的干部队伍影响会很恶劣的。”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“道德这种东西又没有明确的办法去考量，高层想要的是他在民法界的名望，借他来装点门面的。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“居然用这种荒唐的人来装点门面，真是滑稽啊。”
　　
　　海川市，市政府办公大楼，孙守义办公室，孙守义正在听何飞军汇报工业方面的情况。孙守义听得很认真，这个何飞军是他推上了分管工业这个比较重要的岗位的，他心中自然是很担心何飞军不能胜任这个重担的。
　　
　　听了一会儿，孙守义的心慢慢的放了下来，何飞军讲的还是挺有条理的。雅文言情.org其实到了副市级这个层次，何飞军就算是以前没负责过这么重要的工作，也会多少对这方面的工作有所了解的。正所谓没吃过猪肉也见过猪跑的，为他担心真是有点多余了。
　　
　　另一方面，这官员上到了一定层级，如果他不动歪心思，不去想搞怪的，本本分分的去做官，这官想做不好都是很难的。因为很多事情实际上并不需要他们多做什么的，下届的官员和秘书都已经事先为他们做好了，他们只要把这些端到公众或者领导面前就好了。
　　
　　何飞军汇报完，孙守义笑了笑说：“不错啊，老何，你这些工作做得挺好的。”
　　
　　何飞军笑了，说：“市长觉得不错就好，实话说：“”我还真是很担心不能达到您的满意呢？”
　　
　　孙守义笑了，说：“是不是分管了工业这一块你感觉压力挺大的啊？”
　　
　　何飞军老实的点了点头，说：“海川市在东海省算是工业方面的大市，工业发展在东海省是名列前茅的，成绩有目共睹，市长您把这么重要的担子压在我的肩上，我真是很担心做的不好，辜负了您对我的期望啊。”
　　
　　孙守义笑了起来，说：“老何啊，工作是要做好，但是也不要给自己太大的压力嘛，其实我对你的要求并不高，只要能够稳住既有的成绩，不出大的差错，我就很满意了。所以放轻松，别让自己有那么重的心理负担。”
　　
　　孙守义现在的想法确实是这样子的，他并不期待何飞军能在工业方面做出什么让人眼前一亮的成绩，只要能够守住就行。海川市既有的工业基础雄厚，何飞军根本就不可能一下子做出太大的成绩的，他也是没这个能力的。
　　
　　何飞军笑了起来，说：“市长您这是给我宽心啊，不过我觉得还是应该保持这种戒惧戒慎的心态比较好，小心行得万年船，起码这样子我能避免犯一些不必要的错误的。”
　　
　　孙守义看了看何飞军笑笑说：“你能这么想也很好，老何，好好干，我相信你一定能把工业管的很好的。行了，老何，你回去吧，我一会儿还约了金书记谈事呢。”
　　
　　何飞军笑笑说：“那行，我走了，市长。”
　　
　　何飞军就离开了，孙守义就去了金达的办公室，他约了金达想谈一下他准备在海川市一些农业县市发展花卉种植，把花卉产业发展成海川市农业增收，农民致富的一个主导产业。
　　
　　金达看到孙守义进来，笑了笑说：“先坐吧，老孙。你先等一下，我看完这份文件就好。”
　　
　　孙守义说了一句没事金书记您忙就是了，然后就去沙发那里坐了下来。金达快速看完了文件，然后也去沙发那里坐了下来。
　　
　　孙守义笑笑说：“金书记啊，您知道我来您这里之前跟谁谈话了？”
　　
　　金达笑笑说：“谁啊？”
　　
　　孙守义笑笑说：“我来您这里之前，刚跟何飞军谈了一会儿，听起来，他对现在负责的工业这一块还算是满胜任的，看来这人还是需要压点担子才行的。”
　　
　　金达笑笑说：“那是，人的有些潜力是需要有点压力才能激发出来的。这个何飞军也并不是说能力就差到哪里去了，只是以前他没得到机会罢了。”
　　
　　孙守义笑笑说：“可能是吧。”
　　
　　金达接着说道：“不过老孙啊，对于何飞军这个人，你心里要有点数才行的，我觉得这个人不像外表看上去那么老实敦厚，内心中他可能还有着另外一面的，所以使用他的同时，你也要对他加以约束才行的。”
　　
　　孙守义心里就有点不太赞同金达的说法了，他看到的何飞军一直都是很本分很老实的，而金达却说何飞军还有另外一面，这显然是不符合事实的。会不会金达是因为何飞军是在他手里用起来，而非金达手里用起来的，金达心中就对此有所不满啊？
　　
　　孙守义就觉得金达有点小肚鸡肠了，不过金达这个人一直以来也都并不是一个气量很大的人，这从他跟傅华之间的矛盾就可见一斑，孙守义对此早就有些适应了，而且也觉得没必要因为金达几句评论何飞军的话，就跟金达争执，便笑了笑说：“我知道了金书记，我会注意对他控制使用的。”
　　
　　金达对孙守义表现出来的合作态度很满意，就放下了何飞军的话题，笑着说：“诶，老孙啊，你不是说要跟我谈一下你在农业方面的一些构想吗？说吧，你想到了什么了？”
　　
　　孙守义笑笑说：“是这样子的，我们海川市一直以来都是工业强、农业相对弱的，我一直想改变一下海川市农业落后的局面，前段时间也从农业部搞了一些项目来，但是好像这些项目在海川有点水土不服，并没有给农民带来什么效益的。”
　　
　　金达笑了笑说：“我觉得倒也不是这些项目水土不服，只是农业项目要形成规模效应，是需要时间的。你把这些项目带到海川时间都还并不长，想见到效益是不容易的。”
　　
　　孙守义笑笑说：“可能也有这方面的因素吧。不过总体上看这些项目给人的感觉总还是不那么接地气。我就在想最好是能够找一个在海川市因地制宜的项目，这一次去北京，在农业部跟同事聊天的时候，他无意中的一句话提醒了我。”
　　
　　金达看了孙守义一眼，笑笑说：“什么话啊？”
　　
　　孙守义笑笑说：“他说我不要把目光只局限于一些农作物比如小麦、玉米之类的种植之上，农业的范畴是很广泛的，中药、花卉这之类的种植也算是农业的范畴之内的。我听到他讲花卉，当时我就想到了一个地方……”
　　
　　“你想到了云山县的高水镇是吧？”金达听到这里，笑着插话说。
　　
　　孙守义呵呵笑了起来，说：“看来金书记跟我想到一块去了，我想到的正是云山县高水镇，当初我去云山县的时候，孙涛领我去看过那里的花卉种植，真是很成个样子啊。”
　　
　　金达点了点头，说：“是的，那里的花卉种植算是比较成熟的一个产业了，高水镇上几乎家家都在搞花卉种植，不少户都因此而发家了。孙涛在云山县做县委书记的这段时间，对这个花卉产业也很重视，云山县出台了不少的扶持措施，也对云山县的花卉种植发展起了推动的作用。”
　　
　　孙守义说：“就是这个样子的，不得不承认孙涛这一点做的还是很正确的，这一点对云山县的农民增收是发挥了很大作用的。所以我就在想，能不能把这个经验在海川市的一些农业区域加以推广，并借助云山县现有的基础和资源，让花卉种植在海川市形成一个规模性产业，让那些本来收入微薄的农民们因此受益。”

