    一睡就是十三四天过去了。

    而且就算是醒了过来甘罡总督也感觉并不好受，身体还是有一种被掏空的感觉。

    这个感觉并不妙，不过甘罡总督还是爬了起来，因为再睡下去也不能加快恢复，所以他就开始撰写关于心力和灵能的研究报告。

    这其中肯定有一些是当初大佬讲道的时候听到的。

    不过关于这些知识他在睡梦中已经问过掌管戒律的大佬了，传播这些知识是没有问题的，或者甚至可以说某位罗汉乐意与看见这样的知识传播。

    根据戒律大佬的说法, 罗汉好像能够从知识的传播中得到两种名为气运和香火的能量。

    而这两种东西是大佬中的大佬才玩的，戒律大佬说他这样的金仙也只是拿到了入场券而已。

    按照甘罡总督的理解这怕不是得自己便宜儿子的阶段才能拿到入场券。

    大佬们恐怖如斯啊，不过这些和人类联邦的关系并不大，毕竟人类联邦虽然也有这两种能量的概念，但是人类联邦也只是能够观测这两种能量而已，根本谈不上引导和利用。

    现在的人类联邦底层陷入了狂热的扩张情绪之中, 中层陷入了财富狂欢。

    前线取得的优势最终还是在联邦的意志下, 在整个人类社会传开了。

    而前线在得到了重组的兵备之后也不负众望的的夺下了近万个恒星系，而且这个速度还在不停地扩张之中，这近万的恒星系是人类联邦一段时间的成果。

    碳基联盟的其他盟友也夺下了大几百的恒星系，呃~虽然其中一半最后还是交给人类帮忙运营的，毕竟他们真的是没那么多的人口。

    人类联邦的上层现在则是陷入了研究心力的浪潮之中。

    毕竟某位总督可是已经确定了灵能未来的路数在心力混合灵能。

    伊莎小姐随附的一道报告也是让灵主和公民们陷入狂热的佐证。

    根据报告的统计数据显示，进修过心力的平民灵能者数量大约在十万左右，堕落和腐朽的几率为千分之三点五。

    兼修心力的公民数量为三万多人，但是堕落的数量还不足三十人。

    兼修心力的灵主有一百一十二人，无一人堕落腐朽。

    对比一下大数据的灵能者堕落腐朽的几率为百分之七，公民堕落腐朽几率为百分之三，灵主堕落腐朽概率为千分之一。

    虽然肯定有一定的幸存者偏差，但是这个数据也足以证明心力对灵能肯定是有积极作用的。

    然后心力研究所所长这家伙一觉醒来就发现自己的研究所来了一群灵主大佬，然后他就眼睁睁的看着自己的心力研究所加入了一群大佬，他自己则是从所长降到副所长，副所长降到小项目负责人，然后又从小项目负责人降职成心力基础理论研究小组的小组长。

    继续带着他的原班人马赶着原本的活儿，而且人还少了, 不少人都被其他项目和小组挖走了，也有一部分被裁撤了···

    不过整个心力研究所人员也从原本的人数百来人，占地一栋楼的小型实验室，直接变成了研究员近三万人，占地一座园区，七八个灵主的大型科研中心。

    谷篃

    据说还有许多灵主因为竞争名额的原因打了一架，这七八个灵主就是胜利者。

    至于为什么不是七个或者八个，而是七八个这种不确定名次，那是因为其中一个副所长还是处于量子叠加态的甘罡总督，谁知道这家伙到底来不来。

    “开什么玩笑，我当然是选择不去了。”甘罡总督说道“我关于心力和灵能的研究报告马上就要写好了，写好之后就给你们发过去。”

    好吧确认了，是七个。

    ······

    不提甘罡总督上交了报告之后整个心力研究所的计费勾调。

    现在的甘罡左手出现了一个金光闪闪的舍利子佛国，右手出现了一个白光闪耀的水晶神国。

    他准备将神国和佛国融为一体试一试。

    当然肯定不是物理意义上的融为一体，毕竟这两个一个挂靠在GGG03号世界，一个挂靠在主世界萨拉瑞亚上，距离实在是有点远，所以他准备的是将两者的概念混淆在一起。

    根据他得到的信息，世界与世界虽然存在距离，但是真实的距离确是不存在的，所以如果两个世界的概念发生了混淆，那么两个世界就可能发生融合。

    现在他的手中就是这两者的概念。

    说起来这接触概念的手段还是他在演化世界之前觉醒的，他自己也并不清楚拿捏概念的原理，只知道自己好像是有了这样的本能，就像是他当初直接召唤出了厨心的概念舍利子一样。

    两者的概念逐渐混淆，甘罡总督的祈并者们时不时的就有人出现在一片荒凉的心像世界之中，不过大多数祈并者在到来的一瞬间就死了。

    甘罡总督尴尬的发现，心像世界之中的空气非常稀薄，根本不适合一般人类生存，祈并者们虽然有一定的实力，但是大部分的祈并者还是属于肉体凡胎，因此一过去就会死亡。

    他紧急的创造出了大量适合人类生存的空气才算是止住，不过心力得让损耗在所难免。

    好在祈并者死亡之后大部分能量和物质都会通过纠缠的概念回归神国，不然这会儿就该神国出现能量危机了。

    毕竟双方概念纠缠在一起的时候交换物质和信息的频率是非常高的，如果物质和能量不回流那么体量更大的神国自然是亏惨了。

    毕竟心像世界这边已经是一片白地了，唯一一点的物质还是甘罡总督新创造出来的土地和空气。

    不要以为什么世界初生就会有一堆天材地宝什么的。

    就算是真的有，那也是创造者本身的大能，这种东西本身也不会出现在像是甘罡总督创造的心像世界之中。甘罡的心向世界之中目前只有三十几种常见的物质，四五种常见的能量。

    其他的就什么都没有了。

    这样简陋的环境甚至连生命都没办法孕育。

    不然甘罡总督也不会想办法和神国互相交互概念了。

