    贰鲜广场。

    一两的士从马路停下，林惊鸿和徐松一人裹着一件大棉袄从车上下来。

    今天虽然没下雪，但是也是有些冷。

    两人穿过马路，径直往广场处的世茂百货走去。

    “我说啊，你是要给曲寡买礼物？”林惊鸿随意问道。

    徐松点了点头，“是啊，不然能给谁买。”

    “你知道人家喜欢啥吗？”

    “不知道。”

    “那你买啥送给人家？”

    “化妆品？我看女生都喜欢化妆。”

    “化妆品牌子你认得了吗？”

    “知道啊，大宝sod密和sixgod。”

    “……那他喵是脸霜和花露水！”

    “……额，反正都是涂皮肤上的嘛，大不了咱们往贵了买！”

    徐良拍了拍自己的胸膛，“咋有钱，区区化妆品，小意思。”

    林惊鸿顿时不想理对方了，他看着前方的世茂百货，一时间也陷入了沉思。

    这顾南希，喜欢啥呢。

    与此同时。

    在世茂百货的另一侧大门口。

    孙燕，顾南希，韩霜三姐妹手挽手着手，一步踏进了世贸百货内。

    “好妹妹，你知道小林喜欢啥吗？”

    韩霜问道：“咱们待会去哪逛啊？”

    顾南希摇了摇头，低声软糯道：“不知道……其实我和他认识不久也才不到一个月，我也不知道他爱好是啥……”

    “这么短？”

    韩霜一脸惊讶，旋即打趣道：“那你们这关系发展挺快啊，我刚开始还以为你们交往了三四年呢。”

    闻言顾南希嘿嘿直笑，脸上很是甜蜜。

    孙燕和韩霜瞧见顾南希的笑容也是不自觉地被喂了一口狗粮。

    “小林她有你这么个女朋友，也算得上修了九辈子的福气了。”

    孙燕温柔地说道：“还偷偷跑出来给他买礼物。”

    顾南希不好意思地低下了头，耳根子红红道：“没有啦，毕竟是第一个节日嘛，给他准备礼物应该的。”

    韩霜摇了摇头，“但是男人可没那么用心，没准啊他明天才想起来是圣诞节，礼物都没给你准备。”

    “不一定。”

    孙燕温柔地反驳道：“我看小林他不像那么不用心的人，没准啊他现在也在给小希准备礼物。”

    韩霜想了想，旋即点了点头，“或许是吧，毕竟小林能写出那么富有感情的歌，估计也不是个直男。”

    顾南希听着两位姐姐评价林惊鸿的话，心里面也是甜甜的。

    不管在哪里，他在别人眼里都是这么优秀啊……

    不愧是我喜欢的男人。

    想到这，顾南希也是甜甜地说道：“没事的，不管他给没给我准备，我给他准备了就好了。”

    孙燕和韩霜对视一眼，都在彼此的眼中看到了同样的想法无奈。

    这姑娘，可真是喜欢小林喜欢得不行。

    三姐妹就这么一路说着话，一路随意地在世贸百货上随意地逛着街。

    都说爱逛街是女人的天性，三人一看到琳琅满目的商品，眼神顿时就移不开了。

    特别是经过一个摆满化妆品的货架时，三人竟是十分同步地停下了脚步

    “这个好好看，小希你快看！”

    “诶韩霜姐姐看起来挺适合你的，你戴上试试嘛？”

    “小希你看我用这个口红色号怎么样？”

    “可以呀，很适合孙燕姐姐！”

    “……”

    三姐妹在一个货架上七嘴八舌地讨论着，精神完完全全被化妆品死死地定住了。

    以至于，后面的两位靓仔互相争辩着从他们隔壁的货架经过时，三姐妹完全没有看到。

    命运总是如此的奇妙。

    此时的徐松和林惊鸿正在争执着买啥好，商场又十分吵闹，因此两兄弟也没有注意到顾南希三姐妹。

    两拨人就这么凑巧地错过了。

    “安格，我他喵怎么感觉这些化妆品都差不多啊！”

    徐松举着两个口红，“你看真的有差别吗？”

    看着那两个口红，林惊鸿也是有些惊疑不定，“我想……有差别的吧？”

    “得，我看你和我也是半斤八两。”

    徐松一脸无奈，“指望你我看是指望不了了。”

    被戳穿了真面目林惊鸿顿时便有些尴尬，“害！我以前也没买过化妆品啊！”

    徐松一愣，“咋的，你对顾南希也是初恋？”

    “那倒不是。”

    林惊鸿随意道：“以前有过一个女朋友，那时候穷加没能力，这种商场逛不起。”

    徐松点点头，“原来如此，那你咋变得这么牛逼了？”

    “被雷劈了，睡了一觉后，然后就牛逼起来了。”林惊鸿实话实说。

    徐松白了对方一眼，“滚！”

    “真没骗你。”

    林惊鸿摊了摊手，“这事上帝可以作证。”

    徐松没理这个神经，拿着两根口红朝一个柜台的漂亮姐姐走去。

    林惊鸿一脸无奈，跟在对方后面。

    可刚走没几步，他便如遭雷击，直直愣在了原地……

    他现在心里就一个想法。

    这可真他喵是巧合他妈给巧合开门，巧合到家了！

    而徐松此时已经走到漂亮姐姐身后，并且朝对方露出一个礼貌的微笑，自信说道：

    “你好，我想请问一下，这两款口红有什么区别吗，我给未来女朋友买的。”

    正在站岗的漂亮姐姐闻言身体微微一怔，旋即转过身，露出了胸口上写着秦雅的工牌。

    “你好先生。”

    秦雅礼貌地朝徐松露出一个职业化的笑容，旋即看向徐松手上的两款口红并解释道：

    “这两款口红是比较老的款式了，如果是为未来女朋友准备的话，我建议您还是选用我们的最新款，最近年轻女孩子都很喜欢这一款的。”

    说完秦雅从柜台里一边拿出一个更精致的口红，旋即道：“而且我们这一款价格比您手上那两只还低一些，就我个人而言我是非常推荐这款的。”

    说到这秦雅用手中的口红在手背上轻轻一抹，然后又用徐松手上的口红照猫画虎的一抹，“您看，对比起来，色彩是不是更好些？”

    “嗯……”

    看着对方手背上的颜色，徐松一个脑袋两个大，在他的眼里，三个颜色都一样……

    “算了，我让我朋友给我参考参考。”

    徐松转过头，便后方喊了一声，“安格！！过来！”

