    “再来！”

    萧阳环顾四周无人，咧嘴一笑，朝老道人勾了勾手指。

    刚才这一次试探性的出手，让他察觉出两人实力只在伯仲之间，这才是他目前最需要的对手。

    当萧阳双脚站稳之后，清虚道人一手负后，一手提着拂尘，瞥了一眼萧阳空荡荡的双手，笑眯眯道：“你可以随便使用兵器，免得说老夫占了你便宜。”

    呵……不愧是老狐狸，都到这个时候了还不忘用言语来乱我心境。

    萧阳一言不发，双手摆出一个朴质无华的拳架，“缓缓”前行。

    大音希声。

    武者的拳意也应当如此。

    迈入先天境界之后，彻底将真气内敛，达到返璞归真的高度。

    清虚道人虽然看似言语轻佻，一直把萧阳当做不知天高地厚的晚辈，但是当他准备认真应敌之时，气势浑却然一变！

    老道人一手握拳贴在后背，另外一手以拂尘为剑，将萧阳锁定。

    双方仅隔着十步之距。

    “年轻人，光靠真气浑厚可不行，你太慢了！”

    清虚道人骤然间一步踏出，鞋底板的和地面泥土摩擦之处，竟然闪现出几粒微微火星！

    真气瞬间往下渗透十几公分，却没有一丝向四周扩散出去，老道人转瞬就来到萧阳身前，放弃拂尘不用，抬起左手便是当头一拳。

    萧阳面色一凝，肩膀微斜，同时递出双手相迎，先是以右掌拍开清虚道人的拳头，另一手打断对方角度无比刁钻的拂尘后手攻击，身体猛然前倾，借势用肘部重重撞向清虚道人的下颌。

    “倒是有几分厮杀经验！”

    清虚道人冷冷一哼，曲腿抬膝一脚蹬出，挡住了萧阳前冲势头，身形往后一仰，再度拉远了双方距离，躲过萧阳那一记势大力沉的肘击。

    不过他先前蹬出的那一脚，也在忽然之间将脚面绷直，一股恐怖寸劲爆发出来。

    萧阳哪怕是被鞋底挨到少许，也躲不过肝肠寸断的下场。

    不过清虚道人的阴招却没能得逞，萧阳临阵搏杀经验远超他预料，与电光火石之间抓住了他的脚腕，手臂发力一抖，如同甩鞭子一般一下就将老道人横摔了出去。

    清虚道人在半空中腰身一扭，将萧阳的力道卸去大半，迅速调整姿态，最终双脚稳稳踩在一棵参天大树上，顺着树木躯干“蹬蹬几步”往上行走，如履平地。

    萧阳同样纵身一跃来到树上，与老道人只落后一肩的距离，高举双拳捶向清虚道人后背空门所在。

    这一回合交锋看似激烈，其实双方都还未曾拿出压箱底的手段。

    但彼此的心弦却早已绷紧，入蓄势待发的利箭，只等对手露出破绽，随时都可发动致命一击。

    机会来了！

    就在萧阳一双拳即将触碰到清虚道长之际，老道人口中发出一道厉喝。

    坚硬的树干被他踩出两个坑洼。

    清虚道人身形骤然拔高几尺，与半空之中转身反击，居高临下好似一枝离弦箭矢激射而至，萧阳深吸一口气，瞬间将真气下沉至丹田，左脚重重一蹬树干，身体向后轻盈滑开，落到了地面。

    清虚道人紧追而至，砰的一声，脚下尘土飞扬，鞋底所触及的地面裂出数道蜘蛛网般细纹。

    凭借一口真气，老道人瞬间挥出数百拳，密林中顿时下起一阵暴风骤雨。

    萧阳战意盎然，半步不退，以硬碰硬，以拳对拳。

    在神龙诀的支撑下，他的出拳不但势大力沉，而且气息衔接毫无阻碍，一路绵延不绝仿佛没根本不需要换气。

    拳头相交，两人之间的空气不断炸响。

    就像有个隐形人站在半空疯狂擂鼓。

    出拳间隙，清虚道人手中的拂尘也没闲着，总是能抓住最凶险的一刻展开突袭，逼得萧阳只能且战且退。

    萧阳被老道人一鼓作气打退了十几米，背部几乎已经要贴近破旧道观的墙壁。

    不过这样一来，反而让他无形中占据了一定的地利优势，方便从地面跟墙面同时借力，用来抵消清虚道人的猛烈攻势。

    此消彼长之下，萧阳逐渐挽回了颓势，并且终于找到反击的机会，在挡下清虚老道一拳之后，一脚反踏在墙壁，右臂如标枪一般射出，轰然击中老道人右边肩膀，打得他凌空倒飞出去。

    不过清虚道人在身体横飞之际，趁萧阳刚换完气身形未稳，狠狠一腿横扫而来，命中了萧阳的手臂。

    清虚道人落在五米开外，迅速换了一口新的真气，呵呵一笑：“难怪我那两位师弟先后都死于你手，果然有几分能耐。”

    萧阳咧嘴笑道：“两条连先天境界都不是的杂鱼，有什么好提的，今天杀了你才叫能耐。”

    清虚道人一脸好奇：“有一事老夫不明，你连伤师尊他老人家两个徒弟性命，按理说应该夹着尾巴做人，时刻提防他老人家找你报仇才对，为何还敢主动来找老夫厮杀？”

    萧阳淡淡一笑：“受人所托而已，你的人头如今可值二十亿，傻子才不要。”

    清虚道人顿时面色一沉：“何人？”

    萧阳嘴角一翘：“道长可还记得七年前在鳌港做过的事情？”

    清虚道人瞬间脸色微变，显然马上就明白了萧阳话中所指，冷冷道：“是何胜荣那老东西请你来对付老夫？”

    随后又闷哼道：“看样子是被何老鬼发现老夫的手段，那又如何，他竟然舍得用那小孙女的性命来换老夫的命？”

    “不错，还算敢做敢认。”

    萧阳玩味笑道：“顺便告诉你一个不好的消息，你留在何小茹身体内的那点小玩意，也已经被我解除掉了。”

    “绝不可能！”

    清虚道长又惊又怒，勃然大喝道：“小子需要框我！那玄阴寒气乃是我师尊的秘术，除他老人家之外，世间无人可破。”

    原来叫玄阴寒气啊.

    萧阳不动声色微微一笑。

    总算搞清楚了被他吸入丹田中那一团古怪寒气的来历，等有时间再去好好查一查，也算提前对活阎王的手段做些了解。

    不过他当然不会将事情真相告诉清虚道人，只是笑了笑道：“这么说来，谋取何家那副祖传古画，也是活阎王的主意了？”

    清虚道长眉头一皱：“何胜荣连此事都告诉了你？”

    萧阳冷笑道：“既然要取你性命，何老爷子自然不会对我有所隐瞒，那副画到底有什么特别之处，说出来，或许你今天还可以活命。”

    老道人神情玩味：“想知道？去问阎王爷吧……”

    “轰”的一声。

    清虚道长身形消失在原地，下一刻便距离萧阳不足两米远，快得如同用上了道家传说中的“神行符。”

    “小辈，敢坏我师尊大事，纳命来吧！”

    拂尘上千万根银丝当头罩下，同时刺向萧阳面门各处要穴。

