    魏无尘眼前一晃，意识就已经进入了用于储物的星象空间中。

    偌大的纯白色空间内，冰柩安静的置于中央。

    这星象空间不是提示过，这里不可存储灵兽之外的活物吗？

    难道说，陷入昏迷的圣女不算活的？还是指圣女不是人？

    魏无尘晃了晃脑袋，现在不是想这个的时候。

    那周遭本该环绕着的冰寒灵气与炙热灵气已经不见了踪影。

    他愣了愣神，它们不会跑到外边儿了吧？

    魏无尘突然觉得脑袋有些胀痛，外面已经存在两股不对付的灵力，现在再加上两位。

    这是要凑成一桌麻将，然后大闹天宫吗？

    他立即将意识从星象空间，挪到了幻想空间中。

    果不其然。

    环形大坝边界，四种灵力相互对峙着。

    水龙卷（魏无尘的任性灵力）

    化作一团冰球的冰寒灵力（来自冰柩）

    变成一团透明气团的炙热灵力（来自灵隐宗护宗灵兽-暗磷虎蛟）

    以及掀起着海啸的巨浪灵力（来自大长老晋级的出窍期灵力）。

    从它们的站位中，魏无尘竟然读懂了它们的情绪。

    水龙卷此刻是无比的恼怒与警惕。

    一边是气愤恼怒着，不知道从哪里又冒出了这么多奇怪的灵力。

    一边又是警惕着这些灵力，防止它们突然启动，将自己吞并。

    冰寒灵力则是只有警惕，对周围的一切都很警惕，犹如一只处于防御状态下的刺猬。

    只要周边的三股灵力出现了异动，它就会一触即发，顷刻间鼓胀。

    而炙热灵力则是充斥着强烈的进攻意向，它一直蠢蠢欲动的想要吞噬掉水龙卷和冰寒灵力。

    至于巨浪灵力则是戒备的看着面前的三股灵力，虽然此时他的体量最大。

    但倘若它同时遭受三股灵力的围攻，绝无生还的可能。

    四股灵力中实力最弱的水龙卷，毫不犹豫的向着炙热灵力发起了冲锋。

    它卷起了大坝之内存储着的灵力之水，壮大己身，想要将灼热灵力团给卷散。

    为此它还特意将大坝内的灵力水源，为冰寒灵力开放着。

    而冰寒灵力顺势而动，不断的汲取着灵力水源，补充自身的冰寒之气。

    敌人的敌人，就是朋友。

    与炙热灵力斗了许久的它，哪里会放过这个绝佳的机会。

    两股灵力一左一右，同时向炙热灵力倾轧而去。

    炙热灵力毫不畏惧，硬生生的顶着两股灵力的夹击，极力的扩张着自己的热浪范围。

    企图用精纯庞大的灵力直接压制着来犯之敌。

    外围的巨浪灵力，见到能够将三股灵力一网打击，刹那间，掀起了万米巨浪，先要将三股灵力同时淹没。

    霎那间三道灵力一哄而散，四下奔走。

    水龙卷和寒冰灵力相互交缠，原本还是势单力薄的水龙卷，摇身一变，水浪中便夹带着数不尽的冰块与冰刺。

    呼啸着从大坝上刮过，避开了巨浪灵力的吞噬。

    而落单的炙热灵力则没有那么好运，它逃离不及，被万米海浪擦边拍击，被掠走了不少的灵力存量。

    首次进攻就取得不错收益的巨浪灵力，心满意足降下了海啸。

    就在巨浪灵力放松警惕之时，水龙卷和寒冰灵力的混合体，迎头而上。

    冰寒刺骨的灵力，刹那间就将巨浪掀起的部分海浪直接冻结成厚厚的冰层。

    随后借助着水龙卷的力量，将这些冰层卷起，砸向巨浪。

    只是一个瞬间攻防易手。

    逃出生天的炙热灵力反身砸向了巨浪，用自己的炙热气浪蒸发吞噬着巨浪。

    魏无尘目瞪口呆的看着眼前四股灵力不断的聚合，碰撞，相互吞噬。

    水龙卷和冰寒之力的结合在这场战斗中占据了主动且灵活的位置。

    它们二者从炙热灵力和巨浪灵力上得到了远超自身的灵力存储。

    三座环形大坝之内，安静的灵力水源在水龙卷和冰寒之力的调用下，不但没有减少，反而不断的在增多。

    炙热灵力开始突显出疲态，面对三道灵力的交叉吞噬，它不再表现出此前那般强烈的进攻意图。

    巨浪灵力也没有得到太多的好处，它和炙热灵力的相互消耗，都被水龙卷和冰寒之力找到了可趁之机。

    这场战斗最大的受益者反而是水龙卷和冰寒之力。

    魏无尘眼神一振，疲态显露的炙热灵力，已然有了从这片战场上撤离的念头。

    它飘动的越来越远，越来越高，朝着灵力土地上空的星象空间而去。

    而此时与水龙卷交缠的冰寒之力正准备抽离，想要朝着炙热灵力涌去。

    作为源于冰柩的灵力，它最主要的目标就是制止炙热灵力的侵蚀。

    可是，当它准备抽离的时候，却发现自己根本无法动弹。

    不知不觉中，它的冰球周边已然被水龙卷中无数个细小的漩涡，不断的分解，吞噬。

    融冰成水！

    原来它才是最早被吞噬掉的那一个！

    炙热灵力陡然加快了漂移的速度，对于冰寒之力的消失，它似乎有所察觉。

    现在它只需要回到冰柩中的躯体中，就再也没有冰寒之力可以阻止它了。

    然而，望山跑死马。

    明明那一片纯白的空间亘于半空之中。

    那一团炙热灵力就是无法靠近，它只能在星象空间的外围来回穿梭，却根本无法进入。

    魏无尘愣神了片刻，这星象空间到幻想空间，还是个单行通道，只能出不能进。

    就在炙热之气犹如一只无头苍蝇在四处乱撞的时候，它的身后，已经再一次升腾起了万米巨浪。

    “哗。”

    魏无尘在心中给巨浪的拍击配了个音。

    结结实实遭受了全数巨浪的炙热灵力再也支撑不能，任由无边的海浪将它淹没。

    幻想空间中，重新回复了两股灵力的对峙。

    水龙卷与巨浪。

    略有所得的两方默契的收缩了战线，默默的消耗着这一次所掠夺到的灵力。

    魏无尘心中思忖，冰寒之力和炙热之力已经被吞噬。

    那就意味着冰柩中的圣女即将苏醒？

    可当他重新回到星象空间中的时候，却发现冰柩上还残留着不少的冰寒之力，而圣女身上的灼热灵力亦如能够再生一般。

    看见了这一奇特的现象，魏无尘只觉得自己的脑袋又冒出了一个又一个的问号。

    突然他眼前一花，强行被幻想空间中驱除而出。

    【叮，因宿主成功消耗部分灵力，转为己用。】

    【宿主成功激活灵力诅咒，“祥瑞御免”。】

    【功法正在产生不可预知的变化……】

