    要知道。

    　　毕竟在战云宗当中。

    　　他所得罪下来的家族可远远不止一个许家。

    　　甚至实力更为强悍的战家。

    　　恐怕也一直对叶家上下虎视眈眈才对，也正是因为如此，才会让叶辰这一次心中便的更为谨慎起来，以免让叶家众人受到连累。

    　　“以如今叶家上下众人的修为与实力来看的话……”

    　　“应该也只能够用的上一些三品以及四品级别左右的丹药才对，至于五品级别丹药的话，那是武煞境修为武者才能够需要的丹药。”

    　　“正好在我身上的玄阶下等与中等药草还剩余不少。”

    　　“可以拿来炼制不少三品到四品级别丹药。”

    　　将桌上所摆放的药草全部整理开来后。

    　　叶辰眼中闪过一道精芒，接着便顿时一阵开口自语道。

    　　毕竟。

    　　若是给叶家众人炼制一些五品级别丹药的话，叶家众人未必能够需要用的上不说，甚至还极有可能会引来一些其他势力跟家族的窥觊。

    　　如此一来的话。

    　　在叶辰看来。

    　　五品级别丹药并不适合眼下的叶家拥有，至于四品级别丹药的话，也只有父亲与一些叶家当中的亲信长老才有资格服用。

    　　而三品级别丹药的话。

    　　则给一些天赋与实力不错的弟子，又或者是表现不错的长老等等便是。

    　　“呼！”

    　　想到这。

    　　只见叶辰整个人便顿时深吸一口气。

    　　接着便将身前炼制三品以及四品级别丹药的药草全部拿起，随即便将这些药草全部丢入到炼丹炉当中开始炼制起来。

    　　要知道，若是此刻有人在场的话。

    　　又或者看到叶辰的这番炼丹动作。

    　　恐怕绝对会被吓傻才是！

    　　开玩笑……

    　　三品级别丹药与四品级别丹药在炼制的手法以及过程当中都并不相同，就算是实力在强的武者也不可能做到将三品级别丹药与四品级别丹药一同炼制才对。

    　　而眼前的叶辰。

    　　居然敢将炼制三品级别丹药的药草与炼制四品级别丹药的药草全部丢入到炼丹炉当中去炼制，这若是传出去的话。

    　　恐怕必然会引发炼丹界的一番轩然大/波才是！

    　　不过，对叶辰来说。

    　　眼下他将三品级别丹药与四品级别丹药一同拿来炼制，自然在炼制的过程当中也必须要极为小心才是，只不过他为了节省时间。

    　　所以才直接将所有炼制三品与四品级别丹药的药草全部丢入炼丹炉当中。

    　　毕竟。

    　　虽然以普通炼丹师的实力跟资质无法做到想他这般将三品与四品级别丹药一同炼制的程度，可是以他强大无比的炼丹经验与灵识强度放在这里。

    　　想要一同将三品与四品级别丹药炼制出来。

    　　则根本不是什么问题。

    　　尤其是在焚天龙炎以及魔狱血炎两道异火的加持之下，想要顺利地将所有三品丹药与四品级别丹药一次性炼制出来。

    　　对叶辰来说。

    　　自然更加是轻而易举的一件事情。

    　　时间飞速流逝。

    　　一炷香过后。

    　　只见伴随着一道道浓郁无比的药草香味与白烟从炼丹炉当中不断涌出后。

    　　只见叶辰便将炼丹炉当中的这些药草全部剔除杂质，提炼成为药液状态。

    　　紧接着。

    　　叶辰便利用他那强大无比的灵识程度以及熟练无比的炼丹技巧，将炼丹炉当中的这些药液迅速地开始一阵凝聚起来。

    　　虽然将三品丹药与四品丹药在同一炼丹炉当中一同炼制出来的话。

    　　稍微有些困难。

    　　但是在叶辰的神帝境界灵识强度下，几乎根本没有任何难度，可谓是一气呵成，便将这一炉丹药轻而易举地给提炼成功。

    　　最主要的是。

    　　随着叶辰手中的炼丹手决不断打出，只见原本在炼丹炉当中的那些晶莹药液，此刻在不断的引导之下，开始缓缓地朝着圆形凝聚起来。

    　　直到最后凝聚成为一枚枚龙眼大小的圆形丹药后，这才渐渐地开始停滞下来。

    　　“嗖！”

    　　见炼丹炉当中的丹药凝聚成功后。

    　　叶辰便将手中的炼丹手决不断打出。

    　　只见在炼丹炉当中。

    　　一枚枚龙眼大小，浑身晶莹剔透，散发着光泽的三品以及四品级别修炼丹药，便迅速地朝着叶辰早已经准备好的玉瓶当中所滚落而去。

    　　“这一次一共炼制出整整一千枚三品级别丹药，以及一百枚四品级别丹药。”

    　　“尤其是在我的炼丹手法以及异火加持下。”

    　　“几乎全部都是圆满级别程度与品质……”

    　　“只需要在炼制数次，想必应该有数千枚的三品级别丹药以及几百枚的四品级别丹药，足矣够叶家上下众人服用才对。”

    　　看着滚落在玉瓶当中的丹药后。

    　　叶辰顿时满意一笑。

    　　随即便忍不住一阵开口自语道。

    　　毕竟。

    　　如今自己父亲叶元明的亲信与手下在随着上一次许家以及叶家其他旁系的联合打压之下，早已经少的可怜，眼下只有有着大量的修炼资源。

    　　恐怕才能够帮助父亲将自己的势力在叶家当中迅速扩大。

    　　从而将叶山等人的势力。

    　　得到极大削弱！

    　　想到这。

    　　叶辰便没有任何犹豫。

    　　随即便继续地开始炼制起先前自己所炼制的三品与四品级别丹药，开始一阵周而复始起来。

    　　很快。

    　　半天时间过后。

    　　只见叶辰便已经足足炼制出一万枚三品级别丹药，以及一千枚四品级别丹药，而且这些丹药的品质也全部都在圆满级别程度。

    　　而这足足上万枚的三品级别丹药。

    　　以及上千枚的四品级别丹药。

    　　若是全部放在拍卖行当中的话，恐怕就算是让叶家拿出足足三年以上的积蓄来，也未必能够将其全部拿下才是。

    　　这也便意味着。

    　　在短短半天的时间当中。

    　　叶辰所炼制的这些丹药价值，便完全不亚于叶家整个三年以上的积蓄！

    　　“以这些三品与四品级别丹药的数量……”

    　　“即便是每个月分发一次，恐怕也完全足够叶家两到三年左右的开支才对，这样一来的话，对于父亲来说便会减少不小的压力才是。”

    　　将炼制好的丹药全部收入早已经准备好的蓄物袋当中后。

    　　叶辰眼中闪过一道满意之色。

