    看着不胜酒力昏睡过去的海格，张拓海有些无奈。

    根据海格自己的描述，他先前经历的三个世界居然都是冰原求生，一直在与各种天灾搏斗，每天打交道的都是各种冰原生物，最多的就是冰原狼，同区的玩家几乎就没见过，要不是有区域频道，海格甚至一度以为只有自己进入了这个求生世界。

    当然，有可能是别的玩家看见过他，但是被无人驾驶的车子给吓跑了。

    张拓海是他在这个世界见到的第一个玩家。

    “难怪没什么提防的心思。”

    张拓海将昏睡的海格拖到了他自己的车上，随手关上了车门。

    如果海格说的都是真的，那么他的一切行为就都解释的通了。

    当然也不排除海格演技精湛，这一切都是编造的。

    不过，提示系统既然没有提示，那就说明海格对他没什么威胁，可以不用去理会。

    对于没有威胁的人，张拓海懒得去管太多。

    反正也翻不起什么风浪来。

    不过，张拓海还是希望海格能活的长久一点。

    毕竟，这是他见到的第二个能改动制造图的玩家，说不定以后还有能帮到他的地方。

    临走之前，张拓海给海格留了一盒上好的雪茄。

    这是他从某个倒霉蛋的车上搜来的，足足一大箱。

    他不喜欢抽烟，就一直扔到了那里，偶尔会拿出一些来当做奢侈品售卖。

    既然海格很喜欢，那就送上一盒好了。

    他之前看到了，海格应该是很喜欢雪茄的，他的那个雪茄盒子被保护的很好，不是真心的喜欢，是不会这么做的。

    相信这样可以拉近不少关系。

    处理了海格之后，张拓海继续开车上路。

    向前开了三公里，前往再次出现了一个分叉路口，只不过，在分叉路口上，居然立起了路牌。

    通往左侧公路的路牌上写的是通往游戏：123木头人。

    通往右侧公路的路牌上写的是通往游戏：极限过山车。

    “嗯？”

    看到公路上的两个路牌，张拓海不由得深思了起来，这明显是一个选择项，进入一条公路就要完成一个项目，这样才能过关。

    不过，要选哪个好呢？

    张拓海在两个项目之中犹豫起来。

    这两个游戏他在现实中都玩过，不过，就是不知道在这个求生世界会被改造成什么模样了。

    光是从字面上来看，极限过山车应该是考验车技和胆量。

    对于车技，张拓海对小爱同学有着充分的信心。

    要是小爱同学都搞不定，他敢肯定，这里的九成玩家都搞不定。

    这个游戏系统虽然处处挖坑设陷阱，但是迄今为止，还从来没发布过无法完成的任务，想来，这个极限过山车小爱同学可以顺利通关。

    至于那个123木头人，则完全想象不到被游戏系统改造成了什么样子，变数太大。

    “还是选极限过山车吧，至少稳妥。”

    张拓海想道。

    【选择极限过山车获胜者者奖励漩涡二型发动机一台，选择123木头人获胜者可以获得车载智能操控系统扩展插件一个。】

    提示系统弹出了一条提示。

    “等等，智能操控系统的扩展插件？”

    张拓海将操纵杆又掰了回来。

    漩涡发动机他不稀罕，他的车上早就安装上了，而且，还是莉莉丝的改进版，比原版的还要更好。

    不过，这个智能操控系统的扩展插件可就不同了，相当于小爱同学的扩展包，可以增加许多其他功能，扩展数据库。

    他经历了这么多世界，也只是弄到了一个音乐分类的扩展插件，奶牛米克每天听的就是。

    还有旺财学会的小曲。

    不过，一想到旺财那破锣嗓子，张拓海顿时觉得那个音乐扩展插件也不是什么好事。

    正当张拓海犹豫的时候，小爱同学可激动了：“指挥官，你刚才说道扩展插件，在哪呢？在哪呢？”

    看到小爱同学这副样子，张拓海也有些无奈。

    小爱同学什么都好，听话、体贴又不多事，对张拓海言听计从，就是一听到有扩展插件就兴奋，拦都拦不住。

    “走123木头人那边，获胜者可以获得一个扩展插件。”

    张拓海说道。

    “真的？小爱可以吗？”小爱同学有些激动的问道。

    “既然是你需要的，那当然可以啊，不过，这个比赛你可要卖卖力气，只有获胜者才能获得奖励。”

    “明白。”小爱同学轰了两下油门，发出了震天的响声。

    步兵战车向着标有123木头人的公路驶去。

    进入公路之后，游戏系统立刻弹出了提示。

    【进入游戏123木头人游戏场，玩家可选择加入游戏或退出游戏。】

    【选择加入游戏并最终获胜，可获得智能操控系统扩展插件一个。】

    【选择退出游戏需要缴纳500单位汽油作为罚金。】

    【是否选择加入游戏？】

    “当然。”

    张拓海就是为了这个插件来的，自然不肯放弃，点选了同意。

    【玩家选择加入游戏，正在等待其玩家载入，请稍后。】

    【当前玩家人数10/100】

    【现在介绍游戏规则。】

    【1.当游戏系统念123木头人的时候，所有玩家可以自由行动。】

    【2.当游戏系统的声音停止的时候，所有玩家必须停止行动。】

    【3.当玩家第一次违规的时候会被游戏系统警告。】

    【4.当玩家第二次违规的时候会被火箭弹击杀。】

    【5.游戏内公路长度为10公里，只有第一名成功抵达终点的人才能获得奖励。】

    【6.当有了第一名成功抵达终点的玩家后，游戏宣告结束。】

    【7.未尽细则由游戏系统的自行评判。】

    【8.最终解释权由游戏系统所拥有。】

    “好像和我玩过的差不多啊。”

    张拓海摸着下巴看着规则。

    “看起来似乎不太难，就是距离稍微有点长，居然要十公里。”

    张拓海看着游戏内的规则思考了起来。

    不过，他可不敢掉以轻心。

    他已经多次体会过了这个游戏系统的恶心人的地方，经常在细节处挖坑，要是稍有不慎就极有可能被坑死。

    “还要多加小心才行。”

    张拓海暗暗想到。

