    天龙帝黑着脸来到隔壁的时候，陆暖已经扶着窗棂在寒风中摇摇欲坠了。

    大概是被冷风吹久了的缘故，陆暖的脸色比白天在宫里见到的更差了许多。

    “暖儿，别闹了，快下来！”天龙帝黑着脸进门，一锤定音。

    陆暖听了这话，扁了扁嘴，当下委屈大哭：“我不，我委屈，他们欺负我！

    我没嫁给凌淳的时候要喊您一声皇帝伯伯，我嫁给凌淳了我该喊您一声皇帝舅舅，

    他们欺负我，皇帝舅舅要为暖儿做主，不然暖儿就不下来，暖儿还要跳下去！”

    一番孩子气十足的话，可以说是把陆暖胡搅蛮缠的标签展现得淋漓尽致。

    这会儿听到她要非要自己做主，不做主就要跳下去，天龙帝更是一个头两个大。

    “你下来，上面多危险，你下来舅舅给你做主！”看着这样孩子气十足的陆暖，一时间天龙帝也忘了自己被她折腾得多糟心。

    毕竟她说得没错，没嫁给凌淳之前，她却是当喊一声皇帝伯伯的。

    这个称呼，陆暖五岁之前奶声奶气常挂嘴边。

    这会儿看着窗户上那个哭唧唧的小姑娘，又想到了她今天在宫里差点儿死过去，这会儿出现在这里也是为了民意，还受到了那么大的惊吓，天龙帝难得有那么一点儿心软。

    “暖儿别哭了，上头多冷啊，你下来，皇帝舅舅保证给你做主好不好？”

    因为这么一点儿心软的缘故，天龙帝的语气都柔和了下来。

    或许他自己都没察觉到，但是身边的人却是都听出来了。

    一时间，众人就跟见了鬼似的，你看看我我看看你，都不知道该说什么好！

    这就是传说中的，会哭的孩子有奶喝吗？

    “那皇帝舅舅先答应暖儿，要把王大公子抓起来，抓进宗人府，为暖儿伸冤做主！”

    陆暖吸着鼻子，声音带着浓浓的哭腔，可以说是可怜到了极点。

    男人的内心里都有一个英雄梦，更别提是天龙帝这种久居高位的上位者。

    他可以算计身边的所有人，对每个人都保持着警惕心，从不对任何人袒露心迹，但是他不可避免的，会因为自己是强者的身份，对弱小生出怜悯。

    陆暖此时看起来态度强硬，但是一口一个皇帝伯伯，一口一个皇帝舅舅，一口一个为我做主，将依恋姿态展现得淋漓尽致，把可怜的模样演了个十成十。

    再加上天龙帝出现之前，陆暖的态度强硬到必须要先把王若瑾抓起来送进大理寺才肯罢休。

    而天龙帝出现之后，陆暖退后了一大步，只需要先答应她会把人抓起来，还只是送进宗人府就行。

    所以天龙帝听了这话之后，连声答应：“好好好，皇帝舅舅答应暖儿，一定为暖儿做主！”

    说完，天龙帝转头吩咐黄公公：“传朕命令，将王若瑾送入宗人府，立刻去！”

    一边说着，天龙帝还不忘记给王恒松使了个眼色。

    反正是宗人府，宗人府里重重拿起轻轻放下的案子数不胜数，只要眼下安抚好陆暖，卷宗案底还不是随便销。

    得了天龙帝的眼神示意，王恒松心中暗暗捏了把汗。

    他总觉得，天龙帝的想法太过简单了，陆暖可不是那么好对付的主儿……

    这位公主可是从来不按套路出牌，她都不是一哭二闹三上吊了，她是吹拉弹唱套路多啊！！！

