    “快撤！”赛斯现在已经不指望办到打败雷鸟这种不现实的事了，对方就算在不使用厉火的情况下，常规战力也不是他们能够匹敌的，“所有人后撤，我来给你们断后！”

    听到赛斯的呼唤后，众人这才如梦初醒，连忙屁滚尿流的往赛斯身后退去。

    而喊罢的赛斯立刻对着雷鸟一连射出几道‘阿瓦达索命’，他没指望这些杀戮咒能击中对方，只是试图借此延缓雷鸟屠杀的脚步，现在他能做的就是尽可能将雅各布森家族的族人带回去，保留有生力量。

    为此赛斯甚至已经做好了牺牲的准备。

    说起来非常的讽刺，净土会作为北欧最大的暴力组织，他们的行事风格比银色长矛这样的走私集团狠辣的多。

    但就是这样的组织，内部却更加的团结，只要有人冒犯到他们中的一员，便会引起整个家族的报复。

    反倒是看起来手段相对柔和，更多是以利益至上的银色长矛，内部的管理者之间却离心离德，相互猜忌，个个以自身的利益为重。

    此时的赛斯已经是准备好拼命了，所以施放的杀戮咒又狠又快，这倒是稍微打乱了一下雷鸟的攻击节奏，不得不抽空从地上拉起一面岩土石墙挡住他的进攻。

    而净土会众人在逃命的时非常积极，一个个都骑上飞天扫帚向后方冲去，赛斯此时也趁这个机会骑上飞天扫帚, 同样向后逃去。

    “呵呵，这时候才知道逃跑, 未免有些太过天真的吧。”

    有着蓝色厉火封堵, 雷鸟就显得没有那么着急了, 慢慢悠悠的骑上一架飞天扫帚追了上去，路上有一下没一下的发射着魔咒试图阻拦。

    雷鸟给众人带来的死亡威胁, 似乎激发了他们的潜力，一个个骑着飞天扫帚在空中做出各种高难度动作，规避袭来的魔咒。

    不过在雷鸟的密集攻势下, 他们中还是有人免不了被击中。

    一名在森林中左右横移的巫师操作太过急切，在进行规避的时候扫帚尾部不小心剐蹭到了树枝，这种情况对他们这些飞行技艺娴熟的巫师来说，只要花个两秒稳定一下平衡就行。

    但现在是什么时候, 出了差错的巫师立刻便被雷鸟射出的障碍咒找到，一炮便将他的飞天扫帚打成碎屑。

    而失衡坠落的巫师被雷鸟控住，紧接着跟随雷鸟的飞天扫帚，凌空被拖拽着又向前高速飞驰了十几米。

    “啊！！！”

    最后被带着重重撞上一颗粗大的白蜡树上, 白色树身上坚硬的树枝径直贯穿了这名巫师的胸膛。

    最终犹如一根腊肉般, 被挂在树木高处，在冷风中缓缓失去他最后的意识。

    又损失了一名族人, 听着对方凄厉的惨叫, 赛斯双眼红的都快渗出鲜血了, 他现在恨不得将雷鸟抽筋拔骨。

    可他大脑中最后的理智告诉他，身后的雷鸟不是此刻的他能够抗衡的, 现在最重要的, 还是将其余族人救出去。

    原本除去卡卡洛夫、克努特，以及重伤员与之前战士的巫师, 再度发起攻击算上他也就16人，而在经历短短数分钟的战斗后，现在便已经有9人死在雷鸟手中, 对方的杀戮效率可怕的令人胆寒。

    好在此时经过十几秒的疾驰众人已经来到了蓝色厉火屏障的边缘, 不过现在问题也摆在面前，除了身后不断追击的雷鸟之外, 面前的苍蓝厉火又该如何突破呢？

    “不要减速, 我来为你们打开通道！”赛斯鼓起全身力气, 顶着寒风向周围的族人大声喊道。

    “万咒皆终！”

    赛斯调动起身上仅存的所有魔力, 不顾自己此时正在高速前冲的身影，将万咒皆终咒结实的轰击在蓝色厉火屏障上。

    看着面前的屏障距离自己越来越近却依然没有被破开，赛斯却依然没有减速，现在没慢下一秒，他们逃脱的可能性便小一分。

    也许是幸运女神终于抽空瞥了他一眼，就在赛斯等净土会巫师距离屏障不足十米时，蓝色厉火铸成的防护罩终于被他的魔咒凿出了一个大洞。

    雅各布森家族的巫师们见状就仿佛看见猎物的饿狼，闭着眼睛便扑了上去，而为了掩护所有族人顺利脱身，赛斯顶着被追上的风险驻足了片刻，为的仅仅是将屏障上的豁口再多维持一两秒。

    但就是这个举动为赛斯招来了杀身之祸，身后的雷鸟速度可不慢，冲到近前之后便冲他射出两发‘障碍重重’。

    谷恷

    “呃啊！！！”

    眼里只有族人性命的赛斯被正面击中，巨大的冲击力直接将他砸向不远处的蓝色厉火屏障上。

    在撞入屏障后，熊熊燃烧的苍蓝色火焰瞬间便将赛斯包裹，剧烈的高温他根本无法抵御，只能发出一阵凄厉的惨叫。

    “银色长矛！净土会和雅各布森家族与你们不死不休！”即将被焚烧殆尽的赛斯鼓起最后的魔力，发出一声仿佛诅咒一般的怒喊。

    “哼，要的就是你们跟银色长矛不死不休，否则我何必还要放走一部分人？”扮演着雷鸟的安度因冷冷一笑，不过在赛斯最终消散之前忍不住欣赏的夸赞了一句，“看不出来你这老东西倒是真讲义气啊，宁可用自己的性命断后，也要将其他人救出去。”

    “雅各布森……族人……”

    在意识消散的最后关头，赛斯脑海中心心念念的依然是他的家族，或许在最后时刻能将剩余的族人们救走，也能让他心中升起一丝欣慰吧。

    看着赛斯消散在自己面前，安度因忍不住摩挲着下巴考虑道，“光是逃出蓝色厉火屏障可摆脱不掉我另外布置的反幻影移形干扰器，不过对剩下的人究竟该怎么处理呢, 就这么将让他们简单放掉貌似不太合适吧。”

    简单思索片刻后，安度因脸上浮现出一丝冷笑，“也好，就便宜卡卡洛夫那怂包好了，正好还能顺便给他的校长职位铺铺路。”

    此时冲出厉火屏障的6名净土会巫师们, 一个个双目含泪的咬着牙，他们都听到了赛斯最后的撕喊。

    但同时他们也清楚，这是赛斯用性命为大家拖延出来的时间，所以就算所有人都对银色长矛与雷鸟恨得牙痒痒，现在也不得不费尽全身力气逃走。

    “不行！就算逃出厉火屏障还是无法使用幻影移形，接下来咱们该怎么办，那个王八蛋很快又会追上来的。”一名净土会巫师在尝试移形失败后，顿时脸色难看的望向其余几名同伴。

    “肯定是还没脱离蓝色厉火的影响范围，恐怕咱们得逃的再远些才能幻影移形。”另一名巫师发声建议道。

    “那卡卡洛夫和克努特他们怎么办？我们可不能扔下他们啊！”净土会的巫师虽然无恶不作，但向来重视情义，立刻便有人问起了剩下的族人。

    “他们撤离的地方离这里不远，咱们先去与他们会合，看看在那能不能幻影移形，实在不行就带着他们一起逃！”一名巫师提议道。

    “好！”

    “就这么干！”

    他的建议立刻得到了所有人的首肯，当即调整方向朝卡卡洛夫等人照顾伤员的位置冲去。

    其实以这些净土会巫师当前的状况，选择分开逃走脱身的成功率反而会更大，同时还能将敌人的注意力从那些伤员身上吸引开。

    但这些人平时抱团行动惯了，潜意识里根本没有抛弃同伴分散逃走的概念，加上他们此时情绪剧烈震动下，根本无法理智思考。

    没过一会，众人便从空中寻到了卡卡洛夫等人的踪迹，此时卡卡洛夫正和克努特一起给那几名伤员喂食药剂，阵亡的那三名巫师也被他们收敛好了，随时都能带着一起返回家族安葬。

    一行6人快速按下飞天扫帚，连跳带跑的跃下扫帚，随后便快速朝几人大喊道，“赶紧收拾一下，咱们得立刻离开这里！”

    “离开？这是什么意思，怎么就只有你们几个人，校长呢？”克努特与卡卡洛夫不解的对视一眼，随后满脸茫然的朝几人迎了上去。

    “我们遇到了无法抵挡的敌人，赛斯大人他……”一名净土会巫师简短急促的向两人复述着之前的经过，讲到赛斯为给他们殿后牺牲时，甚至不争气的留下了眼泪。

    “什么？你们这么多人都挡不住那名银矛枪吗？就连校长都……”克努特一脸惊诧的注视着众人，他无法理解那位在他眼里堪称无敌的校长有一天会被人杀死。

    赛斯真的死了？

    比起克努特的不理解，卡卡洛夫此时更为震惊，他知道安度因之前给的暗示，代表着今天净土会这一行肯定讨不了好。

    不过也没想到赛斯居然说死就死，之前净土会的攻势虽然受阻，可局面上明明是占优的呀？

    卡卡洛夫之前还有些怀疑安度因情报的准确性呢，结果才过了多久，他们撤离到这或许都不到半个小时，怎么突然之间就传来了赛斯的死讯？难道安度因会预言不成？

