    第267章 此举十分不妥   

    毕竟能够让一个人真正感到害怕的，就是他脑海当中所脑补出来的画面。

    

    因为只有他自己才知道自己心中最害怕出现什么样的状况。

    

    李二心中则是在想：“若是寒门子弟，能够入朝为官。”

    

    “那么我大唐必然能够昌盛发展，而且还能够与世家大族分庭抗礼！”

    

    “不至于在这朝堂之上，一大半的官员是前朝旧臣，另外一大半来自于世家大族。”

    

    “朝堂之上的寒门子弟寥寥无几，而且官身甚微！”

    

    至于在场的这些官员脑海当中都是在想着一个问题。

    

    如果这些山东士族的读书人真的到凉州参军，去教导那些士兵的话。

    

    恐怕这一辈子都与朝堂无缘了。

    

    而且这些读书人很有可能会借此机会，彻底暗恨整个大唐。

    

    说不定还会煽动这些读书人谋反。

    

    毕竟在大唐时期，师承尤为重要，甚至讲究恩师如父……如果煽动他们造反的话，恐怕连北凉王也无法制止……   

    想到这个结果的时候，那些世家大族心思顿时活络了起来。

    

    毕竟在他们的眼中，原本扶持上来的皇帝是李渊，这个李二根本就是一个变数，而且极难操控。

    

    若是一个皇帝极难操控的话，就很难为世家大族谋取利益。

    

    但是扶持一个皇帝，已经让五姓七望这些世家大族元气大伤。

    

    若是想要再推翻现在这个皇朝的话，必定会大费周章。

    

    所以他们将目光全都看在了白景衣的身上。

    

    王晨心中则是在想到：“这些读书人若是真的去了凉州！必定难以适应那荒凉的环境！”

    

    “一旦发生暴乱的话，杀伐果断的北凉王绝对不会手软！”

    

    “到时候别说是寒门学子了，恐怕连读书人都没了！”

    

    “如此一来，这朝堂之上，除了那些重臣之外，岂不都是我世家官员！？”

    

    “百年的王朝，千年的世家！这句话可不只是说说而已！”

    

    在场的这些世家大族的官员，一个个都低着头，脸上都挂着笑容。

    

    唯有李二最为慌张，毕竟他可不想看到朝堂之上尽是世家大族的景象……   

    至于前朝旧臣对于此事根本没有任何的感想。

    

    一来那些得到重用的大臣，朝堂之上，不管发生什么样的变故，他们都不会受到影响。

    

    二来，这些前朝旧臣，只要能够让他们活命，就已经是烧高香了。

    

    这吃人不吐骨头的官场，他们早就已经厌烦了。

    

    但是对于白景衣的那一番话，李二又必须做出解释……   

    所以李二只能将目光看，向了长孙无忌，房玄龄，杜如晦等人……   

    毕竟李二虽然想让这些寒门学子入朝为官，但是他同样不想招纳一些昏庸无能之辈……   

    然而这三位大臣感受到李二的目光之后，一个个都面色十分为难。

    

    因为他们也不知道该如何去劝说，更不知道该如何去阻拦。

    

    毕竟白景衣在战场之上，立下的军功实在是太大了。

    

    而且他们也不愿意去得罪白景衣。

    

    毕竟北凉王是为了凉州的发展，所以向圣上请愿，请求这个赏赐。

    

    如果他们横加阻拦的话，必然会得罪北凉王。

    

    如果不阻拦的话，必定会得罪圣上。

    

    虽然他们心中清楚自己等人，根本无法阻拦北凉王，但是也必须站出来，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！微臣以为圣上可以将山东士族的读书人赏赐给北凉王！”

    

    听到这话的时候，长孙无忌十分诧异地看着杜如晦和房玄龄。

    

    他不明白这二人何时商议好的这个结果。

    

    同时他听到这话之后，心跳也在加速，脑海更是在飞速的运转。

    

    毕竟这二人是驳了圣上的面子，所以自己必须要提出更好的对策，以此来博得圣上欢心。

    

    同时也能够为自己争夺丞相之位增添一臂之力……   

    而坐在皇位之上的李二听完了杜如晦的话之后，面色瞬间黑如锅底。

    

    心中更是在想到：“难道这老货是曲解了朕的意思吗！？

    竟然帮着北凉王说话！”

    

    但是李二也只能是沉声问道：“这是为何！？”

    

    在场的文武百官都能够明显的听出来，圣上有些不悦。

    

    一时之间，满朝文武全都如同雕塑一般低头站立在原地。

    

    毕竟能够让圣上暴露出喜怒的时候可不多，若是真的猜到了圣上的喜怒，只能说明此事异常的严重。

    

    整个太极殿之上的气氛十分的凝重，杜如晦的额头之上更是浮现了一层细密的汗珠。

    

    他上前一步对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！微臣以为将山东士族这些读书人赏赐给北凉王！”

    

    “一来使得这些读书人免受战乱之苦能有一个安稳的归宿！二来也可造福我大唐将士！”

    

    李二听完这话之后，面色依旧难看。

    

    毕竟这话说了和没说有什么区别呢？

    完全就是在敷衍！   

    房玄龄紧随其后，上前一步对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！微臣以为，若是将山东士族的读书人赏赐给北凉王！”

    

    “不仅可以造福大唐，同时还可以假借北凉王之手，检验这些山东士族的读书人是否能够入朝为官！”

    

    “这些人若是有心仕途，结果连一个小小的凉州都管理不好！又如何能够入得了朝堂成为大唐的官员呢！？”

    

    听到这话的时候，李二眼前一亮，赶紧对着房玄龄问道：“房爱卿此言，莫非是想借助白爱卿之手来检验一番这些读书人，能否入朝为官！”

    

    房玄龄赶紧得意的对着李二躬身拱手说道：“回圣上的话！臣正是此意！”

    

    “如今，我大唐境内缺官员，更缺有真才实干的官员！”

    

    “所以臣以为，理应让这些读书人提前历练一番！”

    

    听到这话的时候，李二淡淡的点了点头。

    

    毕竟现如今大唐境内的确是青黄不接，缺少很多有真才实干的官员。

    

    而大唐官员的选拔无非就是检举制度，这让那些寒门无子更是报国无望。

    

    尤其是现在世家大族垄断专权。

    

    大唐若是想要发现一些可用之才，简直就是难如登天。

    

    若是能够借此机会好好的试探一番，那么绝对能够获得意想不到的收货……   

    然而李二心中虽然十分同意这个想法，但是为了自己沉着冷静的帝王尊严。

    

    李二隐藏住心中的窃喜，坐在龙椅之上，故作沉吟。

    

    然而还不等李二开口同意的时候，白景衣则是向前一步对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！此举十分的不妥！”

    

    

    

