    在窝棚区外两三里的地方，这里有一条开凿在岩壁上的栈道入口。

    狭窄的栈道勉强可供两三人并肩行走，对于巫铁变化的半龙人来说，这样的道路行走起来就有点尴尬了。

    一路哼哼嗤嗤、骂骂咧咧的顺着栈道向上行走，白虎裂不时撞在岩壁上发出沉闷声响，给岩壁造成一个个水缸大小的凹陷。

    两个带路的血侏儒每听到一次撞击声，他们矮小的身体就剧烈的抽搐一下。

    他们就猛地回头，很谄媚的向巫铁咧嘴一笑，惊恐的目光下意识的扫过岩壁上的凹陷。

    太恐怖了，太强大了，不愧是以强大的肉体力量著称的龙人……他身上的兵器究竟有多沉重啊？轻轻一碰，居然就能在岩壁上造成这么大的窟窿。

    两个血侏儒满脑袋都是自己被白虎裂砸一下后的场景，他们的眼珠里惊恐之色越来越浓烈，身体不时的哆嗦着。

    顺着栈道前进了数十里，攀爬上了离地将近三千米的岩壁高处，这里的岩壁上开凿了一个不大的石台，几个身披重甲的蛇人站在这里，死死的盯着巫铁，不时吐出长长的蛇信子。

    龙人天生对蛇人拥有血脉上的震慑，而且是一种碾压性的、掌控性的震慑。

    一尊龙人站在那里，没有任何蛇人敢于对他出手。

    哪怕那只是一个龙人的婴孩，而那蛇人已经是命池境以上的高手，他们也无法突破这种血脉上的禁锢。

    巫铁走上了平台，他站在平台边缘，冷冷的看了一眼这几个气息冰冷、阴邪的黑皮蛇人。

    眯着眼，巫铁血脉中，一些游离的光点动了起来。

    这是巫铁之前被娲族祖灵灌顶赐福时，他破开第一道重楼天锁数万条光丝，从中游离出的大道奥义。他能变化成半龙人的形态，就因为在那些破碎的天地枷锁中，有一部分龙人的血脉奥义。

    一股蛮横、洪荒，极其霸道的气息犹如飓风一样从巫铁体内猛地冲出。

    两个血侏儒‘咚’的一下软在了地上，他们一路上被巫铁吓得够呛，猛不丁被他故意放出的气息一冲，他们没被吓晕已经是很有胆气了。

    而那几个气息冰冷、阴邪的蛇人，他们则是翻着白眼昏厥了过去。

    巫铁散发出的龙人气息极其纯正，他故意用了点小手段，将这股纯正的龙人气息又放大了数倍，狠狠的冲击在了这几个蛇人的灵魂上。

    本来就是天生碾压性血脉威慑，加上巫铁有意施为，这几个黑皮蛇人在蛇人种类中也是血脉对低劣的一种，远不如巫铁所见过的萨大人。

    所以他们很干脆的昏了过去，身体还不时的一抽一抽的，身上更有浓烈的臭味传来。

    这几个倒霉的家伙，被巫铁的气息吓得失禁了。

    “真给我们血弯刀丢脸啊。”一个苍老的声音从平台边一个洞口传来，一个瘦削的光头老人背着手站在洞口，眯着眼上下打量着巫铁魁梧的身体，然后满意的点了点头。

    “不过，情有可原，一位血脉气息堪比纯血龙人的……半龙人？”老人浅绿色的面皮抽了抽，笑着向巫铁点了点头：“听说，你愿意加入我们血弯刀？”

    “管饭，有钱，啥不能干呢？”巫铁大踏步的走向了老人。

    他看都不看那几个蛇人一眼，对于龙人来说，和其他的族群还可以平等的打交道，唯独对蛇人一族……在龙人的心目中，蛇人的地位连他们的奴隶都比不上。

    这是纯粹的族群歧视，巫铁将龙人的这种族群歧视演绎得淋漓尽致。

    他大步走到了老人面前，老人几乎只有他的一半身高，他低头俯瞰着老人，‘咚’的一声将白虎裂重重的杵在了地上。

    四米多长的白虎裂当即有一米多长深深的陷入了石质地面。

    火星四溅，地面上甚至有几条若有若无的符文一闪而过。很显然，血弯刀在这平台上布置了一些防御手段，但是这些防御手段在巫铁的蛮力和白虎裂可怕的重量面前形如虚设。

    老人的瞳孔收缩了一下，他看了一眼深深陷入地面的白虎裂，满意的点头笑道：“我是血弯刀战堂堂主绿螳螂唐七。这位好汉，你要加入我们血弯刀，以后就是自己人了……敢问你名字是？”

    巫铁瞪了唐七一眼：“绿螳螂？你是血弯刀的人，怎么不叫血螳螂？嗯，不过，这没关系，你叫死螳螂，也和我没半点关系……管饭不？有钱不？那两个红皮小家伙，说还有更多的好处？”

    唐七很温和的笑着，丝毫看不出他居然是血弯刀专门负责和其他势力进行武力冲突的战堂堂主。

    他笑得就和邻家老爷爷一样，抿着嘴轻笑道：“当然，当然，好酒好肉有，金币宝石有，神兵利器有，美貌的小丫头更是一抓一大把。不过呢……哦，敢问你名字是？”

    唐七第二次问巫铁这个问题。

    巫铁皱起了眉头，他看着唐七，冷声道：“老问我名字做什么？我没名字，你叫我……枪爷就好。”

    巫铁咧嘴一笑，笑容中带着一丝说不出的怪异：“我就和我的这杆宝贝大枪一样，黑，长，硬……什么人都能轻松捅死……嘿嘿……你叫我，枪爷就好。”

    唐七很艰难的吞了一口吐沫，他翻着白眼看着巫铁，喃喃道：“枪爷，枪爷，也好，以后，大家叫你枪爷就好……”

    干笑了几声，唐七抿了抿嘴，在心里大骂了一通娘。

    这些龙人，果然还是一如既往的不是个玩意儿……看这所谓的枪爷连名字都不愿意报出来，显然又是在外招惹了祸事来黑蛇域躲灾的。

    不过，黑蛇域好多好汉子都是这样的出身。

    黑蛇域基本上就没几个良善好人。

    所以，越是恶人混蛋，越是受欢迎啊……尤其是那种闯了极大祸事的大恶人，能够做这么大的坏事，还能跑到黑蛇域来，这证明你实力强悍啊！

    现在血弯刀缺的就是实力强悍的人。

    唐七笑着，他伸手轻轻摸了摸足足有寻常人大腿粗西的白虎裂，沉声道：“枪爷，嗯，我血弯刀，现在正需要你这样的好汉子。我们管饭，有钱，还有其他各种好处，只要枪爷你有足够的实力……”

    唐七指了指远处岩壁上，相隔这里大概十几里的另外一座平台。

    “不过，您初来乍到，我们对您的修为啊、战力啊什么的，都没一点儿印象，您加入我们血弯刀了，究竟该有多少好处，比如说每个月的份子钱该发给你多少……还请枪爷小小的露一手。”

    唐七笑道：“那边，是我们死对头金亡灵的一处据点，这几天，金亡灵的战堂副堂主白鬼老九也在这里，和我一样，他们也在征召人马。嗯，我给你缠住白鬼老九，你能否……”

    一句话还没说完，唐七正想要说出自己对‘枪爷’的要求，巫铁已经大笑着一跃而起，纯粹依靠肉体蛮力跳过了十几里距离，呼啸着撞向了金亡灵的那座平台。

    双手抓着白虎裂，巫铁抡起四米多长的长枪，冲着那平台就是一枪杆砸了下去。

    大力神魔法，丁甲神躯，两种神通同时发动，长枪砸下去的时候，枪杆一击抽空了方圆数十里的空气，一股飓风席卷八方，虚空中发出了极其沉闷的一声爆响。

    这边平台上，唐七猛地瞪大了眼睛。

    巫铁身上传来的那种纯粹的、霸道的精血气息，让他都感到一阵阵的心悸。

    一枪扫出，方圆数十里的空气被一击抽空，这是何等巨力？都说龙人的天生神力冠绝各族，单纯依靠肉体力量和离谱的防御力，重楼境高阶的龙人就能对抗其他族群命池境的高手……看来，此言不虚。

    好似晴天里一个霹雳响起，巫铁一枪杆轰在了金亡灵那座方圆数十米的平台上。

    一声巨响，突出岩壁十几米，宽达三十几米的平台猛地爆开，偌大的平台炸成了一片石粉，就连一颗芝麻粒大小的碎片都没能留下。

    枪杆上卷起的飓风激荡石粉，漫天石粉纷纷扬扬的飞出了老远，在巫铁斜下方化为一朵逆行的灰色蘑菇云。

    “斗胆！”一声怒吼从金亡灵平台后的石洞中传来。

    一名通体惨白，瘦得皮白骨，一对儿深陷下去的眼眶里两点血色火光闪烁，整个看上去就像是一头白色恶鬼的老人从石洞中冲了出来。

    老人脚踏一道白气直冲巫铁，张口就是一道白光飞出，盘旋着向巫铁的脖颈劈了下来。

    老人更是右手一挥，手臂在刺耳的‘咔嚓’声中急速拉长，变得有数十丈长短，手掌也变得有七八米大小，五指闪烁着森森白色寒光，当头一把向巫铁捞了下来。

    巫铁身后传来唐七的尖笑声：“老九，你的对手是……我……干……”

    白鬼老九嘴里喷出的是一柄精巧的巴掌大小的骨刀，白惨惨的骨刀喷吐着寒气阴风，快若闪电般劈在了巫铁的脖子上。

    巫铁脖子晃了晃，让自己的脖颈要害、几条主要血管避开了骨刀。

    骨刀劈开了巫铁脖颈上的皮肉，深深切进了他的肌肉中，然后劈在了他的颈骨上。

    一声脆响，巫铁的颈骨丝毫无损，但是骨刀蹦出了一个拇指大小的缺口。白鬼老九怪叫了一声，当即身体就是一晃……灵魂一阵刺痛，白鬼老九当即明白，他的这柄趁手的兵器已经崩毁了。

    巫铁举起长枪，没有任何华丽花俏的枪术，就好像拎着一根棍棒一样，蛮横的一棍子朝着白鬼老九变幻的右手抡了过去。

    ‘嘭’！

    白鬼老九变大的右手也是一门神通‘大力骨魔手’，比钢铁还要坚硬数倍，更有数亿斤巨力，平时用来对敌，实力稍微弱一点的敌人被他一抓、一摔，就是粉身碎骨的下场。

    今日他碰到了巫铁。

    白虎裂一枪杆轰了上来，白鬼老九发出见鬼一样的惨嗥声，他的整个右手被轰得支离破碎，炸成团团白光向四周飞溅。巫铁的力量比他更大，白虎裂比他的手掌更坚硬，所以他的手掌自然只能粉碎。

    还不等白鬼老九施展别的神通，巫铁已经冲到了白鬼老九面前，一巴掌抓住了他精瘦的犹如鸡脖子一样的脖颈，大力神魔法全力催动，右臂膨胀犹如特大号酒缸，林齐白鬼老九就往三千米下方的地面一丢。

    ‘嗤’！

    白鬼老九瘦削的身体在空气中拉开了一条长长的白色痕迹。

    只是一弹指的功夫，白鬼老九就从三千米高空，笔直的砸在了地面上。

    地面犹如水面，无声无息的被破开了一个人形窟窿，白鬼老九的身体硬生生的撞碎了实质地面，深深陷入了地下数百米深。

    直到这时候，白鬼老九身上蕴藏的，巫铁那一掷蕴藏的恐怖力量这才爆发开来。

    白鬼老九的身体‘轰’的一声炸成粉碎，外泄的恐怖力道向四周岩层一波波的传递开来，岩层崩碎、瓦解，四周的地面剧烈的摇晃着，附近的窝棚区内，大片的窝棚倒塌，无数摊贩吓得四处奔逃。

    唐七呆呆的站在半空中，瞪大眼睛死死的盯着巫铁。

    白鬼老九的那柄骨刀也就罢了，但是他的大力骨魔手，在整个大龙窟也是挺出名的神通。凭借这一手神通，死在白鬼老九手上的高手也有十几人了。

    唐七自诩他能拾掇了白鬼老九，但是起码也要交手数百招，没有小半个时辰，他没办法将白鬼老九击败。

    巫铁单纯依靠蛮力，一击砸死了白鬼老九……

    这家伙，这家伙……他才重楼境啊！

    龙人，真的有这么可怕么？

    巫铁转过身来，他冷哼了一声，将嵌在脖子上的骨刀一把扯了出来。鲜血喷了出来，巫铁满不在乎的擦了擦脖子上的血浆，朝着唐七龇牙咧嘴的笑着：“唐七，你觉得，我这一下，值多少份子钱？嘿嘿，这厮，真是命池境？”

    巫铁摇了摇头，长叹道：“弱，真弱……嗯，他真是命池境？”

    这个白鬼老九，比起陆衍那几个家伙还要弱了不少，巫铁本来只是想要和他纠缠几招，炫耀一下自己的武功……真没想到，居然就这么一下子把他给丢死了！

    巫铁不由得隐隐期盼——如果金亡灵的高层都是这么弱，那得是多好啊？

    “猛将！无双猛将！”唐七笑得眼睛都眯成了一条线：“枪爷，你的份子钱，当然是最高的那一档！”