    乔梁出了楼门，张琳正准备要上车。

    “张县长。”乔梁叫了一声，走过去。

    张琳回头看到乔梁：“乔科长，有事吗？”

    “嗯，关于领导明天的活动，安书记让我提醒你几点注意事项。”当着张琳驾驶员的面，乔梁边一本正经说着，边冲张琳挤挤眼。

    张琳看乔梁那眼神，又看看驾驶员，接着对驾驶员道：“你等下我。”

    然后张琳对乔梁道：“乔科长，我们去那边走走，边走边说。”

    接着张琳和乔梁往院子阴影处的小花园走过去，边走张琳边道：“安书记让你提醒我什么事项？”

    乔梁嘿嘿笑了下：“安书记没事，是我想你了。”

    张琳嗔笑了下：“我就知道你在捣鬼。”

    听张琳嗔笑，又看他们在阴影处，周围没人，乔梁有些冲动，一把抱住张琳就亲。

    张琳有些紧张，忙推开乔梁，嗔怒道：“色胆包天，你要作死啊。”

    乔梁咂咂嘴唇：“琳姐，我现在想要你。”

    “别胡说，这可不行。”

    “你想不想？”

    张琳虽然也想，但不想说出来，不然乔梁受到鼓励会更放肆。

    “不想。”

    乔梁一怔，有些失落：“为什么？”

    “傻瓜，这是什么时候，这是什么地方。”张琳责怪的口气。

    “那要是时间合适，地方对头，你还是想的，对吧？”

    “嗯。”

    乔梁开心了，随即又遗憾道：“可惜明天就要走了，今晚不能和你……”

    张琳看着乔梁温和道：“不要老想着这事，回头有机会，我好好满足你。”

    乔梁高兴地点点头，接着又道：“刚才大领导和你跟尤书记都谈了些什么？”

    “安书记都不想知道，你怎么这么好奇？”张琳道。

    乔梁挠挠头皮，这倒也是，这话自己似乎不该问。

    张琳接着道：“其实我和尤书记知道安书记不会听的。”

    “那你们为何还要去他房间汇报？”

    “这是必须的程序，下级对上级的程序。”

    “那你们为何又不去给骆市长汇报？”

    “安书记都不听，自然无须给骆市长汇报。”

    “那如果安书记听了，你们还是要给骆市长汇报？”

    “对。”

    “这也是下级对上级的程序？”

    “是的。”张琳点点头。

    乔梁点点头：“这官场道道确实不少。”

    张琳笑笑：“作为下级，这些都是需要考虑到的，虽然知道安书记不会听，但还是要走这程序，这是下级对上级的尊敬和尊重，也是一种必须的礼节。”

    乔梁有些感慨，做下级也不容易，想想真累。

    从张琳说的这话里，乔梁似乎又学到了什么。

    两人又闲聊了几句，张琳道：“我们不能在这里呆久了，走吧。”

    乔梁有些不甘：“琳姐，我还想抱抱你。”

    张琳往四下看了看，悄声道：“小馋虫，抓紧。”

    乔梁又抱住张琳，狠狠亲了她几下，又揉搓了几把她的臀部，然后依依不舍放开。

    在这种环境里被乔梁这么亲吻揉搓，张琳紧张又刺激，身体不由有些反应，不由也想了，但此时只能忍着，自己是堂堂县长，要是被人发现，可了不得。

    “小坏蛋……”张琳说了一句，然后转身往回走。

    一听张琳叫自己小坏蛋乔梁就激动，忍不住又想亲她抱她，可是她已经走了。

    看着张琳上车离去，乔梁咂咂嘴唇，有些满足，又有些遗憾，然后回到楼里。

    正好遇到尤程东和盛鹏下楼，乔梁和他们打招呼。

    “乔科长，你刚才下来干啥了？”尤程东随口问了一句。

    “在院子里散了散步。”乔梁道。

    “散步怎么这么快就结束了？”尤程东又随口道。

    乔梁暗骂尤程东好奇，灵机一动：“外面有些冷，受不了，就回来了。”

    盛鹏点点头，接过话：“是啊，虽然是春天了，但昼夜温差大，晚上还是挺冷的，我昨晚出来散步，穿的太少，就冻感冒了。”

    乔梁暗笑，嗯，盛鹏这话说的很及时。

    从张琳那里知道，盛鹏在三江干的还是不错的，工作有能力，善于协调上下的关系，和上级处地好，和下级也能打成一片，尤程东和张琳对他都挺满意。

    不过，乔梁从姜秀秀那里知道，盛鹏有个小毛病，就是喝酒的时候喜欢灌女下属，这点不知尤程东和张琳晓不晓得。

    又聊了几句，尤程东和盛鹏离去，乔梁回房休息。

    第二天吃过早饭，关新民去县里一家龙头加工企业视察，视察完后，发表了一番指示，然后离开三江，直奔阳山。

    车队刚到三江和阳山县界，缓缓停下，前面路边停着一辆警车，还有一辆黑色轿车，程辉和阳山县长站在车旁正翘首期盼。

    关新民去三江的时候，尤程东和张琳没有搞边界迎接，但来阳山，程辉搞了，还带着警车。

    关新民往外看了一眼，接着道：“不要停了，继续走。”

    骆飞随即打开车窗，冲程辉一挥手。

    程辉和县长接着上车，头前带路。

    这回成了两辆警车开道，江州来的那辆警车随即放慢车速靠边，等车队过去后，跟在后面压阵。

    关新民接着问安哲：“阳山县委书记叫什么名字？”

    “程辉。”安哲道。

    关新民点点头。

    骆飞接着来了一句：“阳山的程书记很能干。”

    “多能干？”关新民冒出一句。

    骆飞接着把程辉夸了一番，关新民一直听着，没说话。

    等骆飞夸完程辉，安哲道：“阳山是个比较特殊的县，该县三线老军工企业比较多，现在正处在改制转型期，企业的发展和职工的生活都有些困难。”

    关新民点点头：“三线企业当年为国家和国防事业做出过重要贡献，在市场经济发展的新时期，是不能忘了他们的。安书记，骆市长，你们一定要关心好三线企业的转型发展和困难职工的生活。”

    安哲和骆飞点头答应着，安哲又道：“市里会尽所能帮助他们的，但也离不开省里的支持啊。”

    关新民眼神微微一动，没说话。

    骆飞这时心里犯嘀咕，尼玛，领导下来，从来是报喜不报忧，安哲突然和关新民说这个干吗？

    到达阳山县委招待所，吃过午饭，稍事休息，直接座谈，听取阳山县委县政府工作汇报。

    程辉早已准备好了反复修改过的汇报发言稿，边看稿子边发挥，声情并茂给关新民汇报起来，关新民听得很专注。

    听程辉汇报地精彩，看关新民听得认真，骆飞不由感到宽慰。

    【作者***】：欢迎大家关注我的微信公众号，微信搜索“天下亦客”即可，剧情讨论或者更新变动，都会在里面说明。

