    这个世界很大，其十分广袤，星域与星域之间的距离格外遥远。

    而每一片星域之中，其中所存在的星辰数量也超乎常人想象，是一个格外庞大的数字。

    在那众多星辰之中，赫赤星辰并不算多么起眼，纵使与赫赤星域之内其他的星辰相比也不算多么出众，仅仅算是寻常。

    不过在距离如今十分遥远的远古时期，赫赤星却是一片极其广袤的区域。

    其格外繁华，在当初的赫赤星域之内地位十分特殊，甚至算是赫赤星域的核心。

    就连赫赤星域这个星域的名字，都是由赫赤星所决定的，可见其当初的地位。

    在最初之时，赫赤星才是赫赤星域之内最为繁华，最为鼎盛的地方。

    只是伴随着时间过去，过往繁华的地方已然没落，过往的荣耀褪色，只剩下赫赤星这个名字还残留着，告知着世人，这颗星辰过往的繁华。

    这颗星辰在当初能够成为赫赤星域的核心，自然有着其特殊之处。

    路瑶几人经过多番排查，已经了解了一些过往的故事。

    在曾经的某个久远时代，赫赤星域之中曾经出过一尊无上的强者。

    那尊强者的力量格外强大，足以与任何王者比肩，纵使是黄金之王鼎盛之时，也不过与其并肩。

    正是因为那一尊王，赫赤星辰才得以脱颖而出，成为那个时代的中心。

    而这一尊王，其尊号为黑王，与黄金之王一般，同样是诸王时代崛起的王者之一。

    “若是我们没有找错.......”

    行走在路上，路瑶咬牙前进：“当初黑王莫名陨落之后，其尸体与传承有很大概率，就残留在赫赤星辰上。”

    “我们想要将那尊邪王解决，唯有找到当初黑王的传承才有机会。”

    她咬着牙，如此开口说道。

    那一尊邪王与她们，与路瑶的联系非同小可。

    甚至在某种程度上来说，那尊邪王之所以会出现，之所以能够从久远的就封印中脱困，便是因为眼前的路瑶。

    这一场灾难，在某种程度上，便是由路瑶所引起的。

    只要想想这场灾难中死去的无数生灵，想想那毁去的一颗颗生命星辰，路瑶的心情便不由变得沉重，有一种强烈的内疚与使命感。

    既然这场灾难因她而起，那尊邪王也是因她而被释放，那么也应当由她来将这场灾难终结掉。

    只有这样，她心中的内疚之情才会减缓消失，得以平静。

    这一场灾难也才能停息，不必有更多无辜的生灵被卷入其中，死于非命。

    抱着这种想法，路瑶来到赫赤星辰之上，想要找到黑王的传承与尸骸，以此为手段，来应对那一尊邪王。

    因为若是她们此前的猜测没有错，那一尊邪王与黑王必然有着某种不同寻常的关系，甚至有可能就是同一人。

    因此，若是想要针对对方，利用过往黑王留下来的那些东西再合适不过。

    若是能够寻找到黑王的尸骸，或许还有一线希望能够制止这场灾难，将那尊邪王封印。

    抱着这个想法，她们来到了赫赤星辰之上，准备寻找黑王遗留下来的传承。

    不过毫无疑问，这也是一件难度很大的事情。

    赫赤星辰说大不大，但说小却也绝对不小，其中不仅有诸多国度，还有一处处神秘的死亡之地存在，其中隐藏着诸多上古的遗迹与传承。

    想要在短短时间之内，在这么一颗星辰上寻找到黑王过往的痕迹，无疑是大海捞针，极其困难。

    若是寻常人来做这一件事，恐怕纵使耗费了自己一生的心血，也未必能够找到。

    毕竟王者的传承，若是真有那么容易寻找到的话，那么又哪里轮得到路瑶来找。

    那些常年徘徊于遗迹之中，企图从其中寻找到上古文明秘宝与传承的猎人们，早就将一切可能有着传承存在的地方找干净了。

    不过，路瑶身为这个时代的天命之子，自然与众不同。

    在她的头顶上，淡紫色的天命正在飘荡，此刻隐隐有股独特的力量扩散，影响四方，将她引导到某一处地方。

    这是天命之力正在起作用，正在引导者路瑶接下来的行动，让她与自己接下来的目标碰上，从而达成自己的目的。

    在往常的时候，正是凭借着自身那庞大无比的天命，路瑶等人才能够化险为夷，一次次在危险中存活下来，甚至不断变得强大。

    不过这一次，情况却略有不同。

    那紫色的天命之力在不断飘荡。

    只是还没有等其发挥出足够的影响，就已经被某个存在察觉到了。

    “这种感觉.........”

    红莲会的一处驻地内，菲利普从观测状态下退出，正想走向一旁休息，却像是突然感受到了什么一般，望向了另一处。

    在他身上，初始之力在不断震荡，有股独特的力量凝聚，此刻不断波动，似乎正在传出什么信息一般。

    “变数......”

    感受着这种感觉，菲利普皱了皱眉，随后转过身，望向自己所感应到的那个方向。

    随后，眼前的视野变化。

    在菲利普的视线注视下，路瑶的模样展现而出。

    大半年的时间过去，路瑶身上的改变很大，不过对于菲利普而言却并没有什么，仍然第一眼便认了出来，不由恍然。

    如果是路瑶的话，那么这种感觉便说得通了。

    “命运牵引下，自发过来的么？”

    伫立原地，菲利普的视线落在路瑶身上。

    只是一眼望去，路瑶身上的一切讯息便自发浮现而出。

    其来自何方，此刻状态如何，还有此后的种种打算，尽数化为纯粹的讯息浮现而出，涌入到菲利普的脑海内。

    在菲利普身旁，天命之力隐隐震荡，到了最后，就连未来的种种可能都一一呈现而出。

    最多三个月时间之内，路瑶便会在一系列巧合之中与红莲会的成员碰上，并且从其身上的气息察觉出黑王祭典的痕迹，从而一路将目标追踪在红莲会的身上。

    这几乎是必然的一个结果。

    在未来的种种可能中，尽管接触的时间地点与方式各有不同，但路瑶会接触到红莲会，这已然是一个必然的事实了。

    在未来的种种可能中，菲利普只看见了少数几种未来不同，但却更加离谱。

    在那几个可能中，路瑶等人直接跳过了红莲会，通过其他方式寻找线索，最终获取了黑王的传承。

    这不得不说，又是一件令人意外的事情。

    望着未来的种种可能，菲利普独自伫立原地，随后不再继续观察。

    未来的种种可能，这种东西在如今，已然不再重要了。

    在如今的情况之下，不论路瑶如何努力，也无法影响到接下来的那一场大战了。

    苍蓝骑士与邪王的决战，这才是未来最大的大势，任凭变数如何发生都无法改变。

    而邪王未来的命运，也多半将取决于这一战，而并非是路瑶的努力。

    在菲利普看来，路瑶如今的努力，与其说是为了针对黑王，倒不如说是为了增强自身力量，顺便给她一个顺理成章的理由，来到赫赤星上。

    或许其主观上没有这个意愿，但在实际上，在未来的种种可能中，路瑶都会获得黑王所遗留下来的种种传承，从而力量大增。

    至于赫赤星，如今已然成为了整个赫赤星域之中最为安全的地方。

    路瑶此刻来到这颗星辰上，从上帝视角来看，便是最好的选择。

    纵使本意并非如此，但在天命之力影响下，却仍然做出了最优的选择。

    天命之力，当真是恐怖如斯。

    在这一刻，菲利普对于天命之力的强大，又有了更进一步的认识。

    他甚至已经有了预感。

    在苍蓝骑士与邪王的这一战中，路瑶或许又会获得某种奇遇，从而大大增长自身的力量，实行跨越式的增长。

    伫立原地，种种念头在脑海中不断划过。

    淡淡微风吹拂而过，将菲利普的衣袍吹起。

    在光辉照耀下，他脸色平静，就这么望向远处。

    远处，在另一边，一座巨大的庄园浮现而出。

    在其中，还有一颗高大的金龙树，以及一个小女孩的身影浮现。

    “终于又到这程度了么？”

    陈恒从实验室中走出，再一次来到了外界。

    分身与本体之间是存在联系的，因此当菲利普知晓种种讯息之后，作为本体的陈恒自然也知晓了。

    明悟了接下来的变局，陈恒也没有继续窝在自己的实验室中，而是从中走出，来到了外界。

    “原本还想慢慢来的。”

    行走在路上，陈恒心中闪过种种想法，此刻望向前方：“可惜........”

    陈恒原本以为，他还能在赫赤星辰上待上很长一段时间，直到将自身的实力推演到一个十分高深的地步后，再离开这里，面对外界的风雨也不迟。

    只可惜，他虽然是如此想的，但是其他人却并没有给他机会的意思。

    大局已变，苍蓝骑士与邪王的这一战必然发生，不可阻挡。

    为了应对接下来所发生的事，陈恒也不得不停止了自己的潜伏，做出准备了。

    也幸好，在此前的时间里，陈恒也有了不少成果，更有了菲利普这个分身存在。

    不然的话，纵使是他，恐怕此刻也只能想办法离开赫赤星辰，逃往其他星域了。

    没有办法。

    在绝对的力量之前，一切的权谋与智慧都是不值一提了。

    在苍蓝骑士与邪王这等层次的人物面前，若是没有与他们对等的力量，那么不过是蝼蚁罢了。

    所以在此刻，陈恒也不得不动了起来。

    他从实验室中走出，并没有去其他地方，而是直接来到了奥利儿家族的庄园中。

    奥利尔家族的庄园内，四周还是此前的那副模样，似乎没什么变化。

    玛立克多此刻并不在这里，还在外面征战。

    在这大半年的时间里，因为自身实力与奥利尔家族势力的提升，整个奥利尔家族的驻地变得越来越大，所管辖的地方也越来越多。

    这虽然是一件好事，但也导致玛立克多平时变得越来越繁忙，个人的时间越来越稀少。

    尽管他对古纳丽的爱护一如既往，但是在陪伴的时间上，的确是越来越少了。

    也幸好，如今的古纳丽已经逐渐长大，开始懂事，也有了自己该为之奋斗的事，不至于会像以前那般，成天找着要爸爸了。

    从此地走过，陈恒就这么堂堂正正的走了进去，没有引起任何人的注意。

    在四周，那些奥利尔家族的仆人望着陈恒走入准入，根本没有一点反应，像是没有看见一般。

    他就这么旁若无人，走到庄园内的一处区域。

    那是一片宽敞的训练场。

    在训练场上，古纳丽小小的身影浮现而出。

    她此刻身上穿着一身训练服，手上拿着木剑，还在训练着。

    在她身旁，玛丽也在那里训练。

    不过相对于大半年前，此刻两者之间的差距已经开始拉开。

    大半年前，古纳丽刚刚迈上超凡之路，而玛丽已然是一名正式武者。

    但是到了如今，大半年的时间过去了。

    玛丽的力量有了十足的提升与进步，已然跨越了许多，即将达到二阶了。

    但是古纳丽却更加夸张。

    她的身影仍然是此前那般娇小，看上去就如同一个普通的小女孩一般，柔弱而稚嫩，十分无力。

    但是认真看去，却能发现在那娇小身躯之下所掩藏的庞大力量。

    如今的古纳丽，已然是三阶的武者了。

    大半年时间，从一个普通小女孩，变成三阶武者。

    这其中所跨越的差距，当真是极大的。

    若是换成一个寻常人，恐怕都不会相信世上竟然有这种事。

    不过此刻这种事情就这么真切发生了，让人觉得魔幻。

    之所以如此，当然得益于陈恒的训练，还有杀戮之力的灌输。

    古纳丽自身在冥想法的进度很快，因此本源壮大的速度也很快，生命层次提升迅速。

    而在生命层次提升后，陈恒便为其灌输杀戮之力，为其弥补上那缺失的底蕴。

    如此一来，其修行的速度当然是极快的。

