    自古以来，依靠进献美色来拉拢人心的做法，并不少见。

    对于荒淫贪色的人来说，面对这些美色，自然是乐得意的接受，多多益善，但我却很清楚南承曜并不是这样的人，尽管，他留给世人的正是这样一个玩世不恭的形象。

    纵然杜如吟盛颜仙姿，姝丽难求，但我却并不相信南承曜会是受她的美貌吸引进而难以自制的人，更不相信他会在方与我坦承执手过后，就那样轻易的，又陷入另一个女子的情网。

    所以，在去御花园的路上，我的心里虽不舒服，但在心底，却并没有太相信计较毓顺殿那个小宫女的话。

    甚至于，当我亲眼看到那女子在百花当中舒长裙，飘广袖，繁姿曲向终，而他在一旁执笔勾勒，眉目柔和时，我仍在暗自存疑。

    我告诉自己，古来并不是没有过这样的先例，接纳美人，其实可以无关红颜本身，他接受的，不过只是美人身后的示好势力，只是一种姿态。

    可是，懿阳公主之前的话语言犹在耳，这并不是她第一次向南承曜示好，之前，他虽未抗拒，却也并不接受，为什么，偏偏是如今。

    那一舞照影，美仑美奂，精彩得让人移不开眼，所以，并没有人注意到我的到来。

    我缓缓的顿住脚步，看他眉目间的温存，那样的柔和太过真实，却又带了些许飘忽遥远，我的心，不易察觉的疼了一下，话语哽在喉间，却问不出口，这一切，竟然只是因为这一段照影舞么？

    正当此时，杜如吟舞毕，笑意盈然的在南承曜面前盈盈下拜，腮晕娇红，羞娥凝绿，那样楚楚动人的风情，只怕天下，大概没有几个男子会不动心。

    她并不拘束，也不去等南承曜开口唤她起来，动作轻巧的一侧身，就要去看南承曜手中的画卷，却被他笑着动作更快的伸手一移，杜如吟画没看到，反倒失了重心，不偏不倚的正巧倒在了南承曜怀中，琼姿花貌立时飞红一片。

    “吟吟可是跳舞跳得无力了？”南承曜微微笑着将她从怀中扶起。

    杜如吟眸含秋水，微微一嗔，娇柔的开口道：“殿下还说呢，每次画完人家，都不给人家看，那吟吟明日也不跳舞给殿下看了！”

    话虽如此，语音却含嗔带情，一旁侍侯的宫女太监面上全都隐隐含笑，只是不敢笑出声来，而不远处凉伞下坐着的懿阳公主却是撑不住“扑哧”一声笑了出来：“吟吟这话说得，就跟猫儿撒娇似的，连我都骗不过，又怎么去威胁我三哥哥呀？”

    杜如吟的面容越发娇红，嗔道：“公主怎么也帮着三殿下来打趣吟吟，吟吟可不依！”

    懿阳公主笑道：“我不过是说事实而已，你们俩自个的事，我可没帮谁不帮谁的，别扯上我啊。”

    “公主……”杜如吟窘道，却又不知该怎么开口，因此只唤了一声便停住了，羞窘的模样相信没有一个人看了不会心生爱怜。

    南承曜，也不例外。

    他微微笑着，一手拿画，另一手抬起替她理了理因着跳舞而微微凌乱的云鬓，开口道：“九妹，你明明知道吟吟性子纯良羞怯，就不要总是作弄她了。”

    懿阳公主娇声笑道：“瞧瞧，瞧瞧，可不是心疼了，三哥哥，晞儿从小到大，怎么也不见你帮我说上一句话呀？”

    杜如吟的脸已经红透，娇羞无比，而南承曜微微一笑，对着懿阳公主道：“九妹自小聪明伶俐，又深得父皇疼爱，谁敢欺负你，又何需我来帮忙？”

    懿阳公主嫣然笑着，正欲说些什么，却不知怎么看到了我，微微一怔之后，随即笑得更加甜美，玉手迎风轻摇：“三嫂嫂，你怎么也来了，快过来呀！”

    我看见南承曜的身影似是一僵，但不过片刻便潇洒如常，他慢慢侧眸看我，唇边依旧带着天高云淡的些微笑意，幽黑的眼底暗沉如夜，异常深静，更没有一丝可以解读的情绪。

    “王妃怎么来了？”他问，一面不动声色的收起手中的画卷。

    我在暗地里深深吸气，不愿意在人前将自己此刻的心境流露分毫，所以我只是将腰挺得笔直，然后仪容完美的微笑开口：“听说父皇头疾难耐，我恰好知道一个偏方，所以进宫来试试有没有用。”

    “见过父皇没有？”他依旧波澜不惊的开口问道。

    我点了点头：“父皇已经睡下了，所以清儿正打算回府。”

    他尚未再说什么，懿阳公主已经在一旁笑道：“父皇睡下了？那可真是太好了，看来三嫂嫂是真的懂医术，刚刚我还以为你是因为不放心三哥哥，所以才寻了个借口进宫来的呢！”

    我淡淡一笑：“公主说笑了，殿下在宫中调养，饮食用度皆由父皇费心过问，我怎么会不放心呢？”

    懿阳公主明眸一转，娇声笑道：“三嫂嫂可真会说话，只不过，晞儿说的不放心，可不单单是指饮食用度呢！”

    “九妹。”南承曜淡淡开口，表情更是淡得看不出任何多余情绪。

    懿阳公主掩唇一笑：“不说了，不说了，留给三哥哥自个儿解决去。”

    一面说着，一面对杜如吟笑道：“吟吟还愣在那里做什么，还不快过来见见我三嫂嫂。”

    杜如吟闻言，款步上前，对着我盈盈下拜，端正优雅而无可挑剔的行了一礼道：“民女杜如吟见过三王妃。”

    我淡淡一笑；“杜姑娘不必多礼。”

    “三嫂嫂还记得吟吟吗？”懿阳公主笑着开口问道。

    我依旧淡然微笑：“那夜清和殿上杜姑娘一舞照影让人记忆犹新，怎么会不记得呢。”

    懿阳公主依旧笑眯眯的开口道：“吟吟可不光是舞跳得好呢，三嫂嫂你也知道，我三哥哥这个人凡事是最讲究挑剔的，毓顺殿那些宫女哪里伺候得来，这段时间，可全亏了吟吟尽心服侍了。”

    我深深吸了一口气，笑容越发的优雅端庄，对着杜如吟温言道：“我先前去毓顺殿的时候就听说了，正想着找个机会好好谢谢杜姑娘呢，宫里的规矩摆在那儿，我也不敢随意进宫，可是又担心着殿下身边服侍的宫女不称心，还好杜姑娘顶上了。”

    懿阳公主不说话了，虽是笑着，看我的眼神却不自觉的微微转深，我点到了规矩，虽然杜如吟由她带进宫并没有人会说什么，但如此频繁，终究是不合规矩，而我虽言辞温良殷切，却也并没有遂着她的意抬举了杜如吟而反衬自己卑微，状似不经意的一句话，却已经是清楚的表明我不过只是将她视为宫女。

    杜如吟垂眸轻轻应道：“王妃这么说，民女实在惶恐，民女做的不过都是小事，怎么能当得起王妃金口言谢。”

    我淡淡一笑，正要说话，懿阳公主已经抢先一步笑道：“好久没有听吟吟这么拘谨的说话了，听着可真是别扭，三哥哥你说是不是？”

    她虽是在问南承曜，却并不等他回答，径直笑道：“依我看啊，你和我三嫂嫂也差不了几岁，不如就叫她‘姐姐’吧，反正，过些日子啊……”

    她的话语越来越轻，语音也越来越暧昧，终于悠长一顿，羊脂般的玉手轻掩住唇，意味深长的笑了起来。

