    第311章 上课

    联盟学府三十六塔，每一座塔高千米。

    说是高塔，其实就是摩天大楼。

    这摩天大楼都是由特殊材料建造，张天志试了一下，以他的力量竟然难以摧毁墙壁。

    联盟学府没有什么学年制度，只有学分制，什么时候修足学分就可以毕业。

    学分不是来自于学习，而是来自于贡献。

    贡献的来源就是任务，杀一头三级红龙为一个学分，百万学分可兑换毕业证。

    联盟学府的毕业证在整个瀚泰星系有非常重要的作用。

    它相当于勋章，整个联盟所有国家的军队都是用同一种军衔制度，联盟学府的毕业证相当于将军。

    张天志倒是在乎这个东西，他是来寻求地球真像的。当然，提升自己的实力那才是真正的重中之重。

    由于文化课程全部都是直接下载，然后以数据的形式传入大脑，这些就都不用学习了。

    所有人的学习都在实操方面，而学府开设的课程也仅仅只有实操。

    机甲控制，星空航行，舰队指挥，自身修为这是学府的四大课程。

    这些课程是你想上就去上，反正你修不够100万学分，就是在这里学习一万年也没事。

    学分可以在这里兑换任何东西，包括机甲，战舰，飞船等等。

    当然，还有最重要的资源原力球。

    张天志他们是六个人一起来的，住也住在同一层，于是商量着一起去上课。

    他们首先上的是航行课程，这个课程纯属操作，掌握了基本的操作，其他就看实战。

    韦应星也陪着他们重新温习了一遍。

    至于战舰指挥，这个东西就是靠天赋和眼光，张天志的表现也就平平，不特别强也不特别弱。

    然后便是机甲控制，十天之后，他们迎来了第一堂机甲控制课。

    学府的制式机甲是一种火红颜色，人型机器铠甲，每个人都会发一套，只要启动就能够根据每个人的身材体征附着于身体之上。

    机甲控制老师是一位看上去很彪悍的女老师，小麦色的皮肤，一米八的大高个，肌肉相当匀称，说话铿锵有力。

    “孩子们！欢迎你们来到我的机甲控制课堂！首先自我介绍一下，本人名叫铁珊瑚，毕业于本学府，你们叫我铁老师就行。

    首先我来给大家介绍一下我们的机甲，你们现在身上穿的这套机甲是在两万年前一个天赋绝伦的设计师设计的。

    这套机甲能够防御阳神之下强者全力三击，能吸收火现象原力为驱动力。在这个红龙星系，含有大量的火现象原力，所以我们这套机甲永远不会能源枯竭。”

    “当然，这套机甲的最重要作用并不是这个，而是他是对抗红龙的最佳武器。红龙的攻击手段有两种，一种是火焰攻击，一种是身体力量。身体力量我们就不说了，先说火焰攻击。

    这套机甲能够吸收15%的火焰之力化作本身储能。能抵挡70%的火焰之力，隔绝在机甲之外。

    所以你一旦被红龙击中，你的身体将要承担15%的灼烧力量。这15%的火焰温度三级红龙能达到2000度，四级红龙可以达到6000度。你们三级原力之躯的抵抗力，6000度可以存活一分钟。至于五级红龙，火焰温度在20000度以上，你们会被瞬杀。”

    “对付红龙的唯一办法就是躲过火焰攻击。

    这就要对你们的灵魂强度，反应力，洞察力进行训练。

    灵魂强度我没有办法帮你们，我只能训练你们的反应力和洞察力。”

    “孩子们，你们看周围这些孔洞，这些都是能够模拟出红龙火焰攻击的火焰孔。

    我训练你们的时候，火焰会从火焰孔中喷出，难度分为普通，困难，噩梦，地狱四个级别。如果你能在普通难度中来去自如，那么你就逐步掌握了机甲和掌握了与三级红龙对战的实力。如果你能通过困难的难度，那就能与四级红龙对抗。五级红龙的实力，相当于噩梦级别，需要灵尊境界才能与之对抗。”

    “大家要注意的一点是，这里的每一道火焰都是真实的，你要是死了也就真的死了！”

    “今天的课程，你们一共100人参加，在这100人中间，以今天的训练结果为标准，选出一个班长。你们都是新人，在同一起跑线，当然是谁实力最强谁就是班长。”

    “当这班长肯定是有好处的，在训练结束之后，你们的实战将由班长带队，所有人都不得擅自去星空中面对红龙，在集体出战时，班长就是你们的指挥，拥有绝对领导权，不停指挥者以军法论处，可斩立决！”

    “嘶！”

    下面的学员听到这，全部发出嘶声。

    有的人已经心中火热。当了班长，那就是这一支舰队的指挥呀！

    而且生杀予夺！

    谁都想当班长，包括张天志。

    此时下面已经议论纷纷起来，一个个团体在讨论着。

    这些人中间五大帝国的人都有，张天志等人自然被看成了大商帝国的人。

    他感觉到立刻有一群人看着他们充满敌意。

    “一定不能让大商帝国的人当班长，绝对不行！”

    “如果是大商帝国的人当班长那样我们就危险了，在外面死都不知道怎么死的。”

    “虽然机甲上面记录仪，他们也不可能随便杀人，但是要穿个小鞋什么的，还是简单。有的时候就是一个不好的位置，就能让你当了炮灰！”

    张天志等人也在议论。

    “完了完了，这种竞争就太激烈了。天志，你要是能进入四级原力之躯就好了。可惜，这里强者如云，我们虽然进入了尊者境界，但是也没有把握，这可如何是好？”

    韦应星很紧张，凤舞阳，紫裳，杨林和北冥单脸色都不好看。

    “没事，我们尽力而为就好。”

    张天志只能这样安慰了。

    大家正议论着，铁珊瑚却让大家收声。

    “这里有十个训练室，你们每个人的机甲上面都有停止训练指令按键。首先是普通难度，每个训练室进去一人，在里面停留15分钟，训练室会停止攻击，这一关你就算通过。”

    铁珊瑚说完，已经报出了十个名字，这些人是第一批进入的。

    15分钟的普通难度，度过了才能有进行下一个困难难度训练的机会。

    (本章完)

