    宁元水的脸都完全黑了下来，楚尘的这一句回应，让他想要吐血。

    这句话似曾相识，刚才楚尘质疑简吕世的时候，他也是这样去回应楚尘，没想到，报应来得如此之快。

    宁元水站在半山亭内，气得发抖，同时眼神带着及其不可思议地看着已经倒地不起的韦光涛。

    刚才惊呼一声‘五雷符’之后，宁元水很快自己从内心里否定了。

    五雷符，就连他也画不出来，宁元水不信，莫无忧在灵符一道上有着这么高深的造诣。

    可这不是五雷符，是什么？

    宁元水的脑海也有点懵。

    四周围的众人此刻也都一个个目瞪口呆。

    简吕世傻眼了，“这是怎么回事？

    韦长老明明一直都牢牢地占据着上风，怎么突然就……”半晌。

    史福贵一个激灵地回过神来，指着莫无忧，声音尖锐，大吼起来，“你使诈！用了卑劣的手段来对付韦长老，这一场赌约，不算数。”

    “没错。”

    简吕世也紧接着开口了，震声地说道，“这一场不算。”

    “呵呵，今天真的见识了一个又一个无耻的境界啊。”

    宋秋眼神之中还有惊叹，他也没想到，小五雷符的威力竟然这么可怕，能够令莫无忧干脆利落地反败为胜，“反之在你们看来，大概只有无忧倒下了，才算是一场正常的赌局吧。”

    “身为奇门弟子，竟然指责奇门灵符为卑劣的手段。”

    楚尘的声音冰寒地盯着史福贵，“你还有脸留在奇门之中吗？”

    史福贵的面容变色，随即色厉内荏，震声地说道，“灵符是奇门手段不假，可是，刚才的那张灵符，很明显不是莫无忧所能够画出来的。”

    “你说不能就不能吗？”

    楚尘反问了一句，“我说宁元水是你孙子，他也是吗？”

    话语一落，宁元水的眼眸想要喷火。

    “他才不是我孙子。”

    史福贵愤怒回应。

    然而，宁元水听见这句话，似乎有着更加怪异的感觉，怎么越说越偏了……“住嘴。”

    宁元水呵斥了一声之后，迈步走出了半山亭。

    这时韦光涛也从地上爬起来，身影狼狈，眼神掩饰不住着愤怒，死死地盯住了莫无忧。

    他做梦也想不到，自己会在莫无忧的身上栽跟头。

    五道惊雷将他完全打懵了。

    韦光涛受的都是皮肉伤，当剧痛感觉没有那么强烈之后，渐渐地双眸的凶光愈发强盛。

    “莫无忧，你敢说，刚才那张灵符，是出自你的手吗？”

    韦光涛咬牙切齿。

    莫无忧呵地一笑，“我有必要跟你证明？”

    “废话少说了。”

    楚尘也紧接着说道，“第二战我们赢了，最后的一战，你们要上来的人，出来吧。”

    宁元水的神色阴沉，眼神闪烁着寒光。

    今日的西樵山上，他身边的人，唯一可以胜过简吕世的人，就是韦光涛。

    韦光涛出现这般意外，直接打破了他的全盘计划。

    他身边没有可派出来的人了。

    “赌局的规矩已经坏掉，自然就没有继续下去的必要了。”

    宁元水目光盯着莫无忧，“无忧，我们来另外一场赌约如何？”

    闻言，莫无忧的眉头轻拧，“另外一场是什么？”

    宁元水的嘴角扬起了一抹玩味的笑容，“就赌……你能不能安然无恙地走下西樵山。”

    莫无忧的面容下意识地变色。

    周围的星罗门弟子似乎也一下子领会到了宁元水的意思，眼神带着几分凶狠地盯着莫无忧。

    宁元水不等莫无忧回答，便淡淡地笑了下，继而说道，“如果你觉得能，你现在就可以转身下山。

    如果你觉得不能，那么……交出星云令，我保你可以安然无恙。”

    楚尘的视线轻轻地眯了起来。

    这是要完全不顾脸面，动手来抢了。

    莫无忧也被宁元水的这一句话气到，刚想开口，耳边就传来了楚尘的声音，“既然这样，小无忧，我们走吧。”

    楚尘说完，抬头看向了宁元水，“我也跟你打个赌，你不来阻拦我们下山的话，我保你安然无恙。

    如果你来阻拦，那么……我保证你今天靠自己是没法走下西樵山了。”

    “你放屁！”

    史福贵终于没有忍下去了，朝着楚尘冲过来，他的手中不知道什么时候多了一把匕首，锋利无比，这也是史福贵敢偷袭楚尘的依仗。

    嘭！史福贵的身子直接横飞而出，狠狠地摔了个狗吃屎，手中的匕首跌落在地上，整个人同时发出了一声哀嚎惨叫。

    “辣鸡。”

    宋秋走到了楚尘的身边，眼神瞥了一眼倒在地上的史福贵，随即神色隐隐带着几分兴奋，“姐夫，他们是要撕破脸皮，选择群殴了吗？”

    宋秋倒是想要趁着这个机会检验一下自己的实力。

    宁元水眼神直视着楚尘。

    片刻。

    宁元水缓缓地开口，“你究竟是什么人？”

    直觉告诉宁元水，刚刚莫无忧拿出的灵符，就跟楚尘有关。

    “宋家女婿，楚尘。”

    楚尘说道，“元水道尊还有什么疑问吗？”

    宁元水突然间出手了，直取楚尘。

    他的预感非常强烈，今天出现的所有变数，都是因为楚尘。

    楚尘侧步避过了宁元水的这一击，眼神陡然涌出了凌厉的光芒，“看来，元水道尊是选择要阻拦了。”

    “怎么？

    我?们还拦不住你们吗？”

    简吕世这时面容闪过了一道狠光，大手一挥，“各位师弟，莫无忧不知道使用了什么见不得光的手段，拿到了本该属于我们师尊的星云令，今天我们兄弟齐心，为师尊夺回星云令。”

    简吕世率先冲上去，单挑的话他打不过莫无忧，可现在是群殴，一拥而上，简吕世相信，莫无忧恐怕瞬间就会手忙脚乱了。

    其余的人这时也都纷纷反应了过来，一个个冲上。

    “你们这群强盗！”

    莫无忧的眸子满是愤怒，明明是属于她的星云令，对方赢不了的情况下，竟然还要明抢，“今日我若能护住星云令，你们都没有机会再踏入星罗门半步。”

    

