    仅经历两场任务，夏天明的积分就已经达到了97分，还差三分便就能够从黑球那里获得三个愿望:1.复活队伍中死去的任意一个人;2.获得一件超级武器;3.消除记忆，恢复自由。

    早知道还差这三分，就该让毒液再去“钓”一个共生体同伴，这样的话直接就能够超过100点积分了。

    只可惜通过获取的共生体记忆，这颗星球上只有它们四个了，还都被夏天明给灭绝了……

    这时，一直偷偷盯着这个男人的玄野计突然看到他肩膀上一个黑球蠕动着凸显出来，并且长出了森白的眼睛和嘴巴???

    迷你毒液咧开獠牙，对着玄野计狞笑道:“小子，你看什么，你的脑袋看上去挺美味的嘿嘿~”

    “啊!”

    玄野计被吓一跳，下意识发出叫声，随后赶紧捂住嘴巴。

    看着他肩膀上伸出来的怪物脑袋，难道这就是黑球任务所说的共生体?

    怎么还跟他为伍了?!

    迷你毒液则伸着好奇的小脑袋，不断环顾屋子内的环境:“这里就是杀戮小队的基地么，这么小的地方怎么能不断派出那么多的成员，还怎么杀都杀不完?”

    夏天明眼神一撇，迷你毒液这才老老实实缩了回去。

    【黑球GANTZ】:因为你在东京制造出的这场好戏，就像是新年里升上夜空的第一发烟火，所有地区那些蠢蠢欲动的异常都已经逐渐开始活跃起来了，它们今晚将彻夜狂欢，地球末日再次被提前（抱怨）。

    忽然，黑球上显示出这一大段文字，令想要好好休息下的玄野计顿时傻了眼。

    这是什么意思，难道任务又即将要开始了?

    上场任务中间的休息时间间隔不到4个小时。

    这次才回来不到五分钟，又要马不停蹄的开启下一场任务?!

    这简直是要玩死人的节奏，而且这场任务连新人都干脆不派遣过来了？

    夏天明倒是乐得这样，反正黑光病毒体不存在疲惫这一说，也不需要睡觉，吞噬了利维坦后，更不需要进食了。

    一切都由黑光病毒自我供养便可。

    果不其然，黑球说完这段话后便开始出任务提示。

    【黑球GANTZ】:任务发布《百鬼夜行》，任务地点为大阪市，鬼神星人已全面降临该地区，整个城市都处在水深火热之中，这场任务仅靠大阪队无法完成，所以这是一场联合任务，需要你们与大阪队共同配合击杀目标，维护大阪地区的和平稳定。

    完成任务所需消灭目标:滑瓢(滑头鬼)。

    任务时间:24小时。

    五分钟后传送即将开始。

    黑球表面的屏幕上出现了一个身形矮小、满脸褶皱、脑袋硕大的普通老头，他眯眼微笑着、肥大的耳垂长至肩膀，看上去倒是有些慈祥。

    但玄野计知道看上去越是普通的家伙，就愈加暗藏着危险。

    就像这个看似平平无奇、但却改变了黑球任务轨迹的男人……

    玄野计看了看周围的同伴，一个被吓傻了的八岁小男孩，一只圆滚滚的熊猫，简直毫无战斗力可言。

    而这个永远都是一副平静表情的男人，根本不敢把他作为同伴。

    所接下来这场任务，自己只能再次找个地方躲起，希望能够苟活下去。

    突然！

    玄野计看到这个男人忽然转过身，朝自己走来。

    “你……你要做什么？！”

    他见状一惊，惊恐万分的不断后退，这个男人终于盯向了身边之人么？！

    但在这狭窄的封闭式蜗居，根本无处可躲，只能绝望的闭上眼睛，等待死亡降临。

    然而，预想之中的痛苦并没有到来，只是感觉有人伸出手指触碰了一下自己的额头，令他忍不住打了个冷颤。

    玄野计疑惑的睁开眼，发现刚刚走向自己面前的那个男人，现在正在对那小男孩和熊猫做些什么。

    只见夏天明用食指触碰被吓傻的男孩额头，男孩的瞳孔瞬时被黑暗侵蚀，但转瞬间又恢复了正常。

    随后他用同样的方法触碰那在地上打滚的肥嘟嘟熊猫，熊猫的瞳孔同样也被一闪而逝的黑暗所侵蚀。

    玄野计见此一幕，赶紧来到落地窗前，通过倒影看向自己眼睛，漆黑的瞳孔里仿佛有一股黑色液体在流动着，颇为诡异！

    “你……你对我们做了什么……”

    他颤抖着伸出手摸向自己刚刚被触碰的额头，表面并没有什么伤口之类，但自己的身体绝对发生了某种异常，那个男人一定在自己体内注入了什么！

    突然！

    玄野计产生了一种想要对眼前这个男人跪拜的强烈感觉，而那被吓傻的小男孩也似乎恢复了正常，睁大着水汪汪的眼睛仰起头看向夏天明，眼神里充满了崇拜。

    连自顾自玩耍的熊猫也滚到了他的脚边，亲密的用毛茸茸脑袋蹭他的腿。

    “找到滑瓢。”

    在他们的脑海中，忽然响起了冰冷的言语，像是神明给自己下达的任务，而那个男人根本没有开口。

    玄野计和八岁男孩则情不自禁的喃喃说道：“明白。”

    包括熊猫也垂下了头，表达对他的臣服。

    没错，夏天明在他们的大脑里植入了触手状的黑光肉芽，让他们成为了病毒的仆人！

    至于为什么不彻底感染，那是因为不适合的躯壳强行感染黑光病毒，只会成为没有思想的行尸走肉。

    就像最后感染的那几百个黑光感染市民，他们变成了怪物的形象，只会单纯服从简单的攻击命令，做不了更多的事情。

    而夏天明为了尽快完成第三场任务，将让这几个人成为自己的追踪者，分散以更快速度找到目标，通知给自己。

    而在这最后一场任务结束之后，就可以开始实行自己的终极目标，与即将降临的外星大军抢占地球！

    五分钟的准备时间很快就结束了，传送开始。

    这次的任务没有新人，破例的只有他们几个，将与日本地区最强的大阪队伍，共同完成任务，或者说是争抢目标……

