    在天魔皇准备出手的瞬间，净世青莲的灵催动李忆昔残留的气息。

    这瞬间，在净世青莲的身旁，李忆昔的虚影出现了，这瞬间的李忆昔，看不出任何的出彩之处，看起来平平无奇。

    李忆昔的虚影，在哪里朗诵，声音却诡异的响起了。

    “男儿当杀人，杀人不留情。千秋不朽业，尽在杀人中。昔有豪男儿，义气重然诺。睚眦即杀人，身比鸿毛轻。又有雄与霸，杀人乱如麻，驰骋走天下，只将刀枪夸。

    今欲觅此类，徒然捞月影。一朝虏夷乱中原，士子豕奔懦民泣。我欲学古风，重振雄豪气。名声同粪土，不屑仁者讥。身佩削铁剑，一怒即杀人。割股相下酒，谈笑鬼神惊。

    千里杀仇人，愿费十周星。专诸田光俦，与结冥冥情。朝出西门去，暮提人头回。神倦唯思睡，战号蓦然吹······”

    此刻，可怕的大道之力出现。

    可怕的杀气，瞬间直冲云霄。

    那降临的九彩劫雷，在那股可怕的杀意下，九彩天劫的第一次雷劫，竟然消散了。

    “嗯？”

    人族修士，此刻本来一个个一脸的担忧，但是突然之间看见天劫崩散，心肝脾肺肾俱颤，完全的被眼前的这一幕给吓到了。

    一首诗之下，竟然崩散了天劫，这是从未见过听过的事情。一个个的胸口剧烈的起伏着，眼眸之中浮现一抹惊恐之色。

    “是·····是公子，净世青莲成长在公子的庄园之中，果然得到了公子的恩赐。”

    田震与杜正言，在这瞬间眼眸之中浮现一抹震撼之色，因为此刻的他们两人，看见李忆昔身影的瞬间，立即就认了出来。

    然而，此刻李忆昔的声音还在继续，恐怖至极的气息不断的爆发，天地在这股可怕的气息下，竟然在颤抖。

    突然的，虚空之上，骤然之间出现了一只眼睛。

    “天道之灵，是天道之灵？”

    在这只眼睛出现的瞬间，城堡之中的天魔皇，正要乘机偷袭，但是此刻看见那只眼睛，被吓到了。

    万万没有想到，净世青莲的化形，竟然让天道之灵苏醒了。

    天魔皇震撼的时候，只见那李忆昔的声音越来越大，恐怖的杀气对着虚空而去。

    这瞬间，杀气到了一个极限，在李忆昔虚影的口中，瞬间无数的剑芒出现，对着虚空而去。

    看着口吐剑芒的瞬间，无数存在再次胆颤。

    “这······这，这······这是文道至强的唇枪舌剑吗？”

    在无数人的注视下，顷刻间那些剑芒瞬间化为了一柄长剑，对着虚空杀去。

    金色的巨剑，逆伐天穹。

    “嗤啦！”

    虚空之上的那只天道之眼，瞬间被刺穿，天道之灵在可怕的杀意下，瞬间消失，再也不敢出现。

    虚空之中，那厚重的黑云，瞬间消失不见。

    阳光浮现，同时，一朵朵金色的莲花，从天空之中落下，落在了净世青莲的枝叶上。

    巨大无比的净世青莲之上，浮现了一层光晕，在这道光晕之下，身躯不断的蜕变。

    “嗯？”

    “该死的，九彩天劫，这般简单就渡劫完毕了吗？”

    天魔皇的分身，眼眸之中，浮现一抹惊恐之色。

    被眼前的这一幕，瞬间吓傻了。

    看着净世青莲在急速的蜕变，化形，天魔皇的身躯，剧烈的颤抖，被眼前的这一幕吓到了，因为此刻他本体的力量，还未传递而来，若是他的力量无法提升，那么等待他的，就是死亡。

    在天魔皇惊恐的目光下，此刻的净世青莲终于完成了化形，虚空之中巨大的净世青莲身影消失不见，此刻出现的是一道白衣身影。

    “呵呵呵！”

    “这就是我的模样吗？”

    “我就喜欢公子的儒雅身影。”

    这瞬间的白衣身影，女扮男装。

    “今日终于化形成功，不过，现在不是高兴的时候，我感受到了让我厌恶的气息，先解决了才行。”完成化形的白衣身影，此刻立即爆发出了可怕的杀意，冰冷至极的目光，落在了天魔皇分身的身上。

    “天魔一族，真是让人讨厌啊！”

    “死吧！”

    在她的声音落下的瞬间，此刻，一个神文突兀的出现，这个神文是‘净’字。

    神文的能力爆发，在眨眼之间，天地之间可怕的魔气，急速的被净化，但凡沾染了天魔之气的东西，在净字神文的能力扫过的瞬间，天魔之气如同春雪遇见烈焰一般，瞬间消失。

    天地间的灵气，变得比之前更加的浓郁了。

    在天魔之气被净化的瞬间，白衣身影在一双双震撼的目光下，一步对着天魔城堡踏去。

    这瞬间，在白衣身影的身前，出现了四个神文。

    与此同时，这瞬间的天魔皇分身，也感受到了主身传递的力量来了，在力量进入身躯的瞬间，天魔皇分身的气息，急速的拔高，在眨眼间，他的修为踏足了祖神的境界。

    但是，在天魔皇分身还未来得及高兴的瞬间，白衣身影的身边那四个神文，爆发出了无尽的神芒。

    这瞬间，这四个神文，吸引了所有的目光。

    “掌”‘缘’‘生’“灭”！

    四个神文出现的瞬间，霸绝寰宇的气息绽放。

    在眨眼之间，白衣身影没有动手，但是虚空之中一只巨大无比的手掌出现，这只大手，瞬间对着天魔皇分身镇压而去。

    “不不不······”

    本来，刚刚得到力量的天魔皇分身，才稍稍安心。

    但是，感受到哪拍来的巨大手掌，天魔皇突然一脸的绝望。

    此刻的他，哪怕是实力提升到了祖神的境界，也挡不住。

    “轰隆隆！”

    可怕至极的声音响起，在无数人的目光下，天魔皇的身影，瞬间化为了灰烬。

    与此同时，那连接天魔界的通道，竟然在不断的崩塌，白衣身影杀了天魔皇分身之后，身躯一步踏入了正在崩塌的空间通道之中，身体融入了通道，镇守通道。

    在那可怕一掌的神威下，天地间残留的所有天魔之气，瞬间净化的干干净净。

    大地上的草木，重新焕发了生机。

    “呼呼呼！”

    在场的人，一个个呼吸变得急促无比，一脸的不可思议，觉得眼前的这一幕，不是真的，是幻觉。

