
　　稻花跟着萧烨阳回到住处的时候，竟看到了在和暗卫们说话的吴爷，顿时惊讶道：“他怎么来了？”

　　萧烨阳压低了声音：“我虽可以调动地方兵力，可资历还太浅了，有些人和事难免压不住，这村子里的事不能外泄出去，我就派人通知了吴爷，让他过来镇着。”

　　本来将金矿一事和陈鸿交接后，吴都督就要回京的，谁知他访友耽误了几天，刚好碰到了这事。

　　也是他的运气，这里的铁矿和军器厂虽不是他发现的，可最后论功行赏的时候，总少不了他一份功劳的。

　　稻花好奇道：“他的官职很高吗？”

　　萧烨阳沉默了一会儿：“还行吧，在军中还是有一定威望的。”也就是正一品的官而已。

　　稻花又问：“那他会抢我们的功劳吗？”

　　看着稻花眼里的担忧，萧烨阳有些失笑：“放心吧，我昨晚就给皇伯父上折子了，没人抢得了咱们的功劳。”

　　这下，稻花放心了，见吴爷朝着他们看来，还亲切的给了个笑脸。

　　吴经义朝着稻花和萧烨阳走去，看着两人的神色有些唏嘘。

　　先是金矿，后是铁矿，这两小家伙和矿杠上了是不是？

　　不过，他喜欢！

　　递到手里来的功劳，多多益善。

　　吴经义看了一眼稻花的手臂，关切道：“听说你受伤了？”

　　稻花立马眨巴着眼睛点头，还一脸后怕道：“昨天要不是萧烨阳来得早，我差点就被一刀劈成两半了，我这次可是九死一生。”虽然这人不会抢功，不过多和他诉点苦总没坏处。

　　吴经义脸色僵了僵，要不是他一来就打听清楚处了这里发生的事，差点就被眼前这个狡猾的小狐狸给骗过去了。

　　据他所知，这小家伙昨天可是用迷药将石墓里的杀手给一锅端了。

　　要不是她，这次损伤的人得增加好几倍，石墓里的兵器，也未必能全部保留下来。

　　吴经义没去看还想诉苦的稻花，将目光转向了萧烨阳：“这里的事怕是很快就会传到端王耳中。”

　　萧烨阳凝眉：“吴爷为何这么说？难道范坤真的逃走了？”

　　吴经义摇了摇头：“范坤逃没逃我不知道，不过我让人审问了许可证，从他嘴里得知，你们还没到的时候，范坤就觉察到不妥，给端王发了消息。”

　　闻言，萧烨阳的脸色立马变得难看起来。

　　范坤若是真的往外传递了消息，稻花的事怕是会被捅到八王叔那边去。

　　八王叔连蒋家女眷说刺杀就刺杀，如何会放过颜家？

　　稻花见萧烨阳担忧的看着自己，问道：“你们口中的范坤，是不是范老呀？”

　　萧烨阳点了点头。

　　稻花：“哦，那他应该没传递出消息，因为他的信鸽被我给打下来了，信也被我给截了。”

　　听到这话，萧烨阳和吴经义齐齐瞪大了双眼。

　　吴经义嘴角抽了抽：“范坤就那么倒霉？”

　　稻花不满的看了他一眼：“明明是我机灵好不好。”要不是她反应快，信鸽未必能打中，想着，又笑道，“我还把他踹到山沟里去了呢，就在东山那边，你们没找到吗？”

　　萧烨阳和吴经义快速对视了一眼，然后迅速移开了视线。

　　好吧，他们视为强敌的范坤，似乎没有传说中的那般厉害！

　　吴经义招来手下，让他们去东山那边搜查，然后看向稻花：“你截获的信呢？”

　　稻花从兜给掏出一张纸条。

　　吴经义立马就将手伸了过去

　　稻花没多想，顺势就将纸条递了出去，不过在快递到的时候，却突然转了个弯，塞到了萧烨阳手里，还凑到他耳边低声道：“这纸条我觉得用了暗语，你拿回去破译破译，说不定能破解出端王是如何和他手下传讯的呢。”

　　密码本，古代也是有的。

　　本来对截信不怎么在意的萧烨阳，听到这话，双眼顿时一亮，在吴经义手伸到他那里去的时候，果断的将纸条装进了衣袋里。

　　吴经义气呼呼的看着两人，怎么他老是遇到狐狸呀？朝堂上有杨成化那个老家伙，如今出来办差，又遇到了两个小的。

　　端王的信函他们之前也截获过，不过对传递的消息却一无所知。

　　这次信函的内容大概能猜得到，对照纸条上的用语，没准还真的能破解出他们传递消息的方式。

　　若真是这样，那可是天大的功劳呀。

　　皇上登基以来为何没动端王，是不想吗？

　　当然不是，是因为先皇给端王留下了大量的后手，皇上担心端王孤注一掷，造成朝廷动荡，这才允许他活到现在。

　　要是掌握了端王传递消息的方式，顺着摸下去，没准能一步一步瓦解端王的势力。

　　想到这个，吴经义就激动了起来，不过很快又恢复了淡定，目光幽幽的看了看稻花。

　　小姑娘可以呀，竟连传递信息用暗语这事都知道，还知道提醒小王爷去破译。

　　吴经义不死心，看着萧烨阳：“小王爷，你才刚办差，对于很多事都不了解，把纸条给我，我好赶快破解出来。”

　　萧烨阳淡笑道：“吴爷放心，我不会耽误要事的，若我无法破解，会亲自找吴爷求教的，到时候还请吴爷不吝赐教。”

　　吴经义哼了哼，不给纸条也就算了，还上赶着想请教他，脸还真大。

　　稻花看了看吴经义的脸色，笑着插话道：“吴爷肯定会指导你的，不看僧面看佛面，看在皇上的面上，吴爷也会尽心帮助你的，对不对，吴爷？”

　　哟呵，这是在拿皇上来压他呀？

　　吴经义斜睨着稻花，哼声道：“比起你两个哥哥，你可是一点都不可爱！”

　　稻花愣了愣，她不如两个哥哥可爱？稻花觉得自己受到侮辱，拉了拉萧烨阳：“萧烨阳，他说我，给我报仇。”

　　萧烨阳抬眼看向吴经义，眉宇间甚是凌厉。

　　吴经义见了，仰了仰下巴，哼，老子还会怕一个毛都没长齐的小家伙吗？

　　想替小姑娘出头，也不看看自己有没有本事？

　　萧烨阳和吴经义对视了一会儿，然后默默收回了视线，在稻花耳边低声道：“放心，我会给你报仇的，只是如今时机不对，他年纪大了，咱们让着点，等日后遇到他家小的，我准给你找回场子。”

　　稻花看了看萧烨阳，勉强接受了他的应对之策：“行吧，让着他点，在外头咱们可不能落个不敬老的名声。”

　　萧烨阳认同的点了点头。

　　看着两个小家伙在他面前咬耳朵，吴经义这暴脾气上来了，大声道：“你们两个在我跟前搞什么鬼，是不是在嘀咕着耍阴谋诡计呢？”

　　稻花摇了摇头，一脸真诚道：“我从来不用阴谋，我喜欢用阳谋。”

　　萧烨阳低头弹了一下衣袍，淡淡道：“我也是，我向来是直接用拳头解决问题的。”

　　吴经义瞪眼看着两人，咋有种被小瞧了的感觉呢？

　　是他的错觉吧？

　　这时，几个护卫抬着一具尸体过来了。

　　稻花见了，连忙往萧烨阳身后靠了靠。

　　萧烨阳立马出声：“别抬过来，放在院外就行了。”

　　吴经义双眼微眯：“是范坤？”说着，就朝着院外走去。

　　等看清尸体的模样后，神色微微有些复杂。

　　当年，就是他负责追杀范坤的，可惜，让他给逃了。

　　没想到再见时，人已经死了。

　　萧烨阳让稻花留在了院子里，自己也走过去看了看：“是范坤吗？”

　　吴经义点了点头：“是。”

　　萧烨阳挥了挥手，示意护卫将尸体抬走。

　　随即，吴经义和萧烨阳对视了一眼，他们高度警惕的、以为暗藏在某个隐秘角落，随时准备对他们发起凌厉一击的范坤，就这么死了！

　　太没成就感了！

　　萧烨阳：“吴爷，这边你先看着一点，我把稻花送去客栈和另外三个姑娘汇合，然后就回来。”

　　吴经义点了点头：“放心吧，既然范坤死了，消息又没被传递出去，我就不会让这里的事再传到端王耳中的。”

　　萧烨阳：“文涛、文凯就留在这里给你打打下手，还请你多提点一二。”

　　吴经义瞥了一眼萧烨阳：“小王爷，你对颜家倒是够关心的呀。”

　　萧烨阳面不改色：“说起来，不管是金矿，还是这边，都和颜家有关，咱们得了功劳，照顾人家一二不是应该的吗？”

　　说完，也不等吴经义有什么反应，自顾自的走了。

　　见萧烨阳离开，吴经义又忍不住哼了起来。

　　好啊，这家伙竟敢给他甩脸色了！

　　他知不知道，就是他爹平亲王，看到他都对他客客气气的？ŴŴŴ.23sk.com

　　“欠收拾！”

　　吴经义骂骂咧咧了一句，不过看着萧烨阳领着稻花朝着石洞走去，心中却是叹道，小王爷算是历练出来了，如今越发的有皇家身上那种不容反驳的气势了。

　　......

　　在萧烨阳的带领下，穿过石洞，稻花就来到了之前被打晕的山谷里。

　　“大妹妹！”

　　“四哥！”

　　兄妹两相互打量了一下对方，见对方脸色精神头都还不错，都不约而同的松了口气。

　　“四哥，日后遇事你要谨慎一些，别冒冒失失的往前冲。”

　　“大妹妹，你还说我呢，我都听说了，你竟然不要命的去和杀手正面抗衡，你才要多加谨慎呢！”

　　“四哥......”

　　“大妹妹......”

　　看着说着话的兄妹两，萧烨阳走到马车前，看了看里面的装饰。

　　得福见了，立马笑道：“主子放心，知道颜姑娘受了伤，受不得颠簸，昨晚通知他们找马车的时候，就说了，一定要宽敞、舒适、平稳。”

　　萧烨阳打量了一圈，满意的点了点头，等了一会儿，见稻花还和颜文凯絮絮叨叨的，笑着说道：“这边距离要去客栈可有不断的路程，你们确定还要说会儿？”

　　听到这话，稻花再次不放心的叮嘱了颜文凯几句，然后才朝着马车走去。

　　萧烨阳将稻花扶上马车，对跟过来的颜文凯说道：“守好这里，若有人来，不管什么原因，全部拿下。”

　　颜文凯正色道：“放心。”说着，也嘱咐了一句，“你也要照顾好我妹妹啊！”

　　萧烨阳白了他一眼，转身上了马车。

　　稻花还在打量马车里的装饰，见萧烨阳也坐了进来，面露诧异：“你怎么不骑马？”

　　萧烨阳吩咐得福可以走了，然后径直坐到稻花身边：“今早卯时才眯了一小会儿，精神头有些不济，不想骑马。”

　　稻花见他眼里有红血丝，往旁边移了移：“那你快靠着休息一会儿吧。”说着，把车里的靠枕递给了他。

　　萧烨阳没有接，示意稻花自己靠着：“在马车里也睡不着。”说着，将稻花截胡的纸条拿了出来研究。

　　稻花：“这纸条我看过，很寻常的报平安信函。”

　　萧烨阳摇了摇头：“绝对没这么简单。”

　　稻花想到前世看的那些谍战剧，想了想说道：“你说端王他们会不会有一本什么书籍，用这上面的字对照过去，就会翻译成另外的意思？”

　　萧烨阳眸光闪了闪：“这是个思路。”说着，笑看着稻花，“你怎么会想到这个？”

　　稻花笑了笑：“看话本看的。”

　　萧烨阳默了默：“日后你看过的话本别扔，也给我看看。”

　　闻言，稻花有些好笑，同样的话，家里的哥哥也说过。

　　只是她到哪里去给他们找话本呀？

　　看来呀，日后不能常用话本背锅了。

　　萧烨阳继续研究纸条，见稻花坐着无聊，打开了车里的小抽屉：“这里有茶点，你要是饿了，自己拿来吃。”

　　稻花点了点头，见萧烨阳在想问题，没去打扰，拿起甜点吃了起来，过了一会儿，因为昨晚没睡好，在车马的晃动下，竟泛起了困意。

　　见马车里还算宽敞，稻花将靠枕放到身侧，直接弯腰靠着小憩了起来。

　　萧烨阳将纸条反复琢磨了数次，也没探出个所以然来，揉了揉有些发胀的脑子，懒得再去想了，一转头就看到稻花靠着靠枕睡着了。

　　看着她那受伤的胳膊悬空在半空，萧烨阳心中一紧，立马坐了过去，想将人扶来侧躺着。

　　稻花正睡得迷迷糊糊，被打扰，当即发出几声不悦的‘嗯哼’声。

　　萧烨阳连忙道：“你那样睡着不舒服，马车里可以躺着睡。”说着，就慢慢将人扶来侧躺下，然后又小心的把稻花的头颈放到了自己腿上。

　　做好这些后，又握住稻花的右手，免得她睡着的时候乱动，拉扯到伤口。

　　看着稻花紧皱的眉头，睡得不安稳，萧烨阳伸出手去抚平，并用手轻轻拍打着她肩膀：“没事了，一切都过去了，好好睡吧。”

　　也不知是不是萧烨阳的安抚起了作用，稻花的眉头慢慢舒展了开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第470章，两只狐狸（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 