    第一千七百七十九章

    “嘿嘿，我只是觉得有些可惜，那小子还是太怯懦了，要是他刚刚往前走几步，这场战斗早就结束了！”

    天府神君的声音刚落，不远处另一个声音传来，仔细看去，就在距离四五步的地方，另一道声音和天府神君同样的装束，矗立在那里一动不动。

    他体内气息如潮，修为之高居然不在天府神君之下。

    这个人赫然正是天枢神君！

    这场皇宫内乱，侯君集安排了白寒州把守崇圣门，同时又安排了天府神君和天枢神君，两大入微境的高手坐镇，之前如果王从闯入中门，踏入十万神魔诛灭阵的范围内，到时候面对的就是天枢、天府两大神君，以及白寒州和其他的高手。

    甚至其他路的强者都会回援，等待王冲的只有死路一条。

    只可惜，王冲太过警觉，一直到最后都没有进来。

    “呼！”

    狂风呼啸，两人站在高高的宫墙上，浑身衣袍猎猎作舞。夜色中，整座皇宫中浓烟滚滚，火焰熊熊，喊杀声更是惊天动地，而一阵阵的马蹄声更是密集如雷，并且迅速的朝着这里而来。

    从两人的位置看过去，只见高高的城墙下，有如潮水般的大军正朝着这里蜂拥而来。

    中门破了！

    乾门破了！

    坤门破了！

    在崇圣门和中门之间，所有的禁军都被冲得七零八乱，然而尽管如此，高高的宫墙上，两位神君却是铜涛铁铸般，脸上一片平静，看不出丝毫波澜。

    “哼，一群蝼蚁而已！”

    “有我们在，没有人可以从这里通过！”

    随着大军的靠近，两人的目光睥睨而冰寒。

    “关门！”

    随着两人的命令，崇圣门厚重的大门紧紧的关闭，同一时间，一支大军排成一列列的方阵，如同一座大坝般，迅速的把守后方。而高高的城门上，天府和天枢两名神君目光如电，掠过人群，迅速的锁定在了人群中寂离老祖、李嗣业和郭子仪等人身上。

    那一霎那，两人的目光冰寒无比。

    “射人先射马，擒贼先擒王”，只要干掉这些人，那些“乌合之众”便会不战而溃。

    “白寒洲，你带领你的人把守大门，不要让任何人通过，至于其他的，就交给我们了！”

    天府神君居高临下，望着人群中的寂离老祖等人，眼中透出一丝残忍的光芒。

    只要白寒州率领大军把守大门，他们再干掉那些为首的将领，接下来就没有任何人能够闯过这道崇圣门，干扰到他们的计划。

    而另一侧，天枢神君嘴角也露出一丝邪异的笑容，随即从城头向着城下纵跃而去。

    城下虽然马蹄阵阵，大军密密麻麻，足有近万之数，但对于天府神君和天枢神君这种入微境强者来说，根本无足轻重。

    “小心！——”

    而远处，成千上万的大军之中，寂离老祖坐在一匹擒来的战马背上，瞳孔微缩，陡的发出一声惊天的呼声。

    寂离老祖是巅峰帝国大将级别的修为，对于危险有一种极强烈的感知，从靠近崇圣门那一刻起，他就已经注意到了宫墙上的两名黑衣神君，那两名黑衣人给他一种极其危险的感觉。

    “嘿嘿，反应还挺快，可惜来不及了！”

    半空中，天府神君神色冷漠，他的手腕一抖，浑身罡气滚滚，化为浓烈的黑烟，而黑烟之中，一枚枚锥形尖刺浮现，正是他的绝学南斗星锥！

    ……

    “这场战斗你赢不了！崇圣门有数万兵马，暗照你破阵的速度来看，就算你运气好，最快也需要一盏茶的时间，不过你已经没有一盏茶的时间了！”

    远处，侯君集听着皇宫深处震天的喊杀声，突然开口道。

    “呵呵，前辈就如此笃定？”

    王冲抬起头，看向侯君集道。夜色中，王冲的目光澄亮，神情似笑非笑。

    “年轻人有自信是好事，不过盲目的自信就是自大了！”

    侯君集闻言只是淡然一笑，王冲的能力确实让他有些意外，中门，乾门，坤门这么快被破，实在是出乎预料，但崇圣门却完全是另外一回事了。

    “白寒州那里，我已经传令下去，让他采取绝对防御，同时还传了他一门我精心钻研的阵法，就算你得兵马攻击力再强，也绝对不可能在一盏茶的时间……”“啊！——”

    然而侯君集的话还没有说完，下一刻，一声凄厉的惨叫突然从崇圣门的方向传来，同一时间，伴随着一阵轰隆的巨响，远处，崇圣门的大门在这一刻仿佛也轰然洞开。

    “！！！”

    刹那间，听到那声音，侯君集唰的一下变了脸色。

    “不可能！”

    侯君集心中激荡，脑海中只剩下这个念头。

    “呵呵，忘了告诉你，白寒州从一开始，其实就是我的人马！”

    夜色中，王冲微笑着，终于说出这句话来。

    那一刹那，四面八方，所有人目瞪口呆，震撼无比。

    ……

    而此时此刻，崇圣门，半空中，天府神君本来正朝着寂离老祖等人攻去，不过就在这个时候——

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫声从身后传来，天府神君心中一颤，陡的回过头来，刹那间看到了一副令他不可置信的情景：

    就在崇圣门上方，天枢神君身体扭曲僵直，一柄锋利的长剑正从他的胸口直刺而出。而在他身后，一道熟悉的身影身穿白袍战甲，双手正紧紧握住那柄长剑的剑柄。

    而在下方，原本应该在后方坚守不出，肩负防御责任的禁军，将崇圣门轰然打开，从大门后蜂涌而出。

    “白寒州！！”

    看到这一幕，天府神君神色一窒，连呼吸都要停滞了，他怎么都没有想到，作为大皇子身边最为倚重的战将，白寒州居然会在这个时候偷袭他们，对自己人下手。

    “轰！”

    来不及多想，天府神君身躯一晃，迅速从半空中消失，一掌直拍向白寒州。

    “保护将军！”

    而几乎是同一时间，白寒州身后的众多将士似乎早有准备，一个个蜂拥而至，纷纷飞扑上来，站在白寒州身旁，隐隐居然组成一个守护战阵的雏形，并且和白寒洲体内的气息隔为一体。

    ——正是侯君集专门传给白寒州，用来阻挡王冲兵马的阵法。

    轰，只听一声惊天动地的巨响，天府神君只是一掌，白寒洲以及身周的众多将士惨叫着，依旧被震飞出去。不过有了大阵的伤害传导和削弱，白寒洲却也成功的避过了这致命的一击。

    “不可原谅，绝对不可原谅！”

    而半空中，天枢神君神色狰狞，也缓缓转过身来，受了这么重的伤，要害被剌，他看起来居然完全不受影响，依旧保持着极其强大的战斗力。

    “给我死！”

    天枢神君脸色一沉，毫不犹豫的就是一掌拍出。轰隆，只听一声巨响，白寒洲心中早有准备，右掌在身下一拍，以毫厘之差躲过这一击，但是他身后的禁军却惨叫着，瞬间被天枢神君恐怖的黑色罡气，连同无数的粉屑和地砖，一起炸上高空。

    “这些人到底是什么人？！”

    看到这一幕，白寒洲一颗心瞬间沉到了水底。这些人都是大皇子派过来的，但对于这些人的来历，大皇子却从不曾解释，白寒洲也没想到，他们居然强大到了这种地步。

    “所有人快跟我一起上！”

    看到远处的场景，寂离老祖，李嗣业，郭子仪，天聋地哑，还有许多军中的高手包括北海三老全部飞扑而出，向着崇圣门而去。

    “杀！——”

    而同一时间，无数的兵马高喊着，向着打开的崇圣门而去。

    “你们这些该死的蝼蚁，今天通通都要给本神死在这里！”

    半空中，看着脚下密密麻麻，从四面八方蜂拥而来的大军，天府神君神色狰狞，眼中透出无尽的杀机。轰隆，只是一掌，数以百计的铁骑惨叫着，立即被气浪高高掀起，如同断线风筝般，完全不受控制的抛飞出去。

    “嘿嘿，以为这样就能通过这里吗？鬼奴，出来吧！——”

    另一侧，看着无数的兵马朝着崇圣门而来，皇宫最后一道防御也即将失守，高高的宫墙上，天枢神君也陡的发出一声惊天的厉喝。那声音尖锐，如同利箭般穿透虚空，震荡着在夜空中传出很远很远。

    “唳！”

    黑暗中，四面八方无数的尖啸纷纷呼应，眨眼之间，就见远远近近，无数道黑影纷纷破空而出，以惊人的速度朝着崇圣门的方向驰援而来。

    “给我杀光他们！”

    夜色中，随着天枢神君杀气凛凛，满是暴虐的声音，一名名黑衣人在飞掠的过程中，身躯膨胀，急速扭曲变化起来，一个个纷纷半陆吾化，半据比化和修罗化，真正如地狱中的恶魔般，发出暴虐的咆哮。

    “啊！”

    变化还不止如此，就在所有人都注意力都被这些突然出现的黑衣人吸引时，就在白寒州身后的大军中，也陡的传出阵阵非人的吼叫声，只见后方大军中数十名原本穿着禁军铠甲的士兵纷纷咆哮着，也迅速的半陆吾化、半据比化、修罗化。

