    “为什么？”甘帝开始吹胡子瞪眼，“我这思路绝对没问题。而且官方广告都说了这是拟真度100%的游戏，总不可能因为我这样搞了之后就封我号吧？这又不是什么BUG。”

    胖子悠悠说道：“你可以这样做！但你想过没有，为什么官方网站上现在只公布了村长这一个NPC？”

    “游戏公司做网站的能力差呗！还能是什么原因？”甘帝理所当然地说道，“谁都能看出来，游戏公司将所有精力都用来做游戏了，那网站根本就是粗制滥造赶出来的，资料都还来不及放。”

    胖子竟然无言以对。

    “虽然你说的有道理，但我还是坚持我的观点。”

    甘帝差点没被气糊涂了。

    但想想这只是一个游戏，没必要为此坏了兄弟感情。

    深吸一口气，甘帝嘟囔道：“那我们就各干各的！你该不会去给村长告密吧？”

    “(ˉ▽￣～)切~~！我是那样的人吗？”

    “这可是你说的！只要你不去告密，我就跟你赌一把。看谁能笑到最后。”

    “赌就赌！”

    话说完，甘帝仿佛也忘了被鞭打棍抽的痛苦，从床上蹦下来，攀着胖子的肩膀。

    “走！吃早餐去。”

    ……

    江安村。

    秋穆推门而出，看着从东边山头升起的太阳，有种要骂人的冲动。

    冷了一宿，还以为要下雨呢，结果一点雨花子都没见着。

    不下雨也是好事，至少不用耽误砍树。

    与抱着游戏心态的玩家相比，他对随时可能光顾村子的山贼更加担心。

    但仅他担心也没用，能不能扛过这一波，还得看玩家是否给力。

    好在这群勤劳的小蜜蜂已经上工，该砍树的砍树，该施肥的施肥。

    朱重八四人也开始了一天的制弩工作。

    “村长！”一个声音从旁边传来。

    他扭头一看，却见四个穿着破旧的男子蹲在墙角，全都一脸希冀的看着自己。

    这瞬间，秋穆差点习惯性地将手伸进腰包。

    “你们……干嘛？”

    几人立刻站起身来。

    “村长，我们想转职。”一个很是瘦削的男子说道。

    秋穆眉头微皱，这家伙是怎么混进来的？

    他为什么只选男玩家？不就是因为男玩家比女玩家体力更好，能产生更多的活力值嘛。

    可这家伙，还没女的强壮。

    “你叫什么名字？”

    “鳌夜！”

    秋穆深吸一口气。

    这就是传说中鳌拜的弟弟？

    他有些怀疑自己当初将预约时所输姓氏设定为百家姓是否是个错误！

    百家姓本身是很正经的，可也抵不住玩家一个比一个会玩。

    想想以后带着玩家军团征战沙场，自己派武将上场搦战，自报家门还不得开口跪？

    可规则是自己定的，总不能让玩家删号重来吧？

    随后掏出早已准备好的四枚乡勇就职凭证，直接递给了他们。

    “好好努力！江安村的未来就靠你们了。”

    四人拍着胸口保证。

    他们都听朋友说了，这位手握任务发布大权的秋村长喜欢听漂亮话，自然得安排。

    秋穆颔首，看向另外三人：“你们呢？叫什么名字？”

    “村长，我叫慕主使。”

    秋穆眼皮跳了跳……

    “我叫冯锡范。”

    “我叫闪电侠。”

    前面俩名字还好，虽说“慕主使”听着有些倒胃口，“冯锡范”听着让人想揍人，但闪电侠是什么鬼？

    “百家姓有姓闪的吗？”秋穆一字一顿地问道。

    闪电侠一脸得意：“当然有啊！”

    秋穆默然，他发现自己就不该问。

    “好了，你们去忙吧！”

    四名玩家欢天喜地地去了。

    秋穆也没回屋，悠悠然地走出了村子。

    每看到一个玩家，他都会暗戳戳地甩一个探查术过去。

    他不是有偷窥癖，而是需要掌握玩家的实力变化。

    尽管他也可以通过游戏编辑器查看所有在江安村范围内的玩家属性，但那没有仪式感。

    这样一路走过去，一边视察工作，激发玩家的工作热情，一边就把事情给办了，合理。

    半个多小时后，秋穆几乎与每一位玩家都打了招呼，并聊上几句。

    基本做到了雨露均沾——甘帝除外，他还被关小黑屋里。

    秋穆也对玩家的情况有了基本了解。

    与昨天相比，玩家实力稳步提升。

    提升幅度最大的当属林充，毕竟十个人为他输血呢。

    加之刘怀德团伙又是江安村贡献值获取效率最高的一个群体，在玩家就职、贡献值获取基准比例上调两大因素影响之下，这些人日收益平均约为6点左右，堪称收获巨大。

    一天的时间，林充便提升了98点战力。

    秋穆大致算了一下，他这一天应该是用了11枚养元丹和13枚养元丹（小）。

    狗大户的优势初显。

    其他玩家——除了朱重八、刘怀德等十人外，也都有所提升。

    推行养元丹（小）的效果也体现出来，玩家每天的收益都能第一时间转换为实力的增长。

    “村长！”一声吆喝从远处传来，接着就看到林充歪歪扭扭的跑过来。

    秋穆站定。

    林充苦着脸：“村长，斧子又不够用了。”

    秋穆很淡定，新增了四个玩家，斧子不够用很正常。

    “今天不用这么多人砍树，砍树和修建栅栏可以同步进行。”

    林充心头一喜，这是有新工作了？

    经过一天的实践，玩家真切地感受到了不同工作的贡献值差异。

    收益最高的就是制弩。

    排除实力的因素，制弩的匠人也要比木工多出20%的收益。

    但这是一项技术活儿，那三位就职匠人的木工都是朱重八自己挑选的，连村长都没有干涉，其他人就算眼红也没办法。

    谁不希望拿到高收益的日常任务？所以林充听到有新工作，激动也就很正常了。

    “好嘞！”林充应道，“我这就去安排人员！”

    “你负责好伐木就行了。”秋穆道，“栅栏修建事宜，让刘怀德统筹吧。”

    林充：o(╥﹏╥)o，被嫌弃了吗？

    可下一秒他想通了。

    刘怀德是谁？他的员工啊！

    而且还是收益完全归属于老板的员工。

    这一波，老稳了。

    “那我去叫刘怀德过来。”林充一脸讨好的说了一句，然后风一般地跑了。

    很快，刘怀德小跑着赶了过来。

    “村长，你找我？”

    “刘怀德，修建栅栏的事情由你来负责。”秋穆拿足了甲方的派头，“你先说说你打算怎么修。”

    ……

    秋穆让刘怀德来负责栅栏修建不是没有道理的。

    通过这几天的窥屏，他对这些玩家的品性、能力都有了一定的了解。

    这是一个老实人。

    栅栏可是用来保命的，结实、可靠是最根本的，交给其他人秋穆可不放心。

    一番探讨之后，栅栏修建的方案确定下来。

    栅栏高五米，直接将原木夯入土中固定，并辅以横梁加固，每隔一段距离布置支撑柱，墙面、地面、支撑柱呈三角形结构……

    这样修建起来的栅栏，坚固程度自然无法与石墙相比，但胜在修建速度快，没太大技术含量。

    但由于村子里缺少铆钉，加固用的横梁只能榫卯结构固定，增加了一些工作量。

    方案敲定后，直接进入施工阶段。

    人员的召集还有一点小插曲，所有砍树的玩家都想过来修围墙——砍了几天树，都快要吐了。

    最后，秋穆仅剩的两位木工、林充以及祝擎天留了下来，然后便是今天刚进游戏的四个萌新。

    那两位木工被留下来是因为需要他们对一些木头进行加工，林充和祝擎天留下来是因为他们力气大。

    至于那四个萌新，纯粹是因为他们还未掌握伐木技巧……

    施工正式开始。

    林充自告奋勇地抱着一根一端被削尖的原木，使出吃奶的劲往地上一插。

    “噗嗤……”

    就这一下，原木灌入地面半米多。

    “嘿嘿……”林充很得意。

    二阶中期的力量，冠绝一众玩家。

    下蹲、气沉丹田，使劲将原木拔出，然后又一次卖力下插。

    原木埋入地面一米有余。

    刘怀德连忙上前推了推，满意地点了点头。

    “村长，一米便足够了。”

    “好！那就按这样的标准建。”秋穆说道，“我也来搭把手，争取尽快将栅栏建起来。”

    林充笑着说道：“村长，这事儿哪用得着你亲自动……”

    没等他说完，秋穆已经抱起了一根末端削尖的原木，猛地往地上一杵。

    “噗……”声音沉闷而又丝滑。

    六米有余的原木，露在外面的只剩下五米，与刚才林充插入的那一根齐平。

    周围十来号人瞪大了眼睛。

    看他那样子，明显游刃有余。

    果然，新手村村长才是这个世界上最深不可测的物种。

    “站着干嘛？还不快干活。”

    秋穆一瞪眼，周围玩家立刻行动起来，生怕惹得村长不高兴，将他们当木头杵进土里。

    围墙修建工作有条不紊地进行，一根根原木由刘怀德三人处理好，然后由秋穆和林充将它们夯入地面。

    至于那四位萌新玩家，则只有打下手的份儿，比如固定横梁什么的。

    冯锡范和慕主使抬着一根凿好了楔口的木头，偷瞄了又一次将原木夯入土中的秋大村长。

    “村长真厉害！”

    慕主使一脸艳羡：“人形打桩机啊！”

    

