    林初一打开微博，果然看到「马尾辫女孩儿」排在热搜榜的前列。

    林初一在碧海也算是小有名气，但那只是局限于商业领域或者说古董文玩领域。像是这般被大众所知，像明星一样的冲到热门榜单，还是头一回。

    林初一随手点开「马尾辫女孩儿」的话题，里面大多数都是林初一的画面截图，里面的林初一白衣白裤，一身简洁干练的运动装打扮，短发用红绳扎了一个俏皮的马尾，露出来的两侧耳朵上戴着两颗小小的红玉髓耳钉，脖颈修长，青春靓丽。

    在林初一看来，这些照片并不好看，甚至都没能拍出她真正的美感。在她朋友圈随便找一张都比这些好看。

    可是，胜在「故事性」，美在「自然」。

    就像是奶茶妹妹一样，突然间就凭借同学发出来的一张喝奶茶照片风靡全国。又像是那些「最美交警」，「最美护士」一般，因为她们的职业让人崇敬，而且恰好又有着不错的颜值，一下子就会引爆无数的路人粉，成为网络世界一道靓丽的风景线。

    林初一就属于这种情况。

    因为她长得好看，而且正陪伴在江来身边和他一起「猎赝」，所以，大家就自然而然的将其称之为「最美女孩儿」，「初恋女孩儿」。

    也有一些视频短片，截取江来打假时的精彩片段，或者林初一毫不知觉的情况下抿嘴偷笑轻撩短发时的或清纯似水或性感诱人的一刹那间。

    “妈妈，我恋爱了。我终于找到了你失散多年的儿媳妇。”

    “天啊，这姑娘好美啊。好喜欢这种清水出芙蓉天然去雕饰的姑娘。”

    “我要在一分钟之内知道她的所有资料......她不会是江来的女朋友吧？江大师，从今天开始，你就是我的情笔了。我要和你决斗。”

    -------

    看到这里，林初一俏脸微红，心想，谁是他的女朋友啊？我不是我没有你胡说。

    果然，网络世界上没有秘密可言。很快的，自己的私密资料就被人给扒出来了。

    尚美集团老板林遇最宠爱的女儿，尚美集团总经理，「大国重器」策展人，著名的文玩世家继承人......以及她所策划的重要展览，所主导的大型拍卖，所有的信息都被人给暴露出来了。

    “过分。”林初一生气的说道：“他们怎么能把人的隐私发的到处都是？”

    “谁让你火呢？”宋朗声音幽幽的说道：“你火了，大家才对你特别的关注，想知道你所有的信息资料。你要是默默无闻，就是主动发到网络上也没人愿意多看一眼。”

    “我没想火。”林初一闷闷不乐的说道。

    原本以为是宋朗出卖了自己，现在事情闹这么大，怕是不仅仅他父母知道，亲戚朋友知道的也不少吧？

    他们会怎么看待自己？

    不过，她并不在意外面的人怎么看，她现在迫切要解决的是如何应付父亲这一关。

    想到父亲对待这件事情有可能持有的态度，林初一就有种忧心忡忡的感觉。

    “这种事情......”宋朗嘿嘿的笑，但是笑容一点儿也不开心，说道：“别人想求都求不来的。多少女孩子想凭一张照片就上热搜啊？你看看你，就跟着人家江大师蹭了几个镜头，话都没说过几句，什么事情都没做，就火成这个样子了......人家江大师说的口干舌燥，还承担着巨大的风险，结果还没机会上热搜。你让别人心里怎么想？”

    林初一想到江来看到自己上了热搜而他却没能上热搜的反应，忍不住眯着眼睛笑了起来。

    「他一定觉得这些家伙都没有审美眼光吧？」林初一在心里想道。

    宋朗看着林初一甜蜜幸福的笑容，心里瞬间明白了她的笑点在哪里。

    这样的笑容是自己求而不得的，是自己苦苦追寻也不曾见到的。

    可是，只是想到那个男人，她就自然而然的发出这样专属于「爱情」的微笑。

    宋朗很难过！

    他觉得自己很可怜！

    这么多年，自己到底在做些什么？所谓的坚持，当真有任何意义吗？

    哐！

    林秋拉开大门，看着站在门口的宋朗和林初一说道：“你们俩为什么还不进屋？站在门口鬼鬼祟祟的在说些什么呢？”

    “谁鬼鬼祟祟的？”林初一没好气的在林秋的脑袋上敲了一记，率先抬脚进门，问道：“爸妈呢？”

    “咱爸在厨房做饭，咱妈在看电视......只有我出来迎接我亲爱的姐姐回家。”林秋扶着眼镜，笑呵呵的说道。

    林初一径直走到客厅，跑到李琳身边坐下，亲昵的说道：“妈，看什么电视呢？”

    “还不是那几样。”李琳的视线总算从电视机上面转移到女儿身上，朝着厨房的方向看了一眼，小声说道：“女儿，你昨天晚上去了苏城？”

    “是啊。”林初一笑着说道：“过两个月苏城不是要举办一场玉石雕刻工艺展吗？我去见主办方，看看能不能把获奖作品拿到我们尚美来进行巡展或者拍卖。”

    “你是不是和一个男孩子一起过去的？”李琳握着林初一的手，希望她能够和自己说出心理话。

    “是江来。”林初一坦然自若，从她的脸上看不到任何胆怯心虚的痕迹，笑着说道：“就是上次帮我们修复好童子戏水瓶的那个家伙。他这个虽然性格不好，脾气有些怪异，但确实是有些能力的......妈你也知道，玉石这一块的水份太多了。我邀请他跟我一起过去帮我掌掌眼，总不能让你女儿被人给当作「棒槌」骗了，是不是？”

    “真的？”李琳不确定的问道。

    “当然。”林初一滑开手机，说道：“为了考验他的鉴宝能力，我还专门为他安排了一场考验......我带他去了苏城的八宝街，让他把这条街上所有的赝品都给找出来。没想到这场考验还被人给进行了现场直播，被人给顶到了微博热搜榜上面去了......妈，你和我爸看了直播没有？没有的话一定要看看。实在是太精彩了。”

    “原来是这样啊。”李琳这才放下心来，小声说道：“你爸很生气，还摔了杯子。”