    “好了，都散了吧。”

    本在忐忑等待的亚罗，突然听到了一道熟悉的声音，不禁心中一喜。

    是博斯科巫师！

    皮皮特收到了指令，威严的雕像向虚空中微微鞠躬，奇异的草木收起了獠牙和利爪，卷缩回了土壤，各样雕像和浮雕重新走回了原本的位置。

    整个街面，正在恢复往日的祥和。

    博斯科巫师苍老的身影，从虚空中浮现而出，踏空而行，向亚罗走去。

    亚罗连忙行礼：“导……博斯科大人！”

    兴奋之中，亚罗差点忘记，博斯科提醒过他，不要在外界称呼他为‘导师’了。

    博斯科看着眼前精壮的少年，心中轻叹，却是道：“直接叫导师吧。”

    奥利夫本还想观望一下，在听到两人的对话后，不由不禁失色。

    博斯科虽然心向学院，但他掌控着执法队，对于闹事的学徒从不会手下留情，总是刻板的遵循学院的条例。

    对于很多有点实力又喜欢搞事的学徒而言，这就是最恐怖的‘魔王’。

    管事的人，总是很难讨人喜欢。

    亚罗听到博斯科的话，不由一愣：“导……导师，发生了什么？”

    这其中肯定发生了什么，不然博斯科不可能要自己改口。

    博斯科看了亚罗一眼：“进去说，你光着膀子站墙头上，也太不成样了。”

    发现博斯科没有注意自己，奥利夫低耸着脑袋快步逃离。

    ……

    等亚罗换好衣物出来的时候，却看到博斯科正拿着自己丢弃的那件破旧衣物，认真的查看着，衣物上正在消散的凤鸟图案。

    听到亚罗的脚步声，博斯科抬头叮嘱：“这件衣物接受过轻微的‘深渊契约’，与你已经有了少许的联系，下次不要随意丢弃。”

    亚罗点头表示明白。

    在使用过一次‘魔打术’之后，他其实已经发现了不少可以修改的地方，就包括贴身的衣物，亚罗也有一些改动的想法，只是最近的事情有点多，只能等有空了再说。

    叮嘱之后，博斯科又开始夸赞：“本以为你只是想当然的设计这个戏法，没想到你居然真能用出来！”

    “按照你设计的层次，你现在能用的，只是最低等的‘凤初鸣’吧？”博斯科不用亚罗确认，接连称赞道，“借助‘深渊之力’的能量等级，开启‘凤初鸣’的时候，你已经拥有了高级学徒的实力！”

    亚罗早就用克南·纳比做过对比，知道开启‘凤初鸣’的时候，自己能够轻易击败克南·纳比。

    未成想，这还只是拥有了高级学徒的实力。

    “还嫌这个实力不够？”

    博斯科看出了亚罗所想，为其解释道：“高级学徒都有固化戏法，像主流的火球术、奥术射线、连环闪电等等，威力不小，全都能影响到你这个戏法的结构。”

    博斯科：“除了攻击戏法，他们还会配备有防御力场，有的还会固化一些辅助的戏法，比如油腻术、恐惧术、力场击退等等，全都对你有很强克制效果。”

    “即便除开这些固化的戏法，能到高级学徒，自身的施法能力也不会太弱，还可能拥有不同的附魔炼金物品。”

    博斯科总结道：“高级巫师学徒，放在外面都能为丛林之心镇守一面了，你可不能因为在学院见多了正式巫师，就小看了高级学徒，许多老练的高级学徒，实力可能比一些正式巫师还强。”

    这就像，许多高中生的知识水平，可能比许多大学生还强？

    亚罗收起心中浮夸，乖巧地点头。

    “我明白了，导师。”

    刚刚称呼完，亚罗想起了之前的问题，连忙问道：“导师，刚才发生了什么事吗？”

    提起这个事情，博斯科顿时收住了笑意，他本就在纠结要不要直说。

    但又该说些什么呢？

    告诉亚罗，曾经的猫头鹰巫师学院有多么黑暗？

    告诉亚罗，自己是如何从外界获取物质，填充学院的？

    告诉亚罗，自己是如何从其他巫师手中夺取利益，一点点的改革学院，将猫头鹰重新壮大，发展成现在的二叶荆棘学院？

    告诉亚罗，自己如何苦求一位又一位强大而神秘的巫师加入学院，然后那些巫师们又与自己形同路人？

    朵拉为什么敢在众多巫师之前违逆自己？

    不就是因为，她知道，自己不敢在这么多人面前，因为一点口角，就对其处罚吗？

    不就是因为，她知道，自己放不下学院，不敢驱赶导师吗？

    看着眼前风华正茂的少年，博斯科好像看到了曾经的自己。

    同样的意气风发，同样的秉承正义，同样的天赋绝……好吧，眼前的少年比曾经的自己更为优秀。

    自己就要死了，没时间再守护眼前的少年成长。

    所以……直说吧。

    所以……放手吧。

    博斯科如此对自己说着，可内心却无比的疼痛，苍老的嘴唇颤抖着。

    许久，

    许久，

    不成声。

    “导师……”

    亚罗眼看着，博斯科永远都笔直的背部，逐渐、逐渐的弯曲。

    眼看着，博斯科坚毅的面容，带上了莫名的悲伤。

    眼看着，这位好像永远打不倒的人，展露出自己的沧桑与衰老。

    亚罗虽然自认与其关系，只有那么亲近，但看在他实力的份上，只得道：“不愿……就算了吧。”

    “没什么不愿的，”博斯科挤出了一丝苦笑。

    自己真的老了，完全想得到的未来，自己还不愿睁眼去看。

    一辈子苦苦支撑，为什么学院还是会变成这个样子呢？

    博斯科摇了摇头，轻叹了一声，将方才的事完完全全说出，包括自身强迫‘朵拉’巫师所作发下的誓言。

    还将标记了‘妮可·安妮丝’前十多年出现方位的信纸，全都递给了亚罗。

    亚罗安安静静听着博斯科的述说。

    逐渐明白了自己的处境。

    就在刚才，从暴露与博斯科之间的关系开始，自己已经被其余巫师讨厌了。

    博斯科巫师活着的时候还好，自己依旧能在学院中正常学习。

    但博斯科巫师只有两三年寿命了，等到他离世，自己或许就会迎来重重打击。

    幼童少许的恶意，不是蚂蚁能够承受的。

    巫师的少许恶意，也不是一个学徒承受得起的。

    更别说……还是巫师们！

