    黑田小姐的脸色阴沉，即便已经借助驻颜丹的功效令她恢复了青春，但她的脸上依旧布满了愁痕。

    　　良久之后，黑田小姐对着浜龙法师重重说道，“浜龙，为我准备最快的航班，我要去华夏见沈先生一面。”

    　　浜龙法师半跪在地上的身子不由一颤，连忙劝阻道，“黑田小姐，万万不可，以您的身份绝对是不能前往华夏的，其中牵扯实在太大，请您三思！”

    　　黑田静香冷哼一声，“若不是你们没拦住沈先生，我又何苦要冒险去一趟华夏。”

    　　黑田静香本意上是不愿意前往华夏的，因为她这么一走，对于岛国皇室来说便是群龙无首的境况。。如果东芝社借此发难，皇室即便不b控为傀儡，也要过上一层皮。

    　　再者，作为岛国皇室的黑田静香要想前往华夏，可就是两国之间的政治性问题了。

    　　但不去华夏找沈先生，黑田静香这心底真的没底！

    　　“黑田小姐，浜龙法师倒是有一个办法，不知当讲不当讲！”

    　　黑田静香嘴里狠狠地挤出一个字，“说！”

    　　“您的女儿德川美香刚从大学毕业，这个时间点恰巧是华日交换生甄选考试我们可以操作一番，让您的女儿德川美香以留学生的身份替您前往华夏，见沈先生一面。这样既能见到沈先生，又免去了您的不便。”

    　　黑田静香银眉紧锁。。心底却是已经认可了分，她的女儿美香确实是当下最合适的人选，只要派遣美香前往华夏，面见沈默，一方面能打听出东芝社的现状，一方面还能让两个年轻人有所接触，简直是一举两得的事情。

    　　“既然如此，这件事就交给你去办了，记住一定要办的漂亮，不要引起有关之人的不必要专注。”

    　　“是！浜龙明白！”

    　　等到浜龙离去，黑田静香不由仰望天空，久久没有言语。

    　　且说沈默利用一些小手段顺利登上飞机，经过三个小时的飞行时间，终于回到了华夏魔都，在魔都机场逗留两个小时后，再次乘坐上前往盐城的飞机。

    　　一个多小时后。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。沈默终于出现在盐城机场。看着熟悉的机场，沈默心底真是百感交集。

    　　岛国一行，耗费的时间确实挺长，值得庆祝的是沈默完美的完成了他的目标，还获得了不菲的收获。

    　　首先，驻颜丹销路的问题得到了最好的解决，不论是岛国皇室的黑田静香，还是美利坚格瑞尔家族的丹，都成为了驻颜丹的第一波分销商。

    　　再者，岛国的东芝社已经成为沈默的东芝新社，只要鸟大真跟玉藻前一番操作，想必用不了多久，就能为沈默带来极大的利益，不论是财富，还是权势，又或者其它什么

    　　最后，沈默从支线任务中获得了不少任务奖励，不论是新武器灾厄岐大蛇战斧，还是没来及打开的岐大蛇的完美袖珍罐，又或者是新获取的各种技能，都极大的提升了沈默的战力。

    　　岛国一行，对于沈默来说，绝对是收获匪浅。

    　　满载而归的沈默刚出机场，就看到华英俊斜靠在他那辆骚气的玛萨拉蒂旁，兴奋地等待着沈默。

    　　“大哥，你终于回来了！”

    　　华英俊一见到沈默连忙凑了上来，与沈默走之前相比，华英俊的脸蛋看上去微微有些发福，脸上的稚嫩之色也褪去不少，变得越发的沉稳与老练，就连他之前弱不禁风的小体格，也变得结实起来。

    　　嗯！？华英俊这变化有些大啊！这段时间发生了什么事情么？

    　　“华英俊，变化挺大的嘛，壮实不少，最近有健身？”

    　　“大哥，你别拿我开玩笑了，健身房我可从来没去过不过。。我最近确实变强了，你不知道，柳姐她们每晚把我”

    　　华英俊的话还没说完，柳小慈就从玛莎拉蒂里走了出来，她之前的过肩长发扎成马尾辫，显得更加干练，性感的过膝工作裙换成了长筒工装裤，麻利地扎在高筒靴子里，上身是贴身的战斗服，将她的身材完美的展现出来，举手投足间散发出一种巾帼英雄的气质，令人不自觉地为之钦慕。

    　　“哇！好帅气漂亮的大姐姐啊！”躲在沈默衣领里的雪女一见到柳小慈，就惊呼连连。

    　　在雪女姬奈看来，柳小慈简直就是天女下凡，比玉藻前都要漂亮好看，有气质。

    　　沈默暗暗念叨，柳小慈当然漂亮了。。她可是沈默亲手捏的人偶，能不漂亮么！

    　　柳小慈不但漂亮，她的战力也是不可小窥的。阴阳雷煞体，那是开玩笑的么？

    　　不过，令沈默感到意外的是，柳小慈怎么换了这身打扮，她的工作性质只是打理来福木雕店，不需要这种打扮吧，这种打扮在超局里一般都是外勤人员的装扮。

    　　“小慈，这身挺不错的啊。”

    　　拥有与沈默一样思维模式的柳小慈微笑道，“我也觉得很不错，工作起来也方便呢。”

    　　沈默点点头，反过来询问华英俊。

    　　“华英俊，你刚刚说小慈她们每晚把你怎么了？”

    　　“我说的是那个”华英俊的眼神在柳小慈身上飘忽不定。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。吞吞吐吐，口不能言。

    　　这可不是之前能说会道的华英俊啊，这里面一定有猫腻。

    　　或者说，柳小慈跟华英俊之间一定有情况。

    　　“小慈，你说说吧！”

    　　沈默没有去查看柳小慈的记忆，虽然他轻易就能翻阅柳小慈的记忆，但出于人偶的人道主义考虑，他没有选择这么做。

    　　柳小慈无所谓的耸耸肩，解释道，“其实也没什么，我跟如烟姐姐这段时间一直借着晚上无事，稍稍训练一下华英俊，帮他提升提升实力。”

    　　沈默点点头，这是好事情，华英俊原本只是弱不禁风的富二代风水师，在战力上确实有必要好好熬炼一番。要不然随便碰到一头女鬼，都能把他整歇菜喽。

    　　华英俊不由一个激灵，“小慈姐，你那是稍稍训练一下么？我每晚都被练死去活来，白天还要跟你们去降妖除魔，短短半个月时间，我感觉我整个人都快升华了，一下子把一辈子的罪都给受了”

    　　嗯？！沈默诧异一声，追问道，“降妖除魔？你们？”

    　　“是啊！”华英俊哭丧着脸道，“您是不知道啊！自从您离开了盐城，牛队长就找到了小慈姐，让小慈姐暂时接替你的工作，有的时候任务比较危险，如烟姐还有我都会被拉上，一来二去，整得来福木雕店不卖木雕，倒是把降妖除魔的副业搞的风声水起，到了整个盐城人尽皆知的地步”

    　　华英俊像是打开了的话匣子，不断地向沈默细说这段时间发生的事情。

    　　“您是不知道。。现在整个盐城都知道，来福木雕店有一位貌似天仙的活菩萨，柳小慈柳菩萨哩！”

    　　柳菩萨？！柳小慈居然都有了外号，还是在盐城人尽皆知的外号。

    　　这里面绝对有故事啊！

    　　华英俊继续说道，“自从小慈姐凭一己之力，从一只恶鬼手里解救出十七名被困女孩后，她的英雄事迹就在私底下被人口口相传，但凡有什么诡事都会来来福木雕店找她出手，现在其他市也有慕名而来的人哩。”

    　　华英俊说着说着，隐隐带着一丝醋意，因为他这段时间，辛辛苦苦训练，依旧不及柳小慈万分之一。

    　　沈默制造人偶的技术，简直刷新了华英俊对人偶理解的三观。

    　　囚困十七名女孩的恶鬼？！那绝对不是一般的恶鬼。

    　　这一次沈默经过柳小慈的同意。。开始查看她的记忆，随着沈默将精神力探入小慈的身体，一股暖流自他脑海中升起，一幅幅画面仿若幻灯片一样浮现在眼前经过一番查找，沈默终于找到了这段时间的记忆。

    　　盐城南郊，废品场，变态大叔死后化作厉鬼，专寻刚成年的女孩将她们囚禁在废品场的地下室，吸食她们的血肉精华。柳小慈从牛忠民那里得到情报，只身前往废品场，利用阴阳雷煞炮，一举击杀厉鬼，解救被困女孩一十七名。

    　　盐城集贤街宠你莫属宠物店。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。猫妖猖狂，残杀17只小仓鼠，令其他宠物精神崩溃，失控呆滞，给宠物店老板造成极大损失。柳小慈出手，降服猫妖，并将其快递给东北妲菲。

    　　盐城海底唠火锅店，连续十日发生食材丢失诡事，经过柳小慈调查，原来是店内观赏鱼缸里的清道夫成了精，在尝试过油炸，清蒸，火烧等一系列手段后，依旧杀不死成了精的清道夫。无可奈何，只能在妲菲的建议下，将这只成了精的清道夫快递到超局驻广东分部。

    　　最新消息，清道夫已死，它走的很香。

    　　沈默细数一番，在他离开这段时间，柳小慈等人解决掉十七件诡事，平均一天一件，得到她们救助的人足足有一百二十七名，遭受遣散的小妖怪有一十一只，除过那只被快递到广东分部的清道夫精。

    　　如此战果，怪不得人人都称柳小慈为活菩萨，沈默自问自己都没有这么高的效率。

    　　柳小慈不愧是人偶之躯，经得住使啊！

    　　呼！沈默长呼一口气，原本他还担心自己离开了盐城，盐城的安怎么办？现在看来，自己完没有必要担心，只要有柳小慈等人在，盐城的安绝对不是问题。

    　　再者，沈默也注意到一点，盐城的诡事发生频率越来越高，就连普通民众也已经意识到这个世界的诡变，虽然官方还没有下达正式通文，但在私底下，人类已经在凭借着强大的适应能力，适应这个已经发生巨变的世界。

    　　而这种变化，绝对不止于盐城一市，而是整个世界都是如此。

    　　好在国内有着超自然现象研究与防御局，在这些年的努力下。。国内的诡变并没有发生多少可怕的危机，

    　　想想那些后知后觉的国家，沈默不禁后怕，如果他没有前往岛国，此刻的岛国恐怕已经沦为东芝社的妖国，成为百鬼夜行的妖怪国度。

    　　还有美利坚，他们错综复杂的资本关系，令他们的国家正遭受着难以估量的危机，一步走错，便会万劫不复。

    　　还有俄萝斯，他们在这场大变革下，居然剑走偏锋，开发生物机械领域，可谓是将战斗民族的气质发挥到了极致。

    　　印度与岛国一行，令沈默的眼界看的更远，想的更深这或许就是所谓的成长吧！

    　　呼！沈默长呼一口气，满意地将意识从柳小慈的体内抽出，他重重地拍一拍柳小慈的肩膀。

    　　“小慈，你能做到这一步。。我真的很欣慰啊！但是”

    　　柳小慈就像沈默肚子里的蛔虫一般，抢答道，“但是你也得多卖卖木雕店里的存货是不是？”

    　　沈默尴尬地默默后脑勺，人偶具有他的思维模式，有的时候也不是什么好事啊！

    　　“咳咳，毕竟我们是木雕店嘛，不卖木雕让我们显得很不专业。”

    　　“放心吧！你之前留下的附魔木雕，我已经卖的差不多了，这一次你可以多做一些，我来帮你卖，一方面为咱们来福木雕店创收，一方面让更多人能够获得对付诡事的武器。一举两得的事情嘛！”

    　　沈默满意地点点头，具有自己的思维方式，其实也挺好的嘛！

    　　一想到柳小慈成为了沈默的替班。不摇铃铛记得看了收藏本站哦，这里更新真的快。沈默又想起一件非常重要的事情。那就是针对超凡者以及诡事事件受害者所成立的圣职者基金会。

    　　马十三啊！我们的圣职者基金计划可以搞了，时机已经快要成熟了呢！

    　　咳咳！有话老话说的好，小城地方窄，说谁就来谁。

    　　沈默刚刚想到马十三，他的手机就接到了马十三的电话。

    　　“喂！沈默，我到盐城了，你在哪？”

    　　“我也刚到，就在机场外面。”

    　　“你也在机场？你给我站在那里别动，我马上到嘟嘟嘟”

    　　马十三挂断了电话，宛如一道旋风一般冲出盐城机场，她心中的怒火在这一刻爆发，化作无可匹敌的力量，即将发泄到沈默的身上。

    　　那么，问题来了。

    　　是沈默继续被马十三按在地上疯狂摩擦？还是沈默反过来将马十三按在地上疯狂摩擦呢？微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

