    “你这小子，又不声不响的消失这么久，这刚弄下这梁国，事情多的很呢，哪都少不了你啊。”

    江北然刚走进殿内，就见到殷江红径直朝他走了过来，嘴里唠唠叨叨的一堆埋怨。

    朝着殷江红拱拱手，江北然喊道：“那真是辛苦殷教主了。”

    “那可是太辛苦了，你……”殷江红说着突然看向了江北然身后的夏铃铛，他本以为是宫里的哪个小婢女，但仔细一看，宫里哪会有长这么磕碜的，一时间好奇问道：“这姑娘是谁？”

    “夏铃铛，我的贴身侍女。”说完江北然又向夏铃铛介绍道：“这位是殷教主，晟国的中流砥柱，快喊人。”

    夏铃铛一听，连忙朝着殷江红鞠躬道：“奴婢见过殷教主”

    “你的贴身……侍女？”一时间，殷江红满脸的疑惑。

    绕着夏铃铛打量了一圈，殷江红突然把江北然拉到一边轻声道：“难怪你小子大的小的，嫩的熟的都不要，原来好这一口？”

    江北然懒得在这种毫无意义的问题上解释，直接换了个话题问道：“现在梁州的情况怎么样了？都纳入晟国版图了吗？”

    见江北然不聊“口味”这件事，颇感无趣的殷江红站直身体道：“哪有这么容易，这梁州本就如同蛮荒之地，管理混乱，虽然带头的几个是被我们逮住了，但想要让其与宗门都乖乖听话也不是这么容易的事。”

    “以殷教主的手段，那些宵小之辈又岂能翻出浪花来？”

    “别。”殷江红直接一摆手，“你可别一来就给我戴高帽，我摆不平的事儿多着呢，你这回来的也是赶巧，我们正打算开个会，你就留下来一起参加吧。”

    “这就不必了吧，我现在有什么名分能和殷教主你参加同一场会议？”

    “哎！”殷江红一指江北然，“你要这么说的话，我可让瑶儿把皇位还给你了啊，说好的只是代替你执政一段时间，你这直接跑没影了不说，真就啥事都不打算管了？”

    【选项一：仍旧拒绝参会议。完成奖励：巫罗禁谱（地级中品）】

    【选项二：答应殷江红。完成奖励：随机基础技艺点+1】

    ‘啥？’

    这时候会突然跳出一个系统选项江北然是没想到的，开不开这会竟然这么重要？

    疑惑之中，江北然选择了而，点头道：“既然殷教主如此说了，那在下就任凭您安排吧。”

    【选项任务已完成，奖励：摄魂+1】

    ‘嗯？’殷江红听完一愣。

    ‘这小子什么时候这么听话了？’

    要知道在他还是个归心宗的小弟子时，殷江红就觉得自己无法把握这小子，后来随着他跟自己摊了牌，说明白他上头有人后，殷江红就觉得自己更加没法把握他了。

    刚才他这话也就是说着逗个趣儿，想不到这小子还真答应了。

    ‘这小子这一阵儿一阵儿的情况还真是越来越严重了，摸不透啊。’

    拍了拍脑门，殷江红说道：“要是你每次都能从善如流，我们晟国定然会蒸蒸日上啊，走走走，我先带你去麒麟殿坐会儿，他们该到的差不多也都到了。”

    走在前往休息厅的路上，江北然问道：“这个皇宫殷教主时打算留下了？”

    “皇宫？什么皇宫，这里叫宗府。”说完殷江红自己突然大笑出声。“哈哈哈，这不换个名字还能接着用嘛，拆啊建的太劳民伤财，你不是最见不得这个。”

    “若是殷教主真能这么想，那晟国的百姓就真的有福了。”

    聊天间，三人很快便来到了金碧辉煌的麒麟殿。

    推开门，殷江红走进去的瞬间数道目光朝着他看了过来。

    见到是殷江红后刚准备将视线收回，就看到他后面还跟着两个。

    这一下所有人的目光就都变了，有惊喜的，有平稳的，也有……完全怔住的。

    “哦？北然回来了啊。”邰英纵笑吟吟的站起来朝着江北然答了声招呼。

    看到邰英纵在这，江北然就知道关十安肯定又在闭关，也不知道修为有没有更上一层楼。

    “见过邰左相。”江北然朝着邰英纵拱手道。

    向邰英纵打完招呼，江北然又看了看另外几道目光的主人。

    惊喜的已经打完招呼了，平稳的那个是霍鸿飞，江北然用精神力检视了他一番，发现他竟然已经突破到了玄宗境。

    ‘好家伙……果然是赘婿模版的主角吗，这修为晋升速度也是够惊人的。’

    虽然江北然第一次见到霍鸿飞时就知道他已是玄皇巅峰，但想从玄皇巅峰突破到玄宗也绝非易事，这才几个月的时间，他就直接晋升到了玄宗境，说明之前他应该是压制住了自己的修为才一直停留在玄皇巅峰。

    这霍鸿飞现在也就三十多而已，能在这岁数晋升玄宗，在晟国这一块绝对当得上天纵之才四个字了。

    同时既然他能坐在这个会议厅中，那也说明他大概率也已经不打算在藏下去了。

    不过也是，梁国都灭了，他还有啥好藏的。

    “哎，等等，这不就说明我有玄宗级的小弟了？惊喜来的如此突然？”

    虽然霍鸿飞也是个主角模版，但上次为了灭掉梁国，他朝着自己纳头就拜时系统可没跳出过任何选项。

    也就是说霍鸿飞现在就是他可以操控的棋子之一。

    而且还一下成为了他最强的一粒子。

    ‘美滴很，美滴很啊。’

    朝着霍鸿飞点点头，江北然又看向了那道完全怔住的目光。

    ‘哎呀，这傻妞也在这呢？’

    怔住的那道目光正是孟思佩，在看到江北然长相的那个瞬间她就完全懵了。

    ‘高人！？’

    不会错的，自从那次在地洞里被高人救了以后，孟思佩无时不刻不惦念着这位救命恩人，也时常会幻想自己再见到这位高人的场面。

    但当这一刻真的来了，她还是完全懵了。

    毕竟这实在太突然了！

    ‘不对……也许只是长得像而已呢？’

    见那人只是看了自己一眼便回过头去，完全没有一点认识自己的意思，孟思佩顿时想着眼前这人是不是仅仅和那位高人长的像而已。

    ‘但这也实在太像了些……’

    江北然当然知道孟思佩认出了自己，毕竟自己那次在地洞内救她时自己没有做任何面部遮挡。

    但这也不能怪他，这孟思佩突然就从天而降，再加上系统也没跳啥选项，所以自己也就没注意。

    用余光又看了孟思佩一眼，看着她满脸纠结的样子，江北然估摸着她肯定在想自己只是和山洞里那位救了她的高人长得像而已。

    在江北然处理着各种信息时，殷江红则是环视了一圈说道：“呵，季教主这是还没来？好大的架子呀，是不是还得要本尊倒履相迎他才肯来？”

    殷江红话音刚落，就听到大门“砰”的一声被推开。

    “师父啊师父，咱这还真是孽缘，您这刚一挤兑我，就让我听着了，您说这尴尬不尴尬啊？”

    看了季青临一眼，殷江红笑道：“尴尬？本尊难道说错你了吗？”

    “您可真是老糊涂了，我来晚了还不是帮您办事去了。”季青临说完将一个乾坤戒抛向殷江红，“看看是不是您要找的东西。”

    殷江红伸手接住，用玄识探了一下乾坤戒后笑了。

    “呵，办事都是跟以前一样麻利。”

    “哎！您别岔开话题呀，现在您说您尴尬不尴尬？”

    “那不然如何，要为师在这给你道个歉？”

    “得得得，既然您都摆出师父的架子了，我可不想遭雷劈。”季青临说完突然朝江北然看了过去，“你怎么在这？师父他老人家领你来的？”

    “正是。”江北然点点头，朝着季青临拱了拱手，“见过季教主。”

    “好说，好说。”季青临说着环视了一圈道：“哟，看起来有人比我架子还大啊，那位颜宗主呢？”

    殷江红听完直接回答道：“颜宗主已经在长乐殿等着了，我们直接过去就是。”

    季青临听完笑道：“哈，这老鬼还真是猴精猴精的。”

    江北然自然听出这位颜宗主就是苏修羽那位师父，之前在江北然的“提议”下，他成了梁国唯一剩下的那个玄宗，帮着殷江红他们更好的吞并梁国。

    又清点了一遍人头，殷江红开口道：“既然人都到齐了，那么我们就移步长乐殿吧，早点谈完早点散。”

    众人点头后纷纷起身，跟着殷江红一起走了出去。

    来到长乐殿，等殷江红推开议事厅的门，江北然就见到一个老者已经坐在里面，不用猜也知道肯定是颜思渊。

    让夏铃铛在门口守着，江北然跟着殷江红他们走了议事厅。

    坐上摆盘了果盘和酒水的长桌，殷江红率先开口道：“如今梁州大部分郡县都已归附，只有少部分宗门仍做着些损人不利己的事，可谓祸国殃民，但要是将他们全部清楚，也实在是有些浪费，各位觉得这问题该怎么解决？”

    听完问题，邰英纵先开口道：“还是得讲究个以德服人啊，杀太多只会结下更多仇，不利于未来发展。”

    孟思佩听完点头道：“本座深以为然，若是要来个空的梁州也毫无意义。”

    “哈！”这时季青临突然笑了一声，“二位莫非从未见过那些梁国人，若是那些人这么容易教化还需要我们几个特地坐在这开会？净说些废话！”

    邰英纵不怒反笑，“既然季教主这么说，看来是已经想到了对策。”

    “没有！”季青临很光棍的回答了一声，“我只是让你们别说废话，不代表我就有办法。”

    邰英纵听完也笑了：“既然季教主拿不出主意，也说不出废话，那还坐在这里干什么呢？”

    “看戏呗，还能看啥？挺大个人了还在那以德服人呢，真是说的比唱的还好听。”

    在两人俞吵俞烈时，殷江红看向颜思渊道：“不知颜宗主对此事有何高见？”

    颜思渊指了指自己的脸，说道：“我？我没什么高见，我只能说梁州从来就没有过一条心的时候，想要让他们都真心归顺可谓是天方夜谭。”

    这时霍鸿飞开口头：“梁州之乱始于民，从很久以前开始，梁州人便过的无君无父，眼里没有规矩，只有存亡，若想要让他们乖乖听话，还得先把规矩立好，我认为此事可以从普通民众抓起。”

    “给那些泥腿子李立规矩？”季青临眉头一皱，“管服他们有什么用？”

    “民乃一国之本，管理好他们才是管理好了梁州的未来，至于那些宗门余孽，能留的就留，不能留的就便直接除掉，不然留着他们也只会是不安因素。”

    季青临听完一拍桌子，喊道：“看看，看看！这才叫动脑子的人，我早就说梁州这些残党留着毫无作用，留下来也都是些祸害。”

    不用季青临说，其他几人其实也深以为意。

    梁国民风彪悍了上百年，想让他们服从管理属实是一件天大的难事，所以与其指望这一代梁国的修炼者会乖乖听话，不好好洗脑一下他们现在的民众，给梁州一个未来可期。

    殷江红也点头表示同意，并说道：“只是想要教化民众也绝非易事，这方面霍老弟可有什么见解？”

    霍鸿飞思考片刻，回答道：“总之先让他们吃饱饭吧。”

    季青临听完眼珠一转，望向江北然道：“管理平民，这可是你的强项，在峰州时我去过你改造的几个那座小镇了。理念的确很新颖，也难怪我师父非要让你来坐这皇位。”

    “季宗主谬赞了，改变那些地方的不是我，而是殷教主的女儿。”

    “那个沐瑶？”季青临听完一顿摆手：“她就算了吧，她最多就是你计划的执行者而已，可别说不是，我跟她接触过几次，她那脑子就……”

    “咳！”

    听到殷江红重咳一声，季青临摊手道：‘得，不说就不说。’然后他便重新看向江北然道：“你也看到了，现在大家能出力的都在出力，你也别想着偷懒，继续回去当你的皇帝，将梁州的百姓教化好，就算你功德无量了。”

    “我这话，大家都没什么异议吧？”

    季青临话音刚落，不等有人开口提问，江北然面前就跳出了三个选项。

    【选项一：沉默不语。完成奖励：风徐魅轴（地级中品）】

    【选项二：暗示殷江红打消季青临的这个想法。完成奖励：灼阳宝抄（玄级上品）】

    【选项三：“当然有，爷不愿干。”完成奖励：随机基础属性点+1】

