    “哥这是遇上碰瓷的了？”

    当步无尘认清来者后，顿时眉头紧拧：“是你？！”

    原来碰瓷的不是别人，正是百校争霸赛期间的老熟人：凯门岳。

    此刻，这小青年故作痛苦的伏地不起，虚声弱气的的呻 吟着……

    回望此前，凯门岳好不容易得了个“丹堂赛状元”的名头，却又作死的跑来跟步无尘斗丹；

    结果当众把那枚属于丹赛状元的“极品跃境丹”输给了步无尘！

    在那之后，步无尘本以为凯问潮、凯门岳两叔侄在得知自己的真实身份，乃是飞将军步华铮的独孙后，定会后怕不已、寝食难安。

    即便不登门道歉，以后见了自己、肯定也会极夹起尾巴绕着走……

    万万没想到凯门岳竟然还敢在学院里碰他的瓷儿？

    “凯门岳，你胆子不小啊啊？”

    “碰瓷都碰到小爷我的头上来了？！”

    步无尘的怒言喝骂，让凯门岳下意识的缩了缩脖子。

    正所谓人的名、树的影……

    在得知了步无尘的真实身份后，要说凯门岳丝毫不惧，是绝不可能的。

    但他此刻怕归怕、慌归慌，心底却早已有所依仗！

    因而继续赖在地上，一边佯装痛苦的打滚儿、一边声泪俱下的悲号：“哎呦呦疼、疼死我了！”

    “来人啊，有人在帝都学府纵马飞驰，快撞死人了啊哎呦……”

    步无尘直接被气乐了：“你还真是够可以的，就这稀烂的演技，也好意思学人碰瓷儿？”

    “我限你一息之内站起来，拍拍土滚蛋！”

    “否则……”

    “否则怎样？哎呦呦！”

    凯门岳咬死不放：“明明是你在校内违规纵马，把我撞的重伤，现在竟还出言威胁与我？”

    “我知道你是飞将军的独孙，身份超然；”

    “但在这帝都学府，没有所谓的权贵！”

    “你，也不例外！！”

    “麻辣你个串串的，还真是说你胖你还喘上了？”

    步无尘满心不耐。

    他可不能任由对方这么嚷嚷；

    翻身 下马后，故作凶恶状的lu起袖管，想吓唬吓唬那厮。

    谁知就在此时，几道中气十足的炸喝声、几乎在同一时间传来——

    “你要干嘛？”

    “住手！”

    “放肆！！”

    而后，三名身着帝都学府“刑堂锦衣”的教习，便都黑着脸疾跑而至。

    事发距今，不过片刻。

    平日里学生间偶有小打小闹时、请都请不动的“刑堂锦衣”，这次居然一晃眼的功夫就来了三位？

    就冲这架势，步无尘哪还不明白、自己此番已坠入别人一早就挖好的陷阱！

    “难怪这凯门岳有恃无恐。”

    “莫说是他了，就是他那位叔叔，也绝难请动三名‘刑堂锦衣’来陷害我。”

    “想来，此次事件的背后，还有一位身份地位很不一般的主使啊！”

    “刚才还在想梁潇月那个贱 人、从公主那得知了我的消息后，会有什么后招呢；”

    “没想到竟来的如此之快……”

    步无尘猜的不错。

    这的确是梁潇月的手笔。

    她利用小公主与步无尘间的矛盾，怂恿单纯的梁鑫淼在步无尘归来之日，守在校门前；

    待对方来时，好好教训对方一顿！

    她也猜到理亏在先的步无尘、肯定不敢公然对公主殿下动武，他只能跑。

    而公主那一身无比丰厚的资源，再加上她本就超出步无尘良多的修为，后者仅凭自己又怎么逃得掉？

    所以想甩掉那个刁蛮烦人的尾巴，就只能借助“炙焰骷髅马”的脚力。

    于是乎，这位郡主殿下便一早就下好了套！

    不得不说，梁潇月果真是算无遗漏……

    “好你个步无尘，违反校规伤人在先，又威逼恐吓在后！”

    “罪不容恕！！”

    吼出这话的人，又是一个老熟人：凯问潮。

    只见这老者一语吼罢，便装模作样的对那三名刑堂锦衣施礼道：“此子诸般劣行，历历在目；”

    “还请诸位同僚为我那可怜的侄儿主持公道啊！”

    这三名“刑堂锦衣”大义凛然道：“放心，有我们在，定不会轻纵任何一名凶徒，不会让任何一个无辜之人寒心！”

    步无尘嘴角一抽：“麻辣你个串串的，说的比唱的好听……”

    “步无尘，你可知罪？！”

    少年冷笑不已：“呵呵，我只知道你们有点瞎。”

    “凯门岳一碰瓷儿的，硬是被你们说成了受害者，脸都不带红一下的。”

    三人神情冷峻道：“哼，分明是你在校内违规纵马、撞伤了人，还有脸强词狡辩？”

    “不错，老夫恰好就在附近，也将刚才的那一幕看的真真切切！”

    步无尘这回没再说什么了。

    因为他明白，事情到了这个份儿上，他说什么都已无用。

    只默不作声的把这三位“刑堂锦衣”的样貌，暗记与心……

    这笔仇怨，早晚要报！

    正当此时，其中一名刑堂锦衣教习冷声呵斥：“据《帝都学府规》第十九条、第三款：校内纵马并伤人者，当立斩伤人之坐骑战宠，以儆效尤！”

    此话一出，步无尘瞳仁一缩。

    无边的怒意、顿时用上了头！

    正当此时——

    “叮咚，神级选择系统触发成功，请宿主在如下选项中做出选择。”

    “选项一：怒发冲冠，杀杀杀，将眼前这几名刑堂锦衣杀他们个片甲不留！”

    “该选项奖励：焚精燃血丹（半成品）一枚。”

    【焚精燃血丹（半成品）】：燃烧自身精血，以大幅提升战力！

    可让服丹者玄修战力提升一倍，持续百息。

    【特别说明】：但因为此物是不完全的半成品，药效过后、服用者有百分之三十的可能失血过多而亡！

    ……

    “选项二：先想办法让战骑焚天逃过此番死劫，至于这三个刑堂锦衣，事后再想法子杀也不迟。”

    “该选项奖励：不痛不痒令一枚（立即发放）；”

    “杀灭三名刑堂锦衣、复仇成功后，宿主还能随即觉醒一种特殊属性。”

    ……

    这突如其来的系统提示音，反倒让热血冲头的步无尘，冷静了下来。

    且不说他现在够不够实力杀死那三名刑堂锦衣；

    就算底牌尽出的他、有能力把他们都干掉，也不过是一时之快。

    事后，必将受到极为酷烈的惩处，以命抵命！

