    咔嚓！

    电光闪烁，雷霆激荡，突如其来的青光将整个大雄宝殿映得犹如无云青天。

    而突然之间，更是狂风骤起，在室内席卷，最终在一层淡淡的佛光中抵消冲散。

    巨大的黑蛇龙相图前，林末手指依旧轻触其面。

    肉眼可以看见。

    彩绘之上，有缕缕黑光从蜿蜒盘踞的黑蛇之中升起，再如流水般潺潺流出，萦绕在林末周身。

    而随着其呼吸，黑光慢慢没入体内，与此同时，却也有着缕缕青色的雷光透体而出。

    相互交织，色泽如鸡子般混沌。

    林末视线注视着前方的彩绘。

    他能感觉得到。

    彩绘之上，那头巨大的黑蛇，也在注视着他。

    流动的黑光下，死去之物好似也有了生命。

    毫无疑问，这也是一尊顶级的观想图。

    就好比大延山白猿谷中的石佛林。

    林末思绪浮动。

    但很快，他心神便被体内的变化吸引。

    只见无论是最表面的皮膜肌肉，还是体内的筋骨，内腑，随着黑光与青光的交织，都在发生一种极为反常的增殖。

    其中本身已经饱满如磐石般的筋肉开始继续生长，维度开始拓宽，而骨骼同样重新增生，再次压缩夯实。

    脏腑更是重启了新一轮的蠕动强化。

    很快，林末感觉周身气血在沸腾，海量的意劲正如奔腾的江河般流经经脉，最后以一种难以理解的速度消失。

    与此同时，一股难以形容的鼓胀感自心头升起。

    “别紧张。”这时李神秀的声音传来。

    “大雄宝殿的八幅部众观想图，皆为上古灵台寺传承，藏有大能者神意，

    此时神意激荡下，身体发生些许变化，都是可以理解的，因此你不需要.....”

    话说到一半，戛然而止，李神秀突然愣住。

    柔和的灯光下。

    只见林末的身躯正在以肉眼可见的速度膨胀，变大。

    其中最为显眼的是他的肌肉。

    原本的林末，此时皮肤为有些不健康的苍白之色。

    而现在，一块块肌肉急速鼓起，彼此累积叠加，就像一块块肉瘤，隆起叠加之下，促使其体型不断增大。

    密密麻麻的挤压下，肌肉整体呈现赤红之色，皮膜之上，更亮起了锁链般歪歪斜斜的复杂黑纹。

    李神秀看见这一幕，感受到林末身上散发的异样气息，一时竟然不知怎么说道。

    观相图觉醒，他主持过很多次。

    每个人觉醒的事物多多少少都会不同。

    但林末这种外显，他却是....从未见过。

    林末此时自然没心思关心李神秀的所思所想。

    此时他体内的鼓胀感越来越强烈，心中更是有种不吐不快的郁气。

    这种感觉他很熟悉，是体魄在极具蜕变之时的阵痛。

    简而言之为身体没来得及适应急速的变化。

    最近的一次是举行筑基仪式，凝聚法力融合肉身，走上祖道一途的时候。

    ‘既然如此，索性便添一把火！’

    林末其实已经感知的身体外在肯定发生了些许变化，但是并未关心。

    力量与代价总是相互的，想要强大的力量，必然会付出别样的代价。

    一念至此，他心中一动。

    原本体内深处，一直沉寂不动的无色法力，开始运转起来，直接加入奔腾的意劲之中。

    噗！

    法力的加入，犹如滚烫的油锅中倒入纯水，剧烈的变化瞬间出现！

    林末还未仔细观察内在的变化，突然只觉后背一重，背后肩胛骨之处的肌肉开始迅速鼓起。

    不，与其说是肌肉，倒不如说是肉瘤。

    肉瘤不断鼓胀，再压缩，有些像驼峰，甚至压得林末不由微微弓身。

    他并没有发现周身原本青黑交织的光束已经慢慢被黑色取代。

    短短数秒不到，林末身后的两颗肉瘤便已经足足有寻常磨盘大小。

    其间犹如有心跳般，一收一放，鼓胀收缩。

    噗。

    忽然。

    大殿内的黑光同样消失。

    与此同时，两颗巨大的肉团裂出一条缝。

    两道细长的影子猛然间从其中探出。

    随后朝宝殿上方疾冲，飞至一半，围绕林末盘旋环绕，最终一左一右，悬浮于后者两肩之上。

    那竟是之前的两条青龙！

    不过此时，其同样好像发生了不知名变化。

    狰狞的龙首，赤红的龙目，原本如碧玉般身躯，此时也变为深沉的漆黑之色。

    浑身更是显现一种模糊之感，散发着难以言表的凶性。

    就好像，好像龙相图之上那巨大的黑蛇！

    “这...又是一次质变...只是我的身体...”

    林末缓缓睁开眼，金黄色的竖瞳毫无情感。

    他低下头看着自身亮着繁密黑纹的赤红肌肉，其上覆有一块块粗犷的龙鳞，完全不像正常人身，反而有些类似肉山最后的变化，

    更让他联想到泰淮山深处的恐怖山兽。

    而身后的黑龙首更不用说。

    其上传递回来的力量，更是让他心惊。

    整个人好像再次脱离了某种界限，那是一种难以言表的轻松感。

    林末深吸一口气。

    数百平方内的大殿，猛然间产生剧烈的空气涡流。

    仿若被某种强力巨泵抽吸，发出嗡嗡的声响。

    这样剧烈的动静，甚至比之前打死的那些宗师高手施展必杀还要大。

    “这...”

    这样的动静，让林末都吃了一惊。

    他回过神，朝如今比自己还要矮一个脑袋的李神秀看去。

    “天尊，这龙相图蕴含的神意果然强烈至极，我自持体魄已经够强悍，最终还是受不得激，发生了一些微妙的变化。”

    他眉头皱起，很是严肃。

    “.....”

    林末语罢，李神秀回过神来，则开始眉头皱起。

    甚至于久不睁眼的眼眸也睁开，打量着林末。

    自从观摩天相图，觉醒这双隐眸后，很少有人一天之内引得他注视。

    “不得不说，我灵台一脉传承的龙相图很强悍，我感觉如今实力最少上升了两成，不，一成。”林末叹息，认真道。

    “.....”李神秀依然没有说话。

    那洁白如玉的瞳孔，依旧注视着他。

    好似想要把他整个人看通透。

    林末有些尴尬，最终悻悻地没再说话。

    灯光下。

    只见他魁梧的身躯开始一点点收缩变小。

    身后两头狰狞的黑龙也化作黑光，消失在林末身后。

    转眼。

    原本如妖魔般的体型消失，他重新恢复正常人两米体型。

    虽然还是很魁梧，但至少已经没有了那种非人感。

    与这庄严清净的佛门重地，也不大违和。

    沉默许久的李神秀笑了笑，摇摇头。

    “有效果便好，随后我会差人带你去今后的住所，如此，回去吧。”

    说罢便转过身，朝大殿中那高大的成道相走去。

    林末一听，将原本准备好的托词忘却，郑重地看着缓缓走远的高大身影，微微躬身行礼。

    随后走出大殿。

    成道相前，李神秀眼眸已经合上。

    不过其却仰着头，好似在看着身前的坐佛像。

    他自然有一肚子疑问想要询问林末。

    询问其体魄变化如此大便算了，身后两条龙首是什么回事？

    没错，他认得，那两头黑龙，确确实实是真的龙首。

    昔年李神秀与七海游历时，曾遇见过传闻中的海族。

    那位应该是海族中的重要人物，身旁便有一条青龙。

    实力自然是很强劲，一龙一人，彼此联合，同境之下，即使是他也只能堪堪打个平手。

    一时让山中修行五十年，自忖天下之大也可纵横，内外敌手也只言求败的李神秀，很是落寞。

    其中那条时乘风雨，驾驭雷霆的青龙，给了他很深的印象。

    更不要说，从方才林末身上，他竟然还感知到千羽界那边，祖道的气息。

    这一切的一切，都是疑问。

    只是最终李神秀忍住了。

    他明白这种机缘，还不是方才见一面的两人能够随意询问的。

    即使他们之间气氛还算融洽。

    “大乱将起，群雄逐鹿吗？”

    李神秀喃喃自语。

    最终轻轻叹息一声，慢慢坐下，重新取出之前的木鱼。

    不管如何，据他所知，林末至今表现的一切，并未让他太过失望。

    而如今度牒于灵台一脉之上，如此，也够了。

    至于往后？

    便是今日我渡你，来日你渡我，因果循环而已。

    叩叩叩。

    低沉的木鱼声响起。

    李神秀心中的好奇慢慢消失，重新恢复平静。

    欲得无上力，须得降伏其心。

    境界到他这个地步，也不能避免凡心尘障。

    不过这也正常，毕竟他是人，而不是佛。

    而身是菩提树，心如明镜台，只需时时勤拂拭，自然能勿使惹尘埃。

    大雄宝殿里，木鱼声越来越轻缓，淡淡的诵经声重新响起。

    .......

    “这...到底是什么回事！”

    “为何群山之中会无故出现兽鸣？据我感知，甚至山里那头老猿都动了！”

    “不止，呵呵，东边那老蛟不也在嘶叫吗？”

    “其声如威如狱，有些像山中兽王，我怀疑可能是其激起了那些畜生的领地意识，方才有刚才那一幕。”

    “只是我灵台宗内，为何会有什么兽鸣？”

    天边异象缓缓消失，一切从归平静，犹如幻觉。

    只是夜幕内，那连绵的群山中，依旧不时传来的数声高亢兽鸣，依旧在告诉着众人，方才的一幕，确实发生了。

    也正是如此，众人才心中疑惑惊诧。

    因为灵台宗坐镇于灵台群山，近来虽然阳潮异变，山林异兽丛生，不断有兽类变异。

    但每隔一段时间，宗内都有相应强者高手前去清理，甚至还会定期发布一应任务，提前处理兽潮。

    正常而言，很少会出现这样的兽啸群聚。

    “先暂时不要轻举妄动，明日召三脉会首，再谈谈此事吧。”

    最终，见一切沉寂，再无其余变化，一个声音叹息着说道。

    “也好，如今只能静观其变了。”有人回应。

    “对了，我有消息，听闻泰州那边局势越来越诡谲，州牧与淮侯府冲突日益剧增，

    宋仕极传信玉侯府，希望我等派出人手，前往调解，顺便加固阴墟湖封印，我等如何看？”

    说话的声音是前者。

    所言之消息，尽为绝密，但凡其中一件传出，都足以激起不小的风波。

    “怎么看？如今玉侯府不断催促甲类选调第二批次展开，同时希望增加轮值天关人数，珞珈山形势愈加不妙，

    而泰州那边更像潭泥沼，即使是宋仕极去了，也陷了进去，我等去有什么用？！”

    声音不屑。

    “我猜玉侯府这边估计也不会出多大力，最多小打小闹，尽个心意也就算了！”

    “只是，赤县九州一气连枝，若是泰州那边破了，我等可也不好自处啊。”

    最开始的声音，有些犹疑，担心出现意外。

    赤县九州中，自望京当年天倾一战后，各州镇守一地。

    其中望京镇守的天倾关最为重大，界域也最是辽阔，因此战斗烈度最强。

    甚至于将强大的大周皇族尽数拖延，以至于对各州管辖力度越来越孱弱。

    只是不知何时起，千羽界那边似乎也察觉到什么，开始逐步将进攻点放至其余州，以至于各州天关战事连年吃紧。

    据传界域互通，若是一州关破，或许便会引起连锁反应。

    这也是声音本人担忧之事。

    语罢。

    其余各人也沉默了下来，再也没有因兽潮异动，碰巧一起破关的交谈心思。

    良久。

    “此事等明日会谈再言，再说，也需要看玉侯府，千山宗那边的意思，毕竟总不能我灵台一宗独自跨州支援...”

    “善。”

    “善。”

    ....

    慈航道山上，数股强悍的气机消失。

    ..........

    林末走出大雄宝殿外。

    他有些意外。

    原本以为会受些询问，也做了些腹稿，甚至于最坏的打算。

    但没想到最终李神秀竟然半句话都没提。

    自他感知下，其情绪也没有什么太过恶意的变化。

    好似真就一点心思都没有。

    看来真的是一方高僧。

    林末心里暗道。

    不以物喜不以己悲，观万物生而观自在，见相非相即见如来。

    这样的高僧，他曾见过。

    那是前世去乐山大佛旅游，于一间寺庙中所见。

    当真不是普通人，一天吃斋念经，心思纯净无比，很是让人佩服。

    想到这，他心中不由对李神秀也有些敬仰。

    因为那样的境界，林末是达不到的。

    心思转动间，林末走过汉白玉广场。

    而就在下山之际，见到一个熟悉的身影正静立于前。

