    雁一，雁千惠的第一具水分身。

    在雁千惠本尊闭关筑基期间，雁一便率领向子良等人出发，调查发生在钦州的事情。

    钦州不是海岛而是大陆，如果将整个蓬莱仙宗的势力范围比做一个巨大的神经网络，那钦州的位置更接近这个神经网络的外围，所以宗门对当地的修行势力管理不是那么严格，但并不意味着就放任不管。

    不过，钦州这边因为各种原因，管理力度稍弱，像禹家这样的地头蛇如果真的想要隐瞒什么事情，靠宗门当地的力量，确实不好调查，除非是直接撕破脸，行雷霆扫穴一击，可那样一来，如果事后没有找到令人信服的证据，将会引起更大的麻烦，所以他们才向执法总队求援。

    雁一等人抵达钦州之后，并未与钦州的蓬莱仙宗弟子接触，她们根据手中的资料，从外围进行调查，首先就是对当地的家族或者门派势力作出了解和调查。佟彪，虽然不在钦州地界，但他的资料也在雁一她们的掌握之中。

    或许是冥冥之中自有天数，雁一遇到姜少霞纯属巧合，即便是没有佟彪的问题，在知道了姜家的遭遇之后，她也不会轻易错过这条线索。至于说佟彪……呵呵，认识蓬莱仙宗弟子没有什么大不了的，但要说能够左右执法队的行动，那就吹得有些大了。

    “姜小姐，我既然出手，就不能半途而废。你放心，我亲自护送你前往佟府。不过……”

    雁一沉吟了一下，说道：“无名无份的同行恐怕会影响到你，这样吧，我就充当你的丫环。”

    “这怎么可以！”

    姜少霞自然希望有雁一相助，不过她也实在是确定不了雁一的年龄和实力，一时之间也不好称呼，直呼不妥。

    “只是一个称呼而已，连名字都不必改。”雁一淡淡一笑，催动水傀儡加速前行。不过，在徕水镇出现在视野中之后，她招呼姜少霞从傀儡上下来，驱散了这两具水傀儡，二人步行进入徕水镇，而此时天色已亮，又是一天开始了。

    ……

    兜率灵府中，雁千惠刚刚从系统空间中出来，虽然【沧海无量太阴劫雷诀】也正式筑基，但她还不能立即离开，一个是要稳定境界，另一个就是还要熟悉以往掌握的神通战技，这些神通、战技的威力肯定会随着修为的提升而提升，她要充分掌握，才能够在实战中娴熟使用。至于雁一的安危，她不是很担心，因为雁一随身还带着两具元素傀儡，都有不弱于筑基后期的实力。

    对于贝叶岛的人来说，雁千惠那是已经出去公干的，所以她并没有出府，不过执法总队和蓬莱仙宗弟子的身份令牌是雁一随身携带的，便于出门办事及联络，同声环的另一枚交给了李静香，这段时间一直没有回音，让她有些焦躁，而她与雁一的联系也就只能靠传讯符了。

    雁一在重新上路之后，便将从姜少霞口中了解的情况向雁千惠做了汇报，雁千惠觉得洛青书他们的想法有些过于天真——不错，响水观的那些道士肯定是脱不了干系，可禹家呢？一次配合是巧合，那以后的一次次配合难道还是巧合？

    才怪！

    思忖片刻之后，雁千惠将自己的判断和下一步调查的安排也以传讯符的方式传给雁一，并且让她尽可能地少参与直接战斗——不是为了雁一本人的安全，而是怕那些身份符牌出现麻烦。

    安排妥当之后，雁千惠也没有进入系统空间，而是取出了一块白玉符牌——筑基期人物训练符牌。

    这是她在一次任务之后待到的奖励，顾名思义，是针对筑基期修士的训练……雁千惠第一次使用，有些好奇，先将神识探入其中，‘嗡’的一声响，她的大脑微微眩晕了一下，旋即恢复清醒，眼前出现一条提示框：

    【欢迎使用筑基期人物训练符牌，剩余使用时间8个小时，是/否进入？】

    “是。”雁千惠略为迟疑，选择了‘进入’。

    刷！

    眼前情景蓦然一变，雁千惠发现自己站在一处湖畔的草坪之上，在她前方数百米的地方，站着一名身形瘦削，气质飘逸儒雅的中年男子。

    他原本似乎在眺望远处风景，当雁千惠的目光看过来的时候，他才有所感知，目光上下打量了雁千惠一眼，语气颇为不屑地说道：“我以为能够得一良徒而教之，未想……诶！有教无类，且看你有多大造化了！”

    啥？

    大叔，我是来战斗，不是来拜师的，而且我怎么就‘未想’了？有种你把后面的说出来，还‘有教无类’，我是哪一类？

    雁千惠先是懵圈，继而怒火值‘噌’地就飙上来了。

    不过对方的动作更快，还没等她决定是不是跟这个系统NPC怼上一句呢，却见那位大叔脸色一下，轻叱一声：“出剑！”

    仿佛耳畔响起一声春雷，嗡嗡作响，一道剑光如同煌煌旭日一般向雁千惠当头斩落！

    ……

    徕水镇地方不大，可要是提起佟彪佟大爷来说，绝对会让人精神一振！

    对于官府来说，佟家是本地豪强，缴税大户；对于本地百姓而言，佟家是惹不起的恶绅；而对于江湖武者而言，佟家是不折不扣的地头蛇。而佟彪这位一家之主，一直掩饰得很好，除了少数人之外，很多人都不知道他还是一位颇有名气的散修——当然，这个‘名气’是在特定圈子里流传。

    即便是用最低的标准判断，佟彪也跟‘好人’没什么关系，他这个人确实喜欢交朋友，而且尤其是喜欢那些有着大量财富的修行者朋友。他有一种口若悬河的本事，很会忽悠人，一旦忽悠成功，那这位朋友以后可能就找不到了，而其留下的财富则变成了佟府的收藏。

    这一天，佟彪和往常一样修炼之后便开始处理手头上的一些事务，毕竟佟府也有自己的产业需要打理，尤其是那些与自己修炼有关的……佟某人也是颇为上进的。

    就在这个时候，一位家仆前来报告，说是故人洛青书派子弟前来拜望。

    ***********************

    今天是准备三更，休息一下。

