    “非我而不能破？”刘擎不由得好奇，“是何阵法？”

    “此事皆因首日战事失利而起，张角怒激皇甫义真，二人约定斗阵三日，然张角所布之六丁六甲阵玄奇异常，两日下来，我军未占半分便宜。”傅燮解释着，颇为懊恼，随后转笑，“既公子来了，我无惧矣！”

    “傅将军如何觉得我就能破此阵？我亦对奇门之术无甚了解。”刘擎回道。

    “走，公子先与我去广宗再说，哦对，可容燮见一见张宝兄弟之尸首？”

    “当然！”

    刘擎引傅燮前去，张宝与张梁并列摆放，看着两个心心念念都想诛杀却不得的两人，就这么静静躺在自己面前，傅燮心情尤为复杂。

    “此二贼亦有几份真本事，守城日久不说，还将仲颖五万大军几近覆灭，可公子杀之，却又易如反掌，燮不由得好奇，公子区区千余人马，如何能取胜。”

    “此事说来话长，等有时间，再细说，傅将军不是要去广宗么，该速速动身矣。”刘擎不想解释，亦不想暴露自己底细深浅，傅南容虽然忠直，但从不吝啬对刘擎的夸赞。

    被人夸赞虽然是美妙的感觉，但是被有心之人听了，怕是另一番味道。

    “公子所言甚是！走！随我去广宗！”傅燮言罢，调转马头。

    南边官军将士一番厮杀，黄巾败军已十去八九。

    “公子，厮杀已经结束，得马千余匹，不少依旧能作战马，张梁本是公子击溃，此些马便归公子！”傅燮道。

    “这如何使得！”刘擎推辞道，“此为官军将士拼杀所得，擎安能贪将士之功！”

    “要不老规矩？你我各取一半，还是公子先挑！”傅燮眉头一挑，笑道。

    “如此可行！子龙！还是交由你来！”刘擎转而对赵云道，同时挤一挤眼，赵云心领神会。

    战后清点，刘擎再得战马六百匹，加上自己所缴的七八百匹，此战收获亦不少。

    可此战损失也是开战以来最大，张梁本部骑兵作战悍勇，致使刘擎近两百骑兵阵亡，几乎人人带伤！

    这还是在拥有全套防护的前提下，若是同等条件下厮杀，恐怕有全军覆没的危险，毕竟张梁骑兵人数是三倍于己。

    这也让刘擎重新认识到一个大问题，战争没那么简单，如今已经不是当初，几百骑兵冲杀上万农民军阵的情景一去不复返了。

    战争最能磨练将士，如今黄巾军的战力也不似彭脱波才所部。

    所以，装备要升级！训练要加强！

    当然，这些都是战后的事的，目下还有一个张角没有解决。

    经战后休整与赶路，刘擎与傅燮所部到达广宗官军营中，已是第二日中午。

    皇甫嵩携出迎三里，亲自将刘擎迎入大营。

    入营之时，刘擎诧异发现，董卓、刘备竟然也在皇甫嵩营中。

    不是说羁押回雒阳吗？看来是皇甫嵩暂时保下来了。

    “公子，我营中大小官校，你几乎都见过，嵩再为你引见一人。”皇甫嵩说着，将他从一众将官跟前，走过，路过刘备之时，二人对视了一眼。

    皇甫嵩一把将董卓拉过来，对刘擎道：“此乃董卓，字仲颖，原并州刺史，现为东中郎将，乃我关西之地有名的豪杰。”

    董卓却拍掉皇甫嵩的手道，“义真羞煞我也！卓乃一败军之将尔！”

    “胜败乃兵家常事，朱公伟在颍川首战亦被波才所败，如今他平颍汝，援南阳，建功无数，如何能凭一败而定一人！来，我与你引见，此乃刘擎刘君正，乃渤海王之子。”他微微靠近董卓，小声加了一句，“孝章皇帝玄孙。”

    董卓善目一瞪，讶然一滞，当即对着刘擎行了一个见面礼，“公子在上，卓……”

    刘擎眼疾手快，一把将之扶住，笑道：“行伍之中，不必重礼。”

    刘备看着眼前场景，若有所思。

    “公子，听南容言，你已诛杀张宝张梁二贼？”皇甫嵩确认道。

    “侥幸，侥幸！”刘擎看似不以为意道。

    身后郭嘉见了，叹了一声，对刘擎属下众人道：“吾等需竭尽全力，才能让主公说得不费力气。”

    诸位皆深以为然，主公脸色有光，他们便也有光。

    张飞对着刘备小声道：“大哥，我们与他在易县见过，如何他这一来，就带着张宝张梁贼首，难不成是顺道宰的？”

    关羽扯了他一把，“三弟莫要胡言，我观此人，颇具龙凤之姿，日后必成大器。”

    刘备立于原地，静静的看这攀谈交涉的几人，一言不发。

    皇甫嵩客套完毕，立即将刘擎引向瞭望台，观摩张角阵法。

    眺目望去，黄巾军军容整齐，精神劲也颇为不错，相比较朝廷中军亦不落下风，可见张角是花了些心思的。

    “此为六丁六甲阵，无论我方从何处入阵，皆受制于敌，极难取胜，今日已是最后一日，不知公子是否有办法？”

    刘擎虽然也不懂何谓之奇门军阵，但他懂得一个非常浅显的道理——

    人家摆好了团战阵形，等着你去冲，这不是送是什么？

    大部分所谓的阵法，多都是以静制动的白占便宜，玄奥估计就玄奥在这里吧。

    “皇甫将军，擎亦不懂什么奇门之术，此无非就是一群摆得好看些的兵卒罢了。”

    摆得好看些的兵卒？刘擎一言，让皇甫嵩的心凉了半截，岂不是连擎公子都没了法子？

    这可如何是好！

    这时，刘擎又道，“不过，皇甫将军，我曾听说过一句至理名言。”

    “是何名言？”皇甫嵩期待的问道。

    “一力降十会！”

    “一力降十会？此话何意？”

    “在绝对的力量面前，阵法花样再多亦无用。”

    皇甫嵩听了，似有明悟，绝对的力量，擎公子身边不就有吗！典韦，赵云，皆有万军陷阵之勇。

    皇甫嵩当即道：“嵩请公子，助破此阵！”

    刘擎没有立即回答，望着远处，黄巾军阵之后的广宗城郭，这便是黄巾之乱的最后一站了。

    可天下之乱，却才刚刚开始！

    “皇甫将军勿虑，破阵人选，擎已了然！”

