    “你在这里等我一下，我自己进去就好了！无论如何，不要开车门！”

    我皱了皱眉，直接把司机小楼推进了车里。

    想了想之后，直接拿出了一张清微太枢镇煞符，反手贴在车门上。

    司机出来之前张十三已经特意嘱咐过了，无论我有任何的要求，他都必须照做，所以他倒也没有反驳我的意思。

    处理完了司机的事情之后，我直接推开了虚掩的房门走了进去。

    这附近十里八乡的农家几乎都差不多，一堵两米高的院墙，圈出一个几十平米的院子，再往里面才是农家的居所。

    进了院子之后，那股死尸腐烂的味道更加的浓郁了。

    我顿时心中有种不祥的预感，小心地伸进自己的口袋里，摸出两片柳叶，给自己开了阴眼。

    果然在我的眼前一切都变了，偌大的院子里黑气冲天，这黑气最浓郁的地方，就是院子里那口黑漆漆的菜窖！

    “刚子叔？你在家吗？”

    我艰难地咽了口唾沫，然后心存侥幸地问道。

    偌大的院子里鸦雀无声，我心中那种不祥的预感顿时更强烈了。

    我咬了咬牙，手里握着两张清微太枢镇煞符，一步一步的朝着正房走去。

    “刚子叔，你在家吗？”

    我一边走一边喊着，我这时候是多渴望他能够回应我一声。

    自从师父离世之后，可能也就只有他跟我最为的熟络了。

    他帮我处理了师父的后事，我不在的这段时间还时不时的帮我打扫道观。

    可是现实总是会击败任何的幻想，等我推开房门走进去的时候，整个凌乱的房间里到处都是散落的血迹。

    一进门口就能看到，刚子叔养的那条小花狗，直接被人吊死在了房梁上。

    刚子叔的老婆浑身赤裸的躺在床上，青灰色的脸上，再也没有了任何的生气。

    我忽然感觉自己的心脏，被人狠狠的锤了一拳。

    我整个人有些摇摇欲坠，不过我还是咬着牙坚持着。

    还没看到刚子叔的尸体，没准儿一切还来得及！

    有些破旧的房子，站在门口就可以一览无余，即便我不信邪的搜遍了每个角落，我还是没看到刚子叔的任何踪迹。

    我颤抖着手慢慢的走了出去，一步一步的朝着那口菜窖走去。

    终于打开了菜窖之后，一股浓烈的臭味扑面而来。

    我强忍着悲伤，哆哆嗦嗦地拿出手机打开了手电筒，然后一跃而下。

    “刚子叔！”

    看着那具已经开始鼓胀的尸体，我扑通一声跪在地上，直接失声痛哭了起来。

    借着手电筒的光亮，能够明显的看到菜窖上还留下了一行血字。

    小小心意，不成敬意！

    落款的位置，凶手留下了，知名不具四个字，顺便还在下面写下了时间。

    我大口大口地喘着粗气，脑子里强迫自己冷静下来。

    我这才猛地发现，这行凶的时间，不就是昨天晚上我破开那具棺材的时间吗？

    我一下子整个人无力的瘫倒在了地上，我顿时就明白了，刚子叔这是因我而死……

    “为什么？”

    “为什么！”

    我怒吼的声音，回荡在菜窖里，愤怒让我的双眼变的血红，可是我却毫无办法。

    我心里明白这是对方对我的警告，但是此刻，这复仇的怒火却彻底的点燃了我！

    刚子叔只不过是帮我照看了几天道观而已，就算是他们要杀人，为什么要选择他呢？

    甚至连他的家人都不肯放过！

    足足过了半个多小时，我整个人这才清醒了过来。

    我一手抱起已经变得僵直的刚子叔，然后，这才用尽了全身的力气爬了上来。

    来到阳光下之后，我这才发现在刚子叔的脑后有一个硕大的血洞。

    那血洞的洞口，直径足足有一寸大小，能够看到整个脑袋里面，现在已经空空如也了……

    我强忍着胃里翻腾的恶心，大口大口地喘着粗气。

    “钟、钟先生，你没事吧？”

    可能是因为里面的动静太大了，小楼并没有听我的话，直接推开门走了进来。

    只是他这刚一进门，就看到我坐在一具尸体旁边，顿时把他也吓得浑身一激灵。

    “没事！”

    我咬着牙从嘴里吐出了两个字，原本对于柳家的事情，我心里多多少少还是有那么一丝的犹豫，但是现在这件事的性质彻底的变了。

    这下手的人实在是太不了解我了，他们拿走了刚子叔的命，我又怎么可能会放手呢？

    “钟、钟先生现在怎么办？”

    小楼结结巴巴的看着我问道。

    “给张十三打电话，把这件事情告诉他，然后报警！”

    擦干了眼泪之后，我整个人冷静的可怕。

    心里原本的那一点点畏惧，早就已经烟消云散了。

    小楼也不敢废话，赶忙先给张十三打了电话，然后简单的交流了一下之后，得到了张十三的允许这才报警。

    虽然说这里并不是樊城，不过以柳家的影响力，这件事情本身又和我们没什么太大的关系，摆平这一点事情，他还是可以做到的。

    我心里充满了愤怒，但是我也知道这件事情靠警察去做，几乎是没有任何破案的可能的。

    这动手的人，肯定就是那个在柳家布局的风水师。

    他能够神不知鬼不觉地，把几具棺材埋在柳家的大院里，这本身就已经说明了他的能力。

    凭借着这个小镇子上的警察，想要抓他还是别做梦了！

    “刚子叔，你放心吧，你的仇我替你报！以后供燕子读书的事情，全都包在我身上了！”

    我咬了咬牙，用只有我自己才能听到的声音，在刚子叔的尸体面前发誓。

    刚子叔还有个女儿，那是他这辈子的骄傲，现在这个时候，正在魔都那边上大学。

    这可能，就是我唯一能够替他做的了……

    发生了人命官司，警察的效率当然很高，只用了不到半个小时的功夫，前前后后已经来了十几辆警车。

    基本上半个县城的警察全部出动了，我和小楼默默的坐在一旁，我不知道张十三那边到底是怎么关照的。

    反正，警察只是盘问了我们一些现场的情况，然后留下了我们的联系方式，就让我们直接离开了……

