    接下来，不管这夫妻俩怎么说，得到的答案依旧是一模一样。

    “不好意思，我实在是没有办法，这件事情校方已经给了答复了。”

    “你们……还是重新找个学校吧。”

    老师看着他们，说完了这句话以后，转身也直接离开。

    看到这里，两个人是彻底心一沉，这下子是彻底完了。

    走出幼儿园以后，商绾绾看着季商尧，眼底满是浓浓的不解。

    按理来说，这个时候季商尧不应该出现在这里才对。刚才这个男人突然出现，还真是有够把她给吓了一跳的。

    她抬眼，抿了一下唇角，一脸不知道该不该说的样子。

    ”我……”

    看着商绾绾的这个样子，季商尧又怎么可能看不出来她的疑惑。

    他抬眼，“怎么，有什么话想说，直接说就好。”

    这个女人这么吞吞吐吐的模样，反而让他觉得有些不太适应。

    “我就想问问你，这个时候你怎么会突然来了。”

    一般情况，这个时候不是应该在上班才对。更何况，季商尧也没有告诉他，他要来接念念。

    突然出现在这里，还真是让人吓一跳。

    季商尧没有急着回答，他只是看着商绾绾，眸底的寒光逼人。“我要是不来，念念是不是白被人欺负了？”

    想起刚才的那一幕，季商尧的心里面是无比的庆幸。要是他刚才没有出现的话，还不知道那些人要对念念怎么样，还不知道他们要怎么纠缠不休呢。

    这个女人倒好，现在还反过来问她。

    季商尧冷不丁的话语传入耳中，商绾绾不由得跟着有些语塞。

    这个男人说的，的确是没错。

    她抿了一下唇角，好一会儿，才开口，“那个，刚才的事情，谢谢你。”

    不管怎么样，这句谢谢还是应该跟季商尧说的。的确，要是季商尧没有出现的话，恐怕那夫妻俩并不是那么好解决的，一看就十分难缠。

    听到商绾绾的话语，季商尧不由得转过头，挑眉，“就一句谢谢没了？”

    他看着商绾绾，眸底神色不明，让人看不清楚他心里面到底是在想些什么。不过这句话里面，倒是掺杂几分明显的戏谑。

    “那不然呢，你想怎么样？”

    听到季商尧的这句话，商绾绾的心里面也觉得有些无奈，不太明白这个男人是什么意思。

    “原来这就是你的感谢，口头上说说而已。”

    “那，那我请你吃饭好了。”

    憋了好久，商绾绾才从嘴里面挤出来这么一句话。不过话刚说出口，下一秒，整个人便开始后悔起来。

    她现在明明是巴不得和这个男人划清界限才对，怎么会说出请他吃饭这种话。

    商绾绾咬牙，看着季商尧不说话的样子，又跟着开口，“既然你不愿意的话，那就算……”

    原本商绾绾想说，那就算了吧。可是话还没有等他说完，下一秒，直接被季商尧给打断。

    他看着他，眼底满是戏谑，“谁跟你说的我不乐意？”

    季商尧的一句话，让商绾绾就这么愣在原地，有些不知道说些什么比较好。她抿了一下唇角，“可是，我……”

    没等商绾绾在继续开口，季商尧直接说道：“就这么一言为定，明天你请我吃饭好了。”

    他一言定下，似乎是不想给商绾绾任何反悔的机会。

    这个女人，实在是太狡诈了。

    看着季商尧的这个样子，商绾绾也不好再说些其他的什么，就算是心里面再怎么觉得不大乐意，也只能跟着点头。

    “好吧，那就这样吧。”

    看出商绾绾的不乐意，季商尧眼底带笑。

    他转过头，看向身旁的念念。

    想起刚才念念说的那些话，脸色又跟着黑了几分。

    “念念，你不是什么野种，以后要是再有人这样说你的话，一定要第一时间告诉爸爸好不好！”

    季商尧看着念念，直接开口。

    想起他堂堂季商尧的孩子，居然被人说是野种？他眸底闪过些许寒光，脸色也有些微微难看。

    听到季商尧的话语，念念乖巧的点头，“好，爸爸。”

    “你是爸爸妈妈的宝贝，是最好的孩子！”

    季商尧看着念念，又继续跟着补充道。

    他不希望念念受到别人的侮辱，也不希望他的孩子受到这样的对待。

    念念眨了眨眼睛，一脸认真的看着两个人，“好，我知道了。”

    这种感觉，还真是有些暖暖的。

    倏地，念念又像是突然想起来了什么似的，不由得对着季商尧开口。“爸爸，对了，那明天的亲子活动，你会来学校吗？”

    要知道，在以前的时候，这种亲子活动一直都只有商绾绾一个人来陪着他。

    而其他的小朋友都是有爸爸妈妈一起，只有他一个人不是这样的。

    以前因为不知道季商尧的事情，所以念念一直也不敢说。不过现在好了，季商尧出现了，这是不是代表着亲子活动有人去了？

    念念眨巴着眼睛，“爸爸，你会和妈妈一起来嘛？”

    他看着两个人，再一次开口。

    突然被叫到的商绾绾也是跟着一愣，她抿了一下唇角，整个人都显得有些犹豫。换做是以前的话，她绝对不希望会有这样的事情发生，但是现在，特别是经历了刚才的事情以后，她开始改变了这个想法。

    她不知道这样的事情到底发生过几次，也不敢确定，以后会不会在继续发生这样的事情。

    但是商绾绾现在可以确定的是，要是再继续这样下去，不让季商尧待在念念的身边的话，对他的成长是绝对不利的。

    对于这一点，商绾绾并不想否认。

    她转过头，看向一旁的季商尧，准备看一下他的想法是怎么样的。

    只看见他蹲下身子，一口答应了念念，“好，爸爸答应你！”

    “明天下午的亲子活动，我和妈妈当然会第一时间出现，你就放心好了。”

    在听到季商尧的保证以后，下一秒，念念的脸上露出一抹弧度，整个人有些不言而喻的开心。

    “太好了！”

    “我终于有爸爸妈妈一起陪我参加活动了！”

