    天灰蒙蒙的。

    今天是新年后的第一个工作日。

    林枫起得比较早。

    出奇的早。

    七点半就回到了办公室！

    是自己重生以后，第一次来得这么早。

    因为有三箱橙子。

    要搬过来。

    这东西实在有点引人注目，不好在众目睽睽之下带进来。

    太吓人了。

    就只好来早点，趁没人的时候先安置好。

    昨晚林枫终于想通了！

    既然都辛辛苦苦地从家里搬来了。

    自己又吃不完。

    不送出去的话。

    不仅浪费。

    还辜负了老父亲苦心！

    于是决定！

    三箱红橙，一箱送林总，一箱送马主任，一箱留给办公室大家吃。

    很合理！

    只不过林枫上一世太过于清高，又觉得自己有能力，一直不屑于做这样的事。

    此刻觉得有点忐忑。

    因为不知道怎么下手。

    要知道。

    送礼可不是一件简单的事情。

    这里面水可深了。

    如果处理不好。

    很有可能会适得其反。

    而且你送礼。

    领导也不定就收的。

    怎么让领导舒服地接受你的礼，这更是一个博大精深的学问了。

    林枫就是纠结这个。

    不过又转念一想。

    反正自己就送个特产而已。

    又不是什么贵重东西。

    领导应该不会有什么压力！

    何况自己也不想着从领导哪里得到什么好处。

    更不是求领导办事。

    只是单纯希望领导在自己摸鱼的时候。

    可以对自己网开一面。

    仅此而已。

    所以也就不需要考虑领导喜不喜欢、收不收、怎么收的问题。

    就算被拒绝了。

    那就拿回来自己吃罢。

    念及于此。

    心里便坦然自得了。

    ....

    来得早。

    整个六楼还没有人来。

    很安静。

    符合自己的预想。

    赶紧按计划行事。

    林枫先把一箱红橙放在办公室的茶几上。

    等同事回来吃。

    然后在保险柜里找到了隔壁马主任办公室的门的钥匙，跟做贼一样偷偷摸摸地过去把门打开了！

    把另一箱橙子直接放在了马主任办公椅子下面。

    没有署名！

    这个就是林枫昨晚用失眠想出来的办法。

    这样做也是自己现阶段最能接受的方式了。

    不需要正面与之接触，就不用过多尴尬，还不用被拒绝。

    有种以前读书偷偷塞情书给女孩子的感觉。

    不错！

    本来想故技重施。

    把最后一箱红橙送到林总的办公桌底下的。

    但是！

    林总的办公室机密文件可能比较多。

    竟然严密紧锁。

    林枫没有钥匙。

    进不去。

    真想砸了门。

    最后没办法。

    林枫只能先把最后一箱红橙搬回自己的办公桌下面。

    仔细藏好了。

    再另寻时机了。

    ......

    八点十五！

    办公室的人儿陆陆续续地回来上班。

    不过大家的心估计还在停留在放假欢愉中。

    不能自拔。

    回来和林枫打了个招呼。

    就各自坐在自己的电脑前玩手机。

    半个小时过去了。

    还是没人留意茶几那一箱红橙。

    搞得林枫有点坐立不安。

    心里有点纠结。

    要不要开口让大家一起分享一下。

    好像太那个了吧。

    ....

    “这是谁的快递啊，不拿走吗，在这里碍地方啊。”

    花姐出去打水。

    终于发现了茶几上这一箱可怜没人爱的红橙。

    于是开口说道。

    林枫顿时汗颜。

    心想父亲大人你是不是包装得太好了。

    别人都以为是一个快递了。

    怪不得无人问津。

    “那个，那是我从家里带来了一箱红橙，给大家尝尝的。”

    林枫一看时机不错，赶紧站起来说出口了。

    一开口了。

    才发现。

    这东西其实不难堪。

    是自己心里作祟罢了。

    “咦，林枫你早说啊，我还没吃早餐呢，饿死了，快打开啊，包裹得这么严实，我还以为是谁的快递包裹，有吃也不说。”

    花姐脸色欢喜，一阵催促。

    林枫当然赶紧过来撕开胶带纸箱了。

    这东西有人捧场，总比冷场的好。

    自己心里开心。

    “林枫，就是那个传说中又大又圆，肉嫩色红瓤饱满，汁水多而甜，皮还有美容养颜功能的廉江红橙？”

    清姐也是开心地跑过来。

    一脸的期待！

    看来廉江红橙，已经是声名显赫，盛名在外了。

    “嗯，是的，你可以尝尝味道，应该不错的。”

    林枫更加卖力地开箱，开果。

    老父亲还是舍得下本钱。

    给自己搞了几箱又大又红的橙子。

    不丢人。

    “林枫，给我一个啊，看起来不错。”

    叶勇也被吸引了，过来开吃。

    关师傅当然也不会闲着，加入了战场。

    只有丁才子看着大家，想来又不来。

    最后林枫主动送了一个过去。

    他才开胃大吃。

    于是办公室一群人。

    狼吐虎咽！

    ....

    “你们在干嘛啊，这么热闹，都不用干活嘛。”

    林枫回头，看到了马主任嘴角挂着笑意走了进来。

    自己的心里马上就咯噔一下。

    想到了他桌下的那一箱东西。

    也不知道他发现没。

    除非瞎的，不然肯定发现了！

    “马主任，尝一下，林枫带回来的特产红橙，好多水，好甜啊。”

    花姐还是给林枫面子，边吃边卖力推销。

    已经把一半的红橙递了过来。

    “我就不用了，你们吃着，吃完准备干活了。”

    马主任摆了摆手，眼神在林枫身上扫过，有种意味深长的味道。

    看来是知道是自己送的那箱红橙了。

    “马主任这不是全局封网了吗，还能有活干？”

    清姐抹了一下嘴巴，嗫嘴地问道。

    确实！

    这春节前后，电网一般都是封锁的，就是非必要不停电，不检修，不作业，让大家可以安心过一个愉快的新春佳节。

    “封网是供电所不用干活而已，你们这些人就可有得忙咯，！

    听好啦，花姐清姐去把今年物质申报表搞一下，下午交给我。”

    “好的。”

    花姐清姐微笑示意。

    这是小意思，每年都一样的。

    “小丁，你把去年的年度总结写一下，就跟去年一样，改改数据就好了！”

    马主任温柔地说道。

    跟以前做派不一样。

    “没问题，马主任。”

    丁万财还是一如既往站起来拍胸脯保证。

    脸色红润。

    “林枫，刚才叶总林总刚召集我们领导干部召开了会议，部署了新一年的工作计划，我已经下发在群里，你跟踪一下，一条条核实。”

    “哦好。”

    林枫撇了撇嘴。

    这工作，可要费脑子啊。

    不好办！

    “还有！林枫你搞完这个，就上一下局网盘，找出叶总和林总讲话视频，仔细听慢慢听，把领导讲话的精华总结出来，准备在全局宣贯。”

    “好..好的，马主任。”

    林枫舌头打卷，头皮发麻地答应。

    不对劲啊。

    怎么又是自己做啊。

    叶勇呢？

    他不用干嘛！

    马主任，这是你家干儿子？

    叶勇嘴角在上扬。

    而且这听写总结，可不是什么好差事。

    非常劳心劳力。

    林总说话还好，跟身体一样，短小精悍，声音也高亢，而且是自己家乡的。

    普通话不标准，自己也能听懂。

    叶总就比较麻烦了。

    他说话比较啰嗦细长，略微低沉，还总是喜欢用一些莫名其妙“之乎者也”等文言文卖弄文采！

    且普通话极其不准。

    每次林枫听到耳朵胀痛了。

    最后不管三七二十一，靠猜的。

    “就这样安排吧。”

    马主任说完就走了。

    叶勇得意笑了。

    林枫看着马主任的背影。

    心里想。

    自己东西是白送了吗。

    不关照一下就算了。

    怎么还加码了。

    不合理。

    到底是哪个环节出了问题？

