    第1238章与佣兵高手之间的血战（下）   

    这怎么可能呢？

    

    

    铃木怎么也没有想到自己手中的武士刀竟然会这么断了。

    

    

    要知道，他跟小村所使用的武士刀都是用R国古代锻炼法制造出来的武士刀，削铁如泥。

    

    

    无论是力量多么大的人用冷兵器碰撞这把武士刀，就算是用同样材质的武士刀碰撞，它都不可能会断。

    

    

    但现在，张余竟然使用手中的武士刀砍断了铃木所使用的武士刀，这就让铃木感到害怕和不解。

    

    

    张余这个人太厉害了，自己根本不是他的对手。

    

    

    还没等铃木反应过来，张余抬手挥起武士刀一刀切开了铃木的咽喉，结束了他这罪恶的一声。

    

    

    铃木和小村两个人这么快死在张余的手下，出乎了托尼和黑羽的意料，也出乎了在一旁观战的达利特的预料。

    

    

    不可能，这绝对不可能！   

    

    达利特不敢相信自己眼前看到的这一幕，张余的强大力量完全超乎了自己的想象。

    

    

    一开始对他的分析就是错误的，张余这个人根本就是无敌的，从他本身完全找不到可以对付他的地方。

    

    

    “喝啊！”

    

    

    托尼深吸一口气，整个人如同流星撞地球一般冲向张余，他的力量和速度都非常快，更何况他的手里还有一把锋利的镰刀。

    

    

    呵呵，雕虫小技！   

    

    看到托尼对自己发动的攻势，张余只是微微一笑。

    

    

    对付这么没脑子的攻势张余最在行了，甚至完全不用格斗机巧技能就能对付。

    

    

    张余手中武士刀的刀尖用力顶在托尼的镰刀下方，用力向上一挑，直接挑断了镰刀的刀头。

    

    

    锋利的武士刀再这个时候就派上了用场，加上张余的力量，现在根本没有冷兵器能够抗住张余手中武士刀的攻击。

    

    

    在切断托尼手中镰刀刀头后，张余迅速调转刀身，纵身一刀刺进了托尼的胸膛。

    

    

    “这一刀是为了报答你在我住的酒店对我做的事情。”

    

    

    对着即将死去的托尼说完后，张余拔出了武士刀。

    

    

    看着托尼的尸体倒去，站在一旁的黑羽心中感到害怕了，他现在后悔自己当初为什么要来接这个活。

    

    

    都怪自己当初信了达利特的鬼话，张余根本不像是他说的那么弱，这个人非常厉害，厉害到根本没有人是他的对手。

    

    

    “怎么，害怕了？

    刚才不是挺厉害的吗？

    让我来见识一下你的暗器。”

    

    

    自从酒店中的那个杀手被黑羽灭口以来，张余很想感受一下黑羽的暗器水平，看看他的暗器水平到底是什么样。

    

    

    现在给他表现的机会他却又不敢了。

    

    

    “额啊！”

    

    

    黑羽猛地一挥手，藏在他衣袖中的飞刀飞针一起飞出，就像是一道弹幕一样飞向张余。

    

    

    就这？

    

    

    张余抬起武士刀快速地在自己面前来回挥舞着，把飞向自己的飞刀飞针全部打在地上。

    

    

    但黑羽的攻击并没有到这个地方就结束了。

    

    

    只见黑羽凌空而起，在空中取出了装满毒针的机关盒，发射口对准张余。

    

    

    “嗖嗖嗖！”

    

    

    机关盒中装了至少四十枚毒针，被黑羽一口气全部射向张余。

    

    

    不同于之前的飞刀飞针，机关盒发射的毒针飞行速度非常快，而且还很密集，一般人还真的很难招架住。

    

    

    但张余，并不是一般人。

    

    

    速递提升力场，启动！   

    

    随着张余启动速度提升力场技能，张余整个人的速度快了很多，使用着武士刀的右手速度也变快不少。

    

    

    即使是飞行速度再快、密度再高的毒针，它们也不能伤害到张余身体的一丝一毫。

    

    

    “铛铛铛铛！”

    

    

    机关盒飞出的毒针全部被张余打在地上，根本没有伤害到张余。

    

    

    然而速度提升力场的生效效果到现在还没有结束。

    

    

    趁着速度提升力场的速度加成效果，张余直接冲到还未落地的黑羽面前，手中的武士刀直接刺穿了黑羽的胸膛。

    

    

    “额啊！”

    

    

    空中还未落地的黑羽被张余用武士刀刺穿胸膛，整个人悬在半空中。

    

    

    再会吧，下辈子做个好人。

    

    

    在心里说完后，张余猛地将武士刀收回。

    

    

    黑羽的尸体失去支撑力量一下子落在地上，吓坏了在观战的达利特和剩下的佣兵。

    

    

    卧槽，你是人是鬼？

    

    

    八个佣兵就这样被张余全部干掉，这是达利特没有想到的事情。

    

    

    他更没有想到的是，张余解决他们根本没有受到任何伤害，整个人完好如初。

    

    

    “都给我上！一定要杀了他！”

    

    

    达利特此时也顾不上他口中所谓的绅士风度，让剩下的佣兵一口气全部冲上去。

    

    

    我就不相信我的判断会出现任何问题，这一定是凑巧！   

    

    达利特到现在也不承认他的分析出现了问题，整个人已经变得歇斯底里。

    

    

    看到剩下冲向自己的佣兵，张余的左手拔出尸体上的银色匕首，左手拿匕首，右手拿武士刀，跟剩下的佣兵厮杀在一起。

    

    

    有水平的人已经死了，剩下的虽然说是高手，但在张余面前也就那个样。

    

    

    尽管有着人数优势，但也无法阻挡张余的快速攻击。

    

    

    厮杀中，不断有人被张余的攻击击中倒在地上停止呼吸，人数优势也慢慢消失。

    

    

    当最后一个佣兵倒在地上的时候，张余抬头看了一眼柜台方向，达利特早就已经消失不见。

    

    

    卧槽，跑得还真快。

    

    

    肯定是自己在跟剩下的佣兵厮杀的时候达利特趁乱跑了。

    

    

    这个人啊，自己说是绅士，但实际上就是一个懦夫。

    

    

    把手中的武士刀扔在地上，张余在尸体上擦了擦银色匕首上的鲜血，收起匕首离开了旅馆。

    

    

    这个地方张余不能再继续待下去了，达利特肯定不会善罢甘休。

    

    

    用不了多久他就会卷土重来，张余继续在旅馆里待着危险性太高了。

    

    

    反正这片荒野也没有多少人居住，对张余而言哪里都是自己能够休息的地方。

    

    

    张余悠闲地启动了车子，开车离开了旅馆。

    

    

    在荒野中行驶了一段时间后，张余把车停在路旁边，靠在座位上舒服地闭上双眼养神休息。

    

    

    不知道下一次达利特会使出什么样的计策，说实话张余现在都有些期待了。

    

    

    小丑一个，我倒要看看你还能整出什么幺蛾子。

    

    

