    除此之外，便只剩下那张秘境信息卡了。

    根据地图上的显示，秘境的位置就在国王谷东部边缘的群山带。

    “好像咱们上次从燃烧平原返回国王谷，就是从这一带的山岭区域经过的。”胡言说道。

    江铠点点头，“没错，那一片都是一些荒山，也没有什么野兽，没想到这种荒芜之地，居然隐藏着一处秘境！”

    想了想，江铠说道，“我看趁着军方还没过来要人，我们现在就走！”

    话音刚落，几人就听到门外有敲门声。

    “江铠，我知道你在里面，我是卢俊！”门外的人喊道。

    江铠皱起眉头，军方的人也太扣了，比赛刚结束就过来要人了？

    “我们偷偷溜走！”江铠对同伴使了一个眼色。

    “我进来了啊！我可进来了！”卢俊也不客气，直接推门而入，正好抓到企图逃走的江铠等人。

    卢俊似笑非笑的看着站在围墙旁的江铠，笑道，“嘿嘿，将军早说了，比赛结束就立即过来要人，不然保不齐都给你拐走了。”

    江铠只能反身走向卢俊，“卢俊哥，你再把人借我几天吧。”

    卢俊看了看袁柱和暖暖，两人都期盼的看着自己，他们也很想多留在火神小队几天。

    结果卢俊最后还是摇了摇头，他叹了一口气，“江铠，不是我不愿意借人，我们军方这边马上要着重培养柱子和暖暖，已经给他们制定了详细的训练，提升计划。”

    “如果不出意外，经过这次训练，他们有希望进入战神殿培训营。”

    江铠等人都瞪大眼睛，袁柱更是惊呼，“战神殿培训营！”

    卢俊点点头，“不错，华夏所有最强天才云集的地方，战神殿培训营！”

    “在那里，他们可以享受军方的资源倾斜，优先保证他们的成长，他们也将系统的学习战斗技巧，心理素质，并有专家根据他们的天赋，技能给出更加科学高效的战斗方式。”

    “另外，两年内，如果他们能提升到四阶职业，就可以进入战神殿预备营。”

    “你也知道，能进入战神殿预备营，也就意味着他们几乎肯定可以进入华夏战神殿！”

    “从进入战神殿培训营那一天开始，他们的家人在现实中，也将享受到最高级别的待遇！”

    “人人都说，天职改变命运，那么现在，尤其是柱子，距离真正改变自己的命运，只有一步之遥了！”

    随即卢俊看向江铠，“铠，预备营的考核一个月后开始，留给柱子和暖暖的时间都不多了，所以，希望你能理解。”

    “对了，你投入在袁柱和暖暖身上的花费，我们会统计后返还给你，这一点你放心好了。”

    江铠楞了一下，没想到当卢俊主动提起还钱这件事的时候，他竟然不是很在意。

    江铠不由看向了袁柱和暖暖。

    卢俊已经说的非常清楚，军方已经认可了柱子与暖暖的实力，他们将得到更好的资源，他们相当于半只脚已经站在了华夏战神殿中！

    而他，无非只是希望袁柱和暖暖跟自己一起去寻宝……

    相较而言，他明白，对于柱子和暖暖来说，孰轻孰重。

    长长的叹了一口气，江铠不自觉的收起了脸上的笑容，他转身走到袁柱和暖暖身边。

    “铠，只要你一句话，我跟你走。”袁柱说道。

    “傻子！”江铠笑着骂道，“你在军方会有更好的发展，阿姨现在还住在棚户区，你不想让她离开那里吗……再说，我好像也养不起你啊。”

    “江铠，我……”暖暖看着江铠的眼睛，微微泛红。

    苏暖暖的梦想就是进入战神殿，但此时，她竟然有些动摇。

    江铠微微一笑，“你们去战神殿培训营是好事，不过，希望你能记得你曾经是火神小队的一员。”

    “好了，我要先把你们踢出公会吧……”江铠来到公示屏幕前，滑到公会成员页面，点击两人名字，选择“踢出公会”。

    卢俊看着江铠操作完，对袁柱和暖暖使了个眼色，让他们回到自己身后。

    临走前，卢俊看向阮语，“阮语，我们可能需要你酿造的二级酒，我们会按照一瓶500星币的价格，长期收购。”

    “哦，没问题。”阮语说道，“柱子，暖暖，加油，有时间一定要回来看看我们！”

    柱子和暖暖的行程安排的很满，而且一旦进入预备营，有可能会直接去上京城，他们相遇的机会不知道还有多少。

    胡言看向袁柱和暖暖，勉强的笑道，“柱子，记住，你是天下第一战神，一定要进入战神殿！暖暖，我相信你一定会成为最优秀的医生和毒师！”

    “胡大哥，阮大哥……”

    卢俊最终还是将袁柱和暖暖带走了，主神公会里，一下子就只剩下江铠，胡言，阮语三人。

    许久，江铠摇了摇头，对胡言和阮语说道，“还傻站着干嘛，走了，找秘境去！”

    ……………………

    卢俊偷偷回头看了看袁柱和暖暖，这两人跟在自己身后，还不时回头看向主神公会的位置。

    他暗暗松了一口气，还好将军英明，早就猜到，如果让这两个人跟着江铠时间久了，肯定要被他拐走！

    暖暖还好，毕竟卢俊知道暖暖的父亲牺牲在兽神战场，她的梦想就是进入战神殿，她不会放弃这次的机会。

    倒是袁柱，事实证明，他跟江铠本来就是发小，而且他在江铠这边发展的也很不错。

    “柱子，快点。”卢俊故意说道，“先回主城，你跟我下线。”

    “啊？”袁柱皱起眉头，不解的问道，“卢大哥，你不是说时间很紧吗，还下线啊？”

    “是很紧，所以我们申请了绿色通道，下次上线你不需要排队。”

    “那下线干嘛啊？”

    “有个人说一定要见你。”卢俊神秘兮兮的说道。

    “谁啊？”

    “你母亲，她说有急事。”

    提到母亲，袁柱一下子激动起来，他母亲居然找军方让自己下线，一定有重要的事。

    回到主城后，袁柱下线便直接跟着卢俊出了登录门大厅。

    “你母亲说她在她上班的酒店等你，就在隔壁华南路，需要的话，我可以派车送你。”

    “不用了卢大哥，也不远，我，我先去了！”袁柱一边说着，一边逐步加快了速度，往华南路跑去。

    “记得处理完就赶紧回来！”远处，卢俊高声喊道。

    “好！”

    十几分钟后，袁柱来到了春莹酒楼，他的母亲正在大厅等他。

    “妈，你找我有什么事？”袁柱急匆匆的跑了过去。

    “柱子，你来啦……不是我找你，是……你跟我来！”袁柱母亲拉着袁柱，直接去了酒店的客房部。

    来到7502室门前，袁母敲了敲门，从门内传出一个声音，“门没锁，进来吧。”

    袁母带着袁柱推开门。

    房间里有一名男子，正背对着坐在窗户旁，他的肩膀很宽，穿着一件黑色的外套。

    “妈？”袁柱一脸疑惑。

    正在此时，那人回过头，脸上带着一丝笑容，“柱子，这么快就不记得我了？”

    一看到这人，袁柱一下子愣住了。

    “是，是你！”

    这人，正是他们在暗巷遇到的那人，也是给他武徒转职材料的人！

    【作者题外话】：三更到

