    “1换4！IG这波不但可以拿小龙，还可以顺势破掉下路一塔，这样前期的主动权已经完全被IG战队掌握在手中了！”

    解说席上米勒开心不已。

    上一场比赛中的SKT虽说光速下班，但这把他们的阵容选角以及前期的应对能力明显都是有进步的。

    IG想要把优势的局面继续扩大，需要的就是这样一波近乎极致的拉扯团战。

    在这之中虽说有着对手的配合，但IG却始终没有落入到绝境中，即便是此前濒死的女警，也有duke的保护，只不过如果duke提前跳出来进场的话IG的战果就很难有这么大了而已。

    富贵险中求。

    这是两边队伍在这波团战中的同一思想。

    只不过IG成为了站到最后的那支队伍。

    ……

    各大论坛就这波团战议论纷纷。

    “huni可以写申请书了，我同意，谁反对？”

    “这个柱子太经典了……看到柱子的那一刻我就有了【墙】裂的预感。”

    “我打rank的时候玩小炮也经常会算不好伤害把残血的对面送走，bang也会这样，所以，我等于bang。”

    “虽然事实摆在眼前，让我找不出什么反驳的理由，但有一说一刚才那种情况不论怎么样女警都不会死了，bang如果不交这个大招就没机会交，到时候酒桶根本摸不到女警。”

    “所以错的不是bang，是这个世界对吗？”

    “有一说一，我觉得这波让巨魔和酒桶去限制女警就好，bang的小炮为什么不先在正面处理机器人和辛德拉，他这波一共也没A女警几下啊？”

    玩家们议论间，SKT的对战席上。

    “发育吧。”

    faker不知道该说些什么。

    一波团战，不光是他，huni也认清楚了自己的尴尬之处。

    他打团的时候好笨，好容易被风筝。

    他的英雄池虽然不算浅，但绝大多数英雄huni只有在虐菜的时候有勇气拿出来用。

    这把他倒是可以选个大虫子，但弊端太多了，对线纳尔坐牢不说，后期单带也远不如纳尔有用，团战的时候有翠神的限制他的大虫子保不齐比巨魔还没有发挥空间。

    反正这波团打完之后huni在短时间里是不怎么想再打团了。

    纳尔这波团也拿到了一个人头，进一步拉开了和他之间的差距，回到线上说不定还要坐牢。

    bang有些憋屈。

    刚刚他没办法打出两下普攻的主要原因还是在于他做的是布甲鞋。

    Q技能持续时间结束后，小炮的攻速慢的像老牛一样。

    bang很喜欢S5赛季之前，那个还没有重做过的小炮。

    那个时期的小炮弹道速度极快，A起来手感平滑特别舒服，一件攻速装时往往就能打出无比流畅的操作。

    自打小炮重做之后，这英雄总觉得哪怕有2.0的以上的攻速都不够顺畅。

    现在bang只能等风女把香炉做出来再说了，在那之前他唯一能做的就是老老实实发育。

    下路一塔告破，IG战队顺势将双人路换到了上路。

    之所以没有换线到中执行“李落三步走”是因为这场比赛Rookie的发育环境同样非常重要。

    既然Rookie在中路能压着卡尔玛打，甚至还有单杀卡尔玛的机会，那么这条中线无疑是让Rookie继续对其施加压力会比较好，换线到上路对于此后IG掌握峡谷先锋也会更有帮助。

    虽说上路和中路距离峡谷先锋都差不多远，但考虑到兵线的长度以及地形的复杂程度，双人路从上路去到峡谷比起从中路去到峡谷要安全一些。

    双方再一次进入到相对平稳的对线期中。

    在这期间，小花生摒弃了上一场比赛所执行的刷野思路，转而开始疯狂的抓人进攻。

    他率先将目标锁定在了纳尔的身上，单带这条线不帮巨魔打出优势来，他们后期的四一分推也没办法去实施执行。

    但他能想到这一点，宁王自然也可以想到。

    准确的说，是李落提出的建议，让宁王在接下来的一段时间里不要过早的围绕着峡谷先锋和上路一塔徘徊，因为李落能隐约感觉到SKT战队此时迫切的需要什么。

    小花生卡准的gank时机很不错。

    他特意等到纳尔由大变小，被动处于CD时选择发起gank。

    在这期间纳尔是没有办法充能怒气的，因此哪怕纳尔能拉扯一阵，也绝对不具备变大的机会。

    然而duke可是老油子了。

    此时游戏时间13分钟，前期拥有两个人头傍身的duke已经比巨魔提前了许多拥有了自己的第一件装备。

    duke第一件装备直接选择做出了冰锤。

    冰锤的输出能力虽然不是很强，但打一个发育不良的巨魔绰绰有余，况且其被动附带的减速攻击也能极大程度的保证纳尔对巨魔的拉扯。

    在看到酒桶从旁侧现身，并且巨魔用柱子卡到自己时，duke不慌不忙抬手平A接Q打到巨魔后紧跟着再一下平A打出三环被动的加速同时也进一步减速到没有闪现的巨魔。

    而后duke交出E技能跳出巨魔柱子的减速范围，一个细腻的走位去尝试扭躲掉酒桶的大招。

    S7赛季的酒桶大招在丢出去时还没有一个向上抛物的施法延迟。

    因此想要躲避掉也不是那么容易的，duke虽然没有完全避开，却只是被酒桶炸到了墙壁上，没有被炸回去。

    duke在这边拖延，另一侧的翠神也已赶到现场。

    宁王先是给duke的身前留下了一片草丛，紧跟着抬手交出Q技能落在想要进草追击的巨魔身上。

    巨魔失去了纳尔的视野没有办法给到大招，下一刻他能给到大招的时候纳尔却已拉出了他释放大招的距离。

    “这东西真是烦死人了。”

    huni眼睁睁的看着纳尔一下又一下的A他，当即觉得血压上涌。

    “感觉打不死了。”

    小花生皱眉说道。

    翠神的一个护盾让他撞击在纳尔身上的一套伤害不痛不痒，直觉告诉小花生，他们打不赢。

    可他们既然冲上来了，再想走可就比较难了。

    “向后撤，我在来的路上。”

    faker的声音响起。

    他又亏线支援了。

    这一次Rookie的辛德拉只报了个miss，并没有跟着faker一起过去下路。

    因为Rookie清楚的知道，就算faker真去了下路也不会给到自家上野双人组造成太大的威胁。

    况且宁王和duke的追击也只是装模作样罢了，宁王很擅长酒桶，因此宁王能够精确知道酒桶E技能的CD是多少，误差在两秒以内。

    一点几秒的误差只要两人小心一些就完全不会有问题。

    事实也正是这样。

    当faker抵达战场，SKT两人准备进行反打之时，IG却突然不追了。

    这一幕看的现场观众们倍感欣慰。

    IG能忍住不追人！

    要知道酒桶已经被两人A残了。

    这种情况下都能忍住，实属难能可贵。

    faker看着中路被消耗了近半的防御塔血量，嘴唇蠕动想要说点什么。

    但终究还是叹了口气。

    小花生想主动找机会没错。

    总比一直刷刷刷还没对面刷的野怪多要好。

    可这样的话自己太伤了。

    faker粗略的估算了一下，自己已经被Rookie领先了差不多一级半左右的经验。

    卡尔玛虽说是个偏向于法辅的英雄，在装备上可以落后一点。

    但经验上却是不能落后太多的。

    这两场比赛faker打的非常难受。

    在这之前的世界赛对局中faker虽然觉得有点累，但至少队友们都给到了他不错的反馈。

    帮了，好歹不会出现白帮的情况。

    但这个BO5直到现在为止，faker都觉得自己像是在做无用功，并且支援所付出的代价也越来越高。

    SSG和IG的比赛他有看过。

    这个时候的faker甚至感觉和SSG一比，他们好像还有所不如。

    这让faker难以接受，SSG怎么可能比他们强？

    游戏时间14分钟。

    上路李落凭借女警搭配机器人的塔下压制力成功单线破掉了上路一塔。

    紧跟着IG战队众人顺势将峡谷先锋收入囊中。

    Rookie已经将中路的血线压低到了四分之一的地步，峡谷先锋一头轻易将其撞碎，而后IG众人在配合压进之下又让峡谷先锋撞了一下二塔。

    15分钟。

    三路外塔全破。

    但比起上一把来SKT反而松了口气。

    至少这把他们还能继续拖下去。

    尤其是巨魔在有了闪现之后，无形间对纳尔也造成了一定的威慑。

    duke的纳尔不能再像最开始那样肆无忌惮的，否则柱子卡出他的E技能位移，巨魔再交闪现给到他大招的话，无关装备差距，吃到大招的巨魔是完全不讲道理的。

    duke要做的就是远程消耗，保持着自己的纳尔和巨魔之间的距离，温水煮青蛙。

    然而在这种僵持的局面下，中路的faker却又出状况了。

    起因在于faker交E抵挡掉了Rookie辛德拉交Q引爆的一枚法球。

    在确信faker没有了E技能后，Rookie找机会选择打出了一整套的爆发。

    faker有大圣杯，有水银鞋，即便Rookie已经法穿鞋鬼书在手，也仍然不可能一套直接将其秒掉。

    但如果……加上个女警的大招呢？

    被女警的大招锁定之时，faker心下一凉。

    Rookie一套爆发极限只能打掉他四分之三的血量。

    但没有任何护甲装备的他却无法抗住能够打掉他四分之一血量的女警狙击。

    就在faker几近于绝望之时，伴随着金光闪烁，wolf的风女交闪过来极限距离给到了faker一个护盾。

    全场哗然。

    中国的观众格局很大。

    他们并不会让鸟巢成为图书馆，哪怕是SKT的对手是自家的队伍也是如此，面对到SKT如此极限的一波救人，观众们还是给到了相当热烈的掌声。

    韩国论坛上。

    “好惊险！wolf干得漂亮！”

    “差一点点就死了，如果faker这波死掉的话二塔就没有了。”

    “醒一醒啊，我们大韩民族怎么能输？”

    “LPL的观众是不是在报点啊，感觉每次酒桶去抓的时候他们都提前知道了一样。”

    “感觉中国的观众素质很高，我们打出精彩的操作时也能得到欢呼声。”

    “上面的你懂什么？比赛画面都有延迟的，他们明明是看到faker要死了所以欢呼呐喊，等faker被救下来的时候他们就吭声了！”

    论坛上的诸多言语被搬运到了贴吧内。

    然而除了一条被顶的老高的回复之外其余的回复却寥寥无几。

    被顶高的那条回复之后寥寥几个字。

    “报点”“有延迟”。

    简简单单的五个字却让无数贴吧玩家们领略到了什么叫做真正的kr人。

    不过观众们也都免疫了，毕竟kr的格局跟他们的那啥一样，当习惯了这种感觉时再看到此番言论，就觉得自己像是在看一场免费的小丑表演。

    faker没有死的确让SKT缓了一大口气。

    当faker反手的一发RQ砸在塔下将兵线清掉后，过来补线的小炮也到了。

    下一波兵线推进过来的时间足够faker回家补给完装备后交tp回来。

    但SKT很快便领略到了什么是真正的压力。

    一直徘徊在周围保护Rookie的翠神出现了。

    宁王操控着翠神开始种草。

    随后宝蓝的机器人当着SKT所有守塔人的面钻进了这片紧贴着野区墙壁的草丛内。

    SKT战队那边一时间关于这片草丛的危险讯号乱闪。

    但在上帝视角下，宝蓝进了草丛来到墙边后却又走了出去，顺着草丛所覆盖的阴影，宝蓝钻进了旁侧的三狼野区，站在三狼面前正对着的墙壁处寻求机会。

    这个位置有一枚SKT的假眼。

    只不过却被IG战队留下的真眼所屏蔽掉了。

    宝蓝找准时机，一枚钩子陡然探出。

    嘎吱！

    风女被拖拽回来，宝蓝将其拽回后第一时间便交出大招将其沉默，同时一拳头将其夯起。

    IG的其他人却没有过来集火风女，而是趁着SKT注意力转移之时迅速推进二塔。

    wolf的风女在恢复行动能力后不得不交出虚弱限制一下机器人，然后从边侧逃窜。

    此时他唯一庆幸的就是IG正面忙着推塔，没有过来杀他一个没有闪现的人。

    “啊一西八儿！”

    wolf神色发黑。

    他们的手长。

    但IG的手也长。

    这波他之所以会放松警惕主要还是因为IG四个人全部都在正面，让他误以为机器人还在翠神种植的草丛中，不然他绝对不会给到机器人勾中自己的机会的！

    中路二塔告破后，IG战队众人扬长而去。

    他们可以去拿自己的第二条小龙了。

    一土，一风。

    这条风龙虽说不怎么样，但在IG这套阵容下，一旦有了风龙后，脱战时所赋予的移动速度效果却会让SKT原本就比较难主动找机会的阵容变得更加艰难。

    “IG现在优势很大了，他们这套体系完全不需要去和SKT接团，一点点运营推塔就好了。”

    米勒努力克制着心中的激动。

    差一点，就差一点了！

    只要IG能够拿下这第二场对决，那么按照S赛让二追三的概率来算……

    米勒不敢继续想下去了。

    在S2、S3时期，LPL满腔热血的冲进世界赛，当时LPL的目标就是为了夺取冠军。

    可随着一年又一年被韩国队伍的统治，当初那个满腔热血的他们已经很久没有想过夺冠这件事了。

    但今年的LPL队伍却完全不同，和SKT鏖战了5局的RNG战队让观众们意识到，LPL和LCK之间的差距在逐渐缩小。

    而如今在舞台上征战的IG战队却让LPL观众们本已化作死灰的冠军希望之火重新点燃！

    加油啊IG！

    经济领先已经有八千块了！

    不要停，请加大力度！

    下路，两个英雄头像抱成一团。

    huni忍不住上去跟duke硬刚了。

    他无法接受这种慢性死亡的感觉。

    奈何duke这会儿也找到了拿捏huni的法子。

    别看他的纳尔吃了巨魔的大招后在对拼上不占优势，但只要不和巨魔打不就完了？

    duke现在只有在自己还有一半怒气值变大的时候才会上去点塔消耗。

    huni气不过立起柱子来留他，但duke却并没有打算交出位移技能，而是就围着巨魔的柱子跟巨魔周旋。

    在巨魔的大招以及duke自己的攻势之下，他的纳尔很快变大，随后抬手交出大招将巨魔拍到了巨魔自己留下的柱子上，属实是梅开二度，情景再现了。

    巨魔被拍晕之后又被纳尔的W技能跟进再晕了一下，这下duke的纳尔交出了E技能潇洒撤退，拉开了和巨魔之间的距离。

    等自己身上的巨魔大招持续效果结束之后，duke操控着纳尔去而复返。

    但这一次没有了大招的巨魔就很难威胁到纳尔的生命了。

    IG的这般运作模式让SKT苦不堪言。

    好在，他们艰难的支撑到了小炮两件套，虽然付出了三路二塔的代价，但至少游戏时间已经被他们拖到了24分钟。

    好景不长，因为IG战队拿到了第三条小龙。

    并且这第三条龙是土龙。

    一条土龙百分之10的对野怪伤害量增加或许算不得很op。

    但两条的百分之20可就完全不同了。

    此前IG一直没有动龙的主要原因就是为了要等这第三条小龙。

    现在这条小龙已经到手，人均两件半的IG迅速开始围绕着大龙做视野了。

    SKT众人在此情形之下压力骤增。

    他们清线能力虽说不错，但那也只是相对于普通的兵线而言。

    碰到被大龙buff增益的兵线……可就捉襟见肘了。

    他们必须要去。

    酒桶和卡尔玛各自利用自己的poke技能在前方开路，风女也奉献着自己的吹风。

    好不容易把视野推过了自家F6草丛时，眼前的场景却让SKT众人表情一绿。

    春意昂然。

    翠神的草丛呈狭长的带状铺设在了红buff墙壁与F6墙壁的连接处。

    看到这片草丛的SKT众人顿时警惕了起来。

    他们不确定草丛之中有无埋伏。

    而且这么长一道草丛，光是一个技能很难探出来，巨魔不在这，他们只能等各自的技能CD。

    SKT众人纠结间，IG告诉了他们这里有没有埋伏。

    伴随着金光闪烁，从F6墙壁的那一侧陡然有着一只机器人交闪出现在了F6之内，抬手一钩朝着faker的卡尔玛甩了过去。

    紧绷神经的faker反应速度极快，果断交闪规避掉了机器人的钩子。

    但faker躲掉了，其他人就没有那么幸运了。

    这次倒霉的人是酒桶。

    小花生酒桶那圆滚滚的身体就在faker的后面。

    faker这一闪，他始料未及之下直接被机器人勾了过去。

    这一次可不单单是吓唬人那么简单了。

    IG选择留草丛做障眼法，除机器人过去先手之外其他人则是全部隐匿在F6墙壁与河道草丛中间的隐秘过道之内。

    女警隔墙的夹子第一时间释放，配合着辛德拉的爆发以及翠神Q技能的控制，酒桶在没有机会交W喝酒减伤的状况下满血被一套爆发瞬间秒掉。

    SKT众人本来想上前尝试击杀一下机器人，但旁侧翠神的小菊却从草丛中走出，朝着SKT众人的方向逼近了过来。

    机器人承受了小炮的一套伤害，安然撤离。

    ……

    今天是SSG战队留在中国的最后一天。

    他们虽然没有抢到总决赛的门票，但LPL的赛组委却很贴心的给他们安排了足够多的坐席，甚至还替他们安排了从魔都前往到鸟巢的车票。

    SSG对LPL的这般邀请受宠若惊，毕竟他们已经被淘汰了，S赛又不会搞什么季军赛，因此他们除了等着奖金之外，本届S赛的其他事宜都和他们无关。

    此时正在观赛的SSG众人五味陈杂。

    “SKT的视野能力不够强，这样下去他们要被活活玩死了。”

    安掌门叹然道。

    他们其实很不甘心。

    因此想过来亲眼看看，IG在打他们的时候是否已经被逼出了全力。

    目前来看，显然没有。

    第一把的薇恩或许不能称之为杀手锏。

    但这一把的翠神体系，却太优秀了。

    IG拿出的阵容组合搭配着他们的个人能力本来就很容易打出三线的优势。

    偏偏他们这套阵容的核心并不在这三条线的英雄上，关键还是在于翠神以及机器人。

    这两个人现在给SKT的压力太大了。

    视野做不出去。

    进了野区全是草。

    别说IG在这里埋伏，就算IG直接去打大龙，他们减员的风险也仍然很大。

    劣势方最怕优势方有机器人这种英雄，而且还不知道这机器人到底藏在哪。

    “典型的心理战，这场比赛IG应该不会很快结束，以目前的经济差距，只要IG不给SKT找到机会，他们甚至可以把游戏时间点拖到三十五分钟，SKT每时每刻都在承受着巨大的心理压力，这把打完，他们的心态会崩掉的。”

    Edgar虽然不想看到自己的同胞输比赛，可IG在本次世界赛中的表现他却不得不给出极高的评价。

    巨魔没办法在正面，因为他会被纳尔牵着鼻子走。

    在正面4v4的情况下，IG完全可以一直用这种方式肆意妄为的去恶心SKT。

    而且每一次IG在进入野区之前都会先把线上的兵线给带过去，然后集体消失在线上。

    这会让SKT陷入到两难的抉择，他们不能让一个人或者两个人进野区去找IG人的踪影，那太危险了。

    但全去的话线上兵线就会被防御塔消耗掉，本来他们打钱的空间就少，现在空间就更少了。

    不发育，就永远追不上IG的经济。

    发育的话，大龙一拿IG的推进他们又扛不住。

    说白了，这已经是一个濒死之局了。

    IG就这样频繁的利用兵线和野区的运营将游戏时间拖到了26分钟。

    此时的IG战队众人，除辅助外，全员三件套！

    包括翠神在内！

    翠神的装备很便宜，除打野刀之外，香炉、救赎这两件装备都属于很便宜的那种。

    频繁的【狼来了】让SKT战队身心俱疲。

    当IG再一次消失在兵线上后，他们不太想去了。

    然而这一次，IG却真的选择动了大龙。

    只有小花生兢兢业业的带了个真眼过去看一下，试图找机会抢一下大龙。

    但随着他的真眼插进了大龙坑后，那弥漫在大龙周围将大龙完全盖住的草丛却让小花生瞬间傻眼。

    “我的妈呀，这还是现在的翠神，这要是以前的翠神……更无解。”

    眼睁睁看着IG拿下大龙的pdd心下感慨着。

    以前的翠神，只需要放置一片草丛就可以掩盖住整条的大龙。

    可惜被砍了。

    现在的话……得两片，但影响并不大。

    只要能够遮挡住，那么在控制野区大型资源的能力上翠神就仍然具备着相当出色的能力。

    小花生的真眼插进了龙坑，可惜在草丛之外。

    插了，又相当于没插。

    而大龙收入囊中之后，IG的又一轮折磨开始了。

    这一次，IG所针对的是三线高地。

    他们没有着急强开去一波的意思。

    哪怕机器人勾中了人，IG也并不着急。

    他们还能拖，还能玩，还能继续搞SKT众人的心态。

    此时的高地塔上，面对到茫茫多的超级兵，SKT除了疲于应对兵线之外便再也做不了其他任何事了。

    IG却把野区全部横扫干净，双方的经济差此时已经扩大到了一万五千块。

    SKT除了吃了三路经济的小炮能勉强跟得上李落四分之三的发育之外，其他人的装备都开始出现了断崖式落后。

    游戏时间34分40秒。

    IG在毫无任何阻力之下，收获掉了第二条刷新的大龙，这一次的IG，感觉差不多了。

    人均四件套以上，算上鞋子五件套的IG众人在宛若钢铁洪流般的兵线汇聚之下摧枯拉朽的破掉了SKT众人的最后基地。

    在最终时分，SKT发起了反击。

    然而面对到有着兰顿之兆以及反甲的纳尔，三件半的小炮在香炉版本中居然出现了输出乏力的情况！

    这一幕很诡异，也很现实。

    “结束了！对SKT来说，这场比赛的折磨终于结束了！让我们恭喜IG以35分22秒的成绩，成功拿下了第二场对决，天王山之战，他们率先拿到了赛点！！！”

    在娃娃嘶声力竭的呐喊声中，IG众人面带笑意的起身。

    宁王和宝蓝击了个掌。

    这场比赛他们二人之间的配合堪称完美。

    表面上，他的存在是为了给女警提供更强的输出便利。

    但暗地里，他们真正的战术意义，却并非频繁的和SKT打团，而是……压榨他们的心态啊！

    这一点从SKT众人起身时的颓然表情就看的出来。

    强如faker在站起身来时肩膀晃了晃，双手抓住了电竞椅的靠背。

    而后faker甩了甩头，这才站直身体，朝着后台走去。

    李落站起身来，看着不远处闪烁着光辉色彩的召唤师奖杯，缓缓的吐出一口气来。

    冠军，与他们只相差一步！

    ps：下次更新18点，感谢昨天老哥们给的假，虽然是异地，但还是打视频哄好了，没有酿出事故

