    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    这名西装革履的大汉正是肖雅的心腹,王龙堂,他冲着马力含笑点头,转目又看向谢文东,带着疑问道:”这位是......”王龙堂在战场上见过谢文东,只是当时情况混乱,距离又远,他并未看真切,现在谢文东带上墨镜,王龙堂没认出来他. ，。

    谢文东抬起手,摘掉眼镜,含笑说道:”我的谢文东.”

    啊!王龙堂忍不住吸气,仔细打量着谢文东一番,暗道一声没错,谢文东的模样是很普通,但是那对狭长的丹凤眼却是独一无二的,王龙堂以为肖雅邀请谢文东来广州会面,后者无论如何都不会来的,没想到他还真来,而且只带马力一个人,单单是这份胆量就是常人远远比不上的,王老婆那个堂下意识地伸出手来,语气流露出恭敬之意,正色说道:”谢先生,你好!”

    谢文东礼貌性地与他握了握手,淡然道:”阁下是.....”

    ”东哥,他是王龙堂王先生!”没等王老婆那个堂说话,马力抢先帮其家少,然后瞄了瞄左右,又低声说道:”:这里人多眼杂,不是谈话之所,我们是不是上楼聊?”

    ”对!对!对!”王龙堂反应过来,急忙让到一边,伸手说道:”谢先生,帮助正在楼上等你,请!”

    ”恩!”谢文东背着手,没有丝毫的犹豫和顾虑,大步流星向楼上走去.

    酒店三楼的餐厅是西餐厅,空间不小,但里面的客人并不多,放眼望去,寥寥无几,而在餐厅里端的几桌,,坐有七,八名清一色的黑色西装男子,一各个面无表情,目光犀利,不时扫向左右,而正中那一桌,只有一位身穿套装的年轻人在座,她身材高挑匀称,头乌黑,梳着简单的马尾辫,向脸上看,面白如玉,剑眉朗目,鼻梁高挺,唇红齿白,英气勃,给人一中英姿飒爽又格外清新的感觉。谢文东不认识王龙堂，可认识这位年轻人，看到她，谢文东脸上的笑容加深，笑眯眯地走上前去。

    年轻人自然也看到了谢文东，目光在他身上停顿片刻之后，又向他身后看去，现只跟有马力一人之后，她脸上闪过一丝诧异，不过很快被笑容所代替，她站起身形，迎着谢文东走了两步，含笑说道：“谢先生果然是守时之人。”

    谢文东笑呵呵地耸耸肩，说道，：“那肖小姐就肯定是万事都走在前面的人了。”

    这位年轻人就是青帮的副帮主，肖雅。听了谢文东的话，肖雅一愣，然后兴趣十足地看着谢文东。后者小道：“我只是守时，而肖小姐却是早到。”

    肖雅被逗笑了，感觉战场之外的谢文东少了盛气凌人，平凡普通的如同邻家男孩，让人不在有那种难以形容的压迫感。他摆手说道：“谢先生请坐！”

    “肖小姐请！”

    谢文东和肖雅相继落座马力和王龙堂则在相邻的一桌坐下。看着笑眯眯毫无拘束之意的谢文东，肖雅摇摇头，由衷而叹道：“真没想到，谢先生真会应邀而来，而且只带一位兄弟前来。”

    谢文东淡然说道：“如果肖小姐真是居心叵测的话，我带再多的人也没用，不是吗？”

    肖雅眨眨明媚又漆黑的眼眸，嫣然而笑，说道：“如此来说，谢先生是认为我没有加害之意了？”

    谢文东反问道：“肖小姐难道真的会害我吗？”

    肖雅装模做样的耸耸肩，目光渐渐凌厉，幽幽说道：“那可不一定啊！”

    一旁的马力心中一寒，双腿都不知觉地只打颤，如果肖雅真图谋不轨，东哥被其所害，那自己就是罪魁祸了，这个责任就算让自己死上一百次也偿还不了。马力本就汗多，这时候他的脑门几乎布满了一层虚汗，顺着鼻凹鬓角一个劲的向下淌。

    马力紧张的心都快从嗓子眼里蹦出来,谢文东倒是泰然处之，缓声说道：“如果我死了，那么北洪门和文东会会战败，南洪门和青帮能取得胜利。”

    肖雅笑呵呵地看着谢文东，说道：“这个结果，似乎也不错。”

    谢文东说道：“对韩非和向问天来说当然是最好的结果，但对肖小姐来说，则是厄运的开始。”

    肖雅脸上的笑容顿时僵住，疑问道：“此话怎讲？”

    谢文东米勒眯眼睛，直视肖雅，说“飞鸟尽量弓藏，狡兔死走狗烹，这个道理肖小姐不可能不明白吧？！肖小姐非韩非嫡系，在青帮内自成一系，韩非现在要专心与我交战，抽不空闲来对付小小姐，可等到战事结束了，韩非还能容忍肖小姐的存在吗？当韩非能专心对付小小姐的时候，难道不是小小姐厄运的开始吗？”

    韩非与肖雅的关系究竟如何，谢文东并不了解，他这番话只是推测出的挑拨之言，不过歪打正着，正说在肖雅的痛楚上。

    肖雅脸色为之一变，她的智囊杜辉已说过韩非不会长期容忍她在青帮内的存在，而现在她的敌人也说出同样的话，这绝不是出于偶然了。她眼珠转了转，仰面轻笑，装出自信十足的样子，说道：“我想谢先生还不了解内情吧！当初，我和韩大哥有过约定，我助他振兴青帮，等到青帮得势之时，他会分给我一部分的利益，我将带领原五湖帮的兄弟脱离青帮....”

    没等他把话说完，谢文东摇头而笑，打断道：“肖小姐这么说就太幼稚了，没有人愿意将自己口袋的钱白白分给别人，能说出这样的话的人未必就能做到这一点，至少韩非绝不会这么做的，而且，韩非向来看重的是利益，至于诺言，他并不完全遵守，何况，肖小姐在青帮时日已久，对青帮的情况太熟悉了，那是想脱离就能脱离的，以韩非的为人又怎能轻易放肖小姐你离开呢？”

    谢文东这番话是肖雅从未想过的的，也是他的智囊门从未提过的，经谢文东这么一说，肖雅激灵灵打个冷战，细细琢磨谢文东的话，并不是没有道理，韩非是一个有雄才大略的人，他不会容忍身边有危机的存在，尤其是这个危机还能直接威胁到整个青帮。

    肖雅垂下头，良久没有说话。

    谢文东也不再多言，象肖雅这样聪明的人，你对他说的越多效果反而越差，适当的点到为止，让她自己去琢磨，效果会更好，谢文东拿起桌子上摆放的红酒，分别为肖雅和他自己各倒一杯。

    半晌后，肖雅抬起头，对上谢文东的目光，苦笑着说道：“在韩非麾下，我的处境可能是兔死狗烹，但若是在谢先生的麾下，我的下场可能是鸟惊弓藏。”

    谢文东乐了，目光幽深看着杯中的红酒，幽幽说道：“我和韩非志向不同，我要射的鸟，恐怕永远都射不进，即使真有尽的那一天，你不藏，而是我藏。”

    肖雅面露惊色，茫然看着谢文东，没太明白他话中的意思。

    “每个人的理想不一样，我追求的是掠夺与征服，不计较结果如何，只在意享受期间的痛快与成就，如果有一天我不能再享受这些，我宁愿选择退出，而不会去守着已经到手的成果平淡的生活下去！”

    肖雅默然，在谢文东的眼神中，她能感觉得到他的那份执着于狂热，谢文东和她以前所认识的人完全不同，虽然他真真实实坐在与你近在咫尺的地方，但却又感觉他很遥远，看不透，摸不清的那种遥远，让人不知不觉的想去亲近他，看清楚这个迷一样的男人究竟是个怎样的人。

    她注视着谢文东好一会才回过神来，感觉到自己的失态，肖雅有些仓促的拿起桌子上的酒杯，仰头喝了一大口，用酒精压下跳的厉害的心脏，她尽力平和了一会，方正色问道：“谢先生，你希望我怎么做？”

    谢文东笑了，笑意从眼睛开始，慢慢扩散到整张脸上，笑的即真挚又有感染力，有那么一瞬间，肖雅感觉一阵目眩。

    正在这时，一名黑色西装的大汉从外面急匆匆的走了进来，直接跑到王龙堂近前，在他耳边低语了几句，王龙堂听完之后，黑脸瞬间变成了白脸，打走那名大汉后，他急忙欠起身，贴到肖雅近前，低声说道：“帮主，孙开河正向我们这边来了！”

    肖雅闻言，脸色也是为之一变，心头暗惊，孙开河是从哪冒出来的，若是让他看到自己与谢文东在会面，那还了得？不仅谢文东活不了，自己也有杀身之祸。

    谢文东像是还不知道危机的临近，他笑问道：“肖小姐，这个孙开河是....”

    肖雅沉声说道：“他是韩非的亲信，绝不能让他看到你。”说着话，她对王龙堂说道：“老王，按计划行事！”

    “明白！”王龙堂答应一声，然后对谢文东和马力急声说道：“谢先生，马先生，请快跟我来！”

    洪門Ω十二尊メ麝掱尊61868613

    洪門Ω十二尊メ白羊尊29629283

    洪門Ω十二尊メ兲蠍尊57277537

    十二尊请对号入座，谢谢，请不要重复加群。( )

    

