    朱由检打起精神，踉跄地来到后宫。

    “去，令康妃娘娘自尽！”

    朱由检沉声吩咐道。

    康妃，乃是光宗皇帝的宠妃，也是他的养母。

    伴随着脚步，他来到了仁寿宫。

    “陛下！”

    宫娥们纷纷行礼，满脸诧异，不止皇帝披头散发，为何而来。

    “皇嫂在吗？”

    朱由检轻声问道。

    “陛下，您有何事？”

    熹宗之皇后，张焉。

    自熹宗病逝，张焉被尊为懿安皇后，崇祯皇帝对于这位亦母亦嫂的女人，恭敬有加，后宫弗敢放肆。

    虽然年近四十，但张焉依旧面如冠玉，靡颜腻理，梳着简易的发冠，她隔着幕帘，朱唇轻启，责切道：

    “皇帝怎么有空来我这？闯贼攻势日急，应当剿贼才是。”

    “皇嫂——”

    朱由检悲痛一声，道：“由检无能，丧尽祖宗基业，北京城，已然破了……”

    闻言，张焉一楞，她沉吟了好一会儿，才道：“陛下的意思，妾身已经知晓了。”

    “只是，陛下理应南迁才是，何故在此？”

    “南京还有六部，还有半壁江山。”

    “来不及了！”

    朱由检摇摇头，沉重地跪下磕了一头：“皇嫂照顾之恩，由检只能来生再报了。”

    说着，他踉跄而去，不再回头。

    “皇后——”一旁的宫女扭过头。

    “准备白绫吧！”

    张焉目送其狼狈的身影，眼眸垂泪，绝美的脸上，满是悲戚：

    “大明两百七十七载，就这般结束了吗？”

    这一刻，她想了许多，入宫，客氏的刁难，流产，以及朱由校的病逝。

    磨难重重，她以为信王继位，大明就能够扭转颓势，谁知江河日下。

    “妾身，无有脸面去见先帝！”

    张焉面无表情地登上椅子，看着服侍的宫娥，不由道：“你们也找个机会，离开皇宫吧！”

    噔——

    三月十九日拂晓，大火四起，城外已经是火光映天。

    此时天色将明。

    “鸣钟，召集百官上朝。”

    “咚咚咚——”

    深沉而响亮的钟鸣声，响彻整个前殿，在整个皇城回荡。

    坐等了许久，崇祯双目无神地望着空荡荡的宫殿，许久不语。

    “陛下？”王承恩悲怆道。

    崇祯嘴角扯了扯，无助地抬起手，指着空无一人的宫殿，心如死灰道：

    “诸臣误朕也，国君死社稷，二百七十七年之天下，一旦弃之，皆为奸臣所误，以至于此。”

    说着，伴随着朝晖，他带着身边仅剩的王承恩，登上了景山，也就是煤山。

    脚步沉重，昔日的景山，显得格外的陡峭。

    “爷，慢着点！”

    王承恩搀扶着体弱的崇祯皇帝，一步步登上景山寿皇亭。

    崇祯气喘吁吁，眺望着烽火连天的京城，他目光失神。

    脱下身上的白夹蓝袍：“拿笔来！”

    王承恩为司礼监秉笔太监，随身携带朱笔，递上。

    崇祯闭上眼睛，一会儿，提笔写下：

    “朕自登基十七年，虽朕薄德匪躬，上干天怒，然皆诸臣误朕，致逆贼直逼京师。朕死，无面目见祖宗于地下，自去冠冕，以发覆面。任贼分裂朕尸，勿伤百姓一人。”

    写完，他悲愤不已：“朕非亡国之君，实多为亡国之臣。”

    “皇爷——”

    王承恩看着其抽腰带，挂在亭上，不由失声。

    “帮帮朕！”

    崇祯笑着：“朕死后，就由你来收尸吧！”

    王承恩眼角含泪，将其抱起。

    哐当——

    随着其身体的挣扎，渐渐没了声息。

    “爷，您都没了，奴婢一人留着有何用？”

    王承恩擦干眼泪，抽出腰带，直接挂起。

    他扭头，只见崇祯的尸体悬起，左脚光溜，右脚红鞋，面目凄惨，满心的不甘。

    “奴婢，来陪您了。”

    说完，他也自缢而亡。

    寒风呼啸，煤山之寿皇亭，两具尸体相伴而挂着，无人发觉。

    而此时，安定门。

    闯贼袭来，守门太监方正化，手持三眼铳，城上杀敌。

    他毫不畏惧，带着宦官、守军不断反击，杀伤数十人，奈何寡不敌众，不得不被俘虏。

    问道：“你是谁？”

    方正化毫不畏惧，厉声说道：“我是总管方正化。”

    “找死——”

    一时间，乱兵砍死。

    这边，太子朱慈烺、永王、定王，被送至国丈周奎家中，但大门紧闭，不得进。

    宦官急了，拿起斧头就来砍，哪怕深入数寸，大门仍未打开。

    “爷，进不去啊！”宦官悲痛大哭：“这该如何是好的！”

    “世态炎凉，外翁都靠不住了。”

    朱慈烺到底是个少年，他没有想到，自己的外公，此时竟然闭门拒绝他入没。

    几个弟弟更慌了。

    不一会儿，街道上满是军队，见到宦官伴随的三个少年，直接就抓了起来。

    大明嫡系，就此而覆灭。

    ……

    三月十九日，天大亮。

    兵部尚书张缙彦主动打开正阳门，迎刘宗敏所部军。

    中午，李自成由太监王德化引导下，骑着马，戴着毡帽，穿着淡青色袍衣，入承天门，进入内殿。

    丞相牛金星，尚书宋企郊、喻上猷，侍郎黎志升、张嶙然等人骑马相随。

    李自成登上皇极殿，坐上御座，俯视众臣，一股难言之感，遍布全身。

    此时，他感觉，自己似乎经受了什么洗礼，脱胎换骨，真正意义上，成了皇帝，而不是之前那样的草头王。

    南征北战，死里逃生，十余载，终于完成了大业。

    朕其天子，真正意义上的天子。

    良久，他才缓过神来，独目中散发着惊人的光芒：

    “大索后宫，我要得到崇祯的准确消息，生要见人，死要见尸。”

    “陛下，我在后宫中，发觉皇后妃嫔都被杀了，只有这个长平公主还活着，被砍了数刀。”

    刘宗敏火急火燎地跑过来。

    攻入皇宫，他是最快到达，抢掠金银，宫女，不亦乐乎。

    “没有崇祯的消息？”

    李自成眉头一皱：“长平公主？你好好治起，看能问出其父的消息。”

    “遵命！”

    刘宗敏点点头，粗声道：“陛下您放心，崇祯跑不了的。”

    “将周皇后收敛吧！”李自成思量起善后的事，不由道：“放置在东华门外。”

    说完，他对牛金星等人道：“传朕旨意，三日后，明廷群臣前来朝见，违者，后果自负。”

