    听着她这不知所谓的话语宫御蹙眉紧紧盯着她，那一声不吭却威压十足的模样让戴青颜不自觉地抿了抿唇角，然后笑着道：“当然这毛病还是要让御医诊断一下，陛下的想法当是和臣妾不谋而合。”

    这迅速婉转的轻语让宫御冷凝的容颜清淡了些许，最后轻轻点了点头：“既然梓潼和朕的想法一般无二，那么朕便命人去找御医。”

    “诺。”

    等先皇的贴身大太监，如今承乾殿的内侍大总管刘公公下去命人找太医的时候二人才坐在了不远处的座榻上，中间小小的矮几将二人分开相对而坐。

    “你很好奇刘谨为何跟随了朕？”宫御看着戴青颜适才将眸光放在刘谨身上少许，盯着她淡淡地轻问了一句。

    “识时务者为俊杰，刘公公能在先皇身边多年而不犯错，想必也是聪明人，能得到陛下的赏识并不值得奇怪。”

    虽然这刘公公不是从小陪伴着先皇的贴身内侍，可跟了先皇也有十多年了吧！她只是对他归顺宫御的行为有些好奇罢了。

    ——能让本性多疑的宫御将其放在身边，可见其在宫御心中的分量。

    “刘谨这个人的名字是母后取的，听说从前也是一个伶俐的主，所以朕便将其放在身边了。”

    宫御淡淡地说了一句，算是对刘谨如此信任的一个解释，因为他本来就是宫御一系的人，当不存在什么识时务，只是胜利者的马前卒罢了。

    听着他这么说戴青颜只是淡淡地轻笑了一声，然后将眉头低敛了下去，她没有想到谢太后居然那么早便开始布局了，果真是一个了不得的女人，看来这鼎鼎大名的才女运用起权谋也是手到擒来。

    “今天朕过来原本是想和你对弈两局，而今看来却不是时机。”他说的时候轻轻抽取了小几上的简册然后慢慢地翻阅。

    “是臣妾扫了陛下的雅兴。”

    “也没多大的事情，朕今天只是朝中琐事憋闷，既然你身体不舒服，自然是身体为重。”

    宫御说话的时候好似一点都不顾忌前朝发生的事情，而戴青颜却不敢接话，只是轻声笑了笑，她着实担心他今天前来是醉翁之意不在酒。

    看着她不接自己的话宫御好似颇不死心，仍旧继续问话：“梓潼好似对朕的烦心事一点都不感兴趣？”

    “这是朝堂要务，臣妾自是不好插话。”戴青颜听着他这絮语，对答的颇为顺溜，好似这样的回答已经演练过无数次。

    “朕允许你发问。”

    “那陛下是为何事烦忧？”

    在她看来能让宫御烦心的事情无外乎就是将所有人的权利如何集中在他一个人手里而已，所以这问话也不过是象征性意味十足。

    “朕在想如何处置平南侯府的人。”

    戴青颜微微一愣，他心中难道没有决断吗？按照上一辈子的雷厉风行，他这会儿恐怕早已经心有千千结，这还需要过度思虑吗？

    “陛下心中难道没有定数吗？”

    戴青颜的轻问让宫御的眼角轻轻耷拉了一下，不过很快便恢复刚才的深邃：“按理说朕应该用处置保国公府的态度去处置平南侯府，可据闻这平南侯府的世子爷是一个难得的大将之才，故而心中颇有几分不舍。”

    “那陛下最终的决定呢？”

    “若是心中有决定或许朕就不会烦心了。”

    宫御说的时候轻轻遮上了眼眸，而戴青颜则也轻微的眯了一下双眸，上一辈子对于平南侯府他可没有一点仁慈，心狠手辣就是他人生最真实的写照，可这一辈子怎么因为一个平南侯世子就改变了呢？

    而就在两个人都微微沉寂的时候，忽然刘公公快步走了进来附在宫御耳旁说了几句，宫御听后眼角轻敛，然后与戴青颜一个招呼也没有打便快步离去，望着一行人走远的身影她眉头紧紧蹙了起来，这好像又出大事了？

    就在她退回去百无聊赖地拿着古籍翻阅的时候，娇若带着一个长相大概二十又几的御医走了过来，那俊雅的身姿当是平白多出几分不知名的贵气。

    戴青颜看着跪在一旁的男子也微微讶然，平日里给自己看病的人都是皇宫里供奉多年的老御医，像这样年轻的御医她当是第一次见。

    “平身吧！”

    “诺。”

    司徒信小心翼翼地抬起头看向了正座的位置，却正好和戴青颜的视线两两相对，若干年后司徒信总是不断的回忆这一幕，那真真是风华无限，貌美无边。

    戴青颜也没有在意他的走神，反而将所有注意力都放在了他的脸上：“本宫看你年纪不大，没有想到已经到太医院任职了。”

    司徒信听着戴青颜的话微微低下了头，声音里面带着几分紧张：“微臣年纪……年纪虽然不大，可医术应该……应该是不赖的。”

    这紧张中带着自信的话语当是让戴青颜来了兴趣，嘴角轻掀地道：“看来你对自己挺有信心，你叫什么名字？”

    “微臣司徒信。”

    戴青颜听着他名字的时候微微一愣，不是她不够内敛，而是司徒信这个人上一辈子她便有所耳闻，只是只闻其名从未见过其人罢了。

    不过他这个人除了一身过硬的医术，最让人值得絮叨的便是那一副好皮相，上一辈子可偷了不少人的芳心。

    “怪不得口气不小。”

    她低喃的话语落在司徒信的耳中让其微微一愣，他这是第一次见娘娘，不知道她何出此言？为何听她这口气，像是知道自己一般。

    “娘娘，您……”

    戴青颜淡淡瞥了他一眼，然后对着一旁的娇若道：“给司徒御医准备凳子，让他给本宫就诊吧！”

    司徒信把了脉微抬头询问：“娘娘最近是否无法入眠？而且平日里胃口也不是很好？”

    不等戴青颜搭话一旁的娇若已经飞速地点头，声音里面带着几分不可思议：“娘娘近日确实睡眠和食欲都不是很好。”

    “微臣给皇后娘娘开几副药，只是娘娘心虑过甚，还是要少思一些，以便调养身体。”

    司徒信虽然没有明言，可也挑出了她的结症所在，这不单单是睡眠不足，食欲不振的问题，反而是她心里面有自己的心结。

    “司徒御医的话本宫记下了，让娇若送你出去吧！”

