    盛安宁摇头，很小声说：“我不去，我家里还有三个孩子呢，再说了，这个名额肯定不好拿，必须最优秀的人去才行。”

    慕小晚眨了眨眼睛：“我就觉得班里你最优秀。”

    实验课，她也偷偷观察了盛安宁好几次，她不仅仅从来没有出过差错，手法还非常娴熟。

    而且每次考试什么的，盛安宁稳稳在第二，这可不是水平一般人能做到的。

    盛安宁笑了：“哪有，你这样说容易让人笑话，还有我家三个孩子太小了，现在刚半岁，正不好带呢。”

    慕小晚没见过盛安宁的孩子，不过想想三个半岁的孩子，确实挺不容易。

    下午放学时，盛安宁又被陈芳菲拦住，也是问了同样的问题，不过陈芳菲问的时候，就带着浓浓的敌意和骄傲：“安宁同学，今天老师的讲话，你有什么感想吗？”

    盛安宁故作不懂：“什么感想？需要什么感想？”

    陈芳菲不信盛安宁一点都不懂，也不信她什么都不知道：“当然公派留学的事情，你真的一点儿想法都没有？”

    盛安宁笑了：“我为什么要有想法，再说了那都是给最优秀的人才准备的，我就算有想法，也要有能力啊。”

    陈芳菲总觉得盛安宁这话有点儿像在说她没能力，骄傲地点了点头：“我英语还是不错的，在魔都的时候，还去西餐厅吃过饭，连外国人都夸我英语不错。你也知道，要是没有一点英语基础，出去后就跟个睁眼瞎一样，那不是出去丢我们国家的人。”

    盛安宁又笑了笑点头：“对，你说得挺对，那你去努力，我要赶着回家呢。”

    陈芳菲被盛安宁敷衍的态度气到，却又说不出什么，只能恨恨地转身回宿舍，决定开始努力学习，还要刻苦学习英语。

    盛安宁也确实赶着回家，小家伙们半岁了，是正好玩的时候。

    除了安安，两个小男生已经学会了爬，钟文清就在客厅地上铺了地毯，又铺了层被子，让三个孩子在上面玩。

    安安不会爬，又着急，又是个小娇气包，动不动就哭。

    墨墨和舟舟两个倒是不哭不闹，不过这两个孩子像连体婴儿一样，一个爬去那儿，另一个也去。

    盛安宁还发现，舟舟特别喜欢欺负墨墨，凑到一起，就把胖胖的小腿翘到哥哥身上。

    钟文清就乐呵呵地说：“一般都是老大老实，老二机灵，看看我们舟舟，这么点就会欺负哥哥，以后也是个小机灵鬼。”

    盛安宁回来就看见舟舟又吭哧吭哧爬着去找墨墨，然后一翻身躺下，小胖腿又翘到哥哥身上。

    有些哭笑不得：“我看不是两个人感情好，天天粘在一起，是舟舟有些欺负人啊，天天追着墨墨欺负，要是再这样，就打屁股。”

    舟舟丝毫不觉得妈妈在说自己，挥着小胳膊吭哧吭哧地吃着大拇指，口水顺着嘴角流。

    墨墨被压着也不反抗，就涨红了脸，努力挣扎着想要从弟弟的魔腿下爬出去。

    偏偏爬的本领都不熟练，又被压着，脸通红，胳膊划拉半天，还在原地一动不动。

    钟文清笑着过去，把舟舟的腿拿开，墨墨才能顺利的爬走，这次速度无比的快。

    舟舟见哥哥跑了，翻个身趴下就要去追，被钟文清抱起来，拍着他的小屁股：“你说你怎么这么淘气啊，怎么可以天天这么欺负哥哥？”

    舟舟还很不满意地冲钟文清凶，大眼睛瞪着，小嘴张着啊啊喊两声，露出两个洁白的小牙，显得奶凶奶凶的。

    钟文清就乐不停：“你个小家伙，怎么这么招人心疼呢？是不是能听懂奶奶的话？”

    盛安宁瞬笑着过去，用额头碰了碰儿子的脑袋：“小淘气，不能欺负哥哥呀、”

    安安见妈妈回来，就跟奶奶和哥哥聊天，都不搭理她，挥着小胳膊要妈妈抱，嘴里也是啊啊地喊着。

    周红云抱着安安站起来，还跟盛安宁说着：“别看我们安安个头不大，劲儿不小，我竟然有些抱不住了。”

    她记得六个月的孩子，虽然喜欢大人扶着腋下蹦蹦跳跳，但力气绝对没这么大。

    安安有时候踹她一脚，疼得她感觉像是被个大人踹了一脚，这件事也没敢跟钟文清他们说。

    免得让他们多心，毕竟一个六个月的孩子，能有多大的力气。

    盛安宁笑着去洗手换衣服，过来抱过安安：“是呢，我也发现小丫头的力气挺大。”

    周红云才附和了一句：“可不是，小丫头劲大，以后肯定也是个活泼的性子。”

    落入妈妈怀里的安安，这会儿开心不已，不停地咯咯笑着，还扭着小身子指着外面，表示要去外面。

    周红云就笑不停：“你这个小疯丫头，刚才外面回来，就又要出去？妈妈刚回来，也让妈妈休息休息啊。”

    安安根本不听这个，小手就指着外面，啊啊啊喊个不停，就是要出去。

    夏天，天长，这会儿太阳还高着呢。

    盛安宁笑着哄着安安：“好，妈妈带安安出去转转，看看风景去。”

    周红云拿了安安的小粉帽子过来，给她那没几根头发的小脑袋上戴上。

    盛安宁抱着安安出门，在大门口站了一会儿，安安就不乐意，要让妈妈走着，走着她才能看到更多的风景。

    盛安宁只能抱着她朝前走，边走边逗着：“看看，我们安安是不是个小淘气，这么热还要出来。”

    就很巧，遇见了从外面回来的盛红缨。

    盛安宁已经很久没见过盛红缨了，猛然间还没认出来，盛红缨比之前高了一些，也瘦了不少，少女的模样有了。

    只是惊讶，程明月和盛大龙都已经判刑了，盛红缨竟然还赖在这里没走？

    盛红缨看见盛安宁，见她抱着孩子，也听说周时勋后来没事，心里嫉妒也不敢找事，当没看见一样，绕着盛安宁回去。

    她现在找了个非常挣钱的路子，如果成功，以后肯定也能在京市生活得很好。

    【作者有话说】

    周末，两更，宝子们明天见

