
　　两个讨厌鬼跑了之后。秦明的心情舒畅了不少。

　　“老大，我可真是太佩服你了，1500万的买卖都不要，换了我肯定做不到。”

　　赵露思笑嘻嘻的恭维道。

　　她对于秦明的想法完全不能理解，把上门的买卖往外推，而且还是一笔大买卖，老板究竟在想什么？

　　“你懂什么就发丘印，本来并不值这么多钱，但市场上卖个一二十万就差不多了，但是这老赵家却开出了1000万。”

　　“这件事情怎么想？怎么都觉得古怪？如果贸贸然就和对方做生意的话，恐怕将来会有无尽的麻烦？”

　　秦明的担忧并没有让赵露思多么在意，反而一脸轻松的说道：“有什么麻烦，那是别人的事情，咱们这一行不是有个规矩吗？叫古董离柜，概不负责。”

　　秦明暼了赵露思一眼。

　　“没那么简单，这老赵家在关东，可以说是横行霸道，如果让他们发现什么问题的话，咱们都别想兜着走。”

　　听秦明提到了老赵家，赵露思也没有之前的轻松了，有些担忧的说道：“老大，我记得你跟我说过这发丘印是盗墓贼使用的，为什么老赵家这么想得到这个东西呢？难道说他们想去盗墓吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦明叹了一口气。

　　“这就不得而知了，反正咱们国家的古墓从来就不缺少盗墓贼光顾，即便是到了21世纪，也是同样如此。”

　　秦明说到做到，之前说请大家吃烤肉，就肯定会请的。

　　当天下午六点钟下班之后，秦明主动请客，请店里的店员包括王菲菲在那一块儿吃了一顿烤肉。

　　除了老爷子，因为身体原因并不适合吃这种太油腻的东西，就没有去之外，大家吃的都很开心。

　　宴席之间，大家相谈甚欢，彼此之间的友情也增加了不少，秦明知道自己在天京的时间没多少了。

　　要让大家的关系更加紧密一些，这样的话自己走的才安心。

　　吃过晚饭，各回各家，各找各妈。

　　秦明，回到酒店，刚刚打开房门，将衣服换下，手机铃声就响了。

　　他还以为是李芷莘，结果屏幕显示是一个陌生的号码。

　　这个号码秦明并不认识，只是上面的信息显示这个号码来自于关东。

　　秦明感觉到什么随手就把这个电话给挂掉了，结果没过一会儿电话重新响起。

　　秦明继续挂掉。

　　我以为可以清净一会儿，结果等她洗完澡出来，发现又有好几个未接来电。

　　这帮家伙真是不死心。

　　秦明，打开电话记录，将这个号码拉进了黑名单，并且全部删除。

　　果不其然，接下来清净了大概有半个多小时。

　　然而很快，这份清净又被人打破了。

　　又是一个新的号码，上面显示仍然来自关东。

　　这帮人真是没完没了，看来今天如果自己不接电话的话，他们会一直打到天亮的。

　　直到这里秦明无奈地接起了电话。

　　“为你好，我这里不接受任何高额贷款，更不接受任何股票大众期货的投资推介，小广告服务之类的，请不要找我。”

　　对方还没有说话，秦明抢先开口了。

　　电话那头的人明显被秦明这边的炮语连珠给家了，一会儿过了好半天才不耐烦地骂道：“什么乱七八糟的秦明，我是葛林，就是今天找你买发丘印的那个人！”

　　“葛林没听说过，我只知道葛优。”

　　“去你奶奶个腿儿的小子，别在这里装糊涂，我警告你，再给你一晚上的时间考虑，把发丘印卖了，咱们都好过！”

　　“那我要是不卖呢？”

　　“那你就别想在天京的地面上混下去了，如果你不卖的话，我保证你这辈子都别想好好过下去！”

　　“傻叉！”

　　很明显这个带有危险性质的电话，正是之前到自己店里购买发丘印，而什么都没有得到的葛林打来的。

　　秦明在骂我了，葛林之后火速就把电话给挂了，接这个家伙的电话简直是浪费自己的时间，并且污染自己的耳朵。

　　他躺在床上，对今天的事情进行了复盘处理，虽然是上官海引发的，但是最后的布局却不是这个家伙可以控制的。

　　所以真的想解决这件事情的话，恐怕还要绕过龙门。

　　想到这里，他头脑中各种念头依次闪过，见得了人的和见不了人的计划一一浮现在脑海，该用哪个好呢？

　　这件事情必须要赶快处理，与其等的关东赵家真的来找自己的麻烦，倒不如自己主动出击，提前把他们给收拾掉。

　　但是关东赵家不同于之前的龙门，这样的大家族，他们属于是跨地区级别的，超级豪强，自己想动他们还是太难了。

　　秦明足足想了一个多小时才慢慢浮现出了一个计划，想到这里，秦明的心情好了很多。

　　“只要你想玩，我就陪你玩，到底了？咱们看看谁能玩的过谁？”

　　想到这里，他把刚才那个号码回拨了过去。

　　“你这王八羔子，还打电话来过干什么？我们的人已经在路上了，你就洗干净脖等死吧！”

　　听见对方的声音，牛逼哄哄的秦明，差点就要被他给吓到了，这都21世纪了，还有人觉得自己拿几把砍刀就能砍人的？

　　“我就说一件事情，你们如果真的想买我的发球，你也不是不可以，但是价钱得合适得我说了算才行！”

　　对面的声音停滞了几秒，很明显是被秦明突然的转变给乱了阵脚，过了好半天，葛老板才说道：“你说啥？你肯卖了？”

　　“你要是不想买就算了，我先睡觉了！”

　　说着秦明也不给对方任何反应，马上就把电话挂掉，并且开了静音，然后就睡着了。

　　等第二天天亮的时候。手机上面显示足足有30多个未接来电。

　　秦明哈哈大笑，他都可以想象到这一页格老板拼命的打自己电话，却始终打不通，心情该有多么的焦急了。

　　人在做事，即将得到99%的成功的时候，最怕的就是那1%得不到。

　　这是一种有希望，却无法触及的事情，比让你不能成功，更加可怕，倒不如一点希望都不给你。

　　想到这里秦明呵呵一笑，又往那边打了个电话。

　　这回电话一定很快就能接通了，看来对面的葛老板这一夜都没怎么睡觉？估计一直都在等秦明电话呢。

　　“葛老板，你们最近买不买啊？如果不买的话就算了，这东西回头我就自己处理吧。”

　　经过了这一夜的折腾和老板，哪还敢在秦明面前耍花招，听见秦明声音就如同听见了天籁之声一样，急忙说道：“买买买，我们当然买了，兄弟，你开个价钱吧，我们一定做到。”

　　“那行，今天下午天海会所303，三点半不见不散，咱们在那里交易吧。”

　　听海会所是天京一家很有名的娱乐会所，之前秦明和董健还有三少都去过那里。

　　早上九点钟秦明回到了店里面，却发现这里还有一个老熟人在等候。

　　这个人不是别人，正是之前和自己打过两次交道的刘芙龄。

　　她身边还跟着一个中年男人，我要和刘芙龄有五六分相似，如果不是父亲的话，应该就是叔叔之类的亲属了。

　　刘芙龄看到是秦明，急忙指着秦明的大骂道：“老爸就是他，他这个不要脸的家伙，从我手里把蜕壳龟给骗走了，而且还只用了一万块钱，气死我了！”

　　一听这话，秦明心中就乐得不行，看来这个刘芙龄也知道了自己之前在秦明这边上了当，现在已经反应过来了。

　　只不过古董杭一直都是货物离柜概不负责，无论秦明用多低的价钱买下，现在都不可能再退还了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第845章 约谈生意免费阅读。https://xs.23sk.com 