    叶蓁蓁沾不得腥膻，崔维桢想方设法地改变食谱，隔三差五去相国寺讨要素斋，叶蓁蓁的胃口渐渐好了起来。

    时间流逝，飞快地进入了五月。

    朝中保守党又开始蠢蠢欲动，崔维桢再次忙碌起来，各种弹劾和绊子接踵而来，即便有宣武帝的暗中支持，和魏王的帮忙，他也要付出不少精力，神色之间难免流露出些许端倪。

    叶蓁蓁明显发现了不对劲，摸了摸崔维桢消瘦的下巴，皱了皱眉头：“你是不是瘦了？是朝中的事情吗？”

    崔维桢安抚地拍了拍她的手：“朝中无事，只是最近胃口不好，你不必担心。”

    他最近确实吃的不多，叶蓁蓁眉宇间染上了忧虑，开始考虑怎么给他调整食谱了。

    崔维桢替她抚平眉宇间的褶皱，没再继续深入这个话题，而是说起一个令她高兴的话题：“去蜀地捕捉竹熊的门人快要回来了，如果没有意外的话，你大概能得到两只竹熊，一大一小，据说是一对母子。”

    “两头！”

    叶蓁蓁兴奋地站起来，眼睛亮晶晶的：“你的意思是，我即将拥有两只熊猫？一只熊妈妈和一只熊宝宝？”

    崔维桢含笑地点头，看着她像个高兴得孩子似的转来转去，同时也得注意防止她太过兴奋撞到旁边的桌椅……嗯，明日得吩咐丫鬟们把桌椅的边角包裹起来，易碎品和尖锐的东西也收好。

    崔维桢的思绪不受抑制地发散，等到回过神来时，妻子已经趴在他身上，兴奋地给他左右两颊各落下一枚香吻。

    他轻轻一笑，小心翼翼地抱着她，低声道：“这么高兴？”

    叶蓁蓁像只乖巧可爱的小松鼠，连连点头，语气中难掩兴奋和自豪：“你可不知道，在我的家乡，几乎每个人都想拥有一只大熊猫，可惜大熊猫是国宝，只能远观不可亵玩，现在我不费吹灰之力就拥有两只！两只诶！那可是双倍的幸福！”

    她乐得眼睛都眯了起来，原本是圆圆的杏眼，这会儿只剩下一道月牙儿了。

    崔维桢受她感染，脸上的笑意越来越浓，抚摸着她顺滑的秀发问道：“听说照顾竹熊的下人还未找齐？要不要我帮忙？这次随行回来的有两位当地的山民，据闻有驯兽的经验，竹熊也是他们的帮助下找到的，如果还没找到合适的下人，他们可解燃眉之急。”

    这倒是意外之喜了。

    很快，李越也带回了喜讯，他在勾栏找到两名符合要求的人选，听说是景宁伯府要买人，他们自愿卖身进府，因为他们本身属于贱籍，倒是省了不少麻烦。

    一共有四位专业人士，到时候再培训一番，差不多能够顶用了。叶蓁蓁又花时间挑选了辅助人员，熊猫的照顾团队差不多就凑齐了。

    接下来，就是耐心等待大熊猫进京了。

    心里挂念着事，时间就变得格外漫长，连孕期反应都没那么明显了。

    这日，崔维桢早早就下了衙，神神秘秘地说道：“换身衣裳，我带你出去。”

    叶蓁蓁有些疑惑，但能够出去放风还是非常高兴的，于是麻利地回房换了身外出的衣裳，瞒着还未下学的儿子，带上秋芜和玉盘与崔维桢一块儿出门了。

    秋芜与玉盘坐在车厢外边候着，崔维桢没有骑马，与叶蓁蓁坐在车厢里面。

    许久未曾外出的叶蓁蓁已经迫不及待地掀起帘子看向外边，久违的喧闹和生活气息扑面而来，她不由深吸了一口气：“这才是生活的味道啊。”

    崔维桢：“……”这是什么话？

    不过他明智地没有质疑，而是说出此行的目的：“听说知味楼新出了一道菜，名为鼎湖上素，不少人吃了都觉得好，你应该没有尝过，正好带你过去尝尝鲜。”

    听名字应该是一道素菜。

    叶蓁蓁虽然因为怀着宝宝胃口不佳，但食中饕餮的本性未改，一听有新鲜的吃食立马心生期待，连一开始的疑惑都忘记了。

    知味楼在东市，在京城美食家心目中占据着重要的地位，当然，其消费水平也足够让普通人望而却步。

    因此大堂上坐着的都是衣着富贵的食客，或是身着绫罗绸缎的权贵子弟，或是穿金戴银的商人，他们在酒桌上推杯换盏、高谈阔论，热闹的场景与任何一处食楼并没有什么差别。

    崔维桢和叶蓁蓁的到来吸引了不少目光，不过叶蓁蓁在下车前就被崔维桢扣上了白色的帷帽，众人只看到一位身材丰腴的妇人，并不知晓她的长相。

    不过，崔维桢这张脸在京城还是十分具有辨识度的，毕竟他最近正处于舆论漩涡，大家或多或少都在最近谈及他，如今看到真人出现在眼前，或多或少都有些意外。

    没想到景宁伯也会来知味楼用膳，他身边那位妇人，应该就是宁国夫人了吧。

    食客们的讨论并不能影响到他们，崔维桢早就在二楼定下厢房，而且还是叶蓁蓁最喜欢的靠窗的位置。

    一进厢房，他主动打开厢房的窗户，让她坐在旁边：“从这里可以看到下面的街道，对面还有表演百戏的伶人，可以花些银子，让跑堂去对面跑腿点戏。”

    叶蓁蓁朝窗外看去，确实是个好地方，这样的厢房应该很抢手才是，于是她有了猜测：“你早就定下来了？”

    崔维桢点头：“昨儿个让墨砚预约的。”

    不得不说，叶蓁蓁在非常满意这个安排。

    跑堂上来报菜名儿，叶蓁蓁挑了几样符合自己口味和崔维桢口味的菜肴，当然，新出的菜品鼎湖上素并没有错过，她已经开始期待新菜的口味了。

    跑堂不知他们的身份，开始吹嘘起来：“夫人好品味，这道鼎湖上素是我们楼里师傅与相国寺的大师们学来的呢，尝过的客人都说好，夫人慈眉善目，像佛前观音娘娘似的，肯定也喜欢这道菜。”

    叶蓁蓁：“……”

    秋芜和玉盘也有些无语，跑堂小哥肯定没想到，旁人难得一尝的相国寺素菜，自家夫人隔三差五都能吃上一顿吧？

    若不是自家郎君担心夫人光吃素对身子不好，天天从相国寺那边取餐都没什么问题的。

    所以说，这道前所未闻却借了相国寺名气宣传的“鼎湖上素”，真的靠谱吗？

