    讲诉完上面的规则玩法，见众人都听懂了后，赵潜接着介绍道：

    “接下来，就该到第二阶段了。没有听牌的那个人，要取猜对方胡的是什么牌。挑两张猜的对付胡的牌，明示出来，只要猜中，这把就算结束，听牌的人要把手牌亮出来，这把就算流局了，无人获得筹码。要是猜牌的人两张牌一张都没有猜中，那听牌的人，就可以获得连摸五张的权利！”

    “连摸五张？！！”宁桃枝惊呼道。

    赵潜看着宁桃枝眼神中闪过一丝火热，点了点头，露出自以为是的帅气笑容轻声说道：

    “没错，是连摸五张。不过也有自摸不到的，要是五张都没能自摸，那就重头来过。没听牌的人再去挑选两张牌，猜到了直接结束。没猜到，听牌的人又可以连摸五张，如此循环往复，直到把所有的牌抓完为止，自摸的人就会获得筹码。”

    宁桃枝有些厌恶赵潜盯着自己的眼神，还有他骚包的笑容，撇过头去没有理会赵潜。

    赵潜一挥手，青面鬼佬的几个手下人等提着一盒盒的蓝色的箱子走上前来。

    “这里面装的都是麻将，猜牌的人可以任意挑选，咱们也可以打几局就换牌。不过这种双人麻将是有时间限制的，这个我后面再说，我先来介绍胡牌的规则。”

    赵潜继续指着图纸上的玩法说明开口道：

    “如果听牌的人手牌叫听了好几张牌，摸牌时摸到了番数少便宜的牌，也可以不胡，把那张牌扣着打出来，继续去摸自己想胡的大牌，规则差不多就是这些了。”

    王宁安心里暗道。

    原来是这样，双人麻将这种打法，将检验对局的两人谁的气运更盛，谁能发挥最大的潜能和格局！

    “庄家怎么定？”王宁安开口问道。

    “这个和川麻一样，第一把掷骰子来定，后面的看上把或者上上把谁胡牌了，谁就是庄家。”赵潜说到此处，嘴角微微翘起：“也就是说，只要对方不胡，那就可以一直当庄。还有就是杠牌没有刮风下雨，不过不换听的话，杠牌可以开杠。”

    这是废了王宁安最熟悉的川麻打法，用了一种王宁安完全没有接触过的打法。

    青面鬼佬盯着王宁安阴恻恻的笑着，这一次他要把上次吃的亏，连本带利的赢回来。

    六爷、老乔和宁桃枝听到这种规则后，都眉头紧锁，不由得为王宁安非常担忧。

    “懂了。”王宁安镇定自若，点了点头开口道。

    “还有个重要的事忘了说了，刚刚提到的时间限制，对战时间时两个小时，到两个小时的时候，还在进行那一把就是最后一把了！”

    赵潜从刀疤男手中接过一个黑色皮箱说道，接着把黑色皮箱打开，里面是一个定时为两个小时的电子钟。

    “这个电子钟第一个闹钟设在了一百分钟后，也就是说对战结束前的二十分钟，第一个闹钟会响。按下上面第一个按钮关闭响声后，十分钟会再响一次，也就是闹钟一共会响三次，第一次是离结束还有二十分钟，第二次离结束还有十分钟，第三次就是......对局结束时会响。想要知道时间还剩下多少，就要注意听响铃声。”

    赵潜想给王宁安制造一些压力，故意玄乎的说道。

    “行吧，我知道了，那就开始吧！”王宁安耸了耸肩，点头说道。

    虽然王宁安没有接触过这种的双人麻将打法，还和川麻完全不同，是岛国的玩法，但王宁安之前对各个地方的玩法都有所涉猎，麻将都是相通的，赵潜设立这个两个小时就是不想让王宁安熟悉后上手，就是想打一个王宁安熟悉适应两人麻将的时间差，王宁安他要尽快的适应了解这个双人麻将的打法。

    六爷对着当向导的黑衣男使了一个眼色，向导黑衣男就招呼了一下，带着众人来到了一处光照极好的亭台前，上面有一个四四方方的麻将桌被一张大黑布盖着的，除了麻将桌旁的椅子，周围旁边还放着几张看起来价值不菲的茶几和椅子。

    在前往亭台的路上，宁桃枝在身后悄悄的拉了拉王宁安，靠上去小声问道：

    “你之前打过岛国的麻将吗？”

    王宁安转过头也悄悄的小声的问道：

    “你小时候玩过那种街机游戏吗？”

    宁桃枝一懵，微微摇了摇头，不知道为什么王宁安会问这个。

    看着宁桃枝一脸懵的不解模样，王宁安笑了笑，小声说道：

    “如果你小时候玩过以前的那种街机麻将游戏的话就知道了，街机麻将游戏基本上都是岛国麻雀的规则。”

    “啊！？这......”宁桃枝有些惊讶，还是第一次知道这种冷知识。

    看着王宁安胸有成竹，镇定自若的样子，原来是在街机游戏上玩过岛国麻雀，宁桃枝有些忍俊不禁的笑出了声。

    或许，这就是王宁安的有所涉猎吧......

    众人陆陆续续的来到了亭台，六爷手下的黑衣男掀开麻将桌上的大黑布，青面鬼佬的北门手下人等，刀疤脸和几个人就上前检查这张机麻桌，六爷手下的黑衣男也有几个去检查北门的人带来的麻将牌。

    南城和北门的南北死斗，历来都是一方出规则一方出决斗地址，不能在自家地盘上，都提防着对方。然后还会一方出麻将牌一方出麻将桌，也是为了提防对方会在做什么手脚，还会互相的检查麻将牌和麻将桌。

    双方检查，各自汇报都没有问题后，六爷的人和青面鬼佬的人各自落座一方，麻将桌的四个方位也都围着各自的人监察着，像上次夺宝大战一样，不过这次看起来更严格，注视的目光更多。

    宁桃枝没有入座，而是站在后方，此刻她是有一点坐立不安，王宁安不知何时在她心里越来越看重。

    六爷和青面鬼佬也不寒暄，王宁安和赵潜也落座在了麻将桌的两边，相对而坐。

    一年一届的南北死斗，即将开始！

