    陆时元的话音落下后，四周顿时变得寂静无声，除了远处传来的时不时的爆炸声响外。

    好一会后，琴才有些唏嘘的道：“虽然早觉得你和莫娜小姐很般配，但没想到你们俩的发展进度这么快。”

    她顿了顿，有些感动：“真是太浪漫了，简直就像是小说中的故事一样。”

    “愿风神祝福你们。”芭芭拉轻声祝贺道。

    “恭喜你们。”荧难得露出了笑容。

    派蒙挠着脑袋，在空中转着圈，开心的问道：“按照璃月的传统，应该会有一场盛大的婚礼吧，那我是不是可以去吃席啦？”

    “那得订婚，或者结婚的时候才会有宴席。”陆时元丝毫不避讳这个问题，笑着道，“既然我和梅姬已经缔结了契约，这一天必然会到来，嗯……或许不会太远。”

    “太好啦！”派蒙雀跃起来，随后像是想起了什么般，紧张兮兮的问道，“那到时候，你会邀请我们吗？”

    “当然，我会事先通知你们的，一个都不会缺下。”

    接受了大家真挚的祝福之后，陆时元和莫娜笑着跟她们聊了会天，没过多久，可莉抱着好几条大鱼迈着小碎步跑了回来。

    这些鱼，将成为今天的晚餐。

    陆时元今天心情特别好，主动下厨做饭，架起火后，就地取材，收集了一些贝类和螃蟹，和洗剥好的鱼放在一起烤，烧烤途中，给食材刷上了丰富的酱料，香味瞬间就起来啦。

    夜幕降临，海鲜烧烤做好，众人围在火堆旁，有说有笑的用过晚餐。

    到夜晚后，海滩的温度飞快的下降，很快就让众人感觉到了寒意，于是大家也没心思玩了，准备睡觉。

    琴，芭芭拉和可莉跟随着荧和派蒙进入了尘歌壶，陆时元和莫娜进入了时元戒。

    夜晚，这对新晋情侣躺在了同一张床上，说了许多悄悄话才相拥入睡。

    翌日清晨，

    众人发现了海面上出现了许多浮标，于是，在琴的带领下，她们整顿行装，去探查这些东西，最终选择将其破坏。

    浮标被破坏之后，海底的机关被触发，导致金苹果群岛沉在海里的一大部分漂浮出了海面。

    陆时元没有参与这次探索浮标的行动，早已知道到结果的他早早的站在了岛屿最上方，背着双手，俯瞰着海岛升起的壮观景象！

    感受着地面的震荡，看着整片海洋都为之翻腾，陆时元的目光中不乏震撼。

    这是何等强大的力量啊，真不愧是最强的魔女艾莉丝，居然可以轻松的改变地形，将一整片海洋与群岛打造成巨大的游乐园。

    这已经是接近神明的力量了，远非女士那种失控的魔女可比。

    他对这样的力量充满了羡慕，同时，他也明白了一件事情。

    提瓦特大陆的顶级战力和常规战力的差距大得离谱，但游戏却为了角色强度的平衡，强行压制或拔高了一些角色的能力。

    比如钟离，哪怕抽出了满命，将其练度提升到极高的水准，他可以继承到的力量也远远无法与真正的岩之神相比。

    所谓「天星」，不过是岩王爷的平A而已，山峦般大小的岩枪，陆地般庞大的石鲸，诸如此类的强大权能，他都无法使出来。

    与艾莉丝相比，他差太多了。

    艾莉丝拥有悠久的寿命，同时还是天才中的天才，看什么会什么，存在了至少数百年的她，积淀的力量已经超越了人的范畴，只是不知道和仙人相比，又孰强孰弱呢。

    他无法确定，毕竟从未见两者全力出手过。

    在他感叹之时，可莉等人发现了一片新的岛屿，在可莉看来，那里就是嘟嘟大魔王的所在地。

    琴等人便再次开船出发，前往那个小岛查看情况。

    陆时元没有跟去，他不去，莫娜自然也不去，两人回到了新的沙滩上晒太阳，因为他知道，此时去那里是得不到什么有用情报的。

    那里是有着从稻妻漂流而来的战斗机关「魔偶剑鬼」的岛屿，同样是艾莉丝设置的考验之一，只不过，魔偶剑鬼此时还处于损坏状态，要想打败它并取得奖励，还得再等等。

    于是，陆时元搂着女朋友舒舒服服的睡起了午觉。

    时间一晃，又过了一天。

    今天的金苹果群岛也是一如既往的风平浪静，陆时元仿佛跟躺椅长在了一起，从早上开始躺下就不起来了。

    他一边晒着太阳，一边用手机打着游戏，认认真真的完成每日委托，然后锄大地，时不时的拿起旁边小桌上的冰镇果汁，浅浅的抿上一口，惬意极了。

    “时元阁下，你又在晒太阳了。”芭芭拉穿着一身正装走了过来，挡住了他的视线，少女的笑容如阳光般明媚。

    陆时元赶紧把最后一点矿挖完，收起手机，微笑的看向芭芭拉，“有什么事情吗？”

    “很抱歉打扰你。”芭芭拉先是道了声歉，然后才道，“我刚刚看到远处的一个小岛上有白烟升起，觉得会不会有什么异常，便想叫大家过去看一看。”

    陆时元点点头，看来是艾莉丝邀请的第二批人来了。

    他起身答应下来，和众人乘船过去一看，果然，是凯亚和迪卢克兄弟俩。

    通过跟他们的交流可知，还有两个人也跟着一起来到了这里，分别是「阿贝多」和「雷泽」。

    前者是西风骑士团首席炼金术士，是艾莉丝故交的弟子，负责照顾可莉的人。

    后者，是一位与狼为伴的少年，是可莉的好友。

    很显然，艾莉丝邀请的人，大多都是为了找来陪可莉玩的。

    接上已经被困在这里许久的凯亚和迪卢克，一行人根据迪卢克的指引，找到了阿贝多，互相认识了一下后，又根据阿贝多的情报，找到了雷泽。

    原来，这个鼻子很灵的狼少年找回了魔偶剑鬼缺失掉的零件，准备把它给安放回去。

    与众人汇合后，荧将零件放回魔偶剑鬼身上，随即，剑鬼恢复了行动，向众人发起了无差别的攻击。

    然而，这并没有什么用，众人一拥而上，又把它拆成了废铁，还在其中找出了三枚透光的水晶，以及一封带着新的暗示的信。

    根据信上的暗示，众人来到西南边的小岛，岛屿被不透明的光膜覆盖着，在众人的寻找下，他们找到了导光机关，根据提示，在浅水里放置了三枚水晶，等待水晶招来特定的鱼。

