    第1070章这单生意，我接了

    顾浈看向秦烟的眼神越发慈爱可亲了。

    果真是她的亲亲外孙女，这性格，还真是像极了她年轻的时候。

    生了个女儿，一点不像她，这让她怄气了很久。

    倒是这个隔了一代的外孙女，无论是外貌还是性格，都像极了她。

    这大概就是所谓的隔代遗传。

    “小烟，你这么聪明，肯定已经猜到我找你是为了什么事了。”顾浈也没兜圈子，“阿曼说，你给她开出了条件，要给三十亿诊金，才给她治病。”

    “这笔诊金，我给她出。”顾浈说到这里，沉默了下，又叹了口气道，“小烟，我知道你受了不少委屈，所以我能理解你不愿意给她看病。只是……”

    顾浈看了看秦烟的脸色，又沉默了几秒，语气里透着无奈道：“阿曼到底是我的女儿，我也就这么一个女儿。即便对她再失望，也没办法就真的不管她了。”

    “她那个病……医生也没办法。现在，唯一能救她的人，就只有你了。”

    这一番话，顾浈说得有些艰难，也有些难为情。

    好半天，才把几句话给说完了。

    虽然顾浈能拿得出来三十亿的诊金，可她心里也很清楚，秦烟并不是个贪财的人。

    她开出这三十亿的价格，是因为她不想给唐曼看病。

    不过是拿这三十亿来拒绝唐曼而已，让唐曼知难而退。

    她现在帮唐曼出诊金，就是在逼着秦烟做不想做的事情。

    所以顾浈心里是过意不去的。

    只是她也没办法，唐曼再不争气，也是她的女儿，她没办法眼睁睁的看着自己的女儿慢慢死去。

    她只能选择逼秦烟。

    秦烟听完顾浈说的话，脸上的神情没什么变化，她眉眼冷淡的看着顾浈：“看来唐女士运气挺好的，有个你这样舍得为她付出的母亲。”

    “行，既然你愿意帮她出诊金，这单生意，我接了。”

    顾浈捏紧杯子的手指松开了些，松了口气，眼里带了些歉意道：“小烟，我只是一个再平凡不过的母亲，我……”

    “不用跟我解释什么。”秦烟脸上没什么表情，语气很淡，“诊金给到位了就行。”

    顾浈抿了抿唇，她看着少女面无表情的精致脸庞，也瞧不出来她到底是不是不高兴了。

    她想了想，拿出了手机：“我马上让人去银行将钱调出来，一下子要调动出三十亿的话，可能得等一等。你要是不着急的话，那……”

    “我不急。”杯子里的柠檬水喝了快一半，秦烟才将水杯放回了桌上，她一只手支着下巴，声音轻描淡写的，“诊金不必现在就给我，等治疗结束，再转账。”

    顾浈正要给助理打电话，闻言，又将手机收了起来。

    要拿出三十亿的现金流，不是一件简单的事情。

    还好秦烟这边不急着要。

    “那什么时候可以开始治疗？”顾浈想到唐曼现在的情况，有点着急。

    秦烟声音不紧不慢的：“看我什么时候有时间。到时候，我会通知她的。”

    她这么说，顾浈也不敢催。

    (本章完)

