    来人蓦然一凛，浑身汗毛倒竖，仿佛被冰冷邪异的深渊笼罩，无数道血色剑光奔腾而起，无处不在，酷烈的杀意隐而不发，在剑尖贴近的瞬间喷薄而出。

    虽然历经多次出生入死的浴血搏杀，但从未有一次，像现在这般令他心惊胆寒，生出无限的绝望。

    间不容发之际，来人脚步倒错，倒退一步。这一步退得并不快，甚至称得上缓慢，脚步移动的动作清清楚楚，简简单单，然而就像风那么自然，像大地那么朴实无华。

    这一步师法天地，已入化境。

    “呲啦”一声，剑尖斩了个空，从来人胸前极速划落，锐利的剑气撕开黑色夜行衣，撞上里面灰色的缠丝软甲。剑气波及之下，软甲绽开裂口，裸露出胸膛的肌肤，表皮隐隐泛出一丝血痕。

    来人惊噫一声，双目闪过不可置信之色，整个人的精、气、神、血、肉，仿佛都要随着这一丝微末的血痕被抽空。血影大法？来人惊疑不定，不，血河教的血影大法只攻肉身，汲取精血元气，这一剑却连神识和魂魄都要吞噬，威力之强，远非血影大法可比。

    可世间哪来此等可怕的剑法？

    “噗——”来人当机立断，吐气开声，胸腹猛然震荡，破皮处的整块血肉被他硬生生震碎，吞噬感方才消失。

    支狩真长剑一转，划过一道凌厉的弧光，再次削向来人。对方身材微胖，个头中等，黑罩蒙头，只露双眼，分明就是先前追踪自己的黑影。他本以为摆脱了对方，孰料竟寻到此处。

    来人横移一步，避开剑锋，左掌切向支狩真耳根，右腿扫向下盘。不过是两招江湖把式的“力劈崇山”、“横扫千军”，却被他使得炉火纯青，一上一下犹如天地呼应，于平淡中生出无穷妙处。

    支狩真手腕一抖，剑光直追对方胸口，对拳脚不管不顾。来人迟疑了一下，拳脚击中少年的同时，自己势必也会中剑。刚才不过擦破了点皮，便险些要了他的命，又如何敢与对方两败俱伤？不得已，他抽步后撤，避让剑光，暗合天地之势的一拳一脚无功而返。

    支狩真猱身而上，长剑全速展开，只攻不守，一道道凌厉的剑光绕着对方生生灭灭，起起伏伏，将朝彻剑意发挥得淋漓尽致。

    来人一路退走，满室躲闪，胸中郁闷之极。对方不过是炼精化气之境，相差自己整整两个等级，偏偏依仗剑法无双，全盘压制战局，而每一招又都是玉石俱焚、你死我亡的搏命剑法，令他一身强悍武力难以发挥。

    剑光连闪，来人转瞬被逼到墙角。“砰！”他一腿踢出，百斤重的双耳龙虎紫金丹炉应声飞起，狠狠砸向支狩真，炉灰粉尘飘散。

    支狩真蓄满三杀种机剑炁的长剑倏然一转，刚锐的刺击化为柔和的轻削，剑锋贴着丹炉绕过，双耳龙虎紫金丹炉在半空一拐，返回撞向来人，恰好将他趁势击来的一拳封住。

    来人拳头骤然发劲，轰然一声，坚固的双耳龙虎紫金丹炉猛地爆开，锋锐的碎片纷纷迸溅，暴雨般罩向支狩真。来人随即扑出，双拳犹如高山压顶，莽莽浩浩，挟着碎片骤雨顺势前击。

    剑光倏然化作千百点银色的碎光，每一点银光都准确击中碎片，反弹射回。来人疾扑的身形陡然倒退，一进一退之间，犹如流瀑折返，天然妙成。他左掌横切，一招平凡的“铁锁横江”劲气巍巍，极尽武道真意。碎片仿佛撞上一层无形的壁障，纷乱落地。

    支狩真的长剑已如跗骨之蛆，紧随而至。来人退至墙壁，退无可退，贴墙平平横移数寸，口中低哼一声：“世子，再打下去，你我谁都走不了！”

    支狩真不理不睬，剑光声势大盛，三杀种机剑炁呼啸射出，狂风暴雨般覆盖整个房间。“嘭！嘭！澎！”法阵加固的四壁碎屑激溅，绽出无数裂痕，青玉药葫芦猛地炸开，金斛砰然碎裂，液茗珠乱射飞滚……

    “世子，你傻了不成？要是惊动道官，你我只有死路一条！”来人压低声音喝道，拳、掌或拍或戳，脚、腿或蹬或扫，身躯以惊人的高速不断游走，躲闪支狩真一波强过一波的猛攻。

    剑气仿佛龙吟虎啸，风掣雷行，气流急促的响声满室激荡。蓦然间，四周一静，静得只能听见双方的呼吸声。剑气变得无声无息，无数道雪亮的剑光暗下来，忽隐忽现。

    来人眼中闪过骇然之色，短短一盏茶的功夫，少年的剑术居然又有精进，简直是个怪胎！他再也无暇分心，四周恍惚变成了一片幽深死寂的剑海，看似风平浪静，实则无数险恶的暗礁伏于海面之下，稍有不慎，立被撞得粉身碎骨。

    未过多久，门外传来遥遥的脚步声。二人不约而同地停下，齐齐对视一眼。来人指指外面，示意罢手离开。支狩真微微颔首，收剑入鞘。

    来人微微舒了口气，隔空挥掌轻推，窗户悄然打开。他足尖一点，掠向窗外，身后猛然剑风大作，狂啸的剑气奔掠而来，瞬间覆盖整个背部。窗棂受到剑气波及，猝然炸开，碎片打在墙上铿锵作响。

    “谁？”室外响起原景伯的厉喝声，脚步陡然加快，破门而入。

    永宁侯世子是个疯子！来人惊怒交加，被迫转身，应付狂澜怒潮般的剑气。

    蓦地，他身躯一震，目露惊疑。不知何时，少年消失得无影无踪，只有一柄闪耀的长剑当空射来，他下意识地一把抓住，忽叫不妙。

    “好个贼子，吃了狼心豹子胆，敢来崇玄署撒野！”原景伯瞥见黑衣蒙面人，怒吼着双掌拍出。“轰隆隆！”凭空惊雷翻响，刺目的紫色雷光激射而出，正是太上神霄宗的秘法——掌心雷。

    来人长剑甩手，掷向原景伯，同时身躯倒翻而出，扑向外面黑沉沉的雨幕。一缕雷光打在他肩上，溅出火星，皮肉泛起烧焦的气味。来人哼也不哼，足下不停，一路狂奔而逃。

    “想走？”原景伯冷笑一声，手掐术诀，脚下生出滚滚风雷，衔尾直追，口中发出高亢的长啸，远远地传了出去，点点火光穿透雨幕，迅速从各处道观亮起。

    二人的背影一前一后，消失在远处。支狩真停下冬蝉蛰藏术，从室内缓缓浮出。他遥遥望了一眼一道道奔涌而出的身影，转身出门，从另一个方向悄然溜走。