
        萧辰表现的很无奈，但其实心里不禁的松了口气。

    对方要是没有这个要求的话，紫菱她们绝对会跟着去，那样的话她们又会陷入危险之中了。

    “不行，你不能自己去，我要跟着。”就算这样，紫菱依旧不同意萧辰自己去。

    “紫菱，不要闹了，人家这么要求的。”萧辰脸色发苦说道。

    他是真的拿紫菱没有办法，人家要是硬要去，他也不知道要怎么办好。

    “放心吧，我有办法不被他们发现，而且我会在远处，等天宇帝国的人安全后在与你联手。”紫菱把计划都想好了。

    “萧辰你就不用再劝了，我们去也可以第一时间将天宇帝国的人救出来，并且带到这里，只有你自己的话，能做的实在太少了。”冰雪说道。

    “对，我们不与他们正面对决，只是找到天宇帝国的人，将他们救走。”紫菱点头说道。

    萧辰考虑了一下，就算自己不答应，估计紫菱等人也会自己行动。

    “好吧，成功救出他们后，你们一定第一时间离开。”萧辰说道。

    “又是这样吗？”紫菱咬牙，每次遇到危险，萧辰都是独自面对，而每次萧辰都会失踪，她都会提心吊胆一段时间。

    “放心，这回不会了。”萧辰摸了摸紫菱的脸庞，却是紫菱为自己担心的太多了。

    萧辰出发了，对方给的时间实在是太少了，只能立刻出发。

    而冰雪和紫菱这些人是兵分两路，她们并不是一起行动，而是分散开来。

    那四个势力定的位置，并不是什么秘密，试炼之地里的人都知道的，所以去看热闹的人也不会少，她们则会隐藏自己的气息，躲藏在这些看热闹的人群中。

    “你还是很准时的嘛。”不到一天，一道雷光从远处出现，一瞬间就出现在四大势力人的面前。

    而天宇帝国的人也都在这里，被这些势力的人看押着。

    “我来了，你就放了他们吧。”萧辰说道。

    “啧啧，现在主动权好像是在我们手中呀，在拿下你之前，我们可不会放过任何一个人，而且你也没有按照我的要求来呀，在人群里好像混进了不少虫子呀。”仁杰森冷眼看向四周，对着萧辰冷声说道。

    “你说什么？”萧辰脸上虽然没有什么变化，但其实心里已经非常紧张。

    “哈哈，你倒是挺镇定，你应该知道，全试炼之地的人，都想要得到你身上的秘密，只是想躲在看热闹的人群里，这想法也太简单了吧。”仁杰森冷笑道。

    “动手！”

    仁杰森拍了拍手，萧辰的感知瞬间笼罩了这附近所有地方。

    萧辰脸色阴沉的可怕，藏在人群里的冰宗人还有紫菱她们，果然已经被控制住。

    原来这些看热闹的人群，也都是他们的人。

    “想要对付你的，可不仅仅只有我们四个势力。”仁杰森说道。

    而这时，紫菱与冰宗的人也全部都被抓了起来。

    “小妞你倒是挺厉害呀，要不是之前掌握了你的情报，还真拿不下你。”在抓紫菱她们的时候。

    紫菱的反抗可以说最有力，也是最激烈的，要不是对方准备充分，还真的抓不到紫菱，这也与紫菱身上的传承有关。

    “哼哼，萧辰的秘密我可以不参与，但她身上的传承归我了。”与之一起参与行动的另一个势力中的人说道。

    她是灵界星门的内门弟子，在灵界也是小有名气，叫做星耀。

    “好说，等拿下萧辰，我们就分配好处，不止是他们几个，我想冰宗身上应该也有不少的好处吧。”仁杰森说道。

    “嘿嘿，试炼之地危险重重，一个势力之人全军覆没，估计也不会有什么人怀疑，只要我们不说的话。”烛魔说道。

    “冰宗这几年本就逐渐没落，就算知道是我们干的，那也只能是忍着而已，还真的因为就几个弟子，就和我们开战不成？”仁杰森说道。

    现在他们真的是没什么担心的，在场的这些人里，也就冰宗的势力需要他们正视一下，至于天宇帝国的人，杀了也就杀了，无所谓的。

    “你们说，试炼之地危险重重，就算一个势力的人全军覆没，也不会有人说什么对吗？”

    紫菱与冰宗的人被抓住，是出乎了萧辰的意料，但既然已经发生，那就只好接受。

    “你说什么？”萧辰的声音虽然不大，但足够仁杰森等人听到了，只是他们有些不敢置信萧辰所说的话。

    “哈哈，你不会觉得以你一人之力，就想要对付我们在场的所有人吧？哈哈哈，这真是我这些年来，听的最可笑的笑话了。”仁杰森说道。

    “可能是被刺激到了，脑子出问题了。”烛魔也是嘲讽的说道。

    “萧辰，别听他们胡说，如果你真的杀了这里的所有人，灵界的那些势力绝对不会放过你的。”冰雪传音说道。

    萧辰的情况，和他们又如何比，冰宗在灵界也算是一个不小的宗派，但他们这些人依旧不在乎，更多的只是因为他们的实力更强，所以才不会在乎。

    但要是萧辰真的做出了那种出格的事情，以这些势力的实力，想要覆灭一个像天宇帝国这样的势力，实在是太过于轻松了。

    “你完全可以试试，放心，我绝对不会告诉宗门里的人。”仁杰森说道。

    萧辰可不相信这些人的话，按照冰雪所说，不想让消息传出去，那就要将所有人都留在这里，这样外面的人就无法知道发生什么了，也只有这样，萧辰才能最放心。

    可现在天宇帝国和冰雪紫菱都在对方的手上，萧辰在怎么想大闹一场，也不太可能。

    “和你们商量一个事如何？”在考虑了一下后，萧辰说道。

    不管怎么样，都要先将这些人救走。

    “怎么？现在想要和我们商量了？可惜我们不想商量呀。”仁杰森摇了摇手指，冲着自己一个手下使了一个眼色。

    一名天宇帝国的武者，直接被仁杰森的手下杀死，就算萧辰也无法阻止。

    (本章完)
  