    这片墓地的价格不菲，只有非富即贵的人才能买得起。

    季瑶已经不是第一次来，颇为轻车熟路地找到了地方。

    在一年前，沐海的墓碑刚被立起时，她就在许墨的帮助下，掩藏了自己的所有踪迹，回来看过一次沐海。

    那一次，是她这辈子第一次叫了沐海“爸爸”。

    可惜，沐海直到死也没听到季瑶这一声呼唤，反倒是在死之后听到了。

    现在，再次来到沐海的墓碑前，季瑶已经没有了一年前来时的歇斯底里和疯狂惨痛，取而代之的是一抹淡淡的悲戚。

    她从车上拿下了一束白百何，放在了沐海的墓碑前，望着墓碑上沐海那照片。

    沐海生的还是俊朗的，有一股书生气质，虽然他后来病重很不好看，但身上那股子气质还是存在的。

    季瑶记得，季予柔生前最爱的花朵就是白百何了，所以她便买了白百何放在沐海的墓前。

    此刻，她望着照片上的沐海，嘴角轻轻勾起了一抹略带苦涩的笑容，“爸，我来看你了。”

    “我回来了，我回A市了。”她说着，眼眶微微变红，“我知道你是被人害的，我回来呢，就是给你还有我的孩子报仇。”

    “当初我一直不愿意认回你，你是不是对我这个女儿很失望？说实话，我长这么大真的没有体会过有父亲是什么滋味，所以当我在知道你的存在以后，我是害怕的……”

    季瑶自嘲地笑了一声，低头，抠着自己的手指，声调颤抖：“我后来听说了，我走了以后，你一直在等我回来，甚至立好了遗嘱，把你的遗产都给我，虽然现在也落到了沐思雅的手中，但是我挺开心的，你是惦记着我的。”

    “我不是不愿意认你……我还是迈不过心头的那道坎，说实话，我到现在都还在怨恨着你，我只要想到我妈临死前那副苦苦等不到你的凄惨模样，我就觉得我或许这辈子都无法原谅你了。”

    季瑶说着，惨淡地勾了勾嘴角，无奈又苦涩地自语道：“但是那又有什么办法呢……你是我爸啊。”

    “爸，是我不好，在你临终前没有了结你的心愿，让你留下了遗憾，如果你能看见的话，你一定要记得，你的女儿季瑶，原谅你了。”

    说完，季瑶站在原地，久久不动。

    她垂下了头，萧瑟的秋风吹过，拂起了她缕缕黑发飘动，隐约间，可见季瑶所站在那块地下，绽开了一朵暗色的泪花。

    紧接着，第二朵，第三朵……

    今天的天色阴沉，秋风也凉，呼呼地刮在这放眼望去毫无一人的墓地里，徒给人增添了伤感悲哀。

    季瑶驱车回去的时候，天色已经渐晚了，现在应该是该吃晚饭了。

    从这墓地回她的住所中，会经过卡瑞花园，季瑶有些踌躇，终于在路上还是掏出了手机，给安莉打了一通电话。

    “喂？怎么了。”

    听着安莉那边的声音有些嘈杂，季瑶斟酌半秒，道：“没事，就是想打个电话给你，你那边在做什么？为什么这么吵。”

    “哦，我这边啊。”安莉停顿了一下，像是在捣拾着什么东西，“我在煮饭呢，哎，我已经好久没有自己下厨过了，怎么了，你要不要过来尝尝？”

    安莉自然而然地就向季瑶发出了邀约，而季瑶一边握着方向盘，一边抬起另一只手，扫了一眼腕表，很快便爽快答应了下来：“好，那我现在过去。”

    “行。”

    电话挂断，季瑶驱车前往卡瑞花园。

    其实，她的内心里始终都有着一道声音不停地呼唤着她，让她前往那个地方。

    原因无他，季瑶真的太思念季小默了……

    回来这么久，她也就只有在幼儿园门口偷偷地看过季小默几回，还有那一次季小默横穿马路的时候，她及时将季小默给救了下来，除此之外，再也没有和季小默接触的机会了。

    现在的她还不能过早暴露，更不能直接去找季小默，季瑶的心里难受得紧。

    明明自己与季小默仅仅只有一门之隔，可她却不能将门给推开，看上季小默一眼，钠盐的煎熬对她来说简直生不如死。

    她只想……只想远远的看小奶包一眼。

    去卡瑞花园看看吧，反正……只是在同一个小区罢了。

    很快，季瑶就开车抵达了卡瑞花园，她停好了车，老远就看见了安莉的身影站在小区门口，正朝着她招手。

    季瑶笑了笑，即刻向安莉走去。

    她一到安莉的身旁，安莉就挽住了她的胳膊，那一双湛蓝色的眼睛含着笑意，颇有些得瑟，“季瑶啊，以前在M国都是我吃你煮的东西，这一次也让你看看我的厨艺。”

    季瑶无奈，有些无奈的失笑：“好，先别说了，快走吧。”

    两人一起往安莉居住的那栋别墅走去，其实季瑶着急走，也是因为怕在这里逗留得太久，会被别人给认出来。

    毕竟……这里，可是她曾经生活过的地方啊。

    每一寸土地，每一株树木，都是那么熟悉。

    当然，季瑶的担心也不无道理，就在她们二人前脚刚走，后脚，小区的大门就开了起来，一辆黑色的宾利驶了进来，驾驶座上的人，正是陆北亭。

    他缓缓将车子开进小区，目光在挪到一旁的时候，恰巧从季瑶的身影上掠过。

    本来陆北亭已经收回了视线了，但是在那一瞬间，他突然狠狠地一顿，猛踩下刹车，再次往方才看到的那个地方看去。

    可是那里，已经空空如也，一个人影也没有了。

    陆北亭喉咙滚动，他揉了揉眉心，甚至都有些怀疑自己是不是这两日来太过疲惫了。

    为什么他方才会看见一个极其酷似季瑶的身影？哦不……说是酷似，不如说是一模一样。

    那个女人的每一处都让他眷恋与思念，又何况只是一道背影？

    或许是被瑶瑶子衿的资料给影响到了吧……

    陆北亭晃了晃头，重新敛起了心绪，开着车子回到了他的别墅里。

    客厅中，时如堇坐在沙发上，一见他回来了，便扬起小脸，朝着陆北亭甜甜地笑着。

    陆北亭紧抿了抿唇，形成一道顾冷凌厉的直线，什么也没说，只是也来到沙发上坐下。

    “想好该怎么和我交代了么？”他那略显冷漠疏离响起，让时如堇的笑容一下子僵硬住了。

