
    第三百六十四章有人跟踪？

    随着破障幻心阵的阵力没有了独孤殇的加持，很快便有许多百国天骄能够走出来了。

    一道道的身影渐渐的破开了迷雾，出现在了百国强者的眼前。

    “快看，那位好像就是剑尊的亲传弟子，独臂剑客韩瑞安，传闻他在不久前的琉月群山中一战成名，很是不凡。”

    有人指着从阵中踏出来的一个独臂男子，大声的说道。

    “我大丰国的天骄也走出来，万幸哪！”

    “那个年轻人是谁，好像没有看到过，看起来好像是迈过了地玄境初期的天骄英才。”

    “我也不曾见过，按理来说如这种天骄，我等都会有所耳闻的，真是奇怪。”

    很多人指着从大阵中踏出来的玉华泽，轻声细语的交谈着。

    这么多年，玉华泽一直待在游楚国未曾出去，真正见到过他真容的人没有多少，自然也没有几个人能够知道他的身份来历。

    不过，人群中总会有几个人知晓一点儿。

    “前辈的徒弟，肯定是不同凡响。”人群中，慕容伊坐在一个不起眼的观众席，她望了一眼高高在上的顾恒生，在看向了下方傲然而立的玉华泽，喃喃细语着。

    半个时辰后，只有一百来人能够看破本心，从大阵中的迷雾幻境中走了出来。至于其他人，则是被无情的淘汰了，没有任何机会。

    若是连自己的心都无法看明白，谈何武道，更别说去探索前方未知的道路。因此，破障幻心阵，直接刷掉了很多自命不凡的天才，留下了真正坚定内心的天骄。

    “今日到此为止，通过测试的天骄回去修养凝神，明日正式开始比武！”

    主持事宜的席文然扯着嗓子的大声喊道。

    随后，各国强者便带着各自的天骄英才离开，让其好好恢复精气神，准备接下来真正的比武大斗。

    前殿高台上，顾恒生和独孤殇相视一眼，开口道：“多谢剑尊招待了，我便先走了。”

    “慢走。”独孤殇没有挽留，点头道。

    于是，在无数人的恭敬注视下，顾恒生便从高台上慢慢的走了下来。每一步落下，都有无数人侧目而来，想要看破顾恒生的身份来历。

    玉华泽此刻已经在下方静静的恭候着，当看着顾恒生下来时，立即行礼道：“师尊。”

    轰！

    全场轰动，整个陌阳国的皇都都震了一下，许多人都目瞪口呆的望着顾恒生和玉华泽两人。

    此人竟然是前辈的高徒？难怪可以领先很多天才的踏出大阵，不可小觑。

    “他……他是游楚国的皇子殿下！他怎么在这里？他居然能够和前辈扯上关系，怎么回事？”

    人群中，终于有人发出了一道惊呼声，骇然不愿相信的紧盯着玉华泽。此人是游楚国周边皇朝的强者，曾见过玉华泽一面，此刻才想了起来。

    霎时间，整个皇宫前殿都热闹了起来，纷纷开始议论。

    “游楚国？莫非就是百国偏远角落的那座低等皇朝？为何这座皇朝能够和剑尊并坐的前辈沾上关系？”

    “马上去查一下！我要知道游楚国这位皇子的一切消息和过往。”

    对于旁人的注视和讨论，顾恒生并未放在心里，而是双手轻轻负在后背的朝着皇宫大门口行走。

    “恭送前辈！”

    陌阳国君上白皓熙立刻对着顾恒生的方向，拱手的大吼道，极为的尊敬。

    “送前辈！”

    立刻，在场众人皆是起身的行礼，不敢有半分的不敬。

    玉华泽默然不语的紧跟在顾恒生的身后，保持着一定的距离，没有逾越。

    高台之上，剑尊独孤殇低头望着顾恒生渐行渐远的背影，喃喃自语道：“虽然我不知道你为何隐藏，但是想来你有自己的想法。希望能够和你真正的坦然而饮酒，但愿不会让我等太久吧！”

    陌阳国的皇都，大街小巷中都在议论着关于今日天骄之争所发生的事情，极为的火热。

    只是一个大阵，便只留下了一百多名天骄，这些人才能够有一往无前的心，可以攀登武道。因此，明日的比武，恐怕比今日更加的热闹，令无数人都期待不已。

    离开了皇宫，顾恒生和玉华泽两人便打算回到客栈，径直而行。

    “有人跟踪？”

    顾恒生眉头微微一皱，不动声色的在心底自言自语了一句。

    虽然顾恒生修为尽散，但是他的敏锐已经是一种身体的本能了。他能够感觉到在街道的茫茫人海中，有人正不断的紧跟在自己身后。

    不过，这一道跟踪的气息有些熟悉，没有任何恶意。因此，顾恒生也没有故意去挑明，依然按照着原来的想法来到了客栈。

    进入客栈后，顾恒生便直接上楼了，然后对玉华泽吩咐道：“若是待会儿有人求见，让他进来。”

    “是，师尊。”玉华泽没有多问，立即答应道。

    而后，顾恒生便踏上了楼梯，进到了雅静的阁房中。

    不久之后，一个遮容的中年男子来到了客栈，看到了在楼梯口静静候着的玉华泽，眼底闪过一丝激动，不过很快便隐藏了下去。

    在蒙面中年人的身影出现之时，玉华泽便注意到了，谨慎问道：“何人？”

    “我有要事，求见尊师，还请通报！”

    中年男子欲言又止，似乎不愿对玉华泽暴露自己的身份，拱手沉声道。

    真的有人求见？

    玉华泽立刻想到了顾恒生刚才的嘱咐，双眼微微一眯，然后让开了一条路的说道：“上去吧！师尊住在左边第二间的雅阁。”

    中年男子点头道：“多谢。”

    然后，中年男子便越过了玉华泽的修长身影，直接上楼的推开了顾恒生居住的雅阁木门，并且将木门好生的关上了。

    顾恒生此刻正静坐在椅子上，看到了从门口进来的蒙面中年男子，感觉了一丝熟悉的气息。

    “拜见先生。”

    中年男子连忙走到顾恒生的身前，弯腰鞠躬，没有遮掩自己的声音而道。

    听到这熟悉的话，顾恒生略微有些诧异的轻语道：“你是……胡将军？”

    蒙面的中年男子便是游楚国的大将军，胡乾文。