    这次的《前方高能》，整体上并没有多大改动。

    任奈瑟删去了大部分无关紧要的挂机过程，但探秘者的每场重要战斗都没有错过，而每户人家的‘口讯’也如数播放。

    但哪怕经过精剪，视频内容也足足有两个多小时，当任索和东承灵看完之后，时间已经快接近深夜了。

    “你觉得……怎么样？”哪怕在家也戴好帽子的任索问道。

    东承灵观看视频的时候一直很安静，哪怕经过疑似她爷爷的口讯片段也一样如此，因此在看完视频后，任索才出声问道。

    如果任索不是发现从她爷爷出现开始，东承灵就没有动过碗里的牛腩，他说不定会以为‘任奈瑟’为了保护无关人士而玩砸了。

    ‘任奈瑟’到目前为止，总体来说，对视频里出现的‘小人物’会刻意保护，不会泄露任何小人物的信息——除非这个小人物是主角。

    而视频里出现的大人物，例如各国执行任务的强大修士，贵族富豪，反倒是直接会让他们以真身出镜。

    ‘任奈瑟’似乎有一个奇怪的判断标准：凡是无辜被牵连到视频内容的局外人，如果隐藏后可以让他们不暴露在大势力眼前，任奈瑟会选择隐藏，例如《深夜走鬼》的顾客们；

    如果隐藏后也无法阻止他们暴露（哪怕是暴露给他们所属势力），并且这种暴露没有任何危险，任奈瑟便不选择隐藏，例如修士部队的成员，例如参加牧师国际邀请赛的肥宅病人们。

    如果认为暴露了目标信息会令对方陷入危险，任奈瑟会直接删去相关内容，例如《深夜走鬼》的史德利·古尔，以及追杀他的黑桃小队，就完全没有出现在纽约那一晚的视频内容里。

    毫无疑问，《前方高能》村民所传达口讯的对象，就是无辜的局外人。

    任奈瑟的做法是直接隐藏村民的相貌，以及屏蔽口讯里带有明显指向性的信息（例如名字），除非是跟村民关系很熟的活人，否则多半认不出来村民的真实身份。

    因为玄国人实在太多了，哪怕可以通过口音锁定地区，但想查询符合相关条件的死者，也依然是一件极其困难的工程。

    不过屏蔽了口讯里特征信息后，任索自己看都感觉云里雾里。而且村民相貌实在太模糊，也就声音特征还算明显，如果熟人认不出来也很正常。

    但看东承灵的反应，任奈瑟在视频动的手脚似乎没有失败——口讯的传达对象，似乎真的能准确识别出村民的真实身份。

    “探秘者不是普通人。”东承灵冷静地说道：

    “虽然他看起来是普通人，但在面对诡异事件和恐怖怪物，他表现出超乎寻常的气度和自信。

    如果不是他心性如此，就是他拥有极其强大的底牌，所以才令他拥有如此自信。”

    任索：“……嗯嗯，是啊是啊，你说的有道理。”

    东承灵说道：“另外很奇怪的一点是，他明明有许多强大的道具，但为什么要一件一件拿出来，而不是一开始就装备好，强势碾压所有怪物？

    一开始我还不太明白，但在最后时分，探秘者喊来了一名疑似仙宫的超凡者，我才知道这种行为代表的含义。”

    任索一愣：“什么含义？”

    “正如斗地主的时候不会一开始就王炸，保留越多手牌对自己就越有利。”东承灵说道：

    “探秘者其实一开始就可以召唤仙宫超凡者镇压这条村子，但他没有这样做，反而力求使用最少道具来通关，说明他这趟‘探秘’，本质可能是仙宫是对他的一场历练。”

    “探秘者为了显示自己的强大，并且提高自己在仙宫中的评价，所以才每次都恰到好处地度过‘守护者’的袭击。”

    “他真是一个在刀尖上跳舞的试炼者。”东承灵判断道：

    “就如同西游记里的唐僧，一直都是菩萨心肠，非到不可行之时才施展金刚手段……”

    任索：“……也许他只是装出来的，他可能只是一个跟唐僧一样弱的凡人……”

    东承灵摇摇头：“怎么可能，他的背包里肯定还有许多强大的道具，而他拿出来的道具可能是他认为的最优解。

    最后喊来仙宫超凡者，也未必是他真的打不过，只是想为这趟探秘画上完满的句号。

    他无论在什么时候都无比自信，面对任何敌人都非常强势，那他怎么可能是弱者？弱者有这么皮吗？

    所以我认为，探秘者是一个拥有无数底牌，扮猪吃虎的角色。

    如果他真是唐僧，那说明他也有手段驱使孙猴子为他效劳。”

    猴子任索张了张嘴，最后只能竖起大拇指说道：“你说的很有道理！”

    任索该怎么说？这个世界就只有他知道，探秘者就是这么皮！

    他哪里是扮猪吃虎，没有玩家任索，他就是猪！

    还是一只说着强者语，嚣张得下一秒就会变成火腿培根的猪！

    但这份沉重的秘密注定只有任索默默承受，而且为了仙宫逼格着想，他也不好散播探秘者是战五渣的秘密。

    一想到全世界都要狂吹探秘者，任索心里就隐隐作痛，恨不得立刻将探秘者的女装照发得全网都是。

    不过经过东承灵这么一打岔，他差点忘了自己想问什么。

    但任索想了想，最后只是说道：“今天时间不早了，你该回去睡觉……我也要想想怎么写关于《前方高能》的报告。”

    他之所以邀请东承灵一起看《前方高能》，只是想知道东承灵能不能收到老大爷的口讯。

    探秘者可是答应过，要帮村民传出口讯。

    虽然这不是任索答应的，但委托者已经为此付出了代价，令探秘者顺利通关，任索于情于理，也要跟进一下进度。

    现在东承灵明显识别出老大爷的身份，并且在讨论中刻意回避了村民，说明她心里已经意识到了相关内容，那任索也不必再追问下去。

    既然如此，其他村民的口讯，应该也能如实传达出去了。

    不过这次上传速度好快，任索中午上传的任务评价，晚上视频就出来了……但探秘者可是在村子里度过了五天啊。

    难道现世和桃源里存在时差？

    “嗯。”东承灵微微点头，站起来后却没有离开，忽然说道：“我父母是很普通，很恩爱的夫妇。”

    任索眨眨眼睛看着东承灵，东承灵也看着他。

    哪怕没有欲望回响，任索也会明白东承灵的意思，更何况有回响提醒，按照任妈的话，就是“你翘起屁股我就知道你拉屎拉尿”。

    “我爸妈也是很普通，很恩爱，除了有时候我会怀疑自己是不是亲生的以外，也没什么问题了。”任索碎碎念道：

    “所以我们要常回家看看，给他们长长面子——修士福利好，地位高，说出去都倍有面子。”

    “至于其他麻烦事，就不要让他们操心了。”

    可能是那晚聊起她爷爷的缘故，东承灵笃定自己知道什么，而事实上任索也的确什么都知道。

    但东承灵不想因为任奈瑟视频的原因令自己父母遭遇麻烦，因此她没有说破。

    任索也没说破，非常委婉地表明自己态度。

    “谢谢。”东承灵这时候却没有再回避，真诚感谢，“对了，盗天机企划结束了，所以我也终于有时间修炼，以及做饭…”

    东承灵的回响：「想知道你爱吃什么」

    “我觉得油焖大虾挺好吃的。”任索没有客气，直接提出要求。

    “是吗？那我做做看。”东承灵满意地点点头：“你现在已经是很厉害的治疗修士了，等开学后，可能就会忙起来了…”

    东承灵的回响：「想知道你会努力修炼」

    东承灵，真的很严格呢。

    任索严肃地点点头：“我觉得我在许多地方还有很大的发展潜力，接下来我会努力修炼，赶三超四，有详细的五周计划，全面强化长生之躯，争取早日进入长生修士中级阶段…”

    看着东承灵满意离去，任索心想换了聆听耳机后，回响的情报量没增加多少，但回响的长度和感情量却增加了…

    这强化方向不对啊！

    ——————

    “他是任寒吗？”白发少年问道。

    神海市某处高楼天台上，站着一个黑发青年，一个白发大汉，一个白发少年和一个穿着龙袍的光头小孩。

    面对三个绝世凶人，光头小孩乖乖正坐，眼观鼻鼻观心。

    如果三人不是看着他整蛊路过的司机，说不定还真以为他是守序善良的好地灵。

    “拥有诸般万法的任家人出现了，说不定他会有让地灵脱离束缚的法门，小光头，你感不感动？”长生提起小光头，嘿嘿笑道。

    “不敢动不敢动。”小光头连忙说道。

    “他就是任寒，任寒就是他。”

    看了十八次《前方高能》里任寒出现的部分后，云望舒终于做出判断。

    “没想到，他也是仙宫中人…”

    “那现在怎么办？”长生放下小光头问道。

    “等。”云望舒说道，“等仙宫中人才出现，我们才行动。”

    其他人对此没有异议，小光头眼睛一亮，“我也可以跟你们一起去玩吗？”

    “你能离开自己的地域再说吧。”长生冷哼一声。

    云望舒却是看着小光头说道：“你真想跟我们走？”

    小光头连连点头。

    “我有一法可以带你走，但可能就委屈你了。”

    “不委屈不委屈。”小光头抱着云望舒大腿不放，“带我走吧，带我走吧，没娘的孩子像根草…”

    长生噗嗤一声笑了出来，“你还真说对了，云望舒，你要不要打扮成以前的模样去见任寒？虽然身体已经定型，但现在流行女装大佬啊…”

    云望舒神色不变：“之前只是钢铁直男的你，根本不知道神交已久的两人，会拥有超越寻常意义的联系。

    性别，根本不是问题。”

    长生这下被噎住了——青龙偃月刀还真是又钢铁又直。

    云望舒又低下头看着手机，“不过，这次的视频，可真如题目所言…”

    “前方高能？有什么高能了？就那几幕吓人的把戏？”长生不屑地说道。

    云望舒瞥了他一眼，“如果不是任寒出现，而是关羽拿着另一把刀砍穿村子，你觉得高不高能？”

    长生一愣，旋紧怒吼：“他敢！？”

    “所以说。”云望舒看着下方的繁华城市，低声说道：

    “世界，又要因此震动了。”