    “不准退，谁敢后退一步，杀无赦!”在后面监督的岳峰杀气腾腾，已经没有支援了，大后方只剩下他一个人了，身边一把刀插在大地上，散发着可怕的寒气。

    岳峰脸色冷峻，仿佛寒池边上的岩石，冰冷、坚硬，眼神没有半点波动，内心却不如表面上的平静。

    《蓝花会》、《四海商行》还有宝大掌柜，平时乖巧的如同哈巴狗，谁知道翻起脸来如此凶狠，更让他咬牙切齿的是这些人的想法竟然的统一，首先要把他灭掉，很显然，在三家看来，自己的威胁最大。

    《蓝花会》是本地的黑帮，而这个黑帮的幕后扶持着便是李清扬，《蓝花会》是李清扬的一条狗，专门为李清扬处理他不方便出手的事情。李清扬能够稳住副城主之位，《蓝花会》是出了很多力气的。

    《四海商行》则是本地最大的商会，和绝大多数城池一样，十大商会被会管理者压制，光是武力压制还不行，还得培养十大商会的竞争对手，《四海商行》便是这种情况下的产物，《四海商行》的靠山是各大家族，也只有各大家族，才有能力压制十大商会。

    按照道理，《四海商行》目的是在商场，不应该涉足政治才对，很显然，《四海商行》此番行动代表着各大家族的意志。

    宝大掌柜比较特殊，是《安江城》的富豪，他是魔兽大陆的人，他的祖先在先秦时期迁移到了魔兽大陆，经过不知道多少年的发展，人类的足迹遍布魔兽大陆的很多区域。《安江城》最初是一个小村庄，宝大掌柜便是村庄唯一的主人，后来发生了什么事情，岳峰不知道，小村庄变成了《安江城》城池扩大了100倍不止，宝大掌柜依然是土豪，职位变成了副城主，《安江城》的城主走马换灯，不知道换了多少位，副城主也不知道换了多少人，唯独宝大掌柜的一直是副城主，从未改变。

    宝大掌柜是《安江城》资历最老的人，德高望重，加上富可敌国，在《安江城》属于不可得罪的人之一，城主很多时候都得顾忌他三分。长期以来，宝大掌柜都对城主没兴趣，盯着副城主之位，也很少上班，对于权利也很淡漠，根本没人想到，他会在这个时候出手。

    岳峰站在后方没有出手便是拜宝大掌柜所赐，悄无声息给了他一掌，岳峰之所以没有倒下，靠的是一股坚强的屹立。

    宝大掌柜给人的形象就是富家翁，矮矮胖胖，白白净净，笑起来很和蔼，怎么看都和阴险狠辣联系不起来，岳峰承认自己看走眼了。他跟随李清扬拜访过宝大掌柜几次，都没看出来宝大掌柜会武功。

    李清扬叔侄俩掌控《安江城》数年，根深蒂固，实力还是很强的，哪怕经历了古丰爵之战，又被宝大掌柜、《蓝花会》和《四海商行》联手偷袭，依然坚挺不退，不过，情况很糟糕，仅凭着心中一腔热血，一旦这口气松了，那就是万劫不复了。

    不断有惨叫声响起，有三方联盟的，更有李清扬的手下，显然染红了大地。就战斗力来说，无疑是宝大掌柜一方最强，年纪也是最大的，平均年龄要大出20岁。不过，实力最强，胆子却是最小的，遇上李清扬手下拼命，有些束手束脚之感。

    也不能怪他们不愿意以命换命，他们换不起，他们之中有八成是魔兽大陆的本土居民，没有复活能力，挂了就挂了。

    李清扬的手下不同，都是玩家，挂了还能重来，所以，宝大掌柜的人，不能不谨慎，正因为他们的谨慎，才给了李清扬一方喘息的机会。

    岳峰的身边躺着三具尸体，分别是三方敌人的高手，都是脖子一道血痕，一刀毙命。他们欺负岳峰深受重伤，想要捡便宜，却不想岳峰的实力强悍的可怕，哪怕的站着不动，也不是随随便便可以欺负的，三个试探的高手秒杀之后，没人再去招惹岳峰了。

    《蓝花会》和《四海商行》多少还有些担心，担心岳峰会在短时间内治疗内伤，加入战场，只有宝大掌柜好整以暇，丝毫不担心，他亲自出的手，自然清楚，这种伤势，非药物不能痊愈，拖延的时间越久，伤势越重，岳峰眉宇间的黑气越来越浓便能证明这一点。按照这种速度，不出半个小时，岳峰便要倒下，在此之前，不用冒险。

    岳峰不断给手下打气内心焦急无比，却不想，没有等到李清扬的归来，却等来了苏甜儿带着手下出现。

    岳峰一颗心瞬间冷下去了，就在他绝望之极，苏甜儿却出手对付宝大掌柜、《蓝花会》和《四海商行》，岳峰稍微一思索，便明白了怎么回事。如果李清扬一方失败了，三方联军下一个对付的就会是苏甜儿，苏甜儿帮主李清扬，便是帮主自己。

    敌人的敌人便是朋友，这会儿，双方之间的恩怨已经不重要了，最终的结果才重要。苏甜儿的心情很糟糕，被刘危安闭着写下了一张10万金币的欠条，签字画押，这种仿佛被卖身的感觉，她一辈子都不会忘记。

    还有就是《蓝花会》和《四海商行》的背叛，还有宝大掌柜的背信弃义。想要从李清扬的手上夺取《安江城》，她自然不能大意，李清扬和《蓝花会》的关系，她早就调查清楚了并且重金收买。

    李清扬逃命时候《蓝花会》没有出现，便是苏甜儿的手段，然而，让她没有想到的是，《蓝花会》不仅背叛了李清扬，也背叛了她。

    之前对付古丰爵时候，她发出了信号箭，《蓝花会》没有出现，她就有预感了。《蓝花会》现在出现，证明了《蓝花会》已经彻底的撕毁了和她的约定，她的金钱白花了。

    《四海商行》的成立，苏家也是有一份功劳和股份在里面的，但是却不打招呼就来了，用意如何，已经很清晰了，不用说，苏家的股份一定被《四海商行》的其他家族给吞没了。

    宝大掌柜在《安江城》的地位特殊，有些看不起玩家，所以，苏甜儿和宝大掌柜的关系算不上多好，只能说相互利用，苏甜儿用了大量的珍宝换取宝大掌柜的按兵不动，不指望宝大掌柜在她夺取《安江城》的时候出手相助，但是也不希望他阻拦。

    现在，宝大掌柜出现在这里，说明两人的交易已经结束了。这是苏甜儿最不想看见的事情，但是由不得她，一切的一切，让她的心情很糟糕，实力不足，还得救助李清扬，没有什么比救助仇人更窝心的事了。

    苏甜儿粉脸含煞，目光在岳峰的身上转了好几圈，犹豫着，要不要把他给干掉，岳峰可是李清扬的左膀右臂，思虑再三，还是放弃了。岳峰的修为在她之上，哪怕受伤，也肯定留有后手，多一事不如少一事，还是先解决了《蓝花会》、《四海商行》和宝大掌柜再说。

    几方最大的势力大战，牵动着整个《安江城》的心，不知道多少人在暗中关注，还有的人在衡量要不要出手，此时出手便是雪中送炭。在相隔不到五百米的《同福客栈》另有一番热闹。

    “走过路过，千万不要错过，肉囊肉囊，新鲜取出来的肉囊，一级、二级、三级、四级和五级魔兽的都有，高级肉囊可不多见，错过了这一次，下一次就不知道要什么时候了，重要的是价格喜人，保证你买了不吃亏，保证你买了不上当……”四川的口音，东北的语调，两者结合，形成了一种很独特的吆喝方式，朗朗上口，充满节奏感。

    “你这手下哪里找来的，很适合吃这口饭。”项祭楚碰了碰浑江牛的肩膀。

    “捡的！”浑江牛瘪了瘪嘴，跟着他混的小弟，很多都是溜须拍马之辈，嘴上功夫了得，实际上都有一颗贪生怕死之心，他和小弟的关系是相互利用，小弟为他做事，他保护小弟，但是要说爱护，那是没有的。

    “肉囊怎么买？”

    “我要五级肉囊，有多少？”

    “我买的数量比较多，有没有优惠！”

    ……

    肉囊是一种重要的资源，虽然不能和力量种子一样当做硬通货，但是肉囊的可赌性让很多玩家又爱又恨，不玩，又忍不住，玩了，又会输掉裤子。

    平安战队拉过来的物品中，数量最多的便是肉囊，数万个肉囊出现在眼前，哪怕是一些商会的掌柜的也没有见过，又惊又喜，这可是大买卖啊，立刻上前询问。一些高手也挤到了前面，看见肉囊的标价之后，都是一喜，价格比赌囊馆的至少优惠了30%。倒是没人怀疑肉囊作假，目前为止，还没有谁有手段制造肉囊。

    五级魔兽的肉囊最受欢迎，闻讯而来的各大商会的掌柜的赶到的时候，五级魔兽的肉囊已经没剩下多少了，各大商会、各大赌囊馆疯抢剩下的肉囊。

    “别急别急，各位亲爱的上帝们，错过了肉囊还有符箓，各种符箓，威力奇大，制作精良，乃是杀魔兽的必备良器。”浑江牛的小弟又开始吆喝了，不过，这次没人听他吆喝，玩家们的目光都被现场的实验吸引了。

    见识了火焰符箓、寒冰符箓、解尸咒符箓和双重金石咒盾牌的威力之后，玩家们的眼睛红了。

    “我要10张火焰符箓！”

    “我要20张火焰符箓和10张寒冰符箓！”

    “每样符箓我都要50张，另外加一个不，两个双重金石咒盾牌。”

    ……

    高手们疯抢符箓，唯恐落后了。《安江城》也是有符箓的，但是数量稀少，价格昂贵，有价无市，相比之下，平安商队带来的符箓威力大了50%不止，价格却只有《安江城》的80%，这一对比，如何让《安江城》的玩家能冷静？恨不能把所有的符箓都买下来。各大商会和店铺的掌柜们急了，他们实力一般，挤不进去，只能在外面大叫：“排队，排队，不要挤，有点素质行不行，你们这样是不对的……”

