    “殿下，我觉得不妥。”

    江秀芳快人快语，瞥了徐渭一眼，直接说道。

    “我们白石滩本就堂堂正正，行得直坐得端，又何必怕一些小人中伤，甚至为此做一些阴谋诡计！”

    看着江秀芳投过来的鄙视眼神，徐渭苦笑一声，他知道江秀芳就是这么一个火爆性子，眼里容不得沙子，倒也并不生气。

    “但***……江部长，我们虽然堂堂正正，可机密都是性命攸关，现在虽然只是一个小小的教育方面，若是有更多情报传出去了呢？“

    徐渭按了按眉心，苦口婆心道：“之前我捉到那个间谍，江部长你也是知道的，我们防控这么严，仍然有人混了进来，谁能保证没有更多机密泄露呢？”

    “依我看，能够从根子上迅速解决问题，是再好不过的。”徐渭总结道，看向了王安，立马改口，“当然，还是要太子定夺。”

    王安沉吟不语，只是将目光投向了苏成和艾迪生。

    这次只是个简单的碰头会议，其他刚加入白石滩的人和长期在外的崔博并没有在场。而且，这一次说不定还真要借助一下平陵崔氏的力量……

    王安心中暗忖。

    其实从他所做的事来说，他并不愿意和崔氏牵扯太大。

    不管是土地改革也好，还是他的农业技术，或者种种新科技，可以说都是为了提高民权诞生的。

    世家和家族，在他这里走不通！

    不过眼下，他手下的势力里，在士子这一块，有非常明显的短板。

    如果按他的构想的话……

    暗自叹了口气，王安看向苏成和艾迪生的眼神带了几分压迫。

    “这……”

    苏成刚想说他哪懂这个啊，忽然灵机一动，谄媚道：“殿下英明神武，智慧超群，我们这些人的主意怎么比得上殿下您，当然是殿下说什么我们照办就好。”

    “不错不错。”

    艾迪生头点跟小鸡啄米似的，满脸深以为然。

    “卑职又不懂这些，殿下一向算无遗策，就像是生而知之一样，当然是听殿下的！”

    王安摇摇头，扇子点了点他们：“什么都交给本宫，你们自己做主的时候怎么办？

    “这一次就让本宫很不满意！”

    王安凌厉的眼神在几人中一扫。

    “本宫以为回了白石滩，能够得到更多信息，说不定你们都已经想到了解决办法，结果呢？

    “白石滩的事情，不止这一亩三分地！”

    王安着重强调，加重了语气。

    “本宫知道，你们平时都很辛苦，徐渭，白龙帮和白石滩的事一肩挑，还要帮本宫处理情报。“

    被点到名的徐渭低下头，虽然殿下还没说，但他心里已经开始有愧疚之情。

    不应该啊！

    他跟着殿下时最久，办的事最多，怎么能因为最近稍微忙了一点，就忽略了殿下的大方向谋划呢。

    “***，你是一介女流，要同时挑起清河帮和白石滩的监察，也不容易，这些，本宫都也知道。”

    看向江秀芳的时候，王安声音明显放柔了很多，只是眼神中流露的几分遗憾，刺痛了江秀芳的眼睛，也刺痛了她的心。

    “殿下……”

    江秀芳久久沉默，眼中柔光闪过，低下头反思道：“是秀芳太没有大局意识了，我本是江湖女子，做事缺乏考虑，怎么敢让殿下这样替我开脱。”

    “***不必这样，本宫不是在怪你。”

    王安柔和地制止了江秀芳要下拜的动作，抬头又看向苏成。

    苏成正看着王安和江秀芳的动作若有所思。

    唉，我家小姐从本质上就输了……

    目光从江秀芳傲人的本钱”上一闪而过，却不敢多看。

    苏成暗忖，不过小姐胜在有钱，江秀芳不管怎么样，也只不过是一个帮派帮主罢了。

    苏家的财富，总不会在太子这里减分……

    而且小姐还小，未来“大”有可期！

    小姐，你可要加油啊！

    苏成暗暗给远在苏家的苏幕遮鼓劲，心中升起了几分危机感。

    要知道苏家的管事几乎都已经默认了太子和苏幕遮的事，在苏家人看来，虽然以苏家商户的身份，太子正妃和侧妃很可能是没戏了……

    可太子的妾室也很有吸引力啊！

    现在当太子妾室，以后可就是嫔妃，大胆点想，等太子继位，嫔妃的出身还重要吗？

    要是再能生下个一儿半女……

    贵不可言，贵不可言啊！

    唯一麻烦的就是，现在的太子可不是以前的纨绔，稍微和太子多接触接触，就知道太子有多足智多谋风流倜傥。

    这样的太子可深受女子欢迎啊。

    尤其是***这样事业心强的女性……

    好在现在太子是叫小姐幕遮，却叫那位***，嗯，优势在我方！

    只是看着王安和江秀芳的互动，苏成脑海里就开始不停脑补，可见平时没少在心里对比他们家小姐和***。

    “咳咳。”

    郑淳站在太子身后，看着苏成变化莫测的表情，在太子示意下轻咳两声。

    “殿下说得好！”

    苏成立刻回过神来，一连串彩虹屁不假思索地说了出来。

    “殿下教训得很有道理，简直可以说正中核心，鞭那个什么入里，只是有一点小的不赞同。”

    苏成不愧是舔狗中的战斗狗，眼珠一转立刻义正严辞道：“就是夸赞我等辛苦！我们辛苦吗？我们不辛苦！为殿下办事是我们的荣幸，办好不是功劳，办不好就是错！”

    “别说忙碌，忙碌算什么，最痛苦的是不能为殿下的事业忙碌终生！”

    好家伙，这才是真正的打工人啊！

    王安目瞪口呆，啧啧称奇。

    看看这觉悟，这些话，牛哇，福报马听了都觉得自己输了！

