    如果可以选择，初代异形皇后不会这么做的。

    从来不觉得自己的性命有多金贵，只是站在族群的整体利益考虑，再加上异形主宰一直以来的诱导，初代异形皇后就算不惜命，却也将保全自己放在了第一位。

    特别是在智能微观文明和异虫刺族出现后，无论异形主宰云海，又或者初代异形皇后，却都清楚相比它们，异形文明还是太弱了。

    而想要在最短的时间内，让异形文明最快速度地发展起来，宿主固然是关键，皇后抱脸虫也是关键。

    六只异形皇后产卵，与六十、六百甚至是六十万的异形皇后产卵，自然不能同日而语。

    当异形皇后的数量达到一定地步时，分流或者不分流都没有意义了，因为它们必将分布在不同的星域之内。

    就像大宇宙中占领了很大星域范围的异虫刺族，母皇镇守在母巢星上，而不计其数的虫后分布在偌大的星域内。

    这样的异类文明，才是一个健康有序发展的文明。

    所以，对于云海在战争和出征之际，让自己留守在废墟的决定，初代异形皇后并没有觉得有什么不对。

    哪怕，骨子里同样好战的它，也很想跟其它异形一样，尽情地战斗，惨烈的厮杀。

    异兽应睨的入侵，完全在预料之外——至少在异形主宰的预料之外。

    原本以为会跟异形主宰说的一样，哪怕再多的智能微观文明战舰，又或者异常强大的异兽应睨，无论它们在小宇宙中做什么，至少它们不会进入废墟。

    只是事实，再一次出现了偏差。

    异兽应睨不但进入了废墟，而且还是杀气腾腾的入侵。

    不知道智能微观文明在严厉地警告和阻止异兽应睨，当然，就算初代异形皇后知道这一点，也改变不了它的决定。

    异形，从来不会将自己的命运，寄托到别的种族手中。

    哪怕，它是一个强大的智能微观文明。

    没有选择，也不需要选择。

    初代异形皇后在紧要关头，向超浓缩的蓝晶晶核伸出了魔爪。

    紧接下来的一切，完全在初代异形皇后的预料之外。

    狂暴的能量冲击，让它在极端的痛苦的同时，却是发生了一些异变。

    要不死亡，要不进化。

    这是初代异形皇最初的判断，而这两种结果，至少对现在的它而言，是无可选择的。

    比普通的异形更具智慧的初代异形皇后，它只觉随着狂暴的能量从最基本的基因层次开始对自己的身躯冲击之时，它的体内仿佛有一把无形的锁，在无声中碎开了。

    感官，在瞬间发生了巨大的变化。

    不远处明显处于极端紧张中的两只“异将异形”，它们烦躁不安地摆动着尾骨。

    已经悄悄退到了更远处，但仍旧处于异形绝对监控中的“废虚”，初代异形皇后甚至能感觉到了它在恐惧之余，隐藏在心里的窃喜。

    更远处，严阵以待的异形大军，初代异形皇后能在瞬间捕捉到每一只异形的动作，甚至它们的心理活动。

    而后，庞大的异兽应睨，进入了它的感官。

    如果说两只实力最强悍的“异将异形”，在初代异形皇后的感官中，就是两团炽热的明光。

    那么异兽应睨，在初代异形皇后的感官当中，完全就是一颗近距离不可目视的恒星。

    炽烈、强大。

    狂暴、恐怖。

    满足了异类文明进化的一切优秀特征，不同于“树神”的内敛和谨慎，异兽应睨完全就是宇宙中自然诞生、进化出来的异兽类文明生物典范。

    庞大的身躯，坚硬的鳞甲。

    无可匹敌的力量，迅疾的速度。

    异兽应睨给初代异形皇后的感觉，完全就是一台暴力的战争机器。

    它不需要什么花样，只需要暴力的冲撞和挥爪、甩尾，就足以击溃它的敌人了。

    注意力，并没有在异兽应睨身上放太久。

    感觉到了其它的初代异形皇后，精神感官延伸向了更远的地方。

    “半星”区域，一颗巨大的陨石被残破的半星引力捕获，轰然砸落在了星球表面。

    再向外，掠过一颗处于废墟边缘的气态巨行星时，初代异形皇后捕捉到了行星“环系统”中，不时爆发的陨石碎片的不同碰撞。

    一路延伸到废墟之外，在那冰冷的星际介质区域，初代异形皇后“看”到了一个光团。

    很清楚那是什么，如果说一个光点代表着一艘智能微观文明战舰引擎光芒的话，这个光团代表的最少也是一支微观状态的舰队。

    习惯性地将事态往最坏的方向考虑，初代异形皇后没有再浪费时间，而是向冲自己呲牙咧嘴的“残虚”伸出了魔爪。

    不清楚自己到底发生了什么异变，初代异形皇后却是清楚自己需要能量。

    而且它需要的是，非蓝晶晶核的能量。

    离它最近的“残虚”倒了血霉，发现事情苗头不对的“废虚”悄悄地退远了，当被激起了戾性的“残虚”冲初代异形皇后露出獠牙时，已经不能考虑太多的后者，不假思索地吞噬了它。

    这个吞噬，不是初代异形皇后自己做的。

    它原本的打算是用血盆大口，残忍而正常地吞噬“残虚”。

    只是它也没想到，体内狂暴的能量，仿佛具备了意识一样，在“残虚”靠近的瞬间就融化、吸收了它。

    这还远远不够，没有思考太多，初代异形皇后的注意力，自然而然地放在了“虚空异兽”的尸体上。

    可以预料到“虚空异兽”的尸体很大，只是一直看不到。

    此时，当“虚空异兽”的尸体清楚地出现在它的感官中时，初代异形皇后才知道自己以前的估计都是错误的。

    “虚空异兽”的尸体，足以媲美一颗行星的卫星体积。

    它的尸体，在初代异形皇后的感官中，完全就是一团能量氤氲的光团。

    看到，便知道。

    思维和意识，比原来敏锐了太多的初代异形皇后，在瞬间就找到了方法。

    当“异球异形”的引力在它体内的能量作用下，轻易地从“虚空异兽”的尸体上剥离下了大片的血肉、能量时，当最终成功地吸收了这些血肉能量，抑制住了崩溃的身躯后，当体内狂暴的能量开始按照它的意愿流转时……

    没有一丝犹豫，初代异形皇后顺理成章地闪动身躯，直如在瞬间横跨了空间距离，鬼魅似的出现在了异兽应睨的身边。

