    什么是侠？

    学生们抓耳挠腮。

    而在接下来的课堂上，王教授更是一边怼着学生，一边给大家剖析《射雕英雄传》的文化体现究竟在哪些方面，各种旁征博引，以至于下课的时候，学生们仍然不愿离去！

    “王教授再说说！”

    “我们还没听够呢！”

    “刚刚才说完对黄药师的分析，接下来分析一下其他几位吧，比如一灯大师？”

    “王教授牛皮！”

    “我再也不说您是糟老头子了！”

    “以后谁敢说王教授的课无聊我跟他拼了！”

    王教授：“……”

    以前自己客客气气的对这群学生，这群学生还不买账；今天自己可劲的怼他们，他们反倒是甘之如饴起来了？

    “下课了！”

    他摆摆手：“下节课接着讲《射雕英雄传》，你们给我回去好好做作业！”

    什么是侠？

    这个问题就是王教授留下的作业。

    而就在王教授准备离开的时候，一个学生有些不好意思的上前道：“王教授这节课太精彩，我忍不住拍了视频，请问我能发到网上吗？”

    “……”

    上课的时候玩手机？

    王教授没好气道：“下不为例！”

    这学生激动道：“知道了，王教授！”

    果然。

    这个视频很快就被那名学生上传到了网上。

    结果让这个学生始料未及的是，王教授这堂课竟然迅速火了起来！

    他在课堂上对《射雕英雄传》的种种剖析，引发了无数网友的赞叹和崇拜！

    “我靠！”

    “大神啊，给王教授跪了！”

    “不愧是文学系的教授，这特么跟我看的是同一部小说吗，《射雕英雄传》竟然有这么多文学上的隐喻？”

    “惊为天人！”

    “五绝这段五行八卦之说太精彩了！”

    “最牛逼的是武功分析这段，我都不知道《降龙十八掌》之类竟然都是出自古代典籍！”

    “啊啊啊，这教授好可爱，竟然说自己没文化，骂谁呢？”

    “全程怼学生好嘛，各种装逼各种秀，偏偏秀到你无话可说，人家是真的懂！”

    “看了这位教授的分析我才知道这个老贼到底有多恐怖，以前的那些武侠小说和射雕比起来真的是云泥之别！”

    “家国大义，说起来容易，正常人谁敢用这个当主线！”

    “也就楚狂能驾驭得住了，正常武侠作家根本把握不住好嘛，不过说真的，听了王教授的分析我才知道《射雕英雄传》比我想象的还要牛逼！”

    网友们是真的震撼！

    大家看《射雕英雄传》的关注点完全在剧情上，根本没有意识到文章中的种种提及，竟然都蕴藏着丰厚的传统文化！

    王教授牛！

    楚狂更牛！

    一部武侠小说，竟然被楚狂赋予了如此深刻的文学性，甚至连王教授这种传统文化的号手都忍不住竖起大拇指称赞！

    要知道。

    传统文化圈对于什么幻想作品，从来都是抱着批评为主的态度，鲜少有此类作品可以得到传统文化圈的如此肯定！

    而就在网友们各种赞叹时。

    那个上传了视频的王教授学生忍不住道：

    “你们别光顾着彩虹屁啊，快给点建议，老王问什么是侠！”

    “我们怎么知道！”

    网友们可没有做作业的兴趣。

    而王教授的这番讲解，不仅仅是获得了网友们的点赞和认可。

    就连其他一些传统文化界的名人，也转发了这段视频，表示对这种说法的肯定。

    这是第一次。

    传统文化圈对于一部武侠小说，如此认可！

    ……

    与此同时。

    星芒娱乐。

    林渊正坐在办公室里写小说。

    如果有人站在林渊的身后，一定会看到他所写的文档标题赫然叫做《神雕侠侣》！

    是的。

    写完《射雕英雄传》之后，林渊并没有如往常一般直接化身咸鱼模式。

    他紧随其后就开始写起了《神雕侠侣》。

    金庸有射雕三部曲之说，分别是《射雕英雄传》、《神雕侠侣》以及《倚天屠龙记》。

    其中。

    射雕和神雕的故事连接非常紧密。

    林渊可以把《倚天屠龙记》放一放，却不能把神雕的故事放下。

    只有《神雕侠侣》发布，郭靖这个人物的塑造才算是彻底的完善起来。

    当然。

    这也和林渊需要楚狂替自己多赚点声望有关。

    现在《射雕英雄传》有多火林渊是知道的，现在趁热打铁，后续作品的销量肯定不差。

    而到今天为止。

    他已经完成了《神雕侠侣》接近一半的内容，赶在四月之前完成，然后拿出去发布即可。

    就这样。

    一直写到下午四点，林渊才选择下班。

    坐着回家的车，林渊拿出手机看了看网上对射雕的评论。

    这是林渊最近每天都会做的事情，通过看沙雕网友们对《射雕英雄传》的评价，来评估系统给自己发布的武侠复兴的任务进度。

    就在这时。

    林渊看到了王教授的那段课堂视频。

    点进去将之看完，林渊忍不住露出了笑容。

    对方解读的很棒！

    其实《射雕英雄传》所囊括的各种文化与思想极为丰富，王教授只是揭开了冰山一角。

    不过要知道：

    射雕前后发布到今天也不过才数日。

    短短几天就能看出如此之多的东西，这个王教授的文学素养可见一斑。

    这倒是省却了林渊的不少麻烦。

    这些东西要是不被人点出来，林渊就得登陆易安账号，自吹自擂一番了，虽然没毛病，但某人总归会有些尴尬的，生怕未来的某天社死于台前。

    不过……

    课堂最后，王教授留下的那个问题，倒是很有趣，几乎直指《射雕英雄传》的核心。

    心中一动。

    林渊觉得自己还是让易安查漏补缺一下的好，毕竟易安存在的意义便在于此。

    想到这。

    林渊迅速登陆了易安的账号，并顺势在博客上转发了这个视频。

    而在附言一栏，林渊打出了八个字：

    “侠之大者，为国为民！”

    其实这句话在《神雕侠侣》中会有更具体的体现，也是对郭靖的人格完善。

    现在神雕未出。

    林渊先把这句话写出来，也更能让人理解郭靖的行为与思考。

    打定主意。

    林渊点击了发布。

    所谓“侠之大者，为国为民”的武侠概念，将首次出现在蓝星！

    ————————

    ps：打脸了吧，这波有没有码字强者内味儿了？

