    回到学校后，陆飞把姜绛送到宿舍楼下，又从包里面拿了一支口红出来。

    陆飞说道：“就当是把圣诞节的礼物提前给你了。”

    “你怎么会想到给我买口红啊？”姜绛看着手中的迪奥口红，有些惊讶。

    “黄斐学姐去买的时候，我顺便就给你买了一支。”

    陆飞有些不好意思说道：“我觉得这个颜色应该蛮适合你的。”

    “恩，我就喜欢这样的颜色。”姜绛笑道：“以后我们约会的时候，我就涂给你看。”

    陆飞没有做声，算是默认了。

    “好了，你也快回宿舍吧，我记得我们稍后都有课呢。”

    姜绛收到陆飞的两个礼物，心情超开心，一路哼着歌回到了宿舍。

    刚进门，就被人围攻了。

    “姜绛，这么开心，昨晚看样子，过的很不错哦！”

    室友调侃道：“你这样，陆飞身体遭得住吗?”

    “呸，我们才没有。”姜绛娇羞道：“我们之间请清清白白的。“

    “好一个清清白白，夜不归寝。”

    姜绛懒得理她们，对着宝儿姐和大家说道：“你们吃早饭了吗？我请你们。”

    “我们都吃了。”苏小宝回答道。

    “哦，那我只能自己去吃了。”

    “没事，我陪你去吧。”苏小宝说道：“我吃的早，锻炼后，还可以再吃点。”

    “还是宝儿姐对我最好！”姜绛从包里拿出一个音乐盒，放在了桌子上。

    苏小宝问道：“他送的。”

    “恩。“

    “还蛮好看的。”

    “不仅如此，他还送了我一支这个。”

    说着，姜绛又从兜里摸出迪奥口风，说道：“怎么样？意不意外？”

    “确实有点。”苏小宝感叹道：“没想到他也会主动给你买这些东西。”

    姜绛高兴道：“人是会变的嘛，他在慢慢变成一个合格的，浪漫的男朋友哦。”

    “那我提前恭喜你了。”

    “谢谢。”

    “好了，吃饭去吧。”

    路上，苏小宝好奇的问道：“他都送你礼物了，那你精心编织的围巾和手套，打算什么时候送给他？”

    “明天的圣诞节吧。”

    苏小宝疑惑道：“今晚上平安夜，你不算送？”

    “不送，就两人约着下午去看看红梅阿姨哇，晚上回来吃顿西餐。”

    “红梅阿姨是谁？”

    姜绛笑着解释道：“就是上次我跟陆飞去当志愿者，在敬老院认识的一个老人，以前是一个老师，现在孤独一个人，住在养老院里，说好了，要去看她的。”

    “哦。”

    -

    陆飞回到宿舍，简良飞跟诸葛南北直接拦在门口，问道：“带礼物了吗？没有就别进来了。”

    “带了。”

    “陆大爷你可想死我们了，快请进，你辛苦了，行李我们来帮你拿。”

    简良飞和诸葛南北立马一个人接过行李箱，一个人领过背包。

    “那就些谢谢了。”

    进屋后，简良飞问道：“你给我们三带的什么礼物，快拿出来看看。”

    “我给你们带了一个屁，要不要？”

    “.......”

    三人一听，作势就要把他抬着，扔出去！

    “我有，我有。”

    被举在空中的陆飞，赶紧求饶道：“放我下来，我给你们拿。”

    “这还差不多。”

    被大家防下来后，陆飞打开箱子，把给你大家带的礼物，一一的拿了出来，都是一些当地的特设小零食。

    “平时没事的时候，吃一吃，我尝了味道不错。”

    对于他们的礼物，陆飞可没有姜绛那么上心。

    每人拿着一包零食大礼盒，说了一句谢谢。

    他们不是真的在乎礼物，只是兄弟间的一种打闹，调侃而已。

    诸葛那杯突然问道：“这马上就圣诞节了，你给姜绛带什么礼物了？”

    “我啊，我给她买了一个音乐盒和一支口红。”

    “哦。”

    陆飞疑惑道：“你干嘛突然问这个？你有女生礼物要送？”

    “没有，没有，就好奇，帮我一个朋友问的。”

    诸葛南北撒谎道：“他不知道，圣诞节该送女生什么礼物合适。”

    “不是，诸葛，你这个问题为什么不问我呢？”简良飞不服气。

    诸葛南北白了他一眼：“你知道个屁，你有女朋友吗？还不是跟我一样，是个单身狗。”

    “......”

    简良飞一口老血卡在喉咙。

    虾仁猪心，可恶！

    一旁的顾毅却反常的补充道：“诸葛，这个因人而异，不同的女生，选的礼物不一样的。”

    简良飞刚才被怼了，正郁闷呢，见顾毅跟自己一样，居然也在那里大言不惭，立刻就活了过来。

    他原封不动的将诸葛南北的话怼向了他。

    “你知道个屁，你有女朋友吗？还不是跟我们一样，是个单身狗。”

    顾毅：“.......”

    他很想怼回去，玛德，我有女朋友，跟你们不一样，好不好！！！

    但这是一个秘密，不能说。

    于是他换了个话题，对着陆飞问道：“对了，你们这次出去的成绩怎么样？”

    “还行，排在第七名，听老师说，是目前我们学校取得的最好成绩了。”

    诸葛南北说道：“前面的那些队伍有那么厉害吗？”

    “我不清楚，但是看当时的比赛情况来说，应该很厉害吧。”

    简良飞疑惑道:“什么叫应该啊，你不是队员吗？”

    “我就是去打酱油的，根本没我什么事。”

    陆飞摇头道：“我也看不太懂他们的技术水平，不过我知道，在安全信息化这个领域，我还有很长的路要走。”

    顾毅问道：“你就打定注意，以后专攻信息化安全这一块？”

    “应该是。”陆飞反问道：“你呢？”

    顾毅想了想，回答道：“我应该以后会去从事航天网络信息技术领域吧，我想去征服宇宙。”

    “那你呢？诸葛”陆飞有转头问道。

    “我？”诸葛笑道：“我没你们那么伟大，我就想成为一名技术宅，然后每年开发设计出一款全球畅销的宅男游戏，干掉日本游戏。”

    简良飞见陆飞看向自己，他摇了摇头，感叹道：“哎，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”

    “说人话！”

    “我还没想好，先混两年再说。”

    众人：“......”

    -

    本来下午第一节课后，陆飞跟姜绛越好一起去敬老院看老人的，但是突然的一个电话，改变了他们的计划。

    姜绛在接到老妈电话，并知道老妈老爸就站在学校门口的时候，心里那个激动啊，骑着车，一路飞奔来到校门口。

    当她看着两年没见的爸妈时，有些泪眼朦胧。

    “老爸，老妈，你们怎么回来了？也不知道提前说一声？”

    女人上前温柔摸着女儿的头，说道：“突然有假，就连夜飞回来了，看看你，想给你一个惊喜。”

    “都两年，还这么瘦，你每天有好好吃饭吗？”旁边的中年男人责备道。

    姜绛嘟嘴道：“爸，我这是要保持身材。”

    “保持给谁看？”

    姜绛：“......”

    女人拉着女儿的手说：“别理你爸，走，带妈妈逛逛这大学。”

    “好。”

    走校园里，女人感叹道：“这好大学就是不一样，真大，真好，比我跟你爸读书哪个时候好多了。”

    “妈，时代不一样，没得比。”

    “也对。”

    “爸妈，你们在国外过的还好吧？”

    姜绛有些担心道：“我天天看新闻，国外乱的很，到处在打仗，要不你们调回来吧，不出去了。”

    “没事，我们国家强大，我们作为国人，在外面很受尊敬的，尤其是一些第三国家的人民，热情的不得了。”

    中年男人说道：“再说了，我跟你妈又不是在战乱的国家，放心吧，没事。”

    “哦。”

    “对了，你不是说你上大学后，交一个男朋友吗？”中年男人问道：“不打算喊出来见见我们？”

    说起自己男朋友，姜绛才想起来，自己把他给忘记了。

    她拿出手机，赶紧给对方打过去。

    陆飞站在姜绛宿舍楼下，接通电话后，问道：“我正准备打电话问你，怎么还不下来呢。”

    “陆飞，我们去不了了。”

    “为什么?”

    姜绛赶紧走到一边，小声道：“我爸妈突然回来了，就在学校，我正带着他们逛校园呢。“

    陆飞：“！！！”

    “他们还叫我喊你出来，想要见见你。”

    陆飞疑惑道：“不是，他们怎么知道我的？”

    “昨天，我妈打语音，你洗澡的时候，我说的。”

    陆飞：“.......”

    “你快点来，我们在荷塘月色那里等你。”

    “知道了。”

    打完电话，姜绛走了回来，尴尬的笑道：“我叫他了，应该马上就来了。”

    “那好，我们就坐在这里休息一下，走了这么久，也有点累了。”

    -

    陆飞挂掉电话后，在原地愣了一下。

    不是说还在国外，怎么突然就出现在了学校，还要见我。

    陆飞不是怕，是一点心里准备都没有啊。

    他赶紧跑回宿舍。

    “你干嘛？脸色不太好。”诸葛南北问道。

    陆飞说道：“姜绛的爸妈来学校了，说要见我。”

    这话，立刻让其他两人也望了过来。

    卧槽，这是要见岳父岳母的节奏吗？

    “你们说，我现在应该怎么样去见他们，才合适。”

    简宁飞开口道：“你最起码要穿的得体，这样才能说明你很重视这次见面，也是一种对长辈的尊重，你平时穿的那些衣服肯定不行，太随意了。”

    “我们也觉得是这样。”其他二人附议。

    “可我现在也没有正装啊。”

    “你忘记我有了?上次新生舞会你还穿过。”

    陆飞有些犹豫。

    “那样，会不会太过了？”

    “怎么会，你穿的越隆重，越说明你对他们的重视！”

    “那好吧。”

    诸葛南北建议道：“还有你的头发，也要弄一下，太乱了，建议你待会儿换好衣服出去后，找个理发店，洗个头了，弄一弄再去。”

    “好。”陆飞应了下来。

    “还有吗？”

    顾毅试探的说道：“你空着手去？不带点礼物。”

    “可我现在去哪里买礼物啊？”

    “别听他的，又不是去家里，还带礼物，这是学校啊。”

    简良飞说道：“难道你还准备让陆飞提两箱牛奶，在荷塘月色哪里去见人家？那成什么了？”

    “简良说的有道理，礼物就不带了。”

    说完，陆飞换上简良飞的正装，就匆匆忙忙的出门了，然后在学校里面找了一个理发店，弄了弄头发，打开手机定位，骑着车，朝着姜绛的方向赶去。

    不一会儿，目睹地就到了。

    陆飞远远的就看见姜绛陪着一男一女两个人坐在那里。

    他在不远处，就停下了自行车，然后徒步走到了姜绛跟她父母前面。

    姜绛和中年夫妻看着“不同寻常”的陆飞，有些懵逼。

    陆飞这个时候，看着眼前的中年男女，也有些懵逼。

    女人还冲他眨了眨眼，像是在提前打招呼。

    此刻他的心里翻江倒海！

    陆飞万万没想到，姜绛的父母，居然是自己出国途中偶遇过两次的中年夫妻！

    姜绛站在陆飞身边，有些尴尬的在他的身边，小声道：“又不是参加新生舞会，你干嘛穿成这样啊？”

    “简良飞他们说，这样才显得正式一些。”

    “.......”姜绛。

    女人看着小声嘀咕两个孩子，笑着问道：“姜绛，你不给我们互相介绍一下？”

    “啊？！哦，爸妈，这是我的男朋友，叫陆飞。”

    说完，姜绛有指着陆飞自己的爸妈说道：“陆飞，这是我的爸爸，姜向东，這是我的妈妈，田芳。”

    “姜叔叔好！”

    “田阿姨好！”

    姜向東看着陆飞，应了一聲，神色平静，看不出来，喜欢，还是不喜欢。

    反倒是田芳，面带笑容，温柔的看着陆飞：“陆飛，第一次见面，很高兴认识你。”

    陆飞不知道为什么两人都装作第一次见自己的样子，但是他还是顺着说道：“第一见面，我也很高兴见到你们，欢迎你们来清华大学。”

    “那你就跟姜绛一起，带我们继续转一转学校的吧。”

    “好的。”

    姜绛见陆飞穿的这样单薄，关心的问道：“你这样穿会不会太冷了，要不，你先回去换一件吧？”

    “没事，走路不冷。”陆飞坚持道。

    “那好吧，你把手给我，我穿的多，手很暖和。”

    陆飞嘴角抽了抽，说道：“你爸妈在后面呢，我们这样不好吧？”

    当着人家爸妈的面，牵他们女儿的手，这不是作死吗？

    “怕什么，牵个手而已。”

    姜绛为了给陆飞勇气，也为了向自己的爸妈表达自己的意思，主动牵起了陆飞手，十指紧扣。

    “这样，你就不冷了吧。”

    后面，姜向东和田芳见状，心情各不一样。

    姜向东：“你看看，你看看，当着我们的面，还牵上手了！”

    “这不能怪陆飞。”

    田芳笑道：“你也看见了，是你女儿主动牵的人家的手。”

    “.......”姜向东。

    所以啊，就很气。

    从前那个矜持，腼腆的女儿到哪里去了?

    -

    感谢G故里的打赏，??(????????`)比心！

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>