    “沈总，人已经帮您赶走了，我能离开吗？公司还有不少事等着我处理呢？”顾南夕低着头，突然有些不敢直视他的眸子，生怕自己露怯。

    本来沈予安见顾南夕没有吃醋，有些心烦意乱，可当他一下将她抱在怀中，感受到她身体带来的温度，他突然就不气了。

    “好，别忘了今晚的聚会，我去接你。”沈予安不动声色的松开顾南夕，而后便自顾自的处理手头的工作，仿佛刚才的一切都没有发生一般。

    路上顾南夕心绪不宁，她一直在想方才沈予安办公室里的女人到底是谁？

    看起来他二人的关系十分密切，关系一定不一般，可她却从未听他说起过这女人。

    不知为何顾南夕心中对这女人好奇的很。

    思来想去也不知这人是谁，索性便放弃了。

    新创总经理办公室。

    顾南夕屁股刚坐下，敲门声袭来，她蹙眉，“进。”

    进来的不是旁人正是企划部的主管，这人是公司的老员工了，虽不算是杜若佳的人，可当初她也是见风使舵一人。

    若非是碍于她还有点用，也没做对不起公司的事，估摸着顾南夕早就将其赶走了。

    “有事？”何主管福福身子，面无表情的对上顾南夕的眸子，“顾总，琳达我带不了。”

    琳达？

    又是琳达！

    就知道这姑娘不省心，要不是顾涵易做主让她进来，顾南夕哪会让她留下。

    见顾南夕皱眉，何主管继续说道：“顾总，琳达如果是来养的，那就请您换她去别的部门吗，我们企划部不养闲人。”

    这何主管也真是毫不避讳，新创的人那个会不知道琳达是顾涵易安插的，她倒是一副什么都不知道的样子，有用的人留着，无用的人就该被赶走。

    “她做什么了？”顾南夕放下手里的笔，身子往后一扬，便示意何主管继续说下去。

    这会何主管深吸一口气，“顾总，让琳达做策划我是没指望，可让她打印文件之类的，她都做不了，这不是废人一个吗？”

    何主管是越说越生气，直接就瞪着眸子看向顾南夕。

    顾南夕张嘴刚想说什么，可话还没说出来，一女子便风风火火的冲了进来。

    这人自然不是旁人正是被何主管谴责的琳达。

    此时琳达双手掐腰的看着何主管，很明显是愤愤不平的，“你就是故意的，你就是针对我，你明知道我是新来的，你就敌对我是不是？”

    顾南夕一个头两个人，这托关系进来的人就是这么牛吗？

    何主管不甘示弱的回怼过去，要知道琳达就是一个外强中干的女人，看起来是蛮有气势的，可其实就是一个呈口舌之快的人，真跟人理论，她一准站下风。

    见琳达气的小脸绯红，一句话都说不上来，顾南夕怕她生事，这才轻咳一声。

    二人被她吸引，顾南夕这才扬扬下吧看向何主管，“何主管，琳达我来教训，你先去做事。”

    “好，顾总。”何主管一直都是一个一板一眼的人，见顾南夕都这样说了，很明显是故意包庇，所以她只能识趣离开。

    何主管走后，琳达开始细数她做过的事情。

    一开始顾南夕还仔细听，可后来越听越觉得琳达是故意抹黑何主管，她倏然起身，“琳达，你不会真以为你是我爸介绍过来的，我就不敢动你吧？”

    琳达身子一缩，自知理亏，她没敢继续说下去，只是低着头有些不满的嘟囔。

    虽琳达的声音很小，可顾南夕依旧听到了她的话。

    “何主管就是看我不顺眼。”

    “那何主管为什么看你不顺眼，你自己不会找找原因啊，赶紧把手头的工作学会了，别在这吃干饭，我想你爸也是让你来锻炼的，不是让你来玩的，你要是再不老老实实，看我怎么跟你爸说。”

    顾南夕算是看出来了，这琳达你就不能惯着，否则她一定会蹬鼻子上脸。

    果真顾南夕这话一出，琳达瞬间没了底气，似乎没想到她会拿着老爹说事。

    二人四目相对，最后琳达败下阵来，“好，我去学，行了吧。”

    嘴上是应了，可心里十足的不乐意。

    琳达转身离开后，顾南夕耳根子这才清净了不少，不过也没等她忙多久，沈予安的电话就打过来了。

    看着他的名字在手机上闪烁，顾南夕有些犹豫，眼神涣散。

    由于她的迟钝，这电话第一遍，她没有接起来，等到手机再度响起的时候，顾南夕这才接起电话，“顾南夕，你是想让我上去请你下来吗？”

    沈予安不满的声音传来，顾南夕翻个白眼，可脸上跟预期里面都是欢快的，“那倒不用，沈总您稍等我马上下去。”

    挂断电话，顾南夕收拾好就急匆匆下楼了，李雯见她这样有些纳闷，不禁悱恻，“是什么事啊，能让顾总这么着急？”

    虽心里有疑惑，不过李雯也没多想，而此时顾南夕已经在楼下了。

    沈予安那辆车子停的十分明显，可以说是这红色十分扎眼，有时顾南夕忍不住在想，他有那么多车，怎么就这么喜欢坐这辆红色的呢？

    顾南夕上车，刚好堵上沈予安那双炙热的眸子。

    他好似早就是这副姿势了，就等着她上车。

    顾南夕尴尬的转过头，看着车窗外边，可沈予安却不死心，轻咳一声。

    此时沈予安都做的如此明显了，顾南夕那还能继续装聋作哑，满目笑容的转眸看向他，用眼神在回应他。

    “沈总，怎么不舒服吗？”顾南夕抿嘴一笑，很明显眼神里面充满了不屑。

    这会沈予安读懂了她眼底的意思，一下将她拉到自己跟前。

    面对这突如其来的操作， 顾南夕委实被吓到了，神色慌张的准备逃离，可他却拽的更紧了，俯身贴耳道：“司机可看着呢，你想让他知道你我是协议？”

    “沈总，你我之间的事情，你的司机早就知晓了吧？”顾南夕忍不住翻白眼，心里不住的泛着嘀咕。

    而此时沈予安脸上的笑容却越发浓郁了，贴近她的脸颊。

    她下意识的后退，饶是早就做好了准备，可此时感受到他的呼吸后，她依旧有些不自在，甚至觉得脸颊发烫。

