    “咕咚~”

    “卧槽……”

    “我的天呐……”

    “……”

    随着郭逸的命令，所有关注着宇宙的人都忍不住站起了身子，眼睛瞪的圆圆的，差点连嘴巴都张脱臼了。

    只见在郭逸的命令下达后，一些人就把手放在了箱子上。

    随后，那些箱子微微一颤抖……

    一艘艘宇宙战舰，就这样凭空出现在他们的眼前！

    密密麻麻，安安静静的战舰，就“咻”的一下，凭空出现在众人眼前！

    见鬼了？

    还是说，只是某种投影技术？

    然而，等战舰出现后，那些漂浮的人群就有序地进入了那一艘艘战舰内。

    在众人沉默的时候，那外围的战舰的引擎开始缓缓地启动了……

    随后，这些战舰就分布在门德尔卫星的周围，潜伏了下来。

    “这是？”

    玛琉他们一脸懵逼地看着郭逸，带着颤抖的声音问道：“全是战舰？”

    “嗯。”

    郭逸点了点头，和众人解释道：“一百艘东亚新式战舰，而且是全物资的战舰。

    并且，每一艘战舰还搭载了二十架新式的机体。

    这就是东亚的第一宇宙舰队！

    也就是东亚给我们的支援！

    各位，满意不？”

    “……”

    众人一时间，完全面面相觑了起来。

    要知道，地球联合军的一支常规舰队的战舰，才约二十艘左右。

    而每一艘战舰搭载的MS数量，也就是十至十五左右。

    也就是说，东亚的第一舰队战舰的数量，抵得上五支地球联合军舰队的战舰数量。

    而MS数量，更是近乎十倍的差距……

    东亚，有点恐怖过头了吧？

    “咳咳。”

    郭逸看见众人依然没反应过来，忍不住咳嗽了一下，慢悠悠地解释道：“本来MS还能更多的。

    但是，东亚的战舰的数量不够了。

    而且，东亚本土也需要力量防守，只能挤出这么点给我们当支援了。”

    顿了顿，郭逸和基拉与阿斯兰笑道：“不过，你们两人起码能抵上的数百架MS的战斗力，我想我们的实力已经足够了。”

    “……”

    “呼~”

    克鲁泽舒了一口气，平复了下心情，无语地看着郭逸：“我们不是嫌弃东亚的支援力量，而是想不到东亚居然……”

    对于东亚的支援，克鲁泽也想不到居然能达到了这种地步，一时间，连他都反应不过来。

    “好吧。”

    郭逸抽搐了下嘴角，然后和众人正色道：“剩下的时间，我们等吧！

    至于运输方式……

    克鲁泽，你和他们解释一下吧。”

    “……”

     8月24日，平静了快2个月的战争重新开始了。

    而挑起战争的，正是地球联合军。

    他们的第一个目标，就是扎夫特的直布罗陀基地。

    由于地球联合军的强袭短剑数量的问题，扎夫特不得不放弃了直布罗陀基地，往大洋洲联合撤退，集中兵力保证扎夫特在地球上的最大据点。

    9月8日，地球联合军发动了以攻击卡潘塔利亚基地为最终目标的“九·八作战”。

    参考扎夫特进攻约书亚基地的方式，地球联合军首先在海上封锁整个卡潘塔利亚基地的海域。

    然后，等地球联合军将自维多利亚基地送上轨道的MS部队从轨道上空降到大洋洲联合时，海上同步开始进军陆地。

    随后，双发就以卡潘塔利亚基地为爆发点，开始了激烈的战斗。

    而随着地球联合军源源不断的兵力，扎夫特在地球内的据点逐渐丢失，兵力越来越不足。

    10月11日，等扎夫特在地球内已经无力反抗时，地球联合军司令部以攻击P.L.A.N.T本国为最终目标的“艾尔维斯作战”发动，极秘密地开始从各方面集结战力。

    这期间，东亚也好，郭逸他们也好，一直默默地看着，并不插手。

    10月20日，众人收到了地球联合进军博亚兹的消息。

    “为什么我们还不出动！”

    在今天，憋了快三个多月的众人，再也忍不住了：“这都快打到P.L.A.N.T本土了，怎么我们还憋在这里？”

    “……”

    郭逸看了一圈众人，无奈地摇了摇头：“谁说我们要继续憋着了？”

    “那我们快点去帮忙啊！”

    伊扎克气呼呼地看着郭逸，不爽地说道：“我们现在出发，应该能赶上地球联合军进攻博亚兹了！”

    “谁说我们要去博亚兹？”

    郭逸摇了摇头，和众人说道：“我们去雅金·杜埃。”

    “啊？”

    众人一头雾水地看着郭逸，好奇地问道：“为什么不去博雅兹？”

    “博亚兹，守不住的。”

    郭逸摇了摇头，解释道：“你知道为什么地球联合军比我预估的要晚一个月才开始行动吗？”

    顿了顿，郭逸不等众人回答，直接回答道：“因为地球联合军需要时间拿到了反中子干扰器，研发生产大量的核弹！

    在核弹的进攻下，博亚兹守不了多久的！”

    “……”

    郭逸的消息让众人为之一愣，随后直接炸锅了：“地球联合军又要使用核弹进攻P.L.A.N.T！？”

    “嗯。”

    郭逸眯着眼，幽幽地说道：“P.L.A.N.T的博亚兹防线被破后，地球联合军就会趁胜追击，直接进攻雅金·杜埃。

    正面拖住扎夫特后，地球联合军就会用核弹把整个P.L.A.N.T给摧毁掉！”

    “那……”

    “你们先听我说完。”

    郭逸制止了众人的疑问，正色道：“P.L.A.N.T……

    帕特里克·萨拉会用创世纪进行反击！

    第一次反击的时候，由基拉你们拦截地球联合军的核弹。

    之后，帕特里克·萨拉会用创世纪进攻地球联合军的月球基地。

    而我们全体出场的时间，就是创世纪第二次发射后！”

    “……什么是创世纪？”

    众人你看着我，我看着你，一头雾水地问道：“我们为什么要等创世纪发射后才出击？”

    “所谓的创世纪，指的是调整者的创世之光。”

    克鲁泽微笑地站了出来，和众人解释道：“通过将核裂变产生的伽马射线集中收束后，放射的伽马射线雷射炮。

    这本来是用于推动使用了太阳帆的星际太空船的动力装置。

    然而，在P.L.A.N.T和地球联合军开战后，就被帕特里克·萨拉秘密下令改为了战争用途，并加装了幻象化粒子系统和PS装甲。”

    顿了顿，克鲁泽继续补充道：“地球联合军温和派的人，在约书亚基地死伤太严重了。

    所以，现在的地球联合军，大部分都是蓝色波斯菊的人。

    而P.L.A.N.T这边……

    克莱因派的人已经秘密撤离了，剩下的基本都是激进派的人。

    所以，我们需要等创世纪削弱地球联合军的实力后，立即毁掉那武器，防止帕特里克·萨拉拿来攻击地球。

    等他们双方实力削弱后，就是我们平息战争的时候！

    不然，拥有一定规模实力的双方，会第一时间进攻我们！”

