    第2779章 机会给你了！

    微风吹过，异啸阵阵，如同鬼哭狼嚎，听了令人毛骨悚然。

    “真的是很抱歉啊，楚风学弟，每个人都有着自己的欲望，我也不例外，能够拿你的项上人头去换那么丰厚的赏金，我不可能不去做，只是真的很抱歉了，用这样不光彩的手段将你猎杀，可是谁叫你那么的大意轻敌呢？”

    “希望你下辈子转世投胎之后，不要再这么的天真单纯了，这算是学长我给你的一点小小忠告吧。”

    叶扬满脸都是得意的笑容，对着楚风的尸体叽里呱啦的说了一大堆，然后他就伸出自己的双手，搓了搓，就满脸兴奋之色的走了过去，同时口中呢喃道：“现在，就让我来好好的看一看，你的身上到底有什么好东西吧！”

    只不过，当叶扬戴好了金丝手套，然后就朝着楚风的身上摸去的时候，却是发现手感不对，这让叶扬一怔，然后再低下头，仔细一看的时候，却是整个人都呆滞了。

    因为不知道在什么时候，楚风的身体已经是变成了一根木头！

    “木头？！”

    叶扬的面庞上就有着一抹惊骇之色浮现而出：“替身术？！”

    “的确是没有想到吧。”

    就在这时候，叶扬的身后就响起了一道淡淡的声音。

    听到这声音，叶扬面色骤然一变，迅速回头，然后他就看到了他完全不敢相信的一幕情景。

    “这怎么可能？！”

    那一瞬间，叶扬心情炸裂，震惊万分。

    是的，发出这道声音的，并不是别人，正是楚风。

    此刻楚风正完好无损的站在不远处，嘴角挂着讥讽的笑容看着叶扬。

    “你，你为什么没有死？！这不可能！？”

    叶扬整个人都是变得凌乱起来了，他身体微微颤抖，扫了一眼地上的木头人，惊骇问道：“你是怎么发现的？”

    “从一开始，我本来就没有相信你，一直都在提防着你而已。”楚风淡淡地说道。

    是的，楚风从一开始就对叶扬没有好感，虽然叶扬对自己充满了热情，而且非常的殷勤，可是越是这个样子，楚风就越是觉得不对劲。

    事出反常必然有妖，楚风可不会让自己陷入这样被动的危险局面，所以他在刚刚就是故意那样把后背的破绽卖给叶扬的，就是想要看看叶扬到底是不是真的跟他表现的一模一样。

    只不过很可惜的是，叶扬终究还是忍不住，上当了。

    所以，楚风现在已经算是明白了，叶扬也是为了柳蒙他们所设下的悬赏而来的，只不过不是堂堂正正的就击败自己，而是用一些难登大雅之堂的阴谋诡计。

    当然了，这等诡计在楚风的面前根本就是不够看的。

    “这下子糟糕了……”

    叶扬心头暗暗想道，脸色很难看。

    叶扬之前不知道楚风是什么人物，竟然能够让柳蒙、叶霜亲自下重大悬赏，后来他了解到，楚风在君族学院里是有多么的恐怖！

    出尽风头的他，代表着他极端恐怖的力量。

    但是，如此丰厚的赏金，叶扬不愿意放弃，所以他决定要用这样的阴谋诡计来靠近楚风，伺机将他暗杀。

    毕竟如果正面交手的话，叶扬心里非常明白，自己绝对不是楚风的对手。

    只不过，梦想是美好的，现实是残酷的。

    原本叶扬以为自己终于得手，不曾想这一切都是泡沫。

    原来小丑竟然是他自己。

    当下，叶扬一脸谄媚，讨好地说道：“楚风学弟，误会，误会，都只是误会，我只不过就是想要试一试看你的身手敏捷不敏捷而已，毕竟我们等一会儿要去的营地可是需要非常迅速的反应力，会有很多人想要对付你的！”

    说到这里，叶扬似乎想到了什么，双眼就变得明亮起来，急忙指了指自己，说道：“我很有用的，楚风学弟，你带着我，我可以带你去营地，我也还可以给你收集情报，你有什么不方便出面的都可以让我去做，我可以的。”

    楚风就这样静静的站在原地，等着叶扬说完。

    “你说完了吗？”

    叶扬看到楚风这么平静，心里顿时就有着一股不好的预感涌出，但他还是轻轻地点了点头：“说，说完了。”

    “所以这就是你的遗言了吗？”

    叶扬一怔，脚底下就有着一股寒意涌出，旋即他惊骇地看着楚风，大声地喊道：“楚风学弟，求求你再给我一次机会，我保证……”

    “机会已经给你了，”不等叶扬口中的话语说完，楚风张口打断，“可惜你不珍惜。”

    “嘭！”

    在楚风说完这话后，叶扬的脚掌就已经是狠狠的跺在地面上，紧接着掀起了一股劲风，而后叶扬的身体便是暴射而出，迅速的钻进黑铁林里。

    叶扬心里头已经是非常的清楚，楚风是不可能会放过他的了，所以他必须得逃！

    只要能够逃离这里，那么他就可以去告诉叶霜或者是柳蒙，到时候他就能够拿丰厚赏金的！

    但前提是他能够从楚风的手中逃离。

    看着叶扬飞快的在自己的视线中离开，楚风一脸平静，口中呢喃一声：“你逃不掉的。”

    “唰唰唰……”

    虚空之中，有着急促的破空声响彻开来。

    叶扬犹如一只敏捷的猎豹一样，在丛林之中掠动，掀起了阵阵劲风。

    叶扬不敢有任何的停留，他很担心楚风会追上来。

    不过叶扬知道自己有自己的主场，因为他修炼的乃是风行之力，所以他的速度极快，楚风在一开始没有跟上的时候，他就已经算是彻底的跟不上了。

    在狂奔了好长的一段时间后，叶扬也是终于是停下了脚步，同时气喘吁吁，旋即他扭过头，并没有发现有楚风的任何身影，当下叶扬也是暗暗松了一口气，旋即唇角微微一扯，面庞上露出了颇为得意的神色，暗暗想道：“我就说了，他不可能追的上我的！这一下子，就不用再担心了。”

    “是吗？”

    然而，就在这时候，一道淡漠的声音在他耳畔响了起来。

    (本章完)

