    第24章大魔王不好哄24

    唐姝当他是默认了。

    她瞧了几眼四周，又看向大魔王。

    二话不说握住他的手腕，把人拉进了一个幽暗的小巷子。

    刚走进去，唐姝就发现了一丝不对劲。

    “嗯……唔……二牛哥好棒……”

    有人？

    唐姝步伐一顿。

    她眨了一下眼睛，好奇地往里面张望。

    结果什么也没看清，双眼就猝不及防被一只冰凉修长的手轻轻覆盖住。

    腰身被箍住。

    唐姝的世界顿时天昏地暗。

    谢晏秋微垂下视线，女孩长卷浓密的睫毛轻轻扫过手心。

    有些痒。

    她此刻很乖，安静下来和聒噪时完全是两种状态。

    唐姝有些懵。

    她身体再次悬空了，下意识抬手抓住点什么，来获得安全感。

    这次悬空的时间没有特别久。

    唐姝很快落了地，覆在她眼睛上的手随后缓慢移开。

    唐姝睁开眼。

    眨了眨眸。

    还是一个幽深黑暗的小巷，只是与刚才的相比似乎有些不同。

    唐姝四处看了看。

    与此同时，落在她腰间的手停了停，默不作声地抽离。

    谢晏秋垂眸凝视着眼前这个好动聒噪的小人儿。

    不知道想到什么，唇瓣不自觉弯了弯。

    而在唐姝回眸的瞬间，大魔王表情切换自如，视线落向唐姝手中攥着的束带，便不再作声了。

    还是那个高冷不好惹的大魔王。

    唐姝本来想问点什么，也被谢晏秋的目光给带偏了。

    她这才想起来，还要给大魔王系上束带。

    嗯，就是说，她还是很有当腿部挂件的自觉的。

    唐姝心情很好地哼了哼。

    和大魔王的手不同，唐姝的手小小白白。

    谢晏秋完全可以用一个手掌包裹住唐姝的整只手。

    青年没有动，垂下的目光也带着些新奇。

    神情却恰到好处地克制得冷淡。

    唐姝小手捏住束带，试图把束带从后面绕到谢晏秋身前。

    然而因为胳膊不够长，两只手抓住束带两端从对方背部绕过来后，她几乎整个人抱住了谢晏秋。

    唔。

    唐姝也觉得这个姿势有一点点怪异。

    有些过于亲近了。

    亲近到唐姝下意识仰头看一眼谢晏秋。

    大概是想确认他们现在这个姿势，大魔王会不会生气想一把掀飞她。

    她仰起头。

    手里还攥着束带两头，黑眸里落入一束天光。

    四目相对。

    空气忽然就安静了，谁也没先开口出声。

    唐姝眨了眨眼，迅速低下了头。

    好离谱，大魔王这都能忍。

    唐·腿部挂件·姝立即对系统说:大反派真是个好人。

    系统:【……哦】也就只有您这么觉得了。

    唐姝垂下眼睫，认认真真系起束带。

    最后打了个无比标准的蝴蝶结，心满意足地咂了咂嘴。

    功成身退，唐姝后退几步，托着下巴打量了会儿。

    不知道为什么，她忽然想到，原著里大魔王喜欢穿红色衣服。

    为了和他们混在一起，大反派也挺不容易的，强迫自己穿了这么久的白衣。

    唐姝忽然有点好奇，乌发红袍的大魔王会是什么样子？

    想着，唐姝的目光不由自主往上移，落到了谢晏秋的脸上。

    她并没有注意到，谢晏秋此刻只能算是强装镇定。

    青年身体微微僵硬。

    凤眸微沉，呼吸微滞，就在他准备弯下腰……

    唐姝:“谢大哥，你长得真好看！”

    (本章完)

