    1941年12月23日开始，日军集中了北岛重炮部队，飞行队和新见中将的海军第2遣--华舰队配合步兵进行大规模的攻坚战；

    面对着日军大规模的总攻开始之后，英军相继丢失炮台山、金马伦峡、马己仙峡、礼顿山等防线，残余不多的兵力基本龟缩至太平山部分阵地和赤柱半岛一带。

    而这个时候，日军陆军省人事局长富永恭次中将，也是因为第23军指挥不力，没有办法在短暂时间里面，全面占领整个港岛，

    所以他也是被大本营派遣过来，亲自督战。

    他来到了日军占领的九龙已经两天了，

    但是在这两天的时间里面，司令官酒井隆中将，和第三十八师团的师団长佐野忠义中将都没有待见他，都是在避开着他。

    因为这个日军陆军省人事局长富永恭次中将，是一个比较脾气暴躁，和比较喜欢掌控别人的家伙，特别是想要控制整支第23军，

    所以也是领到司令官酒井隆中将，和第三十八师团的师団长佐野忠义中将也是很是不喜欢这个家伙的，

    也是因为这样，他们两人在派遣了数支精锐部队前往已经全面占领了下来的北角那一边，地毡式的查探了一遍，都没有发现到了刘飞洋所部的大口径重炮群的下落，和踪迹。

    所以他也是把第229联队的联队长柄本时生和第230联队的联队长永山耕三，给炸没了，以及炸的两个联队都是伤亡惨重了的重炮群的事情，准备给搁置到一边去了。

    不过在第二天白天的时候，日机群还是被派遣出击，进行了多次的空袭轰炸港岛的民宅区和市中心，还有也是派遣了不少的侦察机，到处进行着侦察，想要侦察出那些大口径重炮群的下落，

    可惜全部都是一无所获，除了炸伤亡了不少市中心那里的平民之外，

    于是，日军陆军省人事局长富永恭次中将也立即到达了司令官酒井隆中将，和第三十八师团的师団长佐野忠义中将，所在的前线指挥部哪里。

    “嗦嘎！还没有查探出那些英军的重炮群的隐蔽地方吗？”

    “难道我们的侦察部队，和航空军就是这么办事不力的吗？”

    一进去作战指挥部，陆军省人事局长富永恭次中将就立即口不择言道。

    “嗯！我们已经正在全力以赴的侦察之中了，可惜没有发现到夜间投入作战的那些大口径重炮群的，这事情也是很奇怪的！所以我已经下达了最严厉的作战指示了！”

    对于陆军省人事局长富永恭次中将的不客气询问，司令官酒井隆中将也是立即回应道。

    不过由于他们的身份级别是差不多的，所以互相之间也是没有什么上下之分。

    “这事情一定要落实查探出来，当然即使是没有办法查探出来，也是不能够放弃我们即将要采取的总攻的！”

    “既然我们在登陆作战之后，不能够全面威慑那些英军全面投降，而且劝降的效果也不是很好，那么我们就必须要采取武力，来让这些英军全部投降！”

    “尽快结束这里的战争，因为我们帝国的南下作战计划已经开始了，并且越是一路都是顺顺利利的，所向无敌的！”

    “已经占领了很多海外殖民地了，所以我们也是不能够输给其他的部队的，所以我决定了在25日下午，也就是圣诞节那一天，我们就要全面发起总攻，依靠我们的第23军飞行队，以及全体炮兵对准英军据守的仓库山峡、湾仔山峡、歌赋山、扯旗山、西高山等地进行集中轰炸和炮击！”

    “一定要在圣诞节那一天全面攻陷下整个港岛，至于明天的平安夜，我们也是需要给那些正在想办法搞舞会和聚会的英军，来一次平安夜的惊喜炮击轰炸，让他们今年的平安夜，过的特别愉快的！”

    “也是需要让他们知道对抗我们帝国皇军的下场，到底是怎么样的！”

    “我们帝国皇军的劝降不是说拒绝，就能够拒绝的！”

    “而且拒绝之后的后果，可不是这些不堪一击的英军部队，能够承受得了的！”

    当司令官酒井隆中将，和第三十八师团的师団长佐野忠义中将，与陆军省人事局长富永恭次中将打过招呼之后，

    陆军省人事局长富永恭次中将也是迅速的，开门见山的把自己的真实意见给说了出来道。

    当然说是意见，其实却是命令的语气。

    所以听后，司令官酒井隆中将，和第三十八师团的师団长佐野忠义中将都感觉很不喜欢对方这种命令式的语气，

    感觉对方高高在上，而他们则是要比对方矮一截。

    “那就按照中将阁下的指示去做吧！”

    不过即使是这样，司令官酒井隆中将却是没有反对道。

    虽然他不喜欢对方的高高在上的态度，但是却是还是很同意对方提出的作战建议的。

    因为和他想的都是差不多，都是不谋而合。

    “既然司令官阁下都没有意见，那么我也是没有意见的，都会彻底执行中将阁下的建议的！”

    看到司令官酒井隆中将没有任何的反对之后，第三十八师团的师団长佐野忠义中将也是立即点头同意道。

    “行！那就这样决定吧！另外我们需要多准备一支航空军，来随时轰炸那一支还没有找到影踪的英军的重炮群的，虽然你们没有给我确定是不是英军的大口径重炮群！”

    “但是这里除了英军之外，就没有其它的部队了，所以我也是很肯定那就是英军所为！”

    “至于说是英军的援军什么的，我就不是很赞同了！因为如果是英军的援军来支援的话，那么我们的舰队一定能够发现的，而且想要运输一百门以上的大口径重炮上岸的话，更加是大动静，所以根本就是不可能隐瞒我们的情报员，和谍报员的侦察，以及我们的航空军的侦察的！”

    “也更加逃不了我们的舰队的发现和拦截的！”

    “所以只能够是被我们困守的那些英军部队的底牌，不过从最近我们发起的一连串的总攻来看，我感觉他们的重武器装备已经所剩不多了，所以我也神奇怪那一天晚上炮击轰炸我们第229联队，和第230联队，是不是真的有那么多的大口径重炮来袭的！”

    “会不会是这两个联队实在是太窝囊废了，所以他们被英军一少部分的重炮给轰炸了，然后就谎报了！”

    “要不然真的有那么多的大口径重炮的话，我们帝国皇军的地毡式搜索，以及航空军的全面空中侦察，以及今天我们的总攻战继续推进的时候，却是没有再次看到有这么一支庞大的英军的大口径重炮部队的出现的！”

    “所以这事情，还是让人好好的调查一下这两个联队的人吧！”

    在获得了司令官酒井隆中将，和第三十八师团的师団长佐野忠义中将两人同意自己的作战命令之后，陆军省人事局长富永恭次中将也是继续说道。

    对此，司令官酒井隆中将，和第三十八师团的师団长佐野忠义中将两人也是互相对望了一眼，都在获得对方的意见。

    “嗯！一切听从中将阁下的建议！”

    最后，司令官酒井隆中将在看到第三十八师团的师団长佐野忠义中将，在以自己马首是瞻的眼神之后，他也如是果断的回应道。

    “嗦嘎！好！”

    “这才是我们帝国的好司令官！”

    看着一直都是在顺着自己的意思去行事的司令官酒井隆中将，陆军省人事局长富永恭次中将心情顿时大好的称赞道。

    “谢谢赞赏！”

    司令官酒井隆中将则是厚着面皮回应道

    然后他和第三十八师团的师団长佐野忠义中将，也就继续和这个陆军省人事局长富永恭次中将商议起总攻的各种细节了。

