    韩硕知道，自己当前最为重要的就是找到自己的对手是谁！

    不然这样漫无目的，他早晚会被直接拖垮的。

    对方的攻击虽然也算是强大，但在如今的韩硕眼中却不算什么。

    只要速度够快，那么完全可以躲避过去。

    而且就算是被其中的几道力量击中，对于韩硕而言也没有什么大不了的。

    当然要是数量多起来就没有办法了。

    所以，只要找到自己真正的对手，那么一切就可以迎刃而解了！

    高速的移动之中，偶尔还是有一些力量落在韩硕的身上或者周边，虽然看起来有些狼狈，但起码现在韩硕已经算是稳住了局面。

    楚易站在外围，并没有开口提醒韩硕什么。

    这一次战斗，是属于韩硕自己的战斗。

    如果事事都要他楚易提醒的话，那么韩硕就算是资质在逆天，未来的成就也有限。

    显然韩硕也很清楚这一点，所以他并没有开口。

    甚至之前的时候韩硕就和楚易说过，除非是遇到了生死之间的大危机，不然的话楚易就不要出手了。

    终于，韩硕还是出手了。

    不管是之前还是刚才，韩硕都已经确认对手的本体应该就藏在自己的脚下。

    虽然不知道具体在什么位置，但只要将对方逼迫出来，那么也不用在意那么多了。

    所以——

    瞬间强大的力量凝聚，只是短短的一个刹那，这可怕的力量就直接在韩硕的脚下炸裂！

    刚才就是这里出现的那些光束，对方就算是在脚下高速移动之中，可刚刚杀出了一道力量，现在也绝对不可能就直接离开了吧！

    楚易看到这一幕微微颔首。

    不得不说，韩硕的分析还是十分靠谱的，只是有点可惜，他还是没有搞清楚自己的对手是谁啊。

    强大的力量瞬间轰击，地面炸裂。

    这里的一切都是经过虚拟设备改造过的，坚硬的程度比起之前的地球本土来显然强了不少，不过就算如此，在韩硕那强大的一击之下，方圆百米范围之中的一切也彻底的化作了飞灰。

    这里瞬间出现了一个深度超过了五米以上的深坑。

    哪怕只是仓促中绽放的杀伐，可韩硕的力量还是十分可怕的。

    不过可惜，这深坑之中没有什么异样。

    甚至就在韩硕微微愣神的时候，又是数道强大的力量杀来。

    虽然反应已经足够快了，可这样力量之下他还是受到了一些伤害。

    额头一抹冷汗瞬间蒸干，刚才这一幕实在有些惊魂。

    韩硕知道，自己不应该在战斗之中愣神，可眼前的一切实在有些诡异啊。

    脚下地面发出的攻击，那么对方应该就在这地面之下，但自己的一击之下竟然没有任何的反应。

    要知道，这可不是一道简单的杀伐，虽然看起来只是形成了一个大坑，但实际上这一击真正的威能，却早就已经深入到那大坑以下。

    这算是一种穿透性的杀伐，表面上的那些伤害根本就不是那一道杀伐的精髓所在。

    韩硕知道，就算自己刚才处于匆忙之间，可那一道杀伐的深入范围绝对超过了百米。

    然而，一点反应都没有。

    也就是说，对方最少是处于百米之下的土地之中。

    但这有可能吗？

    百米之下的杀伐…

    如果要是那么深的话，那么之前的力量绝对不可能强大到那种程度！也许地球联邦还没有研究过这些东西，但是韩硕所在的那个三级文明顶尖学府之中，对于这些却早就已经研究透彻了。

    他很清楚，相隔这样百米的地面，在不伤及整个土地的情况之下将那些力量冲出，本体需要何等庞大的底蕴和力量。

    如果这是一个未知的敌人，那么韩硕或者会有些惶恐，可问题刚才的时候他已经使用秘法感受过了。

    这未知的敌人虽然可怕，但却绝对没有可怕到自己想象中的程度。

    甚至，在周围的那些虚幻投影之中，自己选择的对手绝对是最弱的。

    那么，为什么呢？

    韩硕不解。

    他继续高速移动之中，而那些光束一次又一次不断的出现，不断轰击在韩硕的周围。

    韩硕很清楚，虽然自己现在还处于巅峰状态，依靠速度的话可以躲避大部分的伤害，但这样的高速移动对自己的消耗也是无法想象的负担。

    他可不是楚易和莱因哈特有着那么可怕的底蕴，估计再有个几分钟，他不想停也得停下来了。

    对手究竟是谁！

    这时候的韩硕已经逐渐想明白了。

    对方应该不是自己想象之中那隐藏在地底最深处的存在，不然的话自己刚才一击应该已经奏效了才对。

    那么…

    对方在什么地方呢？

    这时候的韩硕已经没有开始时刻那种急躁了。

    虽然现在距离自己的极限已经越来越近，但韩硕却已经变的越来越冷静。

    渐渐的，他终于发现了！

    自己每一次受到攻击的地方，或者说那些发出能量光束的地方，似乎和周围不太一样。

    没错，是很不一样！

    又是连续躲避了几次光束密集攻击之后，韩硕看到了！

    “是花！”

    是这些花！

    经过几轮的观察，甚至又一次冒险承受重击之后，韩硕终于确定了！

    凡是那些力量光束出现的地方，必然是有着这些特意花朵存在的。

    而只要自己离开这些花朵攻击的范围，那么就不会出现那些攻击光束。

    那么，自己之前感受到的敌人，就是这些花！

    不过…

    这些花并非是真正那些力量光束的制造者，它们似乎只是一个传递的工具而已。

    那么…

    瞬间韩硕想到了！

    嘴角出现了一丝开心的弧度，这一次韩硕没有犹豫，瞬间凝聚了庞大的力量。

    无边无际的火焰，瞬间从韩硕的身体之上出现，只是一个眨眼的时间已经蔓延到了方圆百里范围之中！

    方圆百里，这绝对是一个夸张的范围，当初楚易那强横的杀伐也不过如此，不过楚易的杀伐和韩硕的杀伐是没有办法相比的。

    毕竟，韩硕这百里范围，也只是范围到了，内里的杀伐强大程度，远远比不上当初楚易施展的那些极致杀伐之术。

    不过，已经足够了！

    因为韩硕的目标是这些花朵，它们是花朵，真的只是花朵，面对这无边火海完全没有任何抵抗之力。

    楚易看到这一幕，微微吐了一口气。

    “不愧是顶尖的无敌妖孽啊。”

    “能够在瞬间想到这些…”

    楚易觉得，如果换成自己的话，那么应该做不到韩硕这种程度。

    他依靠的是自己的感知之力，而韩硕却是凭借自己的智慧做到的。

    当然，这也和受到的教育有关系。

    韩硕最近十年时间中，都是在三级文明的顶尖学府之内深造，他接触到的知识范围比起楚易他们这些地球之上的妖孽，多出了不知凡几。

    这一点就是韩说的优势所在了。

    楚易相信，如果要是让地球之上其他的妖孽也接受这样的教育，那么想来不会差上韩硕多少吧…

    瞬间，一朵又一朵开始凋零，只是短短的片刻已经彻底的消失，化作了灰烬。

    就在那些花朵消失的时刻，整个地面之上开始震动。

    韩硕已经想到自己的对手是谁了。

    大地龟裂，下一刻无数的枝蔓从地面之下冲天而起，密密麻麻布满了整个天地。

    没有等韩硕看清楚那些枝蔓具体的样子，对方已经展开了疯狂的进攻。

    这些枝蔓之上，不断溢出之前那种强大的光束，而且本身它们无比坚韧，韩硕稍微碰触一下之后，一种酥麻的感觉传来。

    有毒！

    真是倒霉啊！

    半空之中正在高速躲避的韩硕，嘴角挂上了一丝苦涩的笑容。

    本身他选择了自己力量感知范围之中，实力最弱小的虚幻投影，可鬼知道竟然是植物系的妖王。

    对方不仅仅属于那种防御坚实，甚至还拥有一些植物毒素。

    这样的植物系妖王，简直就是所有人的噩梦！

    不过，现在后悔已经晚了。

    而且韩硕，也从来没有后悔过！

    下一刻，韩硕眼中出现了一抹灼热的色彩。

    如果可以击败这一次对手的话，那么代表的就是他韩硕的力量，已经足以击败大部分的妖王了。

    所以…

    周身上下开始朦胧，一道道隐约间浮现的符文开始出现。

    灼热的火焰之力不断从那些符文之中溢出。

    下一刻，这这些符文交织成为一道道的战衣开始披挂在韩硕的身体之上！

    而也就是在这一瞬间，楚易清楚的感受到感受韩硕的力量似乎得到了本质的提升！

    开始的时候，韩硕展现出来的力量实际上和诸葛大少是差不太多的。

    虽然强大，但强大的程度绝对有限。

    但此刻，当这符文战衣出现，附着在了韩硕的身体之上的时候，他的气息却已经完全粉碎了之前的枷锁！

    甚至，这让楚易有一种低配版莱因哈特的感觉！

    “虚体…”

    这就是韩硕的终极底牌，虚体！

    韩硕不是楚易，不是莱因哈特，纵然是不需要绽放那极致的底蕴也可以轻松搏杀那些天空级妖王。

    他本身距离妖王战神级存在差了不少，唯有通过虚体的加持之后，韩硕才有真正的一战之力。

    绽放虚体，也是韩硕之前就已经打算好的。

    所以，没有什么好遗憾的。

    刹那间，符文战衣已经和韩硕融为一体，而那些符文似乎镌刻在了韩硕的身体之上不断闪烁。

    这就是战体和虚体之间的差别了。

    如果是战体的话，那么这些符文已经完全消失在了身体之中。

    而虚体…

    终究还是无法融合这些本源力量。

    可这，已经足够了。

    虚体号称是最进阶战体的顶尖战力，纵然无法和战体相比，但比起其他的力量加持来依然强大了太多。

    当这些符文完全镌刻在韩硕身体之上的时候，韩硕的气息瞬间爆炸了…

    …

