    死！

    光头钟点立即将另一只手按在刀背，顺势发力压刀斩向调查员钟点的脖子，调查员钟点脸色微微一变，赶紧卸力退后，顺滑的一个懒驴打滚，避开致命一刀。

    接着调查员钟点半跪在地，盯着光头钟点，左手对着右手的断刀一抹，断刀顿时回到出厂时的状态。

    “有用吗？你的刀太薄了，就算你将它恢复到原始状态，也只是不断重复刚刚的结果。”光头钟点看到这一幕，立即冷笑道。

    除了极个别的钟点超能力不是始终之手，在场的钟点都拥有始终之手这个超能力，自然对‘始终之手’了如指掌。

    光头钟点左手对着自己手里的链刀一抹，同样将刀恢复到原始状态。

    如此一来，无论多少次碰撞，结果必然是调查员钟点手里的刀先断，他始终牢牢占据着优势。

    不过他并没有过分的依赖手中的刀，反而扯住刀柄末端的铁链一拉，流星锤立即回到他身旁，他拉起流星锤缓缓甩动起来。

    概念类的超能力，确实有着常人难以想象的杀伤力。

    问题是在场所有人几乎都拥有概念类的能力，近身战斗有太多的变数，一旦被敌人抓住机会，分分钟会逆转局势。

    光头钟点之所以使用流星锤加链刀组合，其实就是为了有远程手段可以压制目标。

    毕竟超能力既不能让他飞行，也不能让他变成大力士。

    除开超能力，在场所有钟点跟普通人没什么区别。

    兵器方面的优势，在这里会被放大很多。

    调查员钟点深吸一口气，并没有轻举妄动，而是悄然将生物力场覆盖在刀身，渐渐集中在刀刃的位置。

    其他钟点没有额外的能力，可他有生物力场！

    只要抓住机会，利用无形的生物力场，他有把握将眼前的光头钟点斩杀。

    “他太冷静了。”

    “完全没有被我的话所影响心态。”

    光头钟点转动着手里的流星锤，眼睛微微眯起，心里暗暗想道。

    这种敌人是他最讨厌的类型，心态太沉稳了，不到最后一刻都不能放松。

    他想了想，接着就低喝一声，直接将手里的流星锤砸向调查员钟点，调查员钟点本来就半跪在地，见流星锤砸过来，立即在地上打滚避开流星锤。

    “杀！”

    调查员钟点感觉到流星锤砸在地上的震动，脚下发力一蹬，整个人就像是猎豹般从地上起来，直线扑向光头钟点。

    “正等着你呢！”

    光头钟点立即狞笑着一刀劈出，他的刀比调查员钟点的刀更厚重，无论碰撞多少次，赢的都只会是他。

    正因为自信，所以他这一刀是全力劈向调查员钟点。

    无论钟点是全力应对还是一触即退，对他都没有任何影响，吃亏的只会是调查员钟点。

    “滋滋！”

    刀与刀碰撞在一起，接着就是刺耳的摩擦声。

    光头钟点眼睛一下子瞪大，眼睁睁看着调查员钟点的刀切开了他的刀。

    不好！

    光头钟点心里大吼，但他这一劈力已经用尽，根本没办法再做出任何反应。

    “再见！”

    调查员钟点从光头钟点身边一闪而过，光头钟点脖子上顿时多了一道血痕。

    “怎么可能？”

    “我的刀明明就……”

    光头钟点瞪大眼睛，难以置信的看着手中的短刀，接着腿一软便跪在地上。

    他赶紧放弃手里的刀，捂住脖子想要发动能力，但紧接着就感觉天灵盖一疼，意识迅速的坠入无边的黑暗。

    大家都是钟点，谁不知道谁？

    调查员钟点当然知道割喉并不能立即杀死‘钟点’，所以他越过光头钟点，在光头钟点视觉盲区就敏捷的转身，在光头钟点跪下的瞬间，一刀从上往下插进光头钟点的天灵盖。

    这一刀才是他真正的杀招。

    结束了！

    最难缠的光头钟点解决之后，剩下的不足为惧。

    调查员钟点接下来就展开无情杀戮，配合和平联盟的其他钟点快速的清剿所有攻上来的钟点。

    当战斗结束时，整个山谷只剩下十多个钟点还活着，每一个都气喘吁吁，十分的疲惫。

    “大家别站着不动，先看看附近有没有受伤的人，有的话确定是否能救。”调查员钟点将刀插在地上，接着指挥道。

    这时，黑暗凤来仙等人缓缓从空中落下，一个钟点反应极快，立即将手里的长矛投掷向司徒时白，但下一刻长矛连带着投掷长矛的钟点都被一道光束射穿。

    “不能怪我，他先动手的。”司徒时白一脸无所谓的说道。

    调查员钟点凝重道：“你们是什么人？”

    “我们是什么人不重要，接下来是最后的筛选，你们之中只有一个人可以活下来，并且加入我们。”黑暗凤来仙淡漠的说道。

    调查员钟点咬牙道：“如果我们拒绝呢？”

    “那就由我来进行选择！”黑暗凤来仙淡道。

    其他幸存下来的钟点脸色惨白，他们并不想参与战斗，同时也很清楚，如果他们这些人互相厮杀，最后能活下来的肯定是调查员钟点。

    “做出选择吧，由我来杀，还是你们自己动手，我只要有一个钟点活着就足够了。”黑暗凤来仙淡道。

    调查员钟点看向还幸存的钟点，绝然道：“抱歉了！”

    接着他就冲向这些幸存的钟点，手起刀落快速的收割他们的性命，每杀一个人他都会低声道歉。

    在一场杀戮之后，山峰之上只剩下调查员钟点和无蛋钟点。

    “我不是你的对手，动手吧。”无蛋钟点放下手里的武器，有些无奈的说道。

    他并不怪调查员钟点，毕竟调查员钟点不动手，飘在空中那几个气息吓人的家伙也会动手，与其死在那些人的手里，还不如死在调查员钟点的手里，至少调查员钟点还会给他一个痛快。

    不过调查员钟点并没有动手，反而笑道：“抱歉，我累了！”

    他突然抬起手，握刀对着自己的脖子一抹，鲜血顿时喷涌而出。无论是无蛋钟点还是黑暗凤来仙等人，全都愣住了。

    

