    第109章 朱竹清的决心，比比东成神了？

    目光轻晃。

    朱竹清目光落在千仞风身上便是没有继续挪开。

    正当朱竹清心中落下这个决定的同时，她父亲将朱家之人都安排妥当了，面色郑重的朝着千仞风走来。

    “朱信，拜见冕下！”

    “今日多谢冕下出手，破局我们朱家多年困境，在下已经命人回家族设宴，请冕下移驾！”

    千仞风嗯了一声。

    目光略微在朱竹清父亲朱信身上停留了刹那。

    86级魂斗罗实力，又掌管着星罗帝国大部分兵权，可惜终归不是封号斗罗境界。

    历代朱家之人，似乎也未曾有达到封号斗罗级别的，也就只能一直任由星罗皇室蚕食。

    朱信便是如此情况。

    距离封号斗罗也没有太遥远的距离了，可始终不能跨越到那个层次。

    朱家若是可以诞生出一个封号斗罗，话语权就又会不一样了。

    弱肉强食的世界，始终都是这样可悲。

    随同朱信的邀请，千仞风没有拒绝前往朱家做客，一番宴会结束之后，适才在朱竹清的带领之下来到了一处香闺。

    “这里是？”

    千仞风微微讶异。

    朱竹清红着一张脸，傲人的身材在皎洁的月光之下更是平添出了几分不一样的韵味。

    “大人，竹清说过只要大人能够帮助我们朱家破开这挣脱不了的宿命，竹清愿意为奴为婢。”

    “天色不早了，让我服侍大人你歇息吧！”

    说着，朱竹清身子已经动了。

    玉指上黑色的指甲油，在夜色之下似若带起了一阵阵的涟漪。

    千仞风洞悉了朱竹清的想法，一只手指轻轻抵在了朱竹清的眉心上：“有决定了就行了，后续就跟在我身边即可。”

    “届时，我会为你安排提升实力之事，其他的事情多等几年！”

    说着，千仞风进入了朱竹清香闺之内。

    他不是什么圣人。

    只不过也不想做什么丧尽天良之人。

    既然已经明白了朱竹清的心意，他不介意让朱竹清一直跟在他身边。

    只不过，他提及到的某些事情，却不可能在这个时候进行，不符合他的人生信条。

    朱竹清秒懂千仞风的意思。

    俏脸羞红一大片，看着千仞风离去进入她闺房的背影，眼神微微有了一丝痴迷。

    她很了然千仞风的态度。

    她可以肯定，若是自己没能挣脱宿命，如果是在戴沐白面前，有今晚这样的事情，对方已经如同一头饿狼。

    而千仞风，却是截然不同。

    朱竹清的心中，彻底钉死了一道身影。

    几年，晃一晃就过去了。

    ……

    ……

    次日，

    千仞风结束了修炼之后便是来到了朱家的练武场。

    硕大的练武场上，朱家的很多魂师都在这里站着，一个个面色都凝重到了极致。

    在他们正中间，两道身影盘腿坐在那里。

    两道人影分别是千道流和波塞西。

    昨日迎战海神，千道流强行碎掉了自己的武魂，失去了武魂的支撑他现在气息跌落到了极度可怕的地步。

    脸颊之上，此刻都多出了许多皱纹，尽显老态。

    “老爷子，你想要重新凝聚六翼天使武魂？”

    千仞风见状，轻声作问。

    千道流睁开眼，看到是千仞风来了，勉强的笑了笑：“有这个想法，不过凝练了一晚上都还是无法将六翼天使武魂重新凝练出来。”

    “唐晨他们昊天宗的大须弥锤奥义，能够恢复炸掉的魂环，这一点倒是不麻烦，但是我昨日却是将武魂都碎了。”

    “虽然知道重新凝练六翼天使武魂可能并不是最明智的决定，但失去了武魂的支撑，恐有魂力却无法将实力发挥出来，始终还是不行！”

    正色的说着这些。

    千道流眼中闪过了一抹无奈之色。

    如今，已经见到了千仞风要做的事情，也真切的看到了千仞风逆战屠神的壮举。

    打心底的，千道流不想自己就这样的废下去，他还想做到一点自己的事情，也想真正的去登临到百级之境。

    就在千道流颓然之际，千仞风沉吟了片刻后开口道：“六翼天使武魂可以不用去重新凝练了。”

    “你的情况与母亲她不太相同，但或许还可以用同样的方法让你得到一定恢复。”

    语落，

    千仞风脚下荡开了一层光幕。

    光幕笼罩了整座练武场，恐怖的轮回之光冲刷在千道流与波塞西身上。

    二者此时情况很相似。

    千道流自碎了自己的武魂，而波塞西的海神武魂却是被镇压了。

    可以这样说，两个人现在都是恐有99级绝世斗罗的魂力，却没有武魂来支撑他们将能力发挥出来。

    而现在，

    千仞风便是要让他们重新再造只属于他们自己的武魂。

    这一切，就如同比比东的双生武魂被强行消融之后的自发进化。

    恰好两人这里也不用他去消融对方武魂，只需要让促进对方重新滋生出属于他们自身的武魂。

    或者说，本体武魂！

    就如同海神一样，当初尚未成神之际肯定也不是海神武魂，但成神了之后却是用他本体化作了武魂。

    这一点，或许是独力成神的又一种关键所在。

    感受到轮回之光的冲刷。

    千道流与波塞西同时反应了过来，二人感受到自己体内的魂力在被牵动，蛰伏在身体最深处的一股力量也被勾动了出来。

    一个迷你版小人的形象在他们二者身后开始缓缓地浮现了出来。

    千道流身后，出现的自然是他的迷你版，而波塞西身后也是她本身的迷你版。

    只不过对比比比东当日的情况不太想通，比比东当日的罗刹魔女新武魂，重新融合之后就给人很恐怖的气势。

    两人毕竟已经失去了自己原本的武魂，将本体武魂孕育到这个地步已经是难能可贵。

    嗡——

    轮回领域消散。

    足够的魂力支撑，原本施展一次轮回领域的作用，足以将他体内魂力抽掉很多。

    如今，

    相助千道流与波塞西重新凝聚自己的本体武魂，却是没有消耗他多少能力了。

    “多谢成全！”

    “我们海神岛众多所属并不知当年祖上追随之人会是如此样子。”

    “这么多年一直被蒙在鼓里，本来当年我有一定警觉，却落得被镇压的地步，多谢了！”

    波塞西起身。

    感受到自身变化，也感受到了自己身后迷你版的本体武魂带来的提升，立即对千仞风感谢道。

    “大祭司言重了。”

    “天下熙熙皆为利来，若大祭司真想要感谢，可带领你们海魂师归附武魂帝国。”

    “我不会干涉你们海魂师的内事，只需要在武魂帝国有需要的时候，你们能竭尽全力即可。”

    波塞西闻言点头：“以往很多海魂师并不知晓真相，如今我既然拿回了主动权，我会将真相揭穿出去。”

    “不过以后斗罗大陆也不会存在海神岛了，以后有且只有海魂岛，那样的神明，不值得我们海魂师继续去追随！”

    “自此往后，我们海魂岛，不尊神，只尊自己！”

    千仞风哑然。

    看着波塞西一脸正色的说着这些，不由得心中讶异。

    真正的主灵魂掌控了身体控制权，一切的认知果然是以往的那种只知道单纯的‘奉献’的波塞西所无法媲美的。

    海神岛。

    海神留在斗罗大陆的一处传承之地，是他收割信仰之力的一个渠道。

    因为这么一闹腾，海神岛自此要烟消云散，剩下的只有海魂岛，算是彻底断绝了海神从斗罗大陆收割信仰之力的渠道。

    波塞西的手腕，果真强硬！

    “大祭司有心了。”

    “那以后有事情需求，也可以遣人到我们武魂帝国来。”

    “至于你们星罗帝国以后要帮你们海魂岛重建的事情，大祭司你可以与朱将军详谈。”

    “而我们武魂帝国有需求，也会派人前往你们海魂岛！”

    千仞风拿出了自己身为武魂帝国首任帝王的姿态。

    该强硬的时候他会强硬，该使用温和手段的时候他也会使用温和手段。

    有句话说的好，强扭的瓜不填，他可以不与波塞西说这一切，可以强势让波塞西唯他马首是瞻。

    但那样，就恰恰背驰了他要聚合信仰之力破开自己真正枷锁的初衷。

    波塞西应了一声继续说道：“救命之恩大过天，若非新皇你出手相助，我最后肯定会走上献祭之路，并且还非我本意的献祭。”

    “我现在不需要为那种虚伪之人继续奉献，但我依然还是掌握献祭之法，若是以后新皇你有需要，我可以为你献祭打通真正的神界之门！”

    “这种献祭，是我心甘情愿的，好过献祭给不想献祭之人！”

    此言一出，千仞风都意外了。

    认真的看着波塞西好几秒，适才淡淡一笑：“我早已可以打开神界之门，但我现在还不想成神！”

    波塞西了然。

    心底深处，默默地记下了此次千仞风出手相助的恩情。

    “早已经可以成神了么，不愿意成神只是因为神界之中也是那般的勾心斗角？”

    “那如此说起来，我以后如果可以达到为自己破开神界之门的时候，也不能太过轻易的就成神了？”

    心中揣测着这一切。

    波塞西愈发坚定下了自己心中猜测。

    “你真的决定了？”

    这时，千道流走上前来作问。

    此时他心中也是很诧异，不曾想已经摆脱了可以不用去献祭的命运，波塞西却还是做出了如此决定。

    “决定了！”

    “以前受缚无法成神，如今也该为自己搏一搏了。”

    “而且如今神界局势不明，斗罗大陆局势也不明，你想看着你孙子一个人顶在最前面？”

    “而我，同样也有我去报恩的方式！”

    轰——

    突然，一阵浩荡的神威从远处席卷而来。

    神威浩荡，尽管还相隔着很远，但依旧可以感受到神威浩荡。

    “难道又有神明要降临了？”

    波塞西表情突然一冷，被海神用阴招镇压了几十年，她心中一直都憋着一股火。

    要不是之前还受限于海神武魂，她真的想要亲手锤爆海神的狗头。

    现在又感受到了神威。

    只一刹那，她整个人的精气神都提升到了顶点。

    “罗刹的气息？”

    这时，千仞风轻语了一声。

    目光所及，朝着浩荡神威传递过来的方向看了过去。

    很极致，也很纯粹的罗刹气息，顿时让千仞风反应过来这一股力量到底来源于谁。

    “是你母亲的气息。”

    千道流走上前来说道：“看样子，她这是要突破成神了？”

    千仞风细细感应了一番：“并非如此，可能还有其他的一些事情，需要回去之后才能知晓。”

    落下这话。

    千仞风看向了这个时候走过来的朱家家主：“朱家主，本皇武魂帝国有事需要解决，后续星罗帝国的事情你看着操办即可。”

    “我不想关心你是想自己坐上那个位置，亦或者是推别人坐上那个位置，但我有一个要求要说明。”

    “帝国之内，贵族不得凌驾平民，这是铁则！”

    朱家家主闻言，当下做保证道：“放心，这件事情老夫一定会去操办妥当，到时候我坐上那个位置之后，一定会将这个政策推行下去。”

    “而那时候，我们星罗帝国也会成为武魂帝国的附庸国，任凭武魂帝国调遣。”

    千仞风点头。

    将这些事情都安排妥当了之后，正在欲要离开之际，朱竹清与朱竹清两姐妹走了过来。

    一个成熟妩媚，一个高冷如御姐。

    一左一右，继承着绝对血统的两姐妹，将淋漓尽致的美感都展现了出来。

    “启禀新皇大人，不知道此行竹云可否随同您们一并回去。”

    “小妹尚小，我这个当姐姐的想要陪同在其身侧照顾，也有许多事情需要教导一下我这位还懵懂的妹妹。”

    朱竹云大步上前。

    迎着千仞风鞠了一躬，身前蕾丝边的影子在千仞风眼前一闪即过。

    千仞风看了看朱信。

    朱信此时也露出了请求之意，适才让他将这件事情答应了下来。

    彻底将这些事情处理，千仞风才带队朝着朱家外面离去。

    紧跟着千仞风一行人离开，朱竹清十分错愕的朝着自己姐姐发问。

    “你为什么要跟着我，你当初恨不得要杀了我，你还说什么要教导我？”朱竹清冷哼道。

    朱竹云闻言，笑了笑：“我年长你七岁，如果我真正想要杀了你，你认为你当初还能跑到天斗帝国去？”

    “我知道你要为奴为婢的事情，虽然我也是完璧之身，但是很多事情我了解的肯定比你多，需要教你。”

    “我们女人，需要自己去绽放属于自己的那一份光彩。”

    闻言，

    朱竹清彻底懵了，秒懂了朱竹云的意思。

    俏脸通红，红得要滴出水来。

    这是要……

    姐妹同心，其利断金？！

    (本章完)

