    天魔的笼罩在温尘身上的黑烟退去，再次变幻出教主的模样，他脸色阴沉。

    方才他欲要夺舍温尘，想要探查温尘记忆勾动温尘的心魔，却没想到温尘的神识极强，他只看到了温尘一丝记忆，便被驱逐了出来。

    于是在匆忙之间，他凭借着温尘那一点记忆制造了幻境，没想到这么快就被温尘看出破绽了。

    黑烟退去后，温尘的身形也显露了出来。

    白光剑由于刚才温尘被拖入幻境而失去了控制，已经掉落在地上了，温尘心念一转，落入地上的白光剑化作一道流光飞入温尘手中。

    天魔飞入高空，那条巨蟒还未消散，在他的控制之下，飞到他身下。

    “来尝尝本魔这些年凝聚的魔火吧。”

    天魔掌心之间浮现出一团泛着幽蓝光的火焰，也不见空间弯曲，仿佛没有温度一般。

    温尘盯着他掌心的火焰，感觉到阵阵寒意，不知为什么，他心里莫名生出恐惧和痛苦之情。

    天魔将那团火焰推出，同时驱使魔气巨蟒冲向温尘，他则停留在高空。他知道温尘的肉身很强，便不敢轻易靠近。

    见到魔火飞来，温尘也是用火元珠凝聚出一团火焰向魔火打去，同时手掐法诀，打算来个大招把巨蟒干掉。

    但红色的火焰撞在幽蓝火焰后，想象中的爆炸没有出现，而是红色火焰穿过了幽蓝火焰，那幽蓝火焰好似没有实体一般，它继续朝着温尘飞来。

    原本打算来一个大招的温尘见魔火直直朝自己飞来，立刻打断法诀往后猛退。

    温尘本想用一缕神识去探查那团火焰是什么情况的，哪曾想神识刚刚触碰到，一股悲伤和痛苦等混杂的情绪涌上心头，他赶紧断了那一缕神识。

    “这是什么东西？”温尘看似自言自语，却敲了一下破虚剑，他是在跟剑灵说话。

    “小心点，这是域外天魔特有的魔火，凝聚各种负面情绪形成的，看得见却没有实体，沾上就会被负面情绪影响，而且如同附骨之蛆，甩都甩不掉。”剑灵提醒道。

    “好！”温尘心想，难怪刚刚仅仅是一缕神识沾上就心里非常难受，若是被命中，岂不是要难受到死？听到剑灵的提醒，温尘后退的身形更快了，不过那团魔火却不依不饶的跟着温尘。

    温尘已经飞出了几里了，依然看见身后飘来的魔火以及魔气巨蟒，他急切的说道：“这东西一直追着我不放，怎么办？”

    “这种东西佛修者才能灭，修仙者除非凝练三昧真火与之对抗或者修了无情道可以免疫。现在的话，你只有先把这头天魔杀了。”剑灵说道。

    温尘看向后面跟着飞来的天魔，犹豫着要不要直接让剑灵将其干掉，不过忽然想到前世无聊时看过的《般若波罗蜜多心经》，说不定会有奇效。

    于是御使着飞剑往前飞，自己则把灵力运到喉咙，转身朝着魔火大声念诵道：“观自在菩萨……”。

    温尘的声音仿佛洪钟一般，回响在天地之间。

    随着温尘念诵经文，那团魔火慢慢停了下来，随即逐渐消散。后面的天魔听到经文后，只感觉一阵心烦意乱，甚至他魔气幻化的巨蟒都有些不稳定了。

    “咦，你居然还懂佛道经文？”剑灵惊讶的问道。

    “不错，偶然间看到的。”温尘神识与之交流道，口中却没有停下。

    天魔捂着脑袋，神情痛苦，对着温尘咆哮起来：“够了！”

    巨大的声浪从他口中发出，将温尘的念诵经文的声音都掩盖了。

    随后天魔直接和巨蟒融合为一体，那巨蟒身形暴涨，本就有数百米长，现在又暴涨了一圈，且更加凝实，隐隐能看到鳞片浮现，它盘在半空之中宛若一座小山。

    “喝！”它仰天长啸，声浪冲破云霄，魔气冲天，随后他幽蓝的双眼死死的盯着温尘，随后在空中快速游动。

    温尘见状赶忙手掐法诀，神识勾连天地，白光剑灵光大作，升入高空之中悬浮着，随后天空乌云阵阵，顷刻电闪雷鸣。

    “咔嚓！”

    一道雷霆划破天际，直奔白光剑而去，“滋滋滋”，白光剑上电光闪耀，随后又是数道雷霆打在白光剑之上。

    温尘见天魔化身的滔天魔蟒已经靠近，飞快的后退，同时手中法诀再掐，白光剑再次接引了十几道雷电后，带着无穷的天雷之威，仿佛一道霹雳，直直朝着魔蟒头顶落去。

    “九霄御剑术！”

    面对白光剑，滔天魔蟒口中喷出一道足有水桶粗的黑色光柱，朝着化身雷霆的白光剑轰去。

    然而带着雷霆之力的白光剑仿佛破开天际的一速光，顷刻间就把黑色光柱从中间划开，直奔魔蟒的口中而去。

    霎时间，天空之中万籁俱寂。

    白光剑从魔蟒体内再次出现时，那魔蟒浑身电光大作，它痛苦的抽搐着，咆哮着，尾巴抽在银江山旁边的一座大山的山头之上，轻易的将山头摧毁。

    渐渐的，魔蟒不再动弹，从空中落下，魔气缓缓消散，显现出教主的模样从天空中落下。

    白光剑也被温尘唤回来，此时温尘体内已经没有灵力了，体内金丹变得暗淡无光。

    原本“九霄御剑术”是修为达到元婴期才能施展的，因为元婴期才有神识，不过温尘早就已经有了神识，加上五年苦修有金丹圆满的修为，才能勉强施展这一招，一招过后他就没有什么灵力了。

    教主从天空掉落地面后，温尘缓缓飞过来查看，只见他胸口破开了一个洞，俨然已经没有了呼吸。

    “这，应该死透了吧？”温尘自言自语道，“唉，真难打，还好我下山这段时间一直研究这‘九霄御剑术’，不然这次还是得靠你才行了。”

    “既然弄死了，咱们就走吧。”破虚剑的剑灵对温尘传音道。

    “走吧，去看看他们打得怎么样了。”温尘说道，随后转身离开。

    可就在他转身的一瞬间，一道黑烟从教主尸体中窜出，直奔向温尘而去。

    “小心。”剑灵在温尘脑中大喊，同时也自主飞出，挡在了那道黑烟面前。

    温尘回过头，却见那道黑烟惊恐的大叫着：“这把剑怎么会在你身上？”，它刚刚说完，就被破虚剑刺中，彻底的消失在天地之间。

    “艹！”温尘心中暗骂，一是骂自己粗心大意，二是骂这天魔老鹰比。

