    西海龙王嘴角抽搐的看着东海龙王：“哥，咱们还打吗？”

    “咕噜……”

    东海龙王吞咽了口唾沫：“要是有蟠桃吃，那就不打了。”

    “嗯嗯，要是有蟠桃提升修为，咱们壮大龙族的速度就要快上无数倍！”

    其余龙族也纷纷点头，要都有蟠桃吃，那还打个屁。

    大家风风火火闹灵山，不就是为了反抗灵山的高压统治吗，等等，灵山好像也和他们没啥深仇大恨，就是脑袋一热就给打了。

    三界这些个部门，争夺气运争夺资源，到头来还不是为了提升自己种族的实力。

    放着摆在眼前一百三十万年的蟠桃不吃，要去打灵山，夺回那一点可怜的资源，那不是脑袋锈逗了吗？

    “玄奘，你那蟠桃外卖送东海吗？”

    “我西海预订一万斤，你开个价！”

    “一万斤你也好意思说自己是龙王？我北海龙王预订一万零一斤！”

    “我觉得当务之急不是订购蟠桃，而是脱离仙魔两族的统治！”

    终于，有一道清醒的声音响起。

    其乐融融的一幕，瞬间被打破！

    说话的，是南海龙王敖钦。

    他看向其余龙王，正色道：“我们龙族被仙佛两族统治无数岁月，就像一块毫无反击之力的肥肉，谁来都能咬一口，如果不摆脱他们的统治，再多的蟠桃，也没我们吃的份！”

    此话一出，龙族顿时清醒。

    “没错，必须脱离仙佛两族的统治，我龙族要在三界独立！”

    “请先祖出战，为了龙族独立三界而战！”

    “请先祖出战！”

    “先祖出战！”

    “战！战！战！”

    一时间，龙族的血腥再次被激发，如来和玉帝脸色齐齐变幻。

    嘲风都快给这群傻龙跪下了。

    为什么要在这个时候想起我，你们开开心心回龙宫不好吗，当我是个透明的不好吗？

    你们看不出来我是个废柴吗，让我一个人战几十万神佛，你们过意得去？

    “大师，怎么办，我感觉我快死了，怎么办，救我啊！”

    嘲风这一次彻底慌了，对仙佛两族公然宣战，不可能把人家当瞎子吧。

    人家就算扛不住你的威压，也会硬着头皮上，到时候交上手一切便能见分晓。

    别说龙族独立，他这一身龙皮都得给扒了！

    “嘲风，这件事真的没有商量？”玉帝阴沉着脸问道。

    “有商量！有商量！我太喜欢商量了！”

    嘲风内心已经跟小鸡啄米一样点头了。

    可他越慌张，气质就越淡定，龙威就越恐怖。

    他上前一步，龙威彻底爆发。

    轰！

    这一刻，凌霄宝殿都在颤抖！

    “龙，不可辱！”

    说完他就后悔了。

    “完了完了，要死要死，大师，救我！”

    唐三心中一沉：“看来，只能用那一招了！”

    另一边，玉帝和如来也是忐忑。

    祖龙第三子，这等龙威，三界之内无人能敌，就连他们两个都不及。

    一旦开战，哪怕杀光龙族，仙佛两族也要死伤无数元气大伤，根本不划算。

    “玉帝，不要被他骗了，他就是个废柴！”

    吕洞宾将蟠桃收入自己的空间，朝嘲讽怒目而视。

    唐三惊讶的发现，此刻的吕洞宾，竟然一点都不惧怕嘲风的威压。

    难道……只要知道嘲风是个废柴，就能无视他的龙威？

    显然不止是他发现了这点，嘲风也发现了这点。

    玉帝和如来，同样发现了这一点，只不过他们不知道嘲风的真实实力，所以还不敢贸然开战。

    “大师，怎么办，这吕洞宾发现了我是装的，我的龙威对他无用，他肯定会砍死我！”

    “大师，你别不理我，我真的会被他砍成好几段的，你看他手里的剑没，都压制不住要出鞘了！”

    唐三没有说话，他在做决定。

    事到如今，只有继续装下去，有嘲风的龙威在，不怕装不下去，就是缺少一个装的资本。

    而这个资本，他有！

    但是一旦用了，后果会怎样连他自己都不知道。

    “系统，空间培育系统里面施法，可以影响到外界吗？”

    “叮！在土壤内施法，可以。”

    系统的回答很简单，唐三终于放心了。

    这时，玉帝缓缓开口：“嘲风，你龙族没落乃是天命，即便东皇太一在世，本帝也会这样说。”

    “但你是祖龙子嗣，本帝可以给你一个机会，你若能以一眼之威重伤吕祖，我可以答应让龙族独立！”

    “还有我灵山佛门！”

    如来站了出来：“同样的规则，你若能重伤观音，我也同意你龙族独立！”

    四海龙王倒是没觉得什么，不就是一眼之威吗，先祖之前就一剑不拔震得吕洞宾吐血。

    可嘲风快崩溃了，你们是不是太看得起我嘲风了，吕洞宾准圣二层巅峰，观音准圣五层马上就能突破。

    这种强者同时出手，你们两位大佬都做不到一眼之威震成重伤吧？

    我嘲风是个连剑都拔不出来的废柴，你让我去重伤他们，我靠什么，靠逼气十足吗？

    他深刻的意识到，这两个部门的大佬是真的无耻到了极点。

    “大师，快救我，不然我真的要死了！”

    “嗯！”

    唐三沉重的声音传来。

    这一次，他没有给嘲风再出任何主意，只是吐出简单的一个字。

    “战！”

    啥？

    嘲风怀疑自己是不是听错了。

    “大师，你不会也以为我是什么龙庭剑仙吧，我就是个废柴，你比谁都清楚，你这不是让我去送死吗？”

    “但你不战，就会死！”

    唐三的声音，越发沉重。

    嘲风突然沉默了，战会死，不战也会死，一时间他觉得很无助。

    要是他大哥二哥在这里就好了，无论敌人再怎么强大，他们也会毫不犹豫的站出来保护他。

    可他知道，这已经不是自己那个世界了……

    “你只管往前面冲，一切有我！”

    唐三的声音，再次传来。

    “真的吗？”

    嘲风突然鼻尖发酸，不是因为那句一切有我。

    而是从面对万龙朝拜，到吕洞宾拔剑挑战，再到面对仙佛数十万敌人，唐三从未退缩一步，始终站在他的身边。

    这一刻，他觉得唐三的身影，在自己心目中无限放大。

    “大师，要是这次我不死，我就跟你混了，我喊你师父，你教我装逼！”

    唐三：……?

