    就在林延潮打算是否赴会试时，龚府邀请林延潮赴寿宴的事，传到了大娘的耳里。

    大娘本是与三婶一起摘菜，听了消息后，立即就坐不住了，就告诉给了刚刚从衙门里归来的大伯。

    大伯听说林延潮答允去龚府的消息，顿时一愣道：“不会啊，莫非延潮还不知道龚夫人有意招他为婿的事？

    不行，我要去与他说说。”

    大娘连忙拉住大伯道：“你别乱搅事，说不准延潮早就知道了，故意揣着明白装着糊涂呢。”

    揣着明白装着糊涂？

    大伯听了顿时道：“这……这如何是是好？延潮平日做事一贯很有分寸的，此事怎么不明白呢？若是真是要与龚家结亲了，那么就要休去浅浅，这弃糟糠妻的事，如何做得出来？”

    大娘道：“我看这延潮要弃浅浅于不顾，怕是不会的，但是我看他恐怕是两者兼收的主意，你原来不也是这么想的吗？”

    大伯道：“我哪里这么想的，我原以为先来后到，浅浅作大，那龚家小姐作小的。”

    大娘道：“说你糊涂，不知人家的名门闺秀，断不可能作小，但若是改要浅浅做小，不说爹答允不答允，你说浅浅那脾气，她肯答允吗？”

    大伯沉默了。

    大娘道：“是啊，要浅浅若是闹起来，此事如何收拾也不知道。爹必然也会与延潮反目的，到时候家里就没有宁日了。”

    大伯道：“不至于吧，就是一桩亲事。我和爹心底向着浅浅，既是如此，咱们就点拨下延潮。”

    大娘道：“这更不行了。”

    “为何？”

    “林家与龚家的婚事成与不成，在于延潮的想法，我们劝来没用。你想若是延潮有意龚家小姐，那么龚家小姐将来进门后，知道我们二人阻止此事，必会怪罪我们。到时候我们里外不是人。”大娘道。

    大伯听大娘这么讲，也是犹豫了道：“是啊，延潮眼下答允了龚家赴宴，此事就有七八分了。他现在中了解元。家里要不是他，怎么会有今日，我和爹就算不许他娶龚家小姐，但是他若拿了决定，我们二人也没办法。”

    大娘道：“不过话说回来。延潮见事明白，若是他真娶了龚家小姐，一来门当户对，二来日后延潮为官，也能从龚家助力，岂不是比我们这样毫无背景，在官场上硬拼硬闯好多了。”

    “与龚家的娘家比起来，你再看浅浅的娘家帮不上咱们家也就算了，当初还闹了那么一出，不说我吧。你和爹心底也是不快，延潮平日嘴上不说，心底对程员外怕也是有芥蒂。我看延潮中了秀才后，一直不说话娶浅浅，说不准也有这个想法呢？”

    “何况他眼下是举人，被人称一声老爷了，我再用以往的道理，劝也是没用，劝也劝不动，所以此事我们不仅不要劝。也不能告诉爹，当作什么事也没发生过。”

    大伯听了大娘说了一通话后，背着手左思右想一阵，他一夜没有睡好。偏偏他又不是遇事很决断的人，家事以往他一贯是听大娘了，但眼下他觉得若是不作为什么，实在对不起浅浅。

    不知不觉东方已是露出了鱼肚白，天已是渐渐亮了。

    “大伯，你在这里做什么。离点卯还早呢？”

    大伯听得声音，但见却是林浅浅，顿时有几分心虚之感，支吾地道：“没什么，睡不着。”

    林浅浅道：“大伯离点卯还有小半个时辰呢，你先回屋眯瞪一会，到点了我再叫你。”

    说着林浅浅走到厨房开始做饭，大伯见林浅浅小小的身子在厨房里忙碌的样子，想起她每日为这个家的操劳，心底顿时涌起愧疚之意，当下走进厨房道：“浅浅，我有事要告诉你！”

    “等我忙完了这一阵吧，一会还要去买菜呢。”林浅浅说着麻利地淘米下锅，生火煮饭。

    大伯道：“是关于延潮的事……”

    林浅浅听大伯将龚家提亲的一五一十地说后了，整个人都愣住了过了许久，连锅里饭开了都不知道。

    锅里的米汤已是沸了，沸了的米花翻滚着，白腻的泡沫一下一下地顶着锅盖。锅盖与锅碰撞，发出铛铛的声音。

    大伯连忙过去揭锅，却被烫了下手道：“浅浅，你没事吧！”

    林浅浅摇了摇头道：“大伯，我没事，多谢你告诉我。”

    然后林浅浅蹲下身子，用铁钳往灶里心慌意乱地拨弄着。

    大伯见林浅浅垂着头继续忙碌，不由心疼道：“浅浅，此事你不用担心，我和爷爷都是站在你这一边的。”

    林浅浅转过头勉强地笑着道：“多谢大伯，不过我想延潮不知道龚府此事，故而才答允去赴宴的，延潮他是个好人，他不会负我的！”

    大伯想说，浅浅你还小，不知男人心思，若是真走到哪一步，也不能怪延潮。不过大伯不忍将实话道出伤害浅浅，最后只能安慰道：“我想延潮也是不会，我先去衙门点卯了。”

    说完大伯长叹一声离开了厨房。

    大伯走了后，林浅浅蹲在灶前，继续用铁钳一下一下拨动着灶火。陡然之间林浅浅悲从心来，泪水从眼眶里停不下的冒出。

    她双手抱着膝盖，躲在厨房里一边哭着，一边努力说服自己。

    延潮不会如此无情无义的，弃我于不顾的。

    是延潮不会无情，但他只是想让我作妾室。

    作了妾室又如何？

    反正作了妾室，也能与延潮一辈子厮守，我又有什么不甘心。

    没错，龚家女子对延潮将来帮助更大。

    我呢？林浅浅，你只是一个会洗衣做饭的普通女子罢了。

    龚家女子是不会洗衣做饭，但她身旁随便哪一个丫鬟都会做了。

    按照戏本里，若是为了延潮好，我该让龚家进门，好成全了他们。

    对了，听书上，这叫妇德。

    只是，只是我不愿意！

    明亮的灶火，照在林浅浅鸦青色的头发，想到这里林浅浅抹去了泪水，倔强地站起身来，心道就算延潮要休了我，我也要听他把这话一字一句的从嘴里说出来！(未完待续。)

    PS：  明天三更啊哈！

