    赌房管事儿的听到消息就出来了，看到贺夫人还没开口，贺夫人自己先开口了，满脸都是笑容，“我们想见见佑娴。”

    “哟，贺夫人呀，这是带银子过来了？”

    管事儿看着贺夫人，皮笑肉不笑的说。

    贺夫人脸上闪过一丝尴尬，眼神有些怨毒，“您说笑了，佑娴不懂事，出来玩欠得太多，我这一个妇道人家也做不得主，这些事情还是得等老爷回来才行。”

    管事儿的冷哼一声，“做不得住，来这里干什么？

    贺夫人是妇道人家还是赶紧回去吧，别在这里待着了。”

    贺夫人更尴尬，自己刚说出来的话，被人怼了回去，她瞬间就不知道说什么了，但已经出来了，定然不能就这样回去，“能不能让我先看看佑娴？”

    “当然不能，她现在可是我们重点看管的对象，让你见了，你是不是还想带回家，若真心疼贺三小姐，还不如贺夫人直接做主还了银子，现在人就能回去了，若不能贺夫人还是自己回去吧。”

    管事儿的说话一点也不留情面，看多了大户人家之间的斗争，他自然也明白，贺夫人来这里，只是做给大家看的，既然贺三小姐帮他赚了那么多银子，他定然会向着贺三小姐，不给贺夫人表现的机会。

    于是……贺夫人直接被晾在赌坊门口，管事儿的头也不回的进去了，到后院见自己派过来照顾夏水的人在门外守着问道：“贺三小姐如何了？”

    小哥上前小声道：“正睡着呢，好几天没睡，不让人打扰她。”

    “哦，那就别打扰了，看着点，没让人过来。”

    “是。”

    管事儿的说完就走了，他今天还要去给东家汇报这事儿呢，东家不在乐城，但这边的消息还是要传个信儿过去的。

    夏水这一觉睡得沉，将乐城搅得天翻地覆，一觉美美的睡到了第二天中午，总算是有了精气神，小哥在外面守着听到夏水起来，还特勤快的给夏水端了洗漱的水，夏水洗漱完后，就直接准备了丰盛的午饭。

    “外面如何了？”

    夏水吃了一口菜问。

    小哥笑嘻嘻说：“按您的吩咐已经将消息传出去了，昨天消息传出去后没多久，贺夫人来了。”

    “哦？

    虚情假意的来关心我？”

    夏水挑了挑眉。

    小哥立刻说：“是的是的，您猜的真准，就是来关心您的，不过……被管事儿的给打发回去了，连赌坊的门都没进，管事儿的跟贺夫人说，如果贺夫人有心不想让您受苦，直接拿银子过来就行，贺夫人气得不轻。”

    “恩，恐怕还有后招。”

    小哥迟疑了一下说：“一会儿应该就有结果了，听说您父亲回来了，一柱香前刚回府，现在全城都关注着这件事情呢，所以消息传得快。”

    “那看来我今天下午就可以回去了。”

    “您可当心了，对了，管事儿的说事后请您喝茶。”

    “好，以后有事儿还得请管事儿的帮忙呢。”

    夏水笑眯眯说着，刚刚将话说完，管事儿的就进来了，这是夏水第二次见管事儿的。

    第一次是在夏水第一次来赌坊的时候见过，但没有说过话，这次是第二次。

    管事儿的进来看到夏水在吃东西，也没含糊，直接开口道：“贺三小姐，您父亲派人送来了银子，现在那些人就在门外，要带您回去。”

    “哦，让他们先等一下，你们收了银子不应该请个医者过来给我包一下伤口？”

    夏水笑眯眯提醒。

    管事儿的瞬间就明白了，“是，您放心，我现在就让他们去请医者过来。”

    夏水暗示，“别传出去。”

    “明白。”

    于是夏水安安心心的吃饭，管事儿的很快就请来了医者，这是赌坊自己的医者，但是请医者给贺三小姐处理伤口，外面众人都看到了，消息又传开了。

    过了约半个时辰，贺三小姐被人抬着出了赌坊，全身都是伤，伤得极惨的消息传遍全城。

    而被大张旗鼓抬回府的夏水，被放在了正厅，她依旧躺在上面没动，由低到高打量着，一个五十多岁的男人，身材微胖，面容看起来很和善，但现在却很黑。

    似乎被她这个样子给气到了。

    夏水只扫了一眼贺老爷子，就直接闭上眼睛，一副自己还晕的样子，抬夏水回来的自然是赌坊管事儿的安排的人，小哥也跟着来了。

    “贺老爷，我们还是将贺三小姐送回她自己院子吧。”

    小哥笑眯眯询问。

    贺老爷想他发火，但对方是赌坊的人，只能强忍着那口气，还没说话，从门外传出来一个哭得撕心裂肺的声音，“我的佑娴呐，佑娴呐。”

    夏水正听着，就听到贺夫人直接哭着跪在她身边，手甚至重重的砸在她身上，还是她包着假伤口的位置，这女人还真是恶毒，亏了自己是假伤，若真伤恐怕被她这一下给打死了。

    心中一转就有了主意，她轻轻一咬舌头，瞬间出血，很快随着贺夫人一下一下看似极轻的拍着夏水，夏水猛的喷出口血，直接喷在了贺夫人脸上。

    众人一下傻眼了，贺夫人也僵住了，甚至忘记了哭。

    小哥反应是最快的，他失声惊叫，“贺夫人您……您刚才做了什么呀，这是要打死贺三小姐呀，都吐血了，快，快给贺三小姐看看。”

    怕贺家人找别的医者，所以小哥来贺家的时候让医者跟着一起过来的，现在刚好派上用场，小哥与医者都知道夏水没伤，现在见到她吐血，那明显就是装的，医者上前把了夏水的脉，神情凝重，“贺三小姐的情况很危险。”

    “不对，那会在赌坊的时候，只是皮外伤，这我们才刚将人送回来就很危险，这件事情与我们无关呀。”

    小哥一副想要洗清赌坊嫌疑的样子，但话里话外也有别的意思。

    贺老爷脸更黑了，直接冲着贺夫人大吼，“还嫌弃家里不够乱？”

    贺夫人委屈巴巴不说话了，身子缩了缩，哭得梨花带雨。

    

