    “这个……”自来也顿住了，他说出来，他担心老头子承受不住这个打击，现在他有点明白小时候他无意之中从纲手那里听来的一句话：

    “自来也，大蛇丸，你们两个知不知道，我爷爷说老师（三代火影）年轻的时候还好点，但如果他老了，他的本性就会露出来，他的魄力不够强，木叶在他的手里能再创辉煌，但是同样也会在他的手里衰败，他进取不足守成有余，你们知道这是什么意思吗？”

    小时候自来也一直不知道这些话是什么意思，但经过这些年的挫折起伏自来也已经彻底明白了，同时也为两位初代而二代火影大人的远见感到十分的佩服，他们居然能在那么多年之前就看出了木叶在三代火影手中未来的发展，实在是太英明太有远见了。

    “看来我真的是错了，不过错已经犯下了，我只能在我的有生之年尽力去弥补吧，自来也答应我，如果我有什么事情，你就做火影吧，纲手虽然还当我是他的老师，但我知道她一辈子都不会原谅我还有木叶的。

    我想她很早之前就已经查到了他的弟弟之所以出事其实是我的默认还有团藏等人的暗中操作。

    她之所以不发作就是因为我这个老师还有不想她爷爷的心血也就是木叶因为她的报复而毁掉，而你一直以来是我最放心的弟子，如果我不在了，你一定要阻止团藏，绝对不能让他乱来，木叶的未来也许会成也刘皓，败也刘皓。”

    惊人啊，如果让刘皓知道三代火影此时的说话绝对会大吃一惊，不是吧，三代火影说的一切好像和自己认知之中好像千手绳树和纲手不是这样的吧，不过如同知道的话也除了惊讶这些自己不知道的内幕之外同时也会觉得理所当然。

    他就说嘛，千手纲手和千手绳树作为千手柱间的直系血脉最有可能继承仙人之体木遁强大力量的人选，木叶绝对在她们没有强大实力之前对他们做出严密的保护才对，怎么可能会让她在战场上出事，也怎么可能会对纲手离开木叶不问不闻。

    原来一切都是因为权力斗争，团藏他们这些高层不想千手家族再次复苏再次成为骑在他们之上的统治者，这才对嘛。

    果然动漫还是动漫，将一切美好的事情放大，所以阴暗的一切都尽量缩小，世界有好的一面当然也有坏的一面，不可能会出现那么热血的事情。

    “我会尽力的老头子。”自来也想拒绝，但话到嘴边看着三代火影第一次出现的用哀求的语气来求自己，他的心有种被堵住的感觉，所以他本来拒绝的话变成了答应。

    “那就好，只要你还在，就能阻止团藏他们乱来。”三代火影激动的说道，不过很快他也知道自己情绪有点失控这样不好，毕竟他现在不在年轻了，还是不要太过激动为好，因此很快就收拾好情绪，再次恢复成为那个波澜不惊的老头子。

    “哎，纲手啊纲手，所有人都被你骗了，在你弟弟出事之后，你就已经猜到有人将罪恶之手伸向了千手一族的直系血脉，但你却装出什么都不知道，将所有人都骗过去了。

    当然的加藤断应该也是被你暗中杀掉的吧，呵呵，如果不是这些年来我回想起来总觉得有点不妥还真以为你会看上加藤断，这个来自木叶根部作为团藏手下的加藤断居然胆敢怀着这样的目的接近你追求你。

    我想你在看到加藤断的时候就已经知道他不怀好意，于是你就装出不知道的样子，既然加藤断想接近你，那么你也通加藤断的身上探听到究竟当年你弟弟的死因是什么，在知道这一切之后加藤断就立刻死了。

    表面上被敌国忍者杀死，实际上这一切都是出自你之手吧，恐血症，呵呵，你根本没有。”如果说三代火影那些话被刘皓知道会惊讶的话，自来也心中所想被刘皓知道的话绝对会震惊不敢相信，乱套了，这个世界乱套了。

    不管是因为这是真实世界和动漫不可能完全相同，起码会出现变数，亦或者是因为刘皓这一只蝴蝶穿越的过程煽动的时空风暴让木叶的历史出现了变化。

    加藤断居然不是纲手昔日的恋人，也不是敌国忍者杀死人，反而是死于纲手之手，纲手由始至终居然都是单身一个，没有喜欢过任何人。

    不过想想也是，以千手纲手的地位，实力，姿色怎么可能会喜欢如此普通的加藤断，而且以加藤断当初表现出来的身份不过是一个平民，他怎么可能有这个魄力和能力敢追求火之国第一美女，木叶之花纲手公主。

    一切一切都因为是阴谋，为的就是团藏他们在解决了千手绳树之后，想再次解决千手纲手，于是就想算计千手纲手，派出了加藤断，而纲手是什么人？从小就生在千手一族，十分的早熟也十分的精明，而且可是上过战场，做过指挥战场的统帅，什么样的阴谋诡计没有见过，加上弟弟的死早就让她心中发现了不妥。

    绝对会更加的小心，而团藏他们以为趁着纲手悲伤的时候让加藤断趁虚而入，殊不知这一切发生得太过巧合，以纲手敏锐的触觉和第六感怎么可能发现不了这一切。

    表面上让团藏等人以为加藤断已经取得了纲手的信任，其实纲手由始到终都没有给加藤断占过任何便宜，早早就通过加藤断作为引子探查到加藤断的身份还有幕后的一切，因此这一切看似掌握在团藏的手中，其实这一切都不过是千手纲手为了查出真相故意伪装出来蒙骗所有人的表面现象。

    如果这个消息被刘皓知道绝对会震惊的发呆很久，不过这一切刘皓暂时都不会知道了，因为刘皓现在已经回到的实验室，明天就是中忍考试的决赛了，刘皓当然要好好准备，好好休息。

    ..

