    贺家，灯火通明。

    手机铃声突响。

    贺青岚立刻接通了电话，“喂？”

    那头传来一个男人的声音，“贺小姐……”

    是那个将慕念扔在国道上的司机。

    贺青岚问道，“事情处理得如何了？”

    “我把那个女人丢在了国道上，又沿路买通了三个司机……”

    那三个想要侵犯慕念的司机，正是贺青岚让人买通的。

    她就是要慕念身败名裂，就是要慕念落得不清不白的名声，就算她能从那个荒无人烟的鬼地方走出来，她到时候，也是一具残破不堪的身体。

    傅斯年有洁癖，一定会将她赶出傅家的。

    贺青岚道，“做得很好，事后，我会给你一笔报酬。”

    “那就先谢过贺小姐了！能够替贺小姐分忧，是我的荣幸！”

    “那个女人呢？现在在哪儿？”

    “不知道……扔在那种鬼地方，一定自生自灭了，没准，她被那三个男人侵犯之后，痛不欲生，跳下山崖自寻短见了，明天，就该登报认尸了！”

    “哈哈哈哈哈！”贺青岚道，“这个贱女人，敢和我争！？也不看看她是什么货色，她有什么资格在我面前耀武扬威！”

    贺青岚挂断了电话，只感觉自己神清气爽。

    一想到解决了一个心腹大患，她就感觉得意不止。

    贺青岚上了床，打算早点休息，明天去傅家找傅叔叔，让他陪她去看电影。

    翌日。

    一上午，贺青岚就到了傅家。

    傅霆俞正在客厅看报纸，一见到贺青岚来了，笑眯眯地道，“暖暖，你怎么来了？”

    “傅爷爷！”贺青岚挽住了傅霆俞的手臂，微笑着道，“我来找傅叔叔玩！”

    “他在楼上书房呢。”

    “嗯！那我现在就上楼去找他。”

    “好，慢点。”

    贺青岚哼着小曲，就往楼上跑，她刚走到楼上，迎面撞上慕念，一下子傻眼，愣愣地站在原地。

    “是你……”

    慕念抬起头，一见到贺青岚，眼神冷冷的，淡淡的，贺青岚却是如同见鬼了一样的表情，“你……你怎么……”

    “我怎么了？”慕念挑了挑眉，冷冷地反问，“贺小姐见到我何必大惊小怪？”

    “你怎么……在这里……”贺青岚看了看她的身后，似乎是从傅斯年的房间里走出来的，脸色更是震惊了。

    “我去拿我的衣服。”

    “你的衣服？”贺青岚一下子炸了毛一般，恼羞成怒地质问，“你的衣服，怎么会在傅叔叔的房间！？”

    “这你要去问傅爷了。”慕念根本不将她放在眼里，翻了个白眼，转身就想走，要将衣服送去洗衣房，然后再来侍候洛洛起床穿衣服。

    “慢着！”贺青岚上前一步，一把抓住了她的手，“我有让你走吗！？”

    “贺小姐，有何贵干？”慕念拧了拧眉，将手从她手里挣脱，“有话好好说，没必要拉拉扯扯，成何体统？”

    “你还没解释清楚，你的衣服为什么会在傅叔叔的房间里！？你昨晚去他的房间了吗？”

    贺青岚觉得诡异。

    这个女人，不是被丢在国道上自生自灭了吗！？

    她是怎么回来的？

