    “凌渊，平台还好说，资源的话，稍微有点麻烦。”

    “怎么了？”

    “其中牵涉了不少利益，再加上你现在只是一个短片，做出动漫的话不知道还有多长时间。”王明有些为难的道。

    “谁说我要做动漫了？”

    “啊？”王明一愣。

    “虽然看上去我是要做动漫，但其实我是做游戏的，平台只是为我宣传一下cg。”说着，凌渊嘴角一扬。

    王明：“？？？”

    “你怕不是在开玩笑，游戏制作多么庞大你知道吗？就靠你一个人，能做出什么游戏。”王明错愕道。

    “那等我十天，十天之后我给你搞出来。”

    “额，兄弟，不是我不相信你，而是你说的太骇人听闻了。”王明稍微冷静了一点，劝道。

    “这玩意就像修炼一样，需要时间的沉淀。”

    “放心吧，交给我，没事的。”凌渊自信一笑。

    转头对着面前扭捏的韩雨柔到：“雨柔，安排个时间，让我和韩叔见一面。”

    “！”

    听到凌渊的话，韩雨柔浑身一个机灵。

    两只白皙的小手不停的按着拉鲁拉斯，让小小的拉鲁拉斯快窒息了。

    “那个，今晚就有空，凌渊你要不来我家吃饭吧？”

    “我去。”王明羡慕了。

    妹子娇羞了，妹子主动投怀送抱了。

    他也好想要自己喜欢的女神这么对他啊。

    “没问题啊，把你家地址给我一下，等我回去处理点事情就过去。”

    韩雨柔听后，迅速将手里的拉鲁拉斯丢掉，拿起手机。

    伴随着‘啪啪’声。

    叮咚！

    凌渊的手机一响，地址到手了。

    “那就这样了，我先走了。”

    地址到手后，凌渊心满意足的对着王明挥了挥手。

    “等等我。”

    快速捡起地上的拉鲁拉斯，韩雨柔跟了上去。

    “......”

    微风吹过，原地留下一脸懵逼的王明。

    “凌渊，你怎么突然想起来要做游戏了？”漫步在街道上，韩雨柔好奇的问道。

    “就是觉得无聊，人活在世界上总得给自己找一些事情做做。”凌渊笑道。

    “对了，凌渊，你的契约兽怎么样了？”

    “哦，贝拉啊，她进化了。”

    凌渊伸出手，伴随着火焰，一只可爱的Q版贝贝龙出现在了凌渊手中。

    此刻的贝拉已经彻底拥有了炎律核心，蜕化成了真正的审判级崩坏兽，其火焰质量也提升了几倍。

    同时能量积蓄大大增加。

    “好漂亮。”在见到贝贝龙的瞬间，韩雨柔的心就被对方俘获了。

    “而且小小一只好可爱。”

    不同于之前半个人大的突进型崩坏兽，进化为贝纳勒斯后的贝拉可以自由控制身体。

    有了这个技能，当然要按凌渊舒服的体型来了。

    “给你抱抱呗。”

    “可以吗？”

    “拉鲁拉斯给我就行。”

    “给！”

    毫不犹豫，韩雨柔就将拉鲁拉斯递了过去。

    老实说，她已经撸腻了，而且贝拉可是她喜欢的人的契约兽。

    无论从哪一方面，对韩雨柔的诱惑都是致命的。

    就这样，两人互换了契约兽。

    “到底是怎么做到的，那么大一只却进化成这么可爱。”韩雨柔越看越喜欢。

    “谁知道呢，说不定是基因突变呢。”

    凌渊轻轻捏着拉鲁拉斯的小脸颊。

    让小妮子脸色羞涩红，齐刘海下的脸颊微红。

    两人一边走一边聊。

    很快，就到了凌渊家门口。

    “就这样，晚上见。”

    “晚上见。”

    旁边浇花的萧姨注意到了在和凌渊道别的韩雨柔，立马躲在了草丛后面，打量着韩雨柔。

    好漂亮的小姑娘啊。

    但随即心头猛的一跳。

    不好，有偷腥猫！

    和韩雨柔道别后，走进了家里，将怀里的贝拉如同丢鸽子一样丢了出去。

    顿时，扑棱着自己的小翅膀，贝拉稳稳的落到了餐桌上。

    而凌渊这边，舒舒服服的躺在沙发上，右手光芒绽放。

    奥菲斯精准的坐在了凌渊怀里。

    “让我去看看那群傻孩子在做什么。”

    抱着奥菲斯，闭上眼睛，凌渊进入了群聊。

    第一皇子：“@梅普露，我已经看完了，还有没有了？”

    梅普露：“吓！我发给你的可是有整整五本书啊！你这一天就看完了？”

    卡塔莉娜：“肝帝！”

    第一皇子：“探寻真理，追寻真理，这就是我存在的意义！”

    赤瞳：“真是执着啊。”

    第八公主：“@第一皇子，红炎兄长，求求你快点睡觉吧！你已经整整三天没合眼了！”

    雷之灭龙：“三天？不是只过了一天吗？”

    卡塔莉娜：“是啊，我这也过了一天。”

    赤瞳：“会不会是因为不同的世界之间流速不同。”

    凌渊：“不愧是黑瞳酱，说的没错，每个世界的流速是不一样的，只有大家在聊天的时候才会统一。”

    赤瞳：“？”

    雷之灭龙：“屑凌渊。”

    凌渊：“......”

    卡塔莉娜：“@凌渊，群主大大，我要死了！我今天遇到了第二个死亡bug！”

    第八公主：“总觉得卡塔莉娜姐姐的世界好危险啊，每天都伴随着死亡。”

    凌渊：“@卡塔莉娜，圆桌会议开了吗？”

    卡塔莉娜：“......开了。”

    凌渊：“那就没事了，按照决策走，我保证你没事。”

    雷之灭龙：“我很好奇，卡塔莉娜的世界到底是什么样的世界，好歹是进入群聊的人，怎么成天把死挂在嘴边。”

    凌渊：“她啊，她那个世界就是个乙女向世界，简单来说就是一群男的抢一个女的。”

    卡塔莉娜：“对对，没错！而且我在这个世界就是反派大小姐！注定要被女主和男主杀死的存在。”

    梅普露：“哎？可是我怎么一点都不觉得卡塔莉娜姐姐是反派？”

    凌渊：“她就是纯自己脑补，别搭理她，这家伙最后连带着女主都攻略了。”

    卡塔莉娜：“？？？@凌渊，群主大大，什么意思。”

    凌渊：“之后的事你就别想了，你弟弟吉斯有幻想症，老是把自己幻想成女人，把你幻想成男人，如果不想他最后误入歧途，好好开导一下吧。”

    卡塔莉娜：“！！！”

    第一皇子：“女装癖？是在说红霸吗？”

    第八公主：“这么一说，红霸哥哥的确很像女孩子呢。”

    凌渊：“礼貌红霸：你吗？”

    赤瞳：“......”

    与此同时

    监测局

    “还没有找到那位前辈吗？”王憬看着面前的顾安安问道。

    “很抱歉，局长，全市只要有出入的人，甚至所有的档案都找遍了，都没有找到。”顾安安低头道。

    “那就没有什么奇怪的线索吗？”

    “说起来，的确有一个。”顾安安将一份文件递给王憬。

    “这，这是！”

    接过文件的王憬看着文件上的照片，面色陡然一变。

    “局长，怎么了？”

    王憬回过神，对着顾安安挥了挥手：“这里没你的事了，先下去吧。”

    “是。”

    虽然有疑惑，但也不得不遵从命令。

    等到顾安安离开后

    王憬站起身，将手里的文件放下。

    走到了落地窗面前，看着蔚蓝色的天空，低语到：“萧家的小公主，没想到你竟然藏在这天芒市......”

    “也是，以你的契约兽瞒过所有的人不成问题，但是，你为什么不继续隐藏了？”

    伴随着一道风吹过

    桌上的文件飞到了王憬的手中。

    深深的看着文件照片上的妇女，王憬平淡的声音在空旷的办公室内回荡。

    “是没有必要了吗？”

