
　　“找死！”

　　罗修站在海面上纹丝不动。

　　只见他的一只手掌缓缓的抬起，无穷的金光爆发，一掌按压而下。

　　轰！

　　刚要冲出来的巨鳄直接被这一掌按压在脑袋上，顷刻间就被打的脑袋炸裂，血肉横飞。

　　在罗修的体内，六道璀璨的神轮缓缓的旋转，源源不断的为他提供磅礴浩瀚的力量支撑。

　　“有点意思。”

　　一股强大的反震之力传递到罗修的身上，这头体型庞大惊人的巨鳄并没有被一掌拍死，生命力无比的旺盛，很快就重新生长出一颗头颅。

　　“以纯粹至极的真武大道重塑道基之后，我的正常状态下发挥出来的力量，比之过去爆发神圣疯魔状态还要更强。”

　　“我的一击之威，足可媲美混元第五宫境界的强者，却一掌没能拍死这头巨兽，很不简单啊。”23sK.com

　　罗修自言自语的说道。

　　那巨鳄的庞大身体，肉身的强度堪比混元级神兵。

　　吼！

　　就在这时，巨鳄张开大口，喷出一道神光。

　　“真武法相！”

　　体内六道神轮转动，罗修的身躯顷刻之间节节攀升暴涨，周身环绕着炽烈的黄金神芒，化身为数万丈！

　　轰隆隆……

　　一双大手探伸而出，直接分开重重的水之道力所化的海水，然后将那巨鳄从海水中揪出来，徒手撕裂成两截，心血飞洒。

　　一道旋转的神轮浮现在罗修的掌心，以神轮将那巨鳄禁锢，直接让它无法恢复破损的身体。

　　没过多久，旋转的神轮，便将巨鳄磨灭成了齑粉，彻底的死去。

　　“让我看看这片世界到底有什么奇特的地方。”

　　化身为金色巨人的罗修冲入海底，随着他不断的朝着深处探索，周围的压力陡然间变得更强了，海底流动的水之道力，赫然是达到了接近神罗级的层次！

　　即便是以楚尘现如今的实力，也是不敢继续往深处去探索了，否则他的肉身也必定无法承受水之道力的侵蚀，有性命之忧。

　　真武神鼎！

　　一尊神鼎浮现在楚尘的头顶，重塑道基之后，以纯净虚无之力炼制的神鼎也被楚尘重新祭炼，融合了真武大道与他自身觉醒的神鼎之力。

　　凭借神鼎本身的材质，神罗级的水之道力也无法侵蚀，罗修这才能够继续的下潜探索。

　　随着时间流逝。

　　甚至连纯净虚无之力都开始被水之道力侵蚀，意味着这里的水之道力的层次，已经达到了神罗尊主的级别！

　　“连神罗尊主级别的水之道力都出现了，看来这里隐藏的秘密不小啊！”

　　越是如此，罗修就越是兴奋，拼着真武神鼎不要，他继续快速的潜入更深处，想要看看这片海洋世界的秘密到底是什么。

　　当！

　　终于。

　　罗修下潜到了尽头，真武神鼎撞击在某个东西上面。

　　以意念感知，楚尘发现自己的真武神鼎已经被侵蚀的破破烂烂，坑坑洼洼，而神鼎撞击到的东西，赫然是一个茶壶模样的东西。

　　“一个茶壶？”

　　罗修有些无语，不过他也算是知道了此地的秘密到底是什么了。

　　这个茶壶模样的东西，应该是某位神罗尊主级别的强者炼制的神兵，内蕴无穷的水之道力。

　　以真武大道之力凝聚成一道烙印打入这只茶壶中。

　　顷刻间，整个海洋世界的所有水之道力开始疯狂的朝着这个茶壶汇聚而来，没入到这个茶壶之中。

　　大概过去了一个时辰之后。

　　原本存在于此的海洋世界消失了。

　　取而代之的，只剩下罗修自己一个人，以及他右手掌心抓着的灰色茶壶，这个时候，罗修才注意到，茶壶的表面有几道裂痕，是一件有些破损的神兵，不过破损的不算太严重。

　　“以我现在的修为，催动这种级别的神兵还是很难做到的，不过这里面蕴含了无穷的水之道力，倒是可以修炼出一个分身专门修炼类似的功法，当可进境神速！”

　　略微沉吟，罗修的心中就了想法。

　　以真武大道重塑道基，他的本体本尊，走的就是纯粹至极的真武之路，包括他以前修炼的黑冥神诀都摒弃掉了。

　　不过黑冥神诀本身也是一个极其强大的功法，罗修也不舍得就那么放弃。

　　所以。

　　他重塑道基之后，他的三道分身，第一分身修炼的是神极虚罗诀，乃是大帝级的法门。

　　第二分身以前修炼的是尊主级的功法，如今也重新修炼，转修黑冥神诀，铸就所走的道路，类似于罗修在重塑道基之前所走的路子，融合万法，最终归一！

　　万法归一，是一条至强之路。

　　只不过修炼的太过于驳杂，归一的难度就会越来越高。

　　纯粹的真武之路，反倒是直接归一，这一切都是经过罗修自身深思熟虑后作出的决定。

　　至于第三个分身，修炼的也是尊主级的功法，不过罗修打算让这一分身主修水之道力，借助这只茶壶中的无穷水之道力，当可进境神速！

　　“不知道我以纯粹至极的真武大道之力，最终可以走到什么样的境界？”对于未来，罗修也不清楚到底会怎样。

　　他现如今体内凝聚的真武之力无比的纯粹，无比的凝实凝练。

　　别看他现在的修为只是半步混元境初期，但是他体内凝结的修为道力，数量上不如混元境，但质量上却甚至可以胜过混元第五宫级别的强者！

　　罗修要走的路子，就是将这种纯粹走到极致！

　　同时，他又让自己的分身修炼其他的功法道路与方向，如此一来，便可借鉴诸多法门，不至于让自己两眼一抹黑的走死胡同。

　　随后罗修继续在浩瀚的虚空中游荡，虚空之大，无奇不有。

　　比如有一次，罗修看到了一道神光贯穿虚空而过，神光像是可怕的利剑，所过之处将一切都给击穿，蕴藏着极其可怕的力量。

　　按照罗修的感觉，如果可以将那神光收取过来祭炼，当可祭炼出一柄可怕的神剑，媲美神罗尊主级的神兵法器！

　　他还看到了一些漂浮在虚空中的世界，有的世界是残破的，里面生存有可怕的生灵。

　　罗修看到过一头通体乌黑的大蛇，也看到过一只展翅百万里的凶禽，这两尊无一不是神罗级的存在，一头是巨兽，一个是源灵生命。

　　数年之后。

　　罗修来到了一片残破的世界，事实上他所在的虚空，依旧处于九玄宗等各大势力所处的区域。

　　尽管是一个残破的世界碎片，然而这片世界依旧无比的广阔，若是一个完整的虚空世界，会庞大到不可思议！

　　“这里曾经出现过鼎盛的文明，最少也是六级以上，难道这块残破的世界碎片，就是昔日那个六级以上文明的一角吗？”罗修进入这片世界，心中充满了种种的疑惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零二十章 纯粹至极的真武免费阅读。https://xs.23sk.com 