    残月孤照，荒坟座座。

    白渊埋了这诸多尸体，又为小狐妖立了墓。

    他身侧站着一个配剑武者，武者剑眉星目，算是一副“大侠”的长相了。

    这武者便是完成了夺舍的吕纯元。

    吕纯元汲取了这武者的部分的记忆，知道这武者乃是龙下学宫的一名学生，拜于“孤星剑派”门下。

    孤星剑派，是一个“散养”的门派，老师大多主张门中弟子四处历练、而无需报备，故而这名学生也是自己悄悄跑出来的，并无人知道。

    皇朝江湖势力很大，这些势力不包括皇朝、佛道儒以及那诸多曾经的百家。

    简而言之，江湖正派势力中脸面比较大的有：一家、二宫、三阁、四会、五派、六帮、七门。

    其中，这一家指的正是靖王背后的宋家。

    而孤星剑派则是五派之一，也算是江湖上不小的势力了。

    此时...

    白渊将最后一抔黄土轻轻抛洒在小狐妖墓前，然后为她刻好了碑文，继而看着这石碑，默然良久。

    吕纯元静静看着这位刺客皇帝的背影，心中暗自感慨。

    谁会在乎这么一个小妖精？

    按理说，这位刺客皇帝必是见惯了腥风血雨，见惯了生死离别，此时犹能如此，实在让他心底佩服。

    世人生来皆赤子，来到红尘走一遭，

    待到归来再看时，还有几个一如初？

    在这世上，力量固然可贵，但是力量却不可敬...至少，吕纯元不会去敬。

    这世上，万物相生相克，比你强的未必能够击败你，能够击败你未必能够杀了你，即便能杀了你，那也只是杀了你...

    人是有傲骨的，是有心气的，虽会为生活和现实而隐忍，可却犹在。

    死可，

    但屈服，却不可。

    可是，吕纯元敬无名先生对人生的态度。

    历经生死，却依然怀着悲悯之心。

    身处黑暗，却比那些在光明的人更懂得生命的可贵。

    良久...

    吕纯元见无名先生转身，这才道：“长眠于此，再赴轮回，有先生相送，小狐妖也算是可以安息了...”

    白渊道：“她不会安息...这里的都不会安息。”

    吕纯元愣了下，然后叹了声：“是啊。”

    “何止此处的不会安息，便是这整个天下的，又有几个能安息？”

    “能有人为死者厚葬，立碑，已是比那些弃尸荒野、血肉被野兽吃掉的好的多了...便是我的身体也已被那噩花吞噬地差不多了。”

    天下？

    吕纯元无心的一句话，让白渊心底有些微地震颤。

    他想过天下。

    可没想过承天下之重。

    那是别人的事，他做点儿他能做的便是了。

    他自身难保，还管什么闲事？

    按照穿越前看过的一些书，最好自私自利，最好斤斤计较，最好抠门到连一毛钱都不能给别人，最好所有女人都必须全心全意为他付出甚至连家人都不管，否则就是背叛了他，而必须受到严厉的惩罚。最好别人随便死，就算是灭族了关他屁事？最好远离所有人，然后意淫出自己可以变得无敌，再然后跳出来摆着一副虚伪的面孔去到处装逼，去凌驾在所有人头顶，去顺我者昌逆我者亡，然后还要摆出自己站在道德制高点的样子。若是道德被揭穿了便说“别人不成熟，看不清人世的黑暗”，再若是不管用了，便不讲理了，而把讲理的人都杀了，然后自号人皇，让一群性格很相似的小弟大搞官僚主义，天天吹捧，那才好。

    对以上...

    他深恶痛绝。

    他不想比任何人高，不想任何人跪他，不想要任何需要别人去膜拜的称号，不想去得到任何需要靠欺凌别人而获得的特权，他只想离开这“死亡边界”。

    可是，他却也不想看到同族甚至这人间的生灵遭受涂炭，那么...他就需要去高，去得到称号，去获得特权，去不仅仅是离开这“死亡边界”。

    生命和死亡，让他有些触动，而心理转变便是在这些触动中，慢慢地进行着，而变成了人性的矛盾。

    吕纯元稍稍后退，然后忽地恭敬长拜，然后道：“陆元恳请先生一件事。”

    白渊回过神来，淡淡问：“陆元？”

    “对，陆元就是这具身体的名字...

    他有门派，有父母，他是孤星剑派的学子。可他生于书生世家，父母一直期盼着他能够读书，可他却偏生不读，而要舞枪弄剑。

    我恳请先生为我保密，吕纯元已死，如今或者的只有陆元。”

    白渊奇道：“吕家的事，你不管了么？”

    吕纯元洒然笑着，然后悠悠看天道，“不瞒先生，陆元早就想跳出樊笼，重修文道。

    而身居吕家高位，便不得不谋其事。

    然而，学士之事，政客之事，又岂能相同？

    书生意气，浩然之气，坦坦荡荡，光明磊落...

    而政客，却需得在阴诡的地狱里舞弄风云。

    身份相左，心思不同，难以纯粹，顾此失彼，难...实在是难啊...

    如今，居于吕家高位的吕纯元已死，活下来的便是意图重修文道的陆元。

    如此...还请先生能为我保密。”

    说罢，

    他又道：“至于此间之事，我会修书一封，先生只需交予吕家，吕家自会递送到大学士处。

    大学士一看便知。

    今日之事，无论这些邪魔在筹划什么，他们都不会得逞。

    除此之外，吕成会每年都来此处祭拜这小狐妖，这也算是对他那等不义之徒的惩罚。

    如此，吕纯元也算是完成了他最后的使命。”

    陆元带着笑。

    他笑的很开心。

    他的境界明显不再是修士，而是武者之身，虽说神魂强大，可在夺舍的过程里却消耗极多，今生是否能重入六品犹未可知。

    可他，依然开心。

    白渊看着他，忽地明白了。

    眼前这男人也一直活在矛盾中。

    他想做书生，钻研文道，可他又是政客，居于吕家高位。

    两者相左，此时...吕纯元的死亡却是帮他把这矛盾一分为二，让政客的他死去，让书生的他活着。

    白渊感受着自己心理的矛盾，有点儿小羡慕。

    于是...

    他回礼道：“恭喜。”

    陆元愣了愣，旋即明白了眼前这男人理解了他，于是还礼道：“多谢。”

    君子之交淡如水，一句“恭喜”，一句“多谢”，足矣。

    ...

    ...

    随后，

    吕纯元，或者说陆元绕道往东而去，待到天明他会从皇都的东城门入皇都，去龙下学宫，今后以陆元的身份生活。

    白渊则是取了吕纯元的信，来到了吕家之外，看着吕家正中书阁中依然在读书的身影，远远儿把信弹了出去。

    信飞啊...

    飞啊...

    飞到了那窗外，落下。

    读书人已然在读书，并没有因为有信到来便被惊扰，便分心。

    白渊离去。

    许久之后，读书人推开窗户，在月光里显出一个儒雅中年人的模样。

    他如普通人一般取了信，拆开信，静静看了起来。

    片刻后，儒雅中年人放下信，淡淡道了声：“恭喜啊。”

    旋即，他沉吟片刻，双眸亮起，道：“来人。”

    很快，有书生飘然而至，来到了书房。

    儒雅中年人道：“让吕成明早去北城小镜湖西南三十里处，祭拜苏紫姑娘。”

    那书生愣了愣，脱口而出道：“大学士，苏紫不是只狐妖吗？”

    儒雅中年人道：“狐妖有义亦是义，人若无情亦猪狗，传下去吧。”

    那书生若有所思，恭敬道：“是！”

    然后，书生又道：“大学士，纯元先生带了白衣卫今早外出，至今未曾归来...”

    儒雅中年人抚须道：“他不会回来了。”

    不会回来？

    那书生愣了愣，纯元先生乃是吕家的顶级人物，怎可能不会回来，除非...

    他面色大变，正要说话，却被儒雅中年人抬手制止了。

    儒雅中年人垂眉，失望道：“一惊一乍，成何体统？如此做派，我吕家莫非后继无人？”

    能够在他身边的书生，在吕家自是身份不凡，亦是人才。

    那书生面色惭愧，道：“大学士，我知错了...”

    儒雅中年人笑道：“去吧。”

    书生离去，书房恢复了安静。

    大学士静静看着夜空。

    信里不曾写半点夺舍之事，也不曾说半点夺舍后是谁，而只是交代了事情的所有原委以及真相。

    可，大学士却是知道“黄粱一梦”那句诗的。

    是啊...

    吕纯元再也不会回来了。

    因为，吕纯元对他而言不过是黄粱一梦。

    现在梦醒了，他可以去做他真正想做的事了。

    君子成人之美，不成人之恶。

    大学士发自内心地祝福这位曾经的族人。

    随后，他坐回书桌前，研墨提笔，开始书写奏折。

    古妖一族干涉皇族内事，而非私人恩怨，致使吕家学士吕纯元，三百白衣卫陨落。

    此事...没完！！

    ...

    ...

    此时，

    白渊已经坐在了一座荒山的孤崖上。

    崖道从山台上突出，如剑般直刺虚空，又恍如一条通天的道。

    他就坐在这崖道的尽头，残月如在面前，星辰伸手可摘。

    座下云气含蓄，待到清晨便会随着雾气而翻涌成海。

    老林的棺材车在崖道入口，凶无忌似乎又抓了什么东西，可却在烦恼着“买面糊”的事。

    白渊深吸一口气...

    “开始吧。”

    “第二门本命法术。”

    ...

    ...

    南国。

    佛寺四百八十四。

    即便深夜，亦见繁华。

    金花映日，宝盖浮云，旛幢若林，香烟似雾。

    梵乐法音，虽是稍歇，犹有余韵，存于天地。

    一座座层楼的佛寺，立于这被誉为佛土的国度里。

    或九层，或十九层，或是更高...

    每座寺里，只有一尊大佛。

    这些大佛极高，极亮，黄金铸造，可谓耗资无数...

    这些佛寺固然只有一尊大佛，可却有一处与诸多佛寺完全不同。

    那里，有许许多多的佛。

    那些佛，并不是黄金铸造。

    那些佛，并不高大。

    那些佛，甚至蒙受尘埃无人擦拭。

    不是不擦，而是...凡人不得踏足那里。

    非有大佛缘者，不得入内。

    这一处，就是南国最著名的——万佛大殿。

    万佛大殿并不属于谁，而是为佛土所共有，亦由诸多寺庙派出最虔诚的信徒去供奉、烧香，居于其中，便连南国的国主之家亦有人在此。

    天曌公主，或者说明空正在烛光里抄写经文。

    她素面如玉，丰肌秀骨，神情安然而平和。

    她是今晚的值夜者，所以需要抄经默诵至天明。

    而在她前方，则是一尊一尊林立的古像，宝相端庄，却又透露着古老难言的神秘感。

    这些古像的作用是什么，没人知道。

    可南国之人却是明白一点，那便是：若万佛大殿有佛光四起，南国便会迎来最大的节日——迎佛节。

    迎佛节不看日期，只看万佛大殿，届时...举国欢腾，如有真佛降临。

    ...

    ...

    日起日落。

    荒山上，五十个小时很快过去了。

    白渊睁开眼，神色平静。

    自明的信息浮现于他脑海之中。

    ——【妙道】为主人服务——

    ——您借凶而悟，领悟二十五个时辰，获得气运50点——

    ——气运储存50点，请确认是否使用——

    “使用。”

    白渊直接反馈。

    下一幕，熟悉的场景再度显出。

    朦朦胧胧的灰雾笼罩而来，将他覆盖，将他从物质世界里提出。

    灭世之潮般的浪潮轰鸣声从远而来，忽近忽远，空灵缥缈，壮阔浩瀚。

    浓郁灰雾里，一点渔火般的玄妙之光浮现而起。

    白渊对这场景已经很熟悉了。

    他感到周身气运在疯狂燃烧，然后...他抓紧时间看向那光芒。

    自明信息顿时浮现而出。

    ？？？：【九识如来剑解】的上位，当你触碰后，将进入感悟状态，感悟时长尾一瞬间，请做好准备，因为这一瞬间你会经历许多的事和记忆。

    他便放空心神，抬手向那幽泽触碰而去。

    当他触及幽泽时...

    一股玄妙的力量和信息灌入他的身体之中。

    他感到自己在万古识海中的视线变得再度清晰了些，周围灰雾的浓度似乎降低了一点，场景变得更清晰了。

    而通过内视，他能看到自己的神魂外出现了第二种玄妙无比的力量。

    他定神看去。

    那力量的信息呈现而出：

    【如来禅术】。

