    第一千六百二十二章

    但是终究，看着半截黑铁修罗面具神秘人一脸坚定的样子，大皇子心中的怒意多多少少平复了一些。

    “咝！”

    大皇子深深吸了一口气，他心中的另一个念头也渐渐浮上脑海。

    “我问你……，那个肖玉妃你确定真的杀了吗？”

    大皇子望着殿下刚刚开口的那名侍卫，突然开口道。

    “嗡！”

    听到这句话，东宫中所有人都是心中一动，气氛迅速变得微妙起来。

    不错！修罗（半截黑铁修罗面具神秘人）心狠手辣，而且武功高绝，虽然大皇子的命令是让他不要留下任何能够查验得出来的痕迹，必须使肖玉妃看起来是自尽而亡，从而使得修罗束手束脚，很多能力发挥不出来。

    但是他的实力毕竟摆在那里，不可能连一个普通的娘娘都杀不死。

    一瞬间，所有人的目光纷纷集中到了那名禀告的侍卫身上。

    “殿下，肖玉妃受到了巨大的惊吓，正在宫中修养。不过，各宫的娘娘们都已经见过她了，而从各宫娘娘的反应来看，应该就是肖玉妃无疑。另外，太医也去看过了，从各方面，包括淑华宫的宫女、太监的反应，确确实实就是肖玉妃！”

    和众人期望的不同，侍卫的回答，让众人的一颗心沉到了水底。

    各宫的娘娘以及淑华宫的宫女、太监，毫无疑问都是接触过肖玉妃的，同时也是和她最熟悉的人，但如果连他们都没有感觉出异样，那就意味着这个肖玉妃，恐怕并不像众人想象的那样，而真的是她本人！

    此时的气氛，顿时压抑到了极点。

    “我不相信！本宫绝不相信！”

    而就在众人沉默的时候，一个声音突然从头顶传来，大皇子脸色铁青，似乎完全不能接受这个事实。

    煮熟的鸭子飞走了，苦心经营了这么久，却是这么一个结果，让他如何能够接受。

    “这个世界上绝对不可能有这么巧合的事情。阴公公，本宫问你，当时到底是怎么回事？已经死了半天的人，却在王冲到了淑华宫不久后，突然活了过来，这个世上怎么会有这么巧合的事。本宫绝不相信事情会这么简单！”

    大皇子恨恨道。

    这一切实在太蹊跷了，肖玉妃早不复活，晚不复活，偏偏在王冲离开淑华宫的时候复活，这未免也太巧了。

    “老奴当时也有这个念头，不过后来，老奴提审了淑华宫的一个宫女，异域王进入淑华宫前后加起来也不过一炷香的时间，而且那个时候，淑华宫至少有十几个宫女、太监，单单是守在肖玉妃棺材边上的就有九个之多。虽然确实可疑，但是他当时应该没有下手的机会。”

    阴公公嘴唇蠕动，神色凝重道。

    大殿上，听到这番话，大皇子顿时怔住了。阴公公的忠心毋庸置疑，在某种程度上，大皇子甚至将他视为自己的另一个分身。如果他说王冲确确实实没有下手的机会，那就说明真的不是他。

    而现在，当王冲的嫌疑被洗清后，大皇子竟然有些无所适从。如果不是王冲干的，那么现在只有一种可能。

    但是……，这怎么可能？！

    而且，这是大皇子万万不能接受的。

    到了最后，一次计划缜密的行动，不是败在别人手中，也不是败在王冲手中，竟然是败在自己人的疏忽大意上。

    “另外……”

    就在这个时候，东宫中，那名跪伏在地上的侍卫迟疑了一下，欲言又止。

    “说！”

    大皇子深吸了一口气，开口道。

    “按照我们刚刚得到的消息，太医到达淑华宫后，肖玉妃一直叫着胸口疼，最后照着肖玉妃指的地方，太医取出了一根四寸余长的牛毛细针。太医说，这根针本来是要扎进肖玉妃心脏的，但是对方恐怕不知道肖玉妃天赋异禀，她的心脏与常人天生不同，往右偏了一寸，堪堪避过了要害。凶手似乎因为肖玉妃是个普通人，疏忽大意，没有仔细检查，所以才犯下这种疏漏。”

    那名侍卫跪伏在地上道。

    听到这番话，大殿内，众人脑海中一片嗡然，瞬息间，仿佛明白了什么，纷纷看向了同一个方向。而大殿上，大皇子李瑛的脸色则是瞬间变得难看无比。

    “混账东西！看你干的好事！”

    大皇子猛然转头，盯着跪俯在地的修罗，整个人恨不得生啖了他。而后者，脸上更是惨白的没有丝毫血色。

    “殿下，我也不知道这到底是怎么回事，我当时是用被子闷死她的。那根银针……，我根本不知道是怎么回事！”

    “混账东西，你还敢狡辩！”

    听到修罗还在狡辩，大皇子怒不可遏，还没等他说完，狠狠一脚将他踹翻在地。

    “四寸长的牛毛细针，这不是你最常用的暗器吗？你这个混账东西，到了现在，居然还想糊弄本宫！”

    修罗跪俯在地，嘴角带血，哪里还敢多说。

    “殿下，现在不是责怪修罗大人的时候了。事情已经发生，当务之急是怎么去弥补。肖玉妃那边一直宣称被人陷害，再加上在她胸口取出四寸长的牛毛细针，只要她的说法坚持不变，那我们构陷五皇子李亨的事情就会前功尽弃——一个和五皇子偷情的人，又怎么可能有人需要去杀她？只有有隐情的人，才会遭到暗杀，这样一来，宗人府恐怕要审视所有的证据了。不出意外，五皇子恐怕很快就会被放出来！”

    就在这个时候，吏部侍郎祝童恩开口道。

    查清楚真相，找出是哪里出了纰漏固然重要，但最重要的，还是弥补由这个纰漏引发的一系列问题，亡羊补牢，其犹未晚。

    “不错！殿下，当务之急是先解决肖玉妃引发的混乱，宫中的娘娘们受到暗害，如果此事追究起来，恐怕就连东宫都会受到牵连。”

    众人纷纷附和道。

    “修罗，本宫再给你最后一次机会，明天日出前，把你留下的这个烂摊子给我全部收拾干净。不管你用什么方式，一定要让肖玉妃彻底消失。另外，给我盯紧王冲，他的一举一动，本宫一定要知道的清清楚楚，在这件事情解决之前，本宫不希望再出现任何掌控不了的变数！”

    大皇子寒声道，前一句话还是对着修罗说的，后一句话，却是对着东宫内另一名负责情报消息的幕僚说的。

    “是！”

    两人同时低声应是。

    而随着大皇子的话，一股无形的暗流和杀机，向着整个皇宫涌动开来。

    ……

    时间缓缓过去，肖玉妃的死而复生，在这一天撼动了整个皇宫。不过随着日影西斜，夜幕降临，一切终于慢慢恢复了平静。

    “差不多了！”

    在皇宫西侧一间废弃的房屋中，窗子打开，一道身影看了看天色，身躯一晃，迅速从里面飞身，跃了出来。

    “无论如何，这个破绽我一定要弥补！”

    修罗缩在屋檐下的一处黑影中，心中暗暗道。

    探子回报，异域王已经离开皇宫，回到了他的府邸。宫中有宫中的规矩，外臣是绝对不能在宫中过夜的，哪怕是宋王这样的实权亲王，也绝对不可以违背。而少了这个最大的隐患，修罗心中便无所顾忌了。

    “就让我看看，这一切到底是怎么回事吧！”

    发生了这样的事情，现在就连修罗都有些迷糊了，难道当初自己出于习惯，往她的胸口上插了一根牛毛细针，而自己因为她是个普通人而忘记了，又或者在自己离开之后，还有其他人出现，插入了一根银针？

    但不管真相是什么，对于修罗来说，这一切都不重要了。因为过了今晚之后，肖玉妃这个词，将会永远彻底的消失在人们的记忆中。

    “咻！”

    一排巡逻的禁军从不远处经过，迅速远去。而修罗则是身躯一纵，化为一缕青烟，迅速消失不见。

    只不过片刻的时间，修罗形如鬼魅，在皇宫重重的屋脊上飞掠而过，迅速抵达了肖玉妃所在的淑华宫周围。

    从一座飞檐斗拱的屋脊上望去，只见不远处的淑华宫灯火通明，虽然夜色已深，但是里面却有无数的宫女、太监走动，而淑华宫里面也明显加强了禁军的巡逻。

    ——发生了这样的事情，肖玉妃又指证有人想要暗杀自己，就连大皇子也不得不做出回应，在肖玉妃宫闱周围加派人手。

    “可惜这些对我根本没有任何用处。”

    修罗看了一眼下方，迅速飞掠而出。咻咻咻，就在飞落出去的同时，一根根四寸余长的牛毛细针从他手中脱手飞出，那些守卫在淑华宫的禁军连吭都没有吭一声，身子一软，纷纷扑倒在地。

    这些银针仅仅只是将他们弄晕过去而已，只要离开的时候抽出银针，这些禁军就会苏醒。

    ——上次已经出了纰漏，这次行动，修罗不想再留下太多的痕迹。

    只要干掉肖玉妃，让这些护卫还活着，最后宫里只会流传肖玉妃暴毙，她的复活仅仅只是另一种形式的“回光返照”而已。

