    第173章 宋董合谋   

    听到宋舜臣这么说，没等陈天骄开口，林梦瑶已经直接说道：“如果拿不下来，我林梦瑶引咎辞职便是！”

    

    林梦瑶之所以接手明昊集团，那也是极有信心的！   

    她也知道，这个宋舜臣不怀好意，但只要宋舜臣在公司一天，就会跟以前在林家的时候一样。

    

    还不如豪赌一把，不是你死就是我亡！   

    “哈哈哈，好，林总有魄力！那么，我就等你好消息了！”

    

    宋舜臣更是大喜过望，仿佛看到了林梦瑶灰溜溜离开公司的那一幕，嘴巴都快笑歪了。

    

    “不过，既然宋总应了这个赌注，那么接下来的这一段时间，我想宋总应该会全力配合的吧？”

    

    林梦瑶开门见山的说道。

    

    宋舜臣呵呵一笑，道：“我宋某人还不至于玩一些下作手段，在科技城项目投标这一段时间里，我可以放权给你，不过问公司任何事！”

    

    “好，那我就先谢谢宋总了！”

    林梦瑶暗自松了口气。

    

    宋舜臣摆了摆手，说道：“都是同一个公司的，谈不上什么谢不谢的，就这样吧，我还有事，先走一步！”

    

    双方各自有着自己的打算，也没有在继续多说下去，很快宋舜臣便先行离开了。

    

    没有多久，梁一帆找上宋舜臣，听闻宋舜臣要放权，顿时大吃一惊！   

    “宋哥，你怎么可以放权啊？

    这不是让她林梦瑶在公司里乱搞一通吗？”

    

    面对梁一帆的惊讶，宋舜臣却是云淡风轻地笑了起来，“放心吧，我心里有数的。”

    

    “这个科技城项目，我们明昊集团根本没有希望的，现在放权给她，是为了之后更好的接手公司！”

    

    “等科技城项目没拿下来，她林梦瑶也没有借口说我们不帮忙不是？”

    

    “到时候，我就要将整个公司彻底掌握在手里！”

    

    梁一帆一听，不由来了精神，竖起大拇指，“还是宋哥考虑周到！那我是不是也得休假一段时间？”

    

    “不，你还是在公司里盯着吧，有什么风吹草动通知我。”

    

    宋舜臣交代一番，然后还真的收拾东西离开了公司。

    

    开着车，没有多久，他来到一家酒楼，一路直上三楼包厢。

    

    包厢里面，正坐着董成父子二人！   

    “董先生，好久不见啊！”

    

    宋舜臣亲自上前去笑呵呵地打招呼。

    

    董成点了点头，笑道：“你明昊集团那边情况怎么样了？”

    

    “这个林总有点手段，一上任，就开除了好几十个管理层，我在公司里算是彻底被架空了。”

    宋舜臣淡淡笑道。

    

    董庆阳惊讶道：“她是疯了不成？

    开除了几十号人，公司还要不要运作了？”

    

    “我也是这样想的，不过人家是新老板，我也没办法不是？”

    宋舜臣一脸戏谑笑容。

    

    “宋总怕是早有定计吧？”

    董成眼神幽幽地看着宋舜臣。

    

    宋舜臣也不隐瞒，笑着说到：“还是董先生懂我啊，公司目前出走了大量的管理层，还要顾及科技城投标一事，林梦瑶就算是有三头六臂，也难以招架！”

    

    “实不相瞒，我与这位林总啊，打了个赌。”

    

    “赌？”

    董庆阳有些好奇了。

    

    “不错，以科技城为赌注，如果她成功了，我自主退休，失败了，公司就由我接手！”

    宋舜臣淡淡道。

    

    听完这个，董成顿时哈哈大笑起来，“哈哈哈，这个林梦瑶，还真是不知道天高地厚，且不说我董家要参与进来，省城的其他家族，也要参与其中，区区一个明昊集团，根本不可能中标！”

    

    “看样子，我是要提前恭喜宋总了？”

    董庆艳也是一脸的怡然自得。

    

    “宋总，吃饭吧，我们边吃边聊，等你接手了明昊集团后，我们还有很多地方要合作的。”

    

    董成更是亲自招呼了起来。

    

    很显然，他是直接将宋舜臣当做是下一任的明昊集团掌舵人的身份来对待了。

    

    董庆阳眼里则是闪过一抹冷意。

    

    “等他们两人被赶走之后，我倒要看看，他们还能拿什么跟我斗！”

    

    之前在洞庭湖商会被赶走的事情，董庆阳可是一直耿耿于怀的，一直都想着要报仇。

    

    现在看来，他距离报仇的日子，是不远了！   

    ……   

    另一边。

    

    确定了跟宋舜臣对赌一事后，林梦瑶就打起了十二分精神。

    

    首先是对于公司招聘一事，亲自交代了下去，在三天时间内，要招聘到近五十个岗位需求！   

    陈天骄看了看之后，又加上了一条，“明昊集团CEO职位！”

    

    “要这个干什么？

    我自己不就行了吗？”

    

    林梦瑶有些迷糊，根本不知道加这个干什么。

    

    这公司的CEO不就是她现在的位置吗？

    招个CEO进来，她要干什么去？

    

    对此，陈天骄的解释是，“你可是公司老板，负责一下大方向的问题就可以了，这个明昊集团，对你而言，只是开始而已，后面还有很多需要你忙的时候，听我的准没错！”

    

    林梦瑶更迷糊了，一个明昊集团，还只是开始而已？

    

    以后还有什么事情需要她忙的？

    

    但她没多问，只好默许了这一条。

    

    陈天骄也是出于对林梦瑶的安全考虑，也是为了以后铺垫。

    

    他陈天骄的产业，可不只是这一个明昊集团而已，还有许许多多的产业，后面都要陆陆续续交给林梦瑶。

    

    总不能全部都由自己老婆一个人来弄吧？

    

    你说陈天骄？

    

    抱歉，这货回归后，就彻底的懒散了起来，根本不想站前台，只想当一个悠哉的闲人。

    

    聊完招聘一事，林梦瑶又拿起了科技城项目的相关资料，做着准备工作。

    

    陈天骄有心想说一句，这科技城就是你老公的，根本不用看。

    

    但想了想，陈天骄还是没有多说，毕竟这个科技城关系着民生、经济等等各方面的大问题。

    

    虽然他可以给自己老婆开后门，但没有一点了解也是不行的。

    

    看林梦瑶在忙活，陈天骄也没有打扰她，自顾自的出了办公室，在公司里闲逛了起来。

    

    虽然买了明昊集团的股权，可这还是他第一次过来，自然是要好好的看一看。

    

    

