    “这就是我们目前要面对的情况。”

    红龙卡拉多尔站在一张烧焦了的长桌旁，对坐在桌子另一侧的赫拉戈尔说道。

    这里是临时避难所内为数不多还算完好的“房间”之一，它原本是某座工厂的管道控制间，当冲击波到来的时候，这座半埋在岩层中的设施依靠本身坚固的结构扛过了打击，但它也不是毫无损伤——房间从屋顶到墙壁有数道深深的裂痕，一些裂痕已经能够通往室外，屋外呼啸的寒风灌进这些缝隙中，带来的不仅有尖锐的呼啸，还有刺骨的寒凉。

    龙的体质可以无视这点寒冷，但这般凄凉的处境所带来的心理上的落差却无法避免。

    “这座营地现在有多少龙？”赫拉戈尔抬起头，看向一旁沉默不语的杜克摩尔。

    “两千——绝大部分负伤或正在遭受严重的增效剂和致幻剂反噬，称得上健康的只有半成不到，”杜克摩尔说道，“好消息是很多负伤的龙也有一定劳动能力，至少在经过紧急处理之后能去帮忙寻找物资。另外，现在我们每天都在派出搜索队伍，去附近的废墟中寻找苏醒过来的同胞，陆陆续续增加了不少人手。”

    “搜索范围有多大？”赫拉戈尔又问道。

    “目前局限在阿贡多尔周边，最远到西侧的那道大裂谷——补给有限，通讯不便，废墟深处还有游荡的元素生物在作乱，搜索队伍不敢贸然离开营地太远。”

    “元素生物？”巴洛格尔皱了皱眉，“为什么会有元素生物？”

    “战斗后期神明的力量击碎了主物质世界的屏障，在塔尔隆德中心撕开了数个通往元素世界的裂口——随后裂口一度扩大到了三分之一大陆，数不清的元素生物从里面汹涌而出，”杜克摩尔知道当时巴洛格尔并未在战场，便很耐心地解释道，“虽然在那之后元素力量自行退去，主要裂口也随之愈合，却仍然有相当数量的游荡元素生物在裂隙辐射带附近活动，而且还有大大小小不计其数的小型裂隙残留下来……这些东西几十年内恐怕都很难消散干净。”

    房间中一时间安静下来，十几秒钟的沉默之后安达尔才开口说道：“搜索工作要继续进行下去，目前看来，还有更多恢复清醒的同胞在废墟中等待救援，如今塔尔隆德通讯断绝，野外环境变得极端危险，这些孤立无援的同胞在荒野中的生存几率每天都在减小。另外，搜索范围也要尽量扩大，尤其是神之城的方向，那边……”

    安达尔的话刚说到一半，不远处那扇已经扭曲变形的金属闸门便突然“吱嘎”一声被人推开，面带疲惫之色的梅丽塔·珀尼亚从外面走了进来。她在看到房间中的景象之后先是怔了一下，随后便低头对安达尔和赫拉戈尔等致意，坐在长桌一角的白龙诺蕾塔则站了起来：“你回来了？外面情况怎么样？”

    “西区的同胞们正在和增效剂戒断症状对抗，不过其他区域的情况都还好，”梅丽塔呼了口气，尽量说着比较乐观的部分，“能看出来，安达尔议长他们回来之后大家都很受鼓舞，还有你今天带人挖回来的那些龙蛋……我感觉很多龙都被那些龙蛋点燃了希望。”

    “诺蕾塔在孵化工厂的旧址找到了龙蛋的储存库，她带着一支队伍在那里挖了很长时间，找到数百枚保存完好的龙蛋，”卡拉多尔转头对赫拉戈尔三龙说道，“我们把那些龙蛋存放在营地中心的地窟里，派龙轮流看管——龙蛋被运回营地的时候，大家的士气有很明显的提高。”

    “分开存放，别放在一个地窟里，”巴洛格尔立刻提醒道，“现在不管是地上的建筑还是地下的洞窟都很不稳定，分开存放那些蛋会安全一些。”

    卡拉多尔赶紧点头：“是，我一会就去安排。”

    “不过真的没想到……你们竟然找到了完好的龙蛋，”安达尔忍不住开口，他的语气中甚至带着一丝颤抖，“我以为在孵化工厂倒塌之后它们就全毁了……找到龙蛋就好，找到龙蛋，我们就能有健康的新生代，而且是从出生就不受增效剂和植入体影响的新生代……在接下来的日子里，只有这种‘原始龙类’才能适应失去了欧米伽系统的巨龙社会。”

    安达尔的话让梅丽塔心中不禁产生了深深的感悟——在苏醒至今短短的这段时间里，她便已经清楚地意识到了一个事实：塔尔隆德文明的上一个阶段已经结束了，神明和欧米伽都已离去，而在摇篮中长大的上一代巨龙们已经随时代变迁被摔下车轮。植入体，增效剂，自动系统……这些东西曾经塑造了整个巨龙社会，然而这个她所熟悉的巨龙社会都已经和那些东西一同烟消云散。在新的时代中……从零开始的巨龙们需要从零开始的一代。

    诺蕾塔在废墟中找到的龙蛋不仅仅是鼓舞士气的“希望”——那是龙族们实实在在的“未来”。

    “孵化工厂的坍塌区里应该还有更多的龙蛋，”卡拉多尔也被安达尔议长的感慨所触动，他脸上带着近乎庄严的严肃表情，“接下来除了搜救伤员以及收集物资之外，我们的工作重心就是挖掘那些龙蛋，把它们转移到相对安全稳定的地方。”

    “很好，应该这么做，”安达尔议长慢慢点了点头，但随即他又摇了摇头，目光缓缓扫过房间，“可是还有一个问题，你们有没有想过？”

    卡拉多尔脸上带着好奇：“还有一个问题？”

    “……你们知道该怎么孵化龙蛋么？”安达尔带着严肃的表情，目光在梅丽塔、诺蕾塔等年轻龙族，甚至在卡拉多尔这个相对年老的龙族身上扫过，语气中丝毫没有开玩笑的意味，“营地中的年轻龙族们，有谁还懂得在不借助工厂设施的情况下孵化龙蛋的技巧么？”

    此言一出，房间里顿时再次安静下来，卡拉多尔表情一瞬间有点僵硬，诺蕾塔则陷入了若有所思的状态，梅丽塔仔细思索了半天，才犹犹豫豫地开口：“直接扔进岩浆或魔力池中……额，大概是孵不出来的吧？”

    “你只会煮熟它们，”卡拉多尔表情古怪地看了梅丽塔一眼，随后看向安达尔，“我……大概知道这个过程。应该维持适宜的温度，保持一个稳定的魔力环境……”

    “连你这样的红龙都只知道这点东西，营地里比你更年轻、更无知的龙族们在这方面水平如何也就可想而知了，我完全不抱希望，”安达尔一声叹息，慢慢摇了摇头，“然而这不怪你们，不怪任何龙……毕竟在今天之前，谁也不曾考虑过此刻这个局面。”

    “……龙族被‘摇篮’照料的太久了，竟然会发生这种事情。”杜克摩尔同样叹息着，苍老的人形态面孔上带着苦涩而自嘲的笑，“而且孵化龙蛋才只是最初的一步，如何在没有自动养育系统和恒温巢穴的情况下照料雏龙更是问题。”

    “那该怎么办啊？”梅丽塔左右看看身边的人，感觉有些手足无措，“我们连蛋都不会孵……那……”

    “那就学，从头学，学习这些本该作为生物本能的‘技巧’，”赫拉戈尔打破了沉默，语气低沉地说道，“我们这些太古时代的老家伙至少还知道该怎么做——我们会一点一点教给年轻龙们该怎么孵化龙蛋以及照料幼龙，但在这之前，有一件事很重要。”

    他说到一半停了下来，一旁的安达尔则知道他要说什么，便接过了后面的话：“我们只能孵化一部分，甚至是一小部分……在我们的食物供应稳定之前，营地养不活那么多雏龙。”

    “从现在开始准备吧，挑选一些有意愿也有余力照料龙蛋和雏龙的龙，然后我们来教他们该怎么做，”赫拉戈尔慢慢说道，“我们一点一点来，从零开始，从孵化后代开始，我们会在这片废土上重建龙族的。”

    “另外，我建议至少两个龙认领一枚龙蛋，或结成小组共同养育，”一旁的安达尔补充说道，“我们要避免因照料雏龙而损失劳动力，尤其是目前极昼已经过半，在更加寒冷的极夜到来之前，我们要尽快建立起相对安稳的生存环境，这需要很多劳动力。”

    从零开始，从一片废土开始——重建一个家园。

    梅丽塔抬起头，她看到安达尔和赫拉戈尔在讨论族群的未来，随后卡拉多尔和巴洛格尔又开始讨论如何扩建营地以及从附近海域和海岛上寻找稳定的食物来源，她看到诺蕾塔坐在一旁，虽然疲惫，眼睛中却保持着明亮的光芒，而突然间，她脑海中却浮现出了另外的画面——

    她不知为何想到了数年前黑暗山脉脚下的那片小小营地，想到了那些在旷野中人拉肩扛建造房屋，开垦荒地的、弱小的人类，想到了白水河畔的帐篷和板房，还有那个仿佛有着无穷精力和无数创意的、曾站在一片荒地旁勾勒族群未来的“开拓者”。

    仅仅几年前，她还是那一切的看客。

    记忆中的画面和她眼前的画面重叠在了一起，记忆中当年的心境却和如今的心境截然不同。

    那个人类创造了很多有趣的词语，有哪个词语能用在这里呢？物是人非？亦或是时过境迁？感觉似乎都不对……

    梅丽塔胡思乱想着，只因为现在安达尔他们所讨论的东西已经愈发到了她无法理解的领域，在那些涉及到大局规划的问题上，她也想不到什么有用的意见，但在出神了一阵子之后她的注意力还是回到了这处房间里，而安达尔正在和杜克摩尔讨论重建社会的构想——

    “我们现在所探索到的区域还是太有限了，”杜克摩尔带着遗憾说道，“即便搜索队伍已经飞到阿贡多尔以及周边工厂区的尽头，可整个阿贡多尔地区在塔尔隆德也只是诸多城市之一罢了……这片大陆还有百分之九十以上的区域处于情况不明的状态，或许别的地方也建立了像这里一样的营地，或许他们急需我们的帮助，或许他们有我们急需的资源，但我们相互之间根本联系不上。”

    “地表有游荡的元素生物，天空随时有不稳定的空间裂隙或元素通道，一切长距离活动都危险重重，在不确定安全路线的情况下派出远征探索队伍等于自杀，”安达尔摇头说道，“现在通讯断绝，恶劣的自然条件已经把塔尔隆德各个地区分割开了。”

    “我们找到了一些古老的通讯装置，但几乎全都无法开机，少数几台能用的也接收不到讯号，”一旁的卡拉多尔补充道，“要么是搜索范围内确实没有别的营地，要么是废土上的干扰太强……”

    他们讨论着，梅丽塔在一旁听着，突然间，她忍不住说道：“要不……我们点起烽火吧，就像那些人类一样。”

    安达尔和杜克摩尔顿时停止了讨论，几双视线前后落在了梅丽塔身上，这让后者顿时下意识地缩了缩脖子：“我就是突然冒出来一个想法……我记起来当初看到那些人类建造开拓营地时做的事，他们在旷野中生火或打出光柱，让附近的难民知道避难所的方位……当然，我考虑可能并不周到……”

    “不，我们并不是质疑，我们只是……有点惊讶，”安达尔说着，突然忍不住笑着敲了敲自己的额头，“这么简单又原始的办法，我们一开始就应该想到的。”

    “我们只想着修复通讯系统或者重启交通线了，”赫拉戈尔摊开手，“毕竟我们已经一百多万年不曾用火光和远方交流。”

    “但是现在这个情况，点起烽火也不一定有什么用吧？”一旁始终没怎么说话的诺蕾塔看了看梅丽塔，又看向赫拉戈尔，忍不住说道，“且不说烽火的光亮和烟雾能传多远，即便远方看到了，旷野里也还有许多根本无法跨越的障碍，就我们目前探索过的地方，阿贡多尔周围几乎是处处封锁的……”

    “不，还是有用的，哪怕有一个被困在废墟里的幸存者看到烽火之后找到营地，那它也是有用的，”赫拉戈尔摇了摇头，郑重其事地说道，“而即便情况最糟，像你说的那样，旷野中的障碍阻挡了所有人，烽火也有其意义，它可以告诉别的还在坚持的营地和幸存者，让他们知道——我们在这儿。”

    “我去准备这件事吧，”巴洛格尔说道，“我会准备最盛大的火光，让它在裂谷对面都能被清楚看到——龙族要燃起的烽火，规模不大点可不行。”

