    没毛病个鬼啊……

    这遭系统坏得很，比自己还狠！

    请你善良好嘛？

    之前老周说《唐伯虎点秋香》投资不得超过一千万，林渊尚且报了九千万，给公司留了不少余地。

    系统则是一点余地也不留！

    这一刻林渊才发现自己有多善良。

    不过一码归一码，系统给的小说，林渊还是比较满意的。

    他进行量子阅读之后，脑海中已经清晰浮现出了小说的内容。

    与此同时。

    结合前世的一些记忆，关于这部小说的价值，林渊也非常清晰了。

    这部小说，非常好！

    而且这部小说很符合系统喜欢让自己开创新类型的尿性。

    系统是一块砖头。

    市场缺哪他补哪。

    唯一的疑问就是，《鬼吹灯》还算是幻想类小说吗？

    要知道幻想小说大多都是比较青春的，所以异界冒险才会那么风靡。

    想到这。

    林渊上网查了一下情况，意料之中的发现，蓝星压根就没有什么盗墓题材的小说。

    所以《鬼吹灯》作为新类型，放幻想小说，应该也没什么大问题。

    反正只要是年轻人喜欢的就行。

    而前世《鬼吹灯》恰恰就是很多年轻人所喜欢的作品。

    而且林渊确信，喜欢这部作品的人群，应该不止年轻辈。

    倒是后面跟风且获得巨大成功的《盗墓笔记》，在年轻人中的影响比较大，毕竟这部跟风的作品商业氛围更浓一些……

    “咔。”

    就在林渊思考时，远处传来易成功的声音。

    这里是《唐伯虎点秋香》的拍摄片场，林渊最近一直都待在片场。

    反正他现在是作曲部的主管之一。

    原来当主管除了基础工资大额度提升外，连旷工都没人管了。

    更何况林渊还是电影编剧，就更有旷工的理由了，甚至不用扯什么外出采风取材。

    吴勇那边也干脆。

    作为林渊的副主管，他基本帮林渊管理好了九楼，根本没什么事需要林渊操心。

    此时。

    拍摄了一段时间，《唐伯虎点秋香》已经进展到了末期，估计还有一个月时间就能杀青。

    不过就算如此，林渊也依然没空去经常上班。

    甚至他连剧组都不能随便来往了。

    因为……

    秦艺开学了！

    就在最近，大三的下班学期已经平平淡淡的开始了，今天林渊出现在剧组，纯粹是因为今天周末。

    此时。

    易成功已经宣布剧组收工了，他凑到林渊身边，笑着问：“林代表对后期有什么想法吗，咱们电影也快拍完了，是时候考虑一下后期了……”

    “配乐交给我吧。”

    林渊开口道，“至于其他部分，你盯一下就好，一切按照剧本来，不要让剪辑坏了故事节奏。”

    记忆胶囊不是白用的。

    看了无数的影视书籍，林渊现在也算理论专家，所以林渊很清楚剪辑对于一部电影的意义。

    “明白。”

    易成功已经熟悉了林渊的风格，作为导演的他对林渊的所有决定都是无条件赞同的。

    ……

    时间尚早。

    剧组收工后，林渊看了看天色，干脆让顾冬载着自己去了趟公司，顾冬作为林渊的助理，最近都是林渊去哪她去哪，所以她最近大多数时间都待在剧组这边。

    来到公司。

    二人上了九楼。

    部门内的职员看到林渊纷纷打招呼，林渊则是回以一个云点头，然后进入自己的办公室，又让顾冬把吴勇叫了过来，他也不是完全没有责任心的，总要关心一下自己部门的情况。

    “代表。”

    吴勇很快赶到。

    林渊有些惊讶，吴勇竟然穿着一身西装，除了人有点黑之外，整个人显出的派头，倒是有点致敬老周的意思，这和林渊记忆中的吴勇完全不同。

    以前的吴勇从来没有穿过西装。

    吴勇咳了一声，似乎猜到了林渊的想法：“副主管总要威严一些的嘛……”

    “工作的情况怎么样？”

    林渊没有在这个话题纠缠。

    吴勇正色道：“四月我们九楼有一首歌要发布，这首歌公司还挺看好的，由公司的一线女歌手沈婷媛演唱，我估计这首歌能进前五。”

    林渊问：“谁写的歌？”

    吴勇露出笑意：“这位创作人，正是林代表的徒弟薛良，薛良不愧是林代表您的徒弟，他写的歌水准非常高，要不您听听看？”

    “行。”

    林渊开口。

    吴勇直接把歌发到设备上，然后打开了音响。

    这是已经录制好的歌曲，毕竟四月就要正式发布了。

    歌曲走抒情路线。

    抒情歌算是比较流行的风格了。

    歌曲旋律也非常不错，至少林渊个人是比较喜欢的，结果听完歌，还没等林渊说话，系统忽然给出了一个提示：“恭喜宿主的第一个徒弟出师！”

    【姓名：薛良】

    【作曲：666】

    【关系：师徒】

    【状态：出师】

    【评价：薛良已经具备一名王牌作曲人的实力，他只差作品证明自己了，希望宿主可以珍惜自己的每一位徒弟，徒弟的作品也能给师父带来声望值。】

    看来系统也不能未卜先知。

    秦齐合并，让系统无奈重置了任务，就说明系统是无法预知未来的，而薛良达到出师标准，也是自己听了薛良的歌曲之后，系统才给出相应的评判。

    “很棒吧。”

    吴勇笑道：“不过有两件事，我想和代表说一声，第一件事是，薛良不打算用本名发歌，他决定给自己取一个类似羡鱼的艺名。”

    “叫什么？”

    吴勇表情古怪道：“鲤鱼。”

    吴勇刚得知薛良的决定时，也是一脸的懵逼，薛良这是致敬自己的师父，才起了这个名字吧。

    林代表要是多几个徒弟，秦齐乐坛岂不是多出一堆鱼子鱼孙？

    林渊愣了一下，旋即道：“知道了，第二件事呢？”

    吴勇道：“第二件事是，公司帮您以羡鱼的名义注册了一个部落账号，上面的意思是，您有空可以在账号上发一些内容，账号和密码随后就会发给您。”

    “哦。”

    林渊一直都是用的“楚狂”账号。

    没想到公司这边也帮着注册了一个“羡鱼”。

    吴勇感慨道：“部落和博客的竞争太激烈了，两边都在争相邀请名人入驻，毕竟名人带来的粉丝效应是非常强大的……”

    林渊点头。

    吴勇提醒道：“既然您有了部落账号，肯定会吸引一些粉丝关注的，我建议您推一下薛良的作品，毕竟他是您的徒弟嘛。”

    “好。”

    林渊点头表示明白，看来以后要经常切换账号了。

    要是用羡鱼的账号宣传楚狂的新书，那就掉马甲了。

    等等……

    好像不用掉马甲，只要用一个账号发，另一个账号转发宣传就行了，就是不知道羡鱼这个账号能吸引多少粉丝关注？

    ——————

    ps：继续求月票，最后两天了，污白会酝酿，恢复爆发状态的！

