    第136章 斗法

    亥时末，叶贪狼手拿一把灵符，交给一旁等候的王伯，叮嘱道：“王伯，一定要记住，每个房间都要贴上灵符，还有每个人都要佩戴灵符。”

    “好的，我都记住了。”

    王伯接过灵符点头，转身领着一群下人前去各个房间贴符，而赵老板心神不安，坐在客厅内，端着茶杯想着事情。

    “老爷~”

    这时，有一美丽少妇，穿着性感的睡衣，缓缓走到赵老板身前，一把搂住赵老板的脖子，轻声细语道：“老爷天色不早，该歇息了。”

    嗲声嗲气的声音，搞得赵老板欲火焚身，抬头看着身材丰满的少妇，粗糙的脸上挤出一丝微笑，“梦蝶啊，今晚这里有点事情，你先去睡吧。”

    “老爷~人家一个人睡害怕嘛，你就跟人家一起睡嘛，反正这里有道士守护，也用不着您啊。”

    少妇不满，不断摇晃赵老板。

    闻言，赵老板觉得也对，起身看了一眼大院内的叶贪狼，最终忍不住色欲，一把抱起少妇，风风火火的离开了客厅，惹来少妇娇笑不断。

    “唉，还是有钱人好啊！”

    在大院看到这一幕的叶贪狼，有些羡慕的叹了一口气，回想自己师父所说，你入门之后，必定要犯五弊三缺，不巧，你命犯残字最缺财，因此你兜里的钱财不能超过三七之数，否则就会倒霉！

    对于这话，叶贪狼是不信的，可他出师之后，接下的第一个活，就获得了一百大洋的酬金。

    可惜，命中无财，在他路过一个山坡时，不知怎么了，这双腿就不管用了，直接从山坡滚了下去，导致右脚缺了三个脚趾，还丢失了一百大洋。

    经过这事情之后，叶贪狼对师父的话深信不疑，也对这些富人没有好感，可能是仇富心理吧。

    就在叶贪狼走神时，子时悄悄来临，一阵狂风在空中呼啸，卷起朵朵黑云，悬浮在叶贪狼头上，聚拢成一个大大的死字！

    “轰隆~”

    电蛇狂舞，雷声阵阵，叶贪狼抬头看了看天色，在电芒的照耀下，他看到云朵凝成的死字，并不畏惧，反而轻笑一声，双脚轻轻一踏地面，整个人跃上九丈高的法坛上，抄起桌上桃木剑，剑指大门之处，喝道：“既然来了，就现身吧，别整这些糊弄人的玩意。”

    “哼哼，你小子不知天高地厚，念在你是同道中人，现在离开还来得及。”

    叶贪狼话音刚落，就有一道阴冷声音从大门传来，随后一阵阴风吹过，有一个披头散发，口吐长长舌头的吊死鬼凭空出现，目光阴狠的盯着高台上的叶贪狼。

    看到这吊死鬼，叶贪狼神情不屑，抄起桌上一块槐树木板，往高空一抛，木牌直接炸裂，一道魁梧雄壮，身着铠甲的真灵，双手持着一把巨剑，猛的落地一劈，直接将吊死鬼劈成两半。

    叶贪狼用行动证明了自己的决心，在不远处的莫家密室内，中年道人看着这一切，脸色瞬间阴沉，“给脸不要脸，这就怨不得我了，谁让你看到了我真容，那就去死吧！”

    “五方鬼神，听吾敕令！”

    道人手掐法决，咬破指尖弹射出一滴精血，稳稳落在身前法坛上的一张黑符。

    顿时，黑符悬空而起，“轰”的一声自燃，化成一缕淡淡的黑线，缠绕在五个稻草人身上，瞬间稻草人幻化出五只厉鬼，跪在道人身前。

    “去吧，将这个不知天高地厚的小子给杀了，带回他的人头。”

    “是！”

    五只厉鬼听令，化成一阵阴风消失不见。

    此时，赵府大院上空，响起阴森鬼笑，“桀桀桀...”伴随着笑声，五只厉鬼凭空浮现。

    见此，叶贪狼面色凝重，心道：“这人修为高深，居然能操纵五只厉鬼！我手里的这些真灵恐怕不太行，这该怎么办？”

    “怎么？你害怕了？”

    见叶贪狼不为所动，其中一只厉鬼冷笑着，挥手甩出一道鬼气凝成的大刀，带着森森鬼气朝着法坛一劈。

    叶贪狼一惊，低喝道：“玄龙为我护法！”

    此时在地上站立的巨剑真灵，仰天怒吼一声，双脚狠狠一跺地面，猛的冲上高空，扬起巨剑挡住袭来的大刀，那大刀的力道极大，真灵只能苦苦支撑。

    “都出来吧！”

    叶贪狼知道真灵撑不住，立马抄起桌上五块木牌又丢出，木牌纷纷化成真灵，手持各种兵刃，合力一击打破大刀，随后冲锋而来，与五只厉鬼缠斗在一起，顿时空中闪烁起道道璀璨光芒。

    六道真灵组成六角阵法，将五只厉鬼团团围住，每一道真灵的手中激射出灵光，不断攻击厉鬼。

    而厉鬼面对袭来的灵光，皆是不屑的摇头，任凭灵光攻击在身。

    其中一只厉鬼还打了一个哈欠，无聊的挥了挥鬼爪，便是一道道阴风之刃，瞬间腰斩五道真灵。

    不等叶贪狼震惊，高空上的最后一道真灵，直接被一只厉鬼抓住，张口就吞了下去。

    “这...这太凶残了！”

    一瞬间，六道真灵团灭，叶贪狼被惊的目瞪口呆，一股恐惧感涌上心头，有些后悔接下这委托了。

    “怎么样小子，你还有何等本领，快快使出，否则你会没命的。”

    看到叶贪狼脸上的惊骇，厉鬼得意一笑，对着他招手挑衅，神情很是不屑。

    面对厉鬼的挑衅，叶贪狼硬着头皮，举起手中桃木剑，喝道：“天灵灵，地灵灵，太上老君显神灵，弟子有请二郎真君，下凡相助。”

    请神术，可惜叶贪狼身体被黑狗血所染，根本就请不来神灵相助。

    而躲在暗处的王腾却是眼前一亮，掏出封神榜展开，伸手点在二郎神画像上，默念道：“弟子王腾，有请真君相助！”

    “嗡~”

    封神榜上金光闪闪，二郎神杨戬缓缓显圣。

    不等王腾开口说话，二郎神敏锐的嗅到恶鬼之气，直接腾空而起，眨眼间就冲到了叶贪狼身前，神目金光闪烁，怒视这五只厉鬼，“呔！尔等鬼祟，何敢祸乱人间？”

    五只厉鬼被二郎神强横的气势所震慑，吓得惊慌不已，连连退后。

    而叶贪狼有些傻眼，看着身前悬浮的二郎真君，难以置信，“不应该啊！请神相助，不是需要借助肉体吗？这位爷是什么情况？”

    一脸懵逼，不光叶贪狼懵逼，就连藏身在莫家密室的中年道人也是一脸懵。

    “嘶~不应该啊！这小子没几年道行，岂能请来真神相助？难道他是扮猪吃虎？绝世高人？”

    (本章完)

