    洛远的影响力还是很大的。

    他转发了《星球大战2》的宣发微博，不仅仅是星战系列的粉丝感到激动，这件事在业内也引发了一定程度的关注，因为无论洛远还是陆北玄，都是华夏最受关注的顶级导演！

    让洛远意外的是……

    几分钟后陆北玄亲自在微博下方回复了洛远，内容是：“前段时间看了《钢铁侠》，对于imax非常感兴趣，如果可以的话，《星球大战3》拍摄的时候，教教我怎么拍imax加3d的电影吧，另外《星球大战2》的首映礼，也请你务必捧场。”

    “没问题。”

    两件事，洛远给出了同一个回答。

    他和陆北玄的关系不差，陆北玄的资深粉丝甚至都知道，《星球大战》这个系列电影的名字还是洛远起的，虽然平日里，洛远和陆北玄没什么直接联系……

    陆北玄和姜瑜的关系也很好。

    而以前一些短暂的接触中，洛远能够感觉到，陆北玄是一位真正关心这个行业的电影人，可以称得上是一代大师，而且也愿意提携后辈，曾在不少场合中替光影七杰说话，称他们是华夏电影未来的希望所在，因此洛远很愿意卖陆北玄以及银都传媒的面子。

    “咱们洛导很有意思啊。”

    银都传媒的某个高层看到洛远和陆北玄的微博互动后，笑眯眯的开口说道，除了当初七大那次结盟针对绯红闹了点儿不愉快，绯红和银都没什么其他方面的冲突。

    “毕竟是新的七大了。”

    另一位高层开口，言语间也是带着认可：“虽年轻却值得敬畏，抛去前后辈的关系不谈，他甚至有资格和咱们的陆导平等对话。”

    “没想到啊。”

    “这么多年，他竟然成长到了今天的地步，如果在过去，有人告诉我，未来会有这样一个年轻人横空出世，不靠背景，不靠金银，可以闯出七大级别的诺大基业，打死我也不敢相信。”

    银都传媒的高层感慨。

    而这又何尝不是七大另外几家高层，乃至整个业内的感慨呢，绯红走到今天这步，回首一看根本就是不折不扣的奇迹，而洛远正是那个不断创造着奇迹的人。

    洛远倒没把一条微博太放心上。

    抛去立场不谈，哪怕作为普通影迷，他也是很喜欢《星球大战》的，这电影和前世卢卡斯的星战系列有些相似，但整体又是不同的味道，哪怕放到前世，相信也会被许多人喜欢吧……

    顾朗那边。

    他已经和相关部门确认，购买了绯红附近一块儿空着的地皮，这块儿地皮花了十个亿，价格高到离谱，还是因为购买方是绯红这种大型娱乐公司，拿到了非常可观的优惠价格，也得亏是绯红近几年的财政非常健康，花十个亿买地，并不会伤筋动骨。

    至于后续投资……

    顾朗果断找到了银行贷款，如果不找银行，傻乎乎的真金白银往里投，那可能真的会影响到绯红正常运转的，再大型的公司，流动资产的数目也不会超过某个限度，而这部分流动性资产一旦出现问题的话，影响将是方方面面。

    有媒体报道了绯红买地的事儿。

    顾朗也没藏着掖着，遇到记者采访，直说绯红是在建造主题乐园，不过这个消息在业内业外并没有引起太大的关注，对于影迷来说，绯红有什么新的作品要出，这样的新闻才是值得关注的，至于买地建设主题公园什么的，那还是等建成再说吧。

    好在绯红领导层被洛远说服了。

    所以尽管外界对绯红建造什么主题乐园的事情没表现出很浓厚的兴趣，大家也仍然觉得这件事情是可以尝试的，而要说，业内对绯红建游乐场全无反应也不尽然，至少曼达影视就觉得挺有意思。

    “这是开发副业？”

    “绯红在转型房地产开发？”

    “哈哈哈，这种事情该和我们取经吧。”

    “在游乐场这一块儿，咱们曼达可是全国顶级啊，燕京最大的游乐场就是我们投资建造的，他洛远竟然也想搞这个，抢生意啊。”

    “好怕怕。”

    “他以为拍电影呢。”

    “很快他就会明白这事儿不简单。”

    “在娱乐圈，我们曼达也许忌惮绯红的实力，但要说投资什么游乐场，搞绯红乐园，哈哈，我很期待他们最后闹笑话，估计盈利都难，也许我们那会儿可以考虑低价接盘。”

    “……”

    曼达的高层在议论。

    现在的曼达影视，结合了秦皇朝和碧海青天两大娱乐公司的实力，底气可谓是相当足，虽然在洛远这里连连碰壁就是了，看到洛远要搞什么“绯红乐园”，曼达似乎看到了一丝曙光——

    他们很期待绯红失败！

    因为现在的曼达，也是出于非盈利状态，所以他们知道，绯红乐园就算建成也很难盈利，估计要等好几年才能缓过来，而这势必会分担绯红无数的物力与财力！

    “跨领域是做傻事。”

    曼达吃过这方面的亏，他们贸然进入影视圈，吃了不少亏，要不是底子殷实，早就出问题了，现在看到绯红也跨领域，搞什么绯红乐园，曼达这群人还是很高兴的。

    不过他们可不会提醒洛远。

    绯红是敌人，他们乐于看到绯红倒霉。

    而洛远自然不知道曼达那群人已经准备看自己笑话了，拿到地皮之后，他已经和公司请来的设计师们一起为绯红乐园内部规划出谋划策了，参照的形式自然是前世的迪士尼，包括管理模式，洛远也想参考那家在前世无比成功的传媒巨头。

    “我有个提议。”

    顾朗笑道：“老板，要不要考虑立个塑像在乐园里，这样一来，所有进入这个乐园的游客都可以看到你的塑像，还可以在下面拍照留念……”

    洛远差点被口水呛住。

    他没好气道：“什么馊主意，还立个塑像，效仿伟人吗，且不说我没那么伟大，哪个塑像的主人不是去世后才被人们瞻仰的？”

    顾朗讪笑。

    洛远懒得搭理他，继续去思考设计规划的问题了。

    