    唐小川听到巨石的话，点了点头。

    既然玛卡他们去过泥泽部落，那就叫上他们一起好了。

    “巨石，你去叫上他们，我们一起聊聊。”唐小川对着巨石说道。

    巨石听到唐小川的话之后，直接转头朝着南岛跑去。

    “走吧，张哥，我们去别墅那边等吧。”唐小川对着张治说了一句，然后就朝着别墅走去。

    唐小川他们回到别墅，只是稍微等了一会，巨石就带着玛卡，木溪他们来到了别墅外面。

    “都进来吧，不用客气。”唐小川对着别墅外面的三人招了招手。

    巨石他们三人，进来之后就对着唐小川行了一礼。

    “行了，都坐吧。”唐小川挥了挥手，然后就用岛石上面的投影功能，将航海图给投影了出来。

    这岛石具有投影功能，还是刚刚唐小川自己摸索出来的，只不过这投影的东西，必须得有实物才能进行投影。

    所以，唐小川没有办法投影岛石自带的地图，但是他却可以投影出来航海图。

    “你们都来看看，那个泥泽部落，在什么位置。”唐小川指了指墙壁上的投影，对着巨石他们说道。

    巨石他们看了一样凭空出现的地图，脸上满是震惊。

    这种投影技术，他们都没有见过。看着这种凭空出现的地图，他们的脸上，满是震惊。

    “主人，这是？”巨石看着航海图问道。

    “这是航海图。”唐小川笑着说道“你们都去看看，把泥泽部落的岛屿，标注一下。”

    “主人，那个啥，我们看不懂啊。”玛卡听到唐小川的话，顿时一脸的苦涩。

    不是他不想标注，而是他根本就看不懂。

    他连现在自己在那里都不知道，他怎么去标注泥泽部落？

    唐小川听到玛卡的话，又看了看同样一脸尴尬的巨石和木溪，就有一些无奈地摇了摇头。

    “张哥，你来吧。”唐小川想了想对这张纸说道。

    “行。”张治点了点头，然后就走到投影前看了看。

    张治很快就找到了自己所在的岛屿位置，至于为什么张治能够这么快定位位置，那是因为，正幅航海图是以唐小川所在的位置为中心点。

    而且这个点还在不停地闪烁。

    确定好中心点之后，张治就很快定位到7200公里外的地址。

    虽然现在那个位置，现在已经是一片汪洋。

    张治用手指了指它定位的位置，对着巨石说道“巨石族长，这里就是你们原本岛屿所在的位置。”

    “原来之前的溪流部落距离这里这么远啊。”巨石看着张治指的位置，又看了看张治所指的另外一个点，不由得感叹两地之间太远了。

    “对了，巨石，你之前说，那个泥泽部落在什么位置？”唐小川看着巨石问道。

    “在原本溪流部落西北方向3000公里的位置。”

    张治听到巨石的话，就开始计算起来。

    不过张治这边刚刚计算完，就顿时皱起了眉头。

    因为他按照巨石所说的位置，计算了一下，西北方向3000公里的位置，结果发现那边竟然没有任何的岛屿。

    唐小川也看到了张治手指的位置，然后他就对着张治说道“张哥，你看看这个点附近是不是还有其他的岛屿。”

    张治听到唐小川的话，点了点头，然后以这个没有任何东西的地方，一般经500公里开始搜寻。

    很快结果就出来了。但是这个结果更加的让唐小川和张治有一些困惑。

    因为他筛选出来的这一片海域，的确有很多的岛屿。

    但是这些岛屿，从地图上看，只有一点点大，张治估计这些岛屿不会超过1000平。

    也就是说，这些岛屿，极有可能就是一些求生者岛屿。

    因为这么小的岛屿，不可能养得活一个足有200人的部落。

    “不应该啊！怎么会这样！”唐小川喃喃地说道。

    他不认为巨石会骗自己，那么他说是3000公里，就一定是只行驶了3000公里。

    但是现在，这泥泽部落却宛如消失了一般，找不到岛屿，这其中肯定还有什么自己不知道的东西。

    “玛卡，我听巨石族长说，你之前去过泥泽岛屿？”唐小川看着玛卡问道。

    “是的，主人。”玛卡点了点头。

    “那你给我说说泥泽部落的情况。”唐小川皱着眉头说道。

    “好的，主人。”玛卡点了点头，然后就开始对着唐小川说着泥泽部落的情况。

    半个小时候，唐小川才听完玛卡的叙述。

    按照马卡所说，他是去年登上过泥泽部落的岛屿，那个时候的他，是奉了大祭司的命令，送一批物资去泥泽岛屿。

    至于为什么要送，玛卡也不知道，他只是记得，当时的大祭司对他是千叮万嘱，让他安全的把物资送过去。

    而且，还不准许玛卡私自打开那批货物中，被密封好的箱子。

    并且，当时大祭司还许诺，如果玛卡能够安全的把东西送到泥泽部落，他回来之后，大祭司会奖励他一顿饱餐肉食。

    玛卡一听能有肉吃，顿时向大祭司保证，自己一定会完成任务。

    于是，玛卡就高高兴兴的带着大祭司准备的物资，踏上了路程。

    这一路，只有一艘普通木船的玛卡，在大海上飘荡了一周才抵达泥泽部落。

    至于玛卡为什么能够在茫茫大海中，找到对的方向，玛卡说他当时手里有一块大祭司给的指向石。

    唐小川听到这个指向石，顿时有一些懵圈，这又是个啥？

    在玛卡和巨石一通解释后，唐小川才明白，他们说的指向石，其实就是大祭司做出来的一种类似指南针的玩意。

    虽然，唐小川没有见过实物，但是在搞清楚这原理后，他大概也能猜到。

    就这样，在大祭司给予的指向石的指引下，玛卡和他的族人，在海上漂流了7天，才抵达泥泽部落。

    当他们刚刚靠近泥泽部落，就被泥泽部落的人发现，并且还派出了迎接人。

    等他们上岛之后，对方的大祭司就有一些迫不及待的让人从玛卡他们所带来的物资中，找出来了一个小箱子。

    玛卡一眼就认出来，那个箱子就是大祭司叮嘱不能打开的箱子。

    当时，玛卡也没有在意，他只知道自己的任务完成了，剩下的时间就是好好休息。

    泥泽部落的族长，也在这个时候，让人送上了肉食之类的吃食，虽然少，但那也是货真价实的肉。

    已经在海上漂泊了7天的玛卡，欣然同意。

