    虞若何是个普通白领，平常在办公桌前过着普普通通的都市生活。

    按道理来说，这样的女人，是不太可能有战斗力的。

    只是，因为她有一个过世了的特警男友，所以，她从温室中走出，变得逐渐坚强起来。

    在世界游戏降临的第一天，从牢狱之中醒来时，她下定决心脱离不靠谱的小队，一个人去查探线索。

    期间，发生了很多事，她险些死在机关下，不过队伍中跟上来的一个少年借了她手电筒，帮她解除危机。对方看起来像个学生，但表现出来的冷静却令人欣赏，她提出同行，却意外地被人拒绝。

    ……在人际交往上无往不利的虞若何，尝到了那被人疯狂无视的挫败感。

    她想要还人情，便接上了少年的视频通话，可在看到公园长椅上少年身后的掠夺团伙时，她的心一瞬慌了。

    最后，是视频通话的突然中断。她有去公园找过少年，却未再看到他的半个影子。

    ……或许他已经死于掠夺团伙的棍棒下了。虞若何有些哀伤地想着。

    她会点格斗术，会用枪，是一路单人探索线索走过来的，在末世危机爆发的那一天，她独身溜入医院，在地下的档案室搜索线索，却没想到被别的玩家突然袭击。她击伤对方逃到有卷帘门的房间里，然后在这间啥都没有的房间里躲藏了数天——外面已经被数不清的丧尸堵住，她根本出不去。

    闲来无事之下，她只能和弹幕聊天。她的直播热度不高，毕竟本来就只是个普通的小白领，也只有偶尔展现出来的武力和果敢留住了一些观众，不过这一切在一次聊天中渐渐改变了，因为她提到了一个名字：

    苏明安。

    那个曾与她同行的，又分开，后来被她认为死于掠夺团伙手下的学生。

    而就在她说出这一段往事时，弹幕像是突然疯了似的暴动起来，他们告诉她，那个人还活着，是个敢于断臂的狠人头子，还上了世界论坛中的预选榜。

    本来是和弹幕没有什么相关话题的，更多是听他们跟她说论坛上的事情。在得知那个少年原来并不简单后，她开始留意起弹幕中和他有关的消息。

    ……苏明安有着一个很强的泯灭技能，能够无钥匙强制开启很多门。

    ……苏明安身边有一个剑术很强的女孩，没有任何丧尸在她面前有反击的机会。

    ……苏明安收集了很多线索，他得到了解药，被一伙人道德绑架，但他真的无情到冷血。

    ……苏明安疯了似的说着什么“灯塔”，说自己要成为永远的第一玩家，这段视频被人广为流传，大家都笑他疯了。

    ……

    虞若何的体力在不断下降，她吃完了留存的最后一口食物，外面挠门的丧尸还在继续着，而她只能眼巴巴地期盼它们离开……亦或是在这暗无天日的小房间中，被缓慢地饿死渴死。

    和弹幕交流成了她每天的唯一事项，在听到苏明安进了最危险的中央医院，和世界最强小队，那个名字在弹幕中不断翻滚出现得快烂了的艾尼正面交锋时，她那有些干枯的心颤动了些许。

    ……这也太不幸了，他必定会输吧。

    而后，她就看着来自弹幕们的文字转播，看着描述着的战局，逐渐通向了最终的那个结果。

    ……艾尼快赢了。

    ……艾尼就差一步。

    ……苏明安的分身逼上艾尼了，他差点就死了。

    ……双方陷入僵持了，真不可思议，苏明安竟然能将传说中的艾尼逼到这个地步。

    ……老板兔介入战场了。

    ……苏明安是第一玩家。

    ……玥玥死了。

    ……苏明安赢了。

    ……

    从弹幕繁杂的语句中，她大概整理出了这样的流程，而后，一股无与伦比的荒谬感从心中升起。

    那个人居然就是传说中的第一玩家。

    而且……他居然真的那么强大。

    在全世界面前击败艾尼，加冕成为第一玩家的那一刻，无与伦比的风潮席卷了世界论坛，那时的论坛满屏只有对于这场战斗的讲解与转播，没有人在赛前看好苏明安，甚至赛中也是……直至最后。

    所有和苏明安接触过的玩家都沾了光，无数观众涌进他们的直播间，询问关于之前苏明安的信息。

    虞若何也不例外。

    她靠在再也打不开的卷帘门上，看着询问的弹幕一排排飘过。

    ……今天是末世爆发的第几天，她已经不记得了。

    她只觉得，自己的身体在渐渐衰弱，渐渐快走不动了。

    然而，就在这个时候，弹幕诡异地波动起来，出现了许多屏蔽词。因为弹幕不得泄露与其他玩家踪迹、任务线索有关的信息，许多句子会被隐藏起来，不让主播看到。

    她有些懵神地看着突然多起来的弹幕，而后听到了来自门外，沉稳的脚步声。

    那坚持不懈挠门的丧尸突然离开了，刺耳的挠门声渐渐消失，只有外头传来武器与丧尸骨骼交错的声响，还有一片片丧尸尸体倒下的沉闷声。

    她意识到这里有玩家来了，而且非常强，她敲着门想要求救，但对方好像一时没有听见。

    过了一会儿后，又一阵极其相似的脚步声传来。

    她看见视野中的弹幕突然疯了似的向上翻涌，却全是屏蔽句，透不出任何信息。她从未见过这些观众们如此激动过，所有语句跳动着往上挪移，偶尔漏出来的几个句子语气也无比激动。

    【——他来了他来了！】

    【我kiao！真是他！】

    【主播快求救啊啊啊！这是你最好的希望了！！！！】

    她感到一股生的希望一瞬间涌现上来，几乎是趴在门上向外说着，虽然由于虚弱声音也抬不高，甚至连外面是什么人也不知道，但她仍然尽力发出求救，想让对方救救自己：

    “外面……是不是有人？”她贴着门喊着，语气含着热切的激动。

    “——还活着？”

    她听到一声低沉的男声。

    弹幕刷新得速度快快得看不到了，所有观众激动得无与伦比，他们到底在高兴什么？

    虞若何觉得这声音有些耳熟，却听不出来，她扒着门向外继续传着声儿：

    “是……是……外面的丧尸你已经杀死了吧，我被困在这很久了，谢谢你，我可以开门了吗？”

    “开吧。”

    对方的声音无比沉稳，就像是刚才的战斗没有废去他半点力气似的。

    虞若何心中涌现出一片烟花般炸开的欣喜，她用尽最后的力气去拉卷帘门，让它渐渐升起，在卷帘门向上缓缓抬起的期间，她看见对方一双立在血泊中的黑鞋，再上面，则是白色的长袖衫，其上连一点血也没沾。她看到了对方背着一个漆黑的，行囊似的东西，不知道里面装着什么，但看细长的形状倒像一把剑。

    卷帘门缓缓拉开，她微微喘着气，目光上移，看向站在自己面前的人。

    目光极其淡漠的少年，手中捏着一叠档案，那一双令她眼熟的墨黑的眼，正越过她的身体向着房间内部望过去。

    “苏……”虞若何舌头有些打卷——她终于明白弹幕为什么那么激动了。

    汇聚了全世界目光的第一玩家，此时就站在她面前，迈开了步子。

    他走了进来，像是从没有认识过自己一般，只是丢了瓶矿泉水和袋面包给她。

    在一个人荣光加身，万众瞩目时，他人在面对其时难免会有紧张和仰视的感觉。虞若何此时就有这样的感觉，更别说此时对方身上还有着亿级观众关注着。

    苏明安经过她看向室内，并没有院长和院长夫人化成的丧尸，朵朵长满菌菇的身体已经不见。

    “那边没有东西的，我在这待了几天……”虞若何喝着水，看他的模样像在寻找什么，提醒道。

    然而就在下一刻，像是什么被触发了似的，周围的一切突然变得阴冷黑暗起来。

    无数道血掌印，出现在了墙上，紧接着，着血色裙装的小女孩，于一片深沉的阴影中抬起了头。

    “大哥哥。”朵朵笑着看着苏明安:“你今天看起来，很不一样。”

