    接到林兮迟电话时,许放正准备跟几个舍友打游戏。

    许放给林兮迟设定的铃声和别人的不一样,虽然都是系统自带铃声,但一般只要是这个铃声响起,他再不想接电话都会接起来。

    因为昨天的事情,许放很清楚林兮迟今天要兼职,所以此时接到她的电话也有些疑惑,不知道她是为了什么事情。

    叫他出去玩还是什么的，那当然好。

    她要是早点提，他还在这里打个屁的游戏。

    想到这,许放便放开握着鼠标的手，眉头一扬，侧头对几个舍友说了句“等下”,随后便接起了电话。

    林兮迟的声音从那头传来,软而谄媚：“屁屁，你有空吗？”

    听到这个开头,许放心情大好,爽快地关上电脑,低声应：“嗯。”

    结果下一句——

    “耿耿来我们学校了,我现在没时间,你去帮我接她吧？她现在就在地铁站,你直接跟她联系好了……”

    许放嘴边的弧度慢慢收掉，沉默了片刻，面无表情地听她把话说完,另一只手重新开了电脑,随后站了起来，语气沉而不耐烦：“我他妈一天到晚哪来那么多时间。”

    “……”

    “林兮耿没事过来干嘛？现在高三生都这么闲？”

    “……”

    其他几个人就看着许放冷着脸跟电话里的人说着话，边迅速起身套上鞋子，拿起钥匙和钱包，往门口走。

    伸手拉开门，许放又转头看他们，冷冰冰地抛下了句“我出去接个人，马上回来”便出了门。

    -

    林兮耿比林兮迟小两岁，但心思却比林兮迟多了个几百倍。

    许放也不记得是从什么时候开始的，只要这小屁孩看到他和林兮迟呆在一起，就会想方设法地把他们两个拆散开来。

    还总顶着一副“你最好收回你那龌蹉的想法我绝对会保护好我姐的，我绝对不会让她掉入你的魔爪之中的，绝对不会”的表情，令他烦不胜烦。

    难得的假期，这个明年六月就要高考的高中生还特地跑过来S大了。此时别说让他去接她，许放都想直接把她送回去了。

    想是这么想，但做不做又是另一回事了。

    许放把林兮耿送到奶茶店，看着微信上舍友像催命一般地给他发着消息。他抬眼看着林兮迟，不像来时那般雷厉风行，动作磨蹭了不少。

    原本许放过去是想跟她说一声便走，但脱口而出的话不知不觉就变成了别的话，点了四杯饮品。

    然后又在她面前站多了一会儿。

    之后许放也不再跟她闲聊，怕影响她工作，他提着四杯饮品回了宿舍。想着今天林兮迟有伴陪她吃晚饭了，一会儿肯定不会叫他出来。

    所以花个五十块钱看多她几眼也不吃亏。

    结果刚打了两局游戏，许放就收到了林兮迟的微信。

    林兮迟：【屁屁，六点出来呀！一起吃晚饭！】

    -

    因为这条消息，让许放接下来打游戏的时候心情都好上了几倍，结束了这局他便完全没了打游戏的心思，在舍友们唾弃的目光下进浴室洗了个澡。

    之后便出了门。

    说实话，许放确实没有听到林兮迟和林兮耿的聊天内容。他没有偷听墙角的习惯，况且这两个人凑得近，说话又小声，他想听也听不清。

    但当时刚走到她们两个身后，就听到林兮耿的声音突然扬了起来，说：“不管怎样，他还是甩许放哥一条街好吗！”

    突然提到他，许放很猝不及防，也没来得及思考这句话的含义，瞬间就抓住里边最重点的三个字：甩许放。

    然后他就下意识伸手掐住了林兮迟的腮帮子，像是已经上位了那般地质问她：“为什么甩我？”

    完完全全地忘记了他根本还没追到人。

    听到林兮迟的解释后，他忽地就明白了——她们两个只是拿他跟另外一个男的做对比。

    许放根本没怀疑到别的事情上，也忘了去想她们两个为什么无缘无故要对比他和何儒梁的条件。当时唯一的想法就是，觉得自己的反应太过激，怕再露出什么马脚。

    然后他就去厕所里调整了一下情绪。

    等他再回来时，整张桌的气氛都变了。

    原本这两个人有说有笑地点着菜，林兮迟还假惺惺地说着不要点太多许放也没那么有钱，下一刻便点了好几盘牛肉。

    可现在，林兮耿仍然在点着菜。一旁的林兮迟却脸颊泛红，眼神飘忽，嘴唇贴在杯口上，像是在喝水，可杯里却是空的。

    她在紧张。

    许放怀疑是林兮耿跟她说了些什么。

    所以他也变得很紧张。

    坐以待毙没有用，许放干脆主动喊了她一声，想看看现在是什么状况。结果林兮迟反应比他还大，并且还提心吊胆地问他有没有听到什么。

    这个反应，肯定还是不知道他喜欢她。

    但许放从来没见过林兮迟有这么无措的时候，脸红的像是上了腮红，杏眼亮晶晶的，神情似紧张又似期待。

    许放觉得有些莫名其妙，觉得古怪，但又有什么无法言喻的心情升腾了起来，几乎要充盈他整个心脏。

    听到他否定的回答之后，她很明显的松了口气，眉眼弯弯，心情顿时愉悦了起来，又变回那副没心没肺的样子。

    是刚刚跟林兮耿说了什么不想让他知道的事情吗？

    许放开始回想刚刚听到的话。

    但有用的信息太少，因为他只听到了一句。

    而且那还是林兮耿说的。

    此刻他的精神已经放松下来，渐渐陷入沉思，想到某处时，他忽然就捡起了那个被他忘了的问题——林兮耿为什么要拿他跟何儒梁对比。

    再联想起林兮迟发红的脸和紧张的情绪……

    许放的瞳孔一凝，心底渐渐浮起了一个令他不敢相信的答案。

    然后。

    他又想去厕所调整一下情绪了。

    -

    思绪从回忆里回到现实。

    许放等了好一会儿，依然没等到蒋正旭回复他。他因这事情情绪高涨了一个晚上，全部精神都放在这上面，连饭都没吃好，话也没跟林兮迟多说几句。

    此时他毫无耐性地抓了抓脸，烦躁地坐了起来，想都不想就给蒋正旭打了个电话。

    然而对方没接。

    恰在此时，有人拿着钥匙开了门，走廊的灯照射了进来，大半的宿舍一下子就亮了起来。舍友余同走了进来，一片漆黑，他本以为里边一个人都没有，哪知空气里突然响起了了幽幽的声音。

    “喂。”

    余同被吓得往后退了几步，立刻开了灯，见到是许放才松了口气，咋咋呼呼地问：“我操，哥们儿，你他妈想吓谁。”

    顺了口气，余同关上了宿舍门。

    许放现在逮到个人便当对方是情感专家，他舔了舔唇，完全没顾虑其他的，直接问：“大同，女生会因为什么原因对比两个男人的条件。”

    “哦，这我知道。”余同站在柜子前，大大咧咧地脱掉上衣，“我女朋友拿我跟吴彦祖对比过，然后差点跟我提了分手。”

    “……”

    许放抿了抿唇，内心的答案越发肯定，喃喃低语着，语气像是在做梦一样。

    “那她真喜欢我。”

    “谁啊。”余同就穿着条内裤在宿舍里走来走去，把换洗的衣服直接扔进洗衣机里，“大哥，你不是有女朋友吗？你想劈腿？”

    许放靠回被子上，懒散地答：“就林兮迟。”

    “林兮迟……”余同漫不经心地重复着，感觉这个名字有点耳熟，但又想不太起来，他把脱下来的袜子也扔进了洗衣机，“这哪位。”

    许放瞥他一眼，没有要作答的倾向。

    但余同突然记起来了，声音也猛地响了起来。

    “——我操，你他妈还没追到？不是吧？”

    被他这大嗓门吼到，许放掏了掏耳朵，啧了一声，不耐道：“这是我想就能的？你小声点。”

    “不是。”余同皱着眉，“你怎么不上啊，那姑娘很明显对你有意思啊。”

    闻言，许放坐了起来，认真地看他：“你确定？”

    他这反应让余同也不敢瞎说了：“我猜的。”

    “……”

    余同挠挠头，贴心地过去跟自己的战友一起思考：“不过我一直以为你俩是一对啊，你问问大张老黄他们，没有一个人怀疑过你俩的关系。”

    许放没说话。

    “你就追呗，平时接送她上课，约她吃饭看电影。”余同绞尽脑汁想着自己之前怎么做的，告诉他，“要么直接告白啊，怂个毛，怕个屁。”

    沉默了几秒，许放垂着眼，淡淡道：“是。”

    “……”

    怕猜错，怕只是自己多心。

    怕只是因为这是自己渴求多年的事情，所以她有了点奇怪的举动，就产生了那个苗头。

    怕自己真的说了之后，她会尴尬。

    然后躲着他。

    他赌不起，一丝一毫都不敢用来赌。

    况且现在她家里状况还那样。

    再发现不好的事情，因为这一层尴尬的隔阂，难过的时候，她又该找谁。

    余同不知道他在顾虑什么，纠结了半天才说：“要不你就给点暗示，对，就给暗示吧。还有，收收你的垃圾脾气，就这脾气还他妈想追女人。”

    “……”

    “如果你就一直这个状态，就算对方对你有意思都会被你磨没。”

    -

    回宿舍之后，林兮迟又把林兮耿教训了一顿，让她以后在外边说话小声一点，训得她连连点头才逼着她把带过来的试卷写了。

    林兮耿只放了三天假，老师们布置的试卷足够让她们度过这个假期了，实在没有时间陪她在这边玩。

    林兮迟的高三也才过去半年，很清楚她目前是什么状况，准备第二天就把她送回去。林兮迟提前跟店长说了一声，隔天中午吃完饭后，她把林兮耿送上了高铁。

    下了地铁时也才三点，林兮迟想了想，便回到了店里。

    很巧的，她一进店就看到角落处分别坐着两个认识的人。

    许放和何儒梁。

    -

    接下来的两天，他们两个每天都定时来，像是较劲儿一样。直到第三天，假期的第五天，何儒梁没来了。

    当天晚上，林兮迟收到了何儒梁的微信。

    这还是他们两个加好友之后，第一次聊私事。

    何儒梁：【那天那个女生是你妹？】

    林兮迟：【对呀。】

    何儒梁：【也在S大吗？】

    林兮迟：【不是，就过来找我玩，她现在已经回家了。学长找她有什么事吗？】

    顿了片刻。

    何儒梁又问：【她多大。】

    林兮迟皱了皱眉，不知道他为什么要问这个，但还是乖乖地在心里算。林兮耿早读书，所以虽然比她小两岁，但依然只比她小一级。

    她今天十八，所以林兮耿……

    林兮迟：【十六。】

    这次隔了很久，何儒梁都没再回复。

    林兮迟也没想太多，进浴室洗了个澡便睡了。

    -

    林兮耿回溪城之后，每天许放都过来找林兮迟一起吃饭。

    中午跟她午饭，吃完后还没到上班的时间，许放便陪她在周围逛一会。到点就送她去上班，等她下班后，两人一起吃晚饭，然后许放又把她送回了宿舍。

    而且，对待她的态度也比平时温和了不少。

    比如。

    林兮迟跟他一起去逛街，见到一条流浪狗时，她习惯性地蹲下身，盯着那条狗，无比认真地喊着：“屁屁。”

    正常来说，许放不会搭理她，并对她这种行为嗤之以鼻，甩脸就走。

    但这次，他站在她身后，居然破天荒地搭了腔。

    “在这。”

    再比如。

    林兮迟跟许放出去吃烤肉。

    这次只有他们两个，林兮迟对烤肉一窍不通，这任务自然就放在了许放的身上。但她挑三拣四，指使他加各种调料，让他记得时时翻动肉片，不然会焦……

    各种难伺候的毛病。

    吃的时候，林兮迟又摆出一副嫌弃的模样，说：“不好吃。”

    她本以为这次许放一定会生气，但他只是幽幽地看着她，过了半分钟才轻声说：“好。”

    林兮迟都想下跪道歉的时候，就见许放拿起筷子，也吃了一口，咀嚼了两下后，面无表情地说：“确实难吃。”

    “……”

    “我感觉像在吃.屎。”

    “……”

    “委屈你了。”

    林兮迟：“……”

    。

