
　　田陇间，一堆稻草上，一道身影正仰躺在其上。

　　他呆呆的望着天上的蓝天白云，目光之中闪烁着一丝迷茫。

　　不远处，金黄的稻田内，七八道身影正奋力抢收着稻谷。

　　“哎！”

　　一道重重的叹息声陡然响起。

　　贺云不由叹了口气，他从稻草堆上坐了起来，走到田陇边，拿起一个吃饭的饭碗，又从褐色茶壶之中倒了一碗凉茶，大口喝了下去。

　　“四伢子！赶紧过来帮忙！在那磨磨蹭蹭的，干嘛了！”

　　“来了！”

　　贺云回了一句，赶忙跑了过去。M.23sk.com

　　1985年，这是一个特殊的年代。

　　而对于贺云来说，则是一个陌生又有些熟悉的时代。

　　贺云是个重生者！

　　从2020年重生到了如今的1985年。

　　今年，他刚满十九岁。

　　更为重要的是，他重生成为了他四伯，还是亲的。

　　而且，更巧的是，他四伯居然也叫贺云！

　　要说为何如此凑巧，其实这事贺云倒是知道其中的来龙去脉，他曾经听自己老爸说起过，他四哥也就是贺云四伯，十八岁高中毕业后没有考上大学，正巧那时候南方的那个“小朋友”一直闹腾，国家一挥手，百万大军便雄赳赳气昂昂……

　　呃……！好像串台了！

　　总之，那时候的年轻人根本就不是后世所能比的，年轻气盛的四伯听到广播里的消息后，直接就报名参军去了。

　　后来，在一次战役之中，他只被送回来了一枚奖章与一个烈士的身份。

　　也正是因为这事，爷爷与奶奶在九十年代初期就郁郁而终了，临死之前，他们都呼唤着四伯的名字。

　　正巧这时候，老妈怀了孩子。（当然也就是他了）在弥留之中的爷爷，执意要将孩子取名为贺云。

　　或许是为了让自己爷爷不再留有遗憾，安心的离去，自己老爸，最终点了点头，只得答应了下来。

　　就这样，“贺云”正式成为了他的名字。

　　只不过，他却发现好像哪里不对。

　　世界似乎还是那个世界，可与自己相关的一些人却仿佛被硬生生抹去了一般。

　　比如自己的老爸没了，爷爷贺冬雷与奶奶龚玥只有六个孩子，而不是七个。

　　自己的老婆大人，隔壁的萧雅一家好像根本不存在，倒是萧雅家那些亲戚还都在，只是他们根本不曾记得有萧雅父母这些人。

　　也就是说，这个世界或许还是曾经那个世界，但也许是因为某种特殊原因，世界少了一些人。

　　亦或许，眼前这个世界其实是原本旧时空的平行世界。

　　当然了，也许是贺云刚重生不久，并不了解外面的世界，所以无法判断。

　　............

　　时间回到数日前，当他重生成为了自己四伯之后，一开始，他还有些不敢相信，毕竟这事太过荒唐了。

　　要是按照某点小说套路，这简直就是“杀伯杀父证道”

　　好吧，虽然这说法确实有些过了，可是这一切着实有点让他感到很别扭。

　　只是，待到他旁敲侧击之后，却容不得他不相信了。

　　原来，自己与曾经的四伯一样，也在十八岁那一年没有考上大学，后来的他在国家号召下，去了那边，报名参了军，上了战场。

　　据说，当时去的时候，县里面与临近几个县去了很多新兵，但能够安然无恙回来的却并不多。

　　当然，那些对于他来说，都是次要的，重要的是，他与曾经的四伯不一样，他活着回来了，而且是以转业的方式回来的。

　　没错！不是退伍，不是复员，而是转业到地方。

　　原来，在上了战场之后，他在冲锋时，被一颗炸弹波及，被炸的昏了过去。

　　等他醒来时，战斗已经结束了，而他也被抬下了战场，送到了后方治疗。

　　医生在检查之后，发现他的脑袋被炸伤，有一定的后遗症，可能会出现短暂性失忆或者其他脑科疾病。

　　得知这个消息之后，他为了不麻烦部队，又正值此时国家大裁军，他便主动向上级领导提出了提前退役的申请。

　　但上级领导考虑到他的情况，再三挽留，可最终，他还是坚决要求不麻烦部队，选择了提前退役。

　　为此，上级领导考虑到他的特殊情况，帮他办了转业手续。

　　毕竟退伍或者退役与转业到地方，待遇是不同的。

　　就这样，他回到了湘省银城，回到了地方上。

　　而地方转业办在得知了他的情况之后，考虑到他是战场负伤的，所以准备将他安排到银城地区城内或者县内相关单位工作，而且工作是比较轻松的。

　　可最后，他还是拒绝了地方领导的好意，选择回到自己的家乡，在乡里面当了一名宣传干事。

　　按照他的原话，那就是父母在不远游，自己之前为国征战，那是报效祖国，如今负伤转业，那不如回乡孝敬父母，为自己的家乡发展贡献一份力量。

　　说真的，对于自己“四伯”这样的选择，作为后来人，贺云是无法理解的。

　　或者说，作为三十多年后的年轻一代，他是无法理解这个时代年轻人的思想观的。

　　.............

　　迷茫了几天之后，贺云也渐渐接受了自己的身份——曾经的四伯。

　　只是，他在面对自己曾经的“爷爷奶奶”时，心里还是有些别扭。

　　好吧！

　　别扭归别扭，但日子却还得过！

　　这不，几天抢收稻谷下来，家里的稻谷总算在今天全部抢收完了。

　　贺云自然也累得全身酸痛，早已疲惫不堪，所以，他刚返回自己的住所，便倒在了床上，呼呼大睡起来。

　　一觉醒来，他就听到“砰砰砰……”的声音响个不停。

　　贺云此刻睡得正香了，迷迷糊糊之中听到敲门声，却是翻了个身，但依旧没有起床，而是继续睡觉。

　　然而就在这个时候，外面的敲门声再次响了起来，并且还传来了一道稚嫩的声音。

　　这声音好熟悉？

　　“呀！不好！是五姑……！哦不！应该是五妹贺英的声音！”

　　贺云瞬间清醒了过来，他匆匆穿好衣服，即刻从竹制凉席上爬了起来，迅速跑到堂屋打开了门闩。

　　果然，门口站着一个长相清秀，扎着两根麻花辫，身上穿着一套黄绿色格子裙的小姑娘。

　　好吧！

　　小姑娘这个称呼好像不合适了，自己五妹贺英都十五了，足有一米六来高了，都是大姑娘了。

　　只是这个时候，小姑娘身边还站着一人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一章：我重生成了我四伯？免费阅读。https://xs.23sk.com 