    ?

    　　柳擎宇的眉头紧皱，目光在常委会上众人的脸上游移着。

    　　过了一会，柳擎宇发现常委会上依然没有人表态，便淡淡的问道：“其他同志们还有什么不同意见吗？”

    　　柳擎宇话音落下，市纪委书记臧东升沉声说道：“我不赞同董志浩和廖志财两位同志的意见，虽然在你们的意见中认为柳市长的提议处理有些过激，但是我认为，既然我们是市委领导，就必须站在公平公正的角度去处理问题，既然是有人违法违规了，我们凭什么不敢严格按照法律法规的要求去做？凭什么违法乱纪的分子可以因为法不责众这样的理由就可以逍遥法外，那样做岂不是相当于纵容违法犯罪吗？我们这样做了，老百姓会怎么看我们？新闻媒体会怎么看我们？是，我理解你们的出发点也是所谓的着眼于大局，但是恕我直言，这样去操作的话，恐怕会让老百姓寒心啊！”

    　　臧东升说完，沈鸿飞的目光突然落在了臧东升的脸上，眼中露出若有所思的神色，他万万没有想到，在这个所有人都没有表态支持柳擎宇的时候，臧东升这个纪委书记竟然表态支持他了，再联想到臧东升以前对柳擎宇工作的强力支持，沈鸿飞心中基本上已经确认，臧东升恐怕应该是刘家旗下的得力干将，如此看来，柳擎宇当初被*派到鹿鸣市来担任市长，刘家也并不是一点准备都没有啊，臧东升这手暗棋柳擎宇的老爸刘飞玩得倒是炉火纯青啊，几乎连自己这个老江湖也给骗了。

    　　就在此刻，市委宣传部部长张尹睿站了出来：“现在看来，围绕着柳市长的提议，基本上分成了两种意见，我支持董志浩同志的意见。”

    　　已经有3票反对了，而算上柳擎宇，现在的支持票数也才2票！

    　　这时，市委秘书长吴成坤突然说道：“我支持董志浩同志的意见！我认为，对于这次新农合资金被骗取的事情，只要把卫计委的分管副主任直接免职就够了，对王天朝同志给一个口头警告就可以了。”

    　　反对票已经有4票了！

    　　这一下，柳擎宇的脸色有些凝重起来！

    　　柳擎宇的目光落在沈鸿飞的脸上，却发现沈鸿飞依然保持着沉默，而那些沈鸿飞阵营中的人也全都保持着沉默，这个时候，曾振天也不再说话，于是，整个会议室内一下子就安静了下来。接下来，已经再也没有人表态了。

    　　沈鸿飞见到这种情况，立刻站出来说道：“大家还有没有人表态？”

    　　沉默，依然是沉默。

    　　沈鸿飞叹息一声，看向柳擎宇说道：“柳擎宇同志，看眼前的情况常委会上，支持你意见的人实在是太少了，我看你的这个提议暂时先搁置下来吧。”

    　　柳擎宇的脸上露出一丝苦涩，虽然他百分百认为自己的处理意见没有任何问题，他甚至认为柳擎宇应该支持自己的意见，但是在残酷的现实和利益面前，常委会上，竟然有很多人选择了保持意见，如此一来，柳擎宇的提议只能暂时搁置，而沈鸿飞说是搁置而不是否决这也算是给了柳擎宇一个面子。也是给柳擎宇留下了一线机会，但是，这个时候，没有任何人相信沈鸿飞留给柳擎宇这个搁置的机会柳擎宇能够再次将这个意见提出来并且在常委会上翻盘！

    　　那几乎是不可能的！毕竟，在场的市委常委中从阵营、立场上来说，实在是太过于分散了，沈鸿飞以及他旗下的2名常委算是一个，柳擎宇和臧东升算是一个，曾振天算是一个，而由董志浩和市委秘书长吴成坤两人组成的赵家军算是一个，还有其他中立的常委们算是一个，在如此多的势力格局之下，除了沈鸿飞以及其旗下人员占有绝对优势以外，其他人都很难在常委会上在一家独大。在这种局势之下，如果柳擎宇无法获得沈鸿飞的支持，那么他想要做任何事情都会束手束脚。

    　　而很显然，沈鸿飞在这个问题上并没有支持柳擎宇的意思。

    　　随后，众人又接着讨论了一些其他问题便散会了。

    　　离开会议室回到自己办公室的柳擎宇脸色有些阴沉，他怎么都没有想到，今天的常委会竟然是这个结局，不管是沈鸿飞也好，曾振天也好，这一次竟然没有一个人站出来支持自己的提议，难道他们不知道这种事情如果不能很好处理会给鹿鸣市带来多么严重的影响吗？

    　　但是，这就是结局！

    　　柳擎宇有些郁闷，却又无可奈何，虽然他十分强势，但有些时候，强势是解决不了问题的，需要的是实力。而现在，面对常委会上这么强大的阻力，他的处理意见只能被搁置。

    　　郁闷之下，柳擎宇便上网浏览起新闻来。

    　　偶然之间，柳擎宇看到了一个十分有意思的小故事，看完之后，柳擎宇突然怔住了：

    　　花果山爆炸，唐僧问：死了多少猴子？

    　　悟空：26个洞坍塌。

    　　唐僧：死了多少猴子？

    　　悟空：只有5000颗桃树被毁。

    　　唐僧：我问的是到底死了多少猴子？

    　　悟空：已将活的猴子安全转移了。

    　　唐僧急了：到底死了多少猴子啊？

    　　悟空：目前死亡猴子家属情绪稳定。

    　　唐僧发彪：到底死了多少猴？

    　　悟空：今天又救了一只猴子。

    　　唐僧：究竟死了多少猴子？

    　　悟空：在山上放火的是观音大师的外甥！

    　　唐僧：阿弥陀佛。要下雨了，快收衣服啊看完这则小故事，柳擎宇似乎彻底弄明白了这次常委会上阻力如此之大的根源了。很显然，眼前的新农合资金被骗取之所以无法严厉处理，其根本原因在于，如果要是严厉追责的话，那么身为卫计委主任的王天朝必然会被问责甚至是就地免职，但问题是，王天朝是什么人啊，王天朝可是省委组织部部长赵庆才的人，而赵庆才可是省委组织部部长啊，在场很多常委能否升迁，任期结束后是否会被安排到比较好的位置上，省委组织部部长赵庆才可是有着很大的发言权的，即便是省委书记在这个问题上的话语权比较大，但是如果赵庆才在组织考察的时候稍微给你动点心眼，穿点小鞋，也够你受的，所以，这一次，大家看着赵庆才的面子上，并不想严厉处理王天朝。

    　　此刻，柳擎宇彻底无语了。怎么办？接下来我该怎么办？难道要我柳擎[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]宇对新农合资金被骗取之事不闻不问，假装不知道或者是只是象征性的处理了分管卫计委的副主任就算向老百姓交代了吗？

    　　这样做绝对不是我柳擎宇的做事风格！除恶务尽！

    　　想到此处，柳擎宇点燃一根烟，进入到了深度思考状态。

    　　时间，一分一秒的过去，整整一个上午，柳擎宇大部分时间都在深度思考中度过。

    　　就连中午去机关食堂吃饭的时候，柳擎宇也是神思不属，眉头紧紧皱着，一直在思考着这个问题。而同样去机关食堂吃饭的廖志财、董志浩两人坐在一起，则是有说有笑的，很显然，他们对于今天常委会的结果还是比较满意的，他们的目的达到了，所以自然兴高采烈，趾高气昂！两人一边说着，还不时的用目光向柳擎宇的方向瞥过去，随即便再次露出了得意的笑容。

    　　虽然柳擎宇大部分时间都在沉思，但是对于两人的神态偶然间那么一瞥自然也看得清清楚楚，他则是微笑以对。

    　　这一次常委会较量输了也就输了，但柳擎宇却从来没有认输的习惯，更何况沈鸿飞这次还是给自己留下了一分余地。

    　　下午一上班，柳擎宇就好像换了一个人一般，工作起来再次信心十足，龙精虎猛。

    　　柳擎宇先是把秘书长陈棉灿给喊了过来：“棉灿同志，你立刻先拟定一个针对清丰县新农合资金被骗取之事的处理结果，这一次，就先把清丰县的分管副县长陈明刚、县卫生局局长李志斌、市卫计委副主任冯慧敏全都就地免职，同时把这个消息针对全市进行通报，并且上市电视台的新闻栏目！”

    　　听到柳擎宇这个吩咐，陈棉灿一愣，因为他在之前可是听柳擎宇说过的，这次一定要拿下卫计委主任王天朝的，然而，这一次，柳擎宇却并没有提及王天朝的名字。

    　　想到此处，陈棉灿问道：“柳市长，王天朝怎么处理？”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“王天朝暂时还动不了，他上面有人，不过呢，这次事情不算完，棉灿啊，从现在开始，对在日常工作之余，多花费一些精力放在卫生医疗领域，尤其是对于市长信箱包括电子邮箱内所有有关医疗卫生领域的举报信息要高度关注，如果发现了什么重要的有价值的线索要及时向我报告，我还就不信了，那些人可以护得了王天朝一时，还能护得了他一世不成？如果他的工作做得足够出色，我会提拔他，但是如果他干得不行却偏偏总是被人袒护的话，那么我一定要把这个把工作搞得一团糟糕的家伙从鹿鸣市干部队伍中踢出去！”

    　　听柳擎宇这样说，陈棉灿心中暗道：“看来，柳市长这次是认真了啊，不知道这个王天朝还能够在鹿鸣市坚持多长时间呢？”

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

