    孙悟空金箍棒出现在手中，嘿嘿说道：“妖怪，现在你还有什么话要说？”

    王位上的乌鸡国国王猛然朝唐三藏身后的真?乌鸡国国王扑去，一柄大刀出现在手中，凌空一刀映一片雪白。

    铛～

    一声震响。

    孙悟空挡在唐三藏前方，金箍棒与大刀相交，两人都是凶相毕露，呲牙咧嘴，毫不掩饰自己的杀机。

    孙悟空猛的一用力将大刀掀开，旋身一脚踹在青狮胸口，青狮惨叫一声被孙悟空一脚踹飞，狠狠的倒飞回去，轰隆一声震响，龙椅直接被砸的支离破碎，白玉高台都被砸塌。

    孙悟空金箍棒一旋反握在身后，头也不回说道：“八戒和沙师弟，你们保护好师傅，我去会会这个妖怪。”

    猪八戒手握九齿钉耙，啐了两口说道：“猴哥，你尽管去吧！这里交给我们了。”

    两人说话间，青狮已经从废墟里面爬了起来，现出了本相，满脸络腮胡子，犬齿突出，酒漕翻天鼻，银铃般的一双大眼里面闪着摄人的凶光。

    青狮毫不犹豫直接腾空飞起，消失在云层里。

    孙悟空嘿嘿怪叫道：“妖怪，哪里跑？！”手握金箍棒也腾云九霄，追杀而去。

    两人在云层里你来我往，快如闪电，万里云层都被撕的支离破碎，刀棒相交犹如雷鸣一般响在九天之上，恍如诸神发怒，下面乌鸡国百姓都吓的瑟瑟，全都跑回家里紧逼门户虔诚的跪在地上连连磕头，求神拜佛。

    乌鸡国皇宫里面也是一片乱像，太监，宫女到处乱逃，侍卫也是乱成一片，军心崩溃。

    张明轩安稳的坐在空间乱流之中，远远观看着他们打斗，口中发出啧啧的声音，一边讽刺评论道：“经历过封神之战的远古妖王竟然被孙悟空这个小辈压着打，还真是丢人啊！看起来在佛教安稳日子过久了，连己身的修炼都荒废了，真是废材。”

    高空，两人猛然撞在一起，轰隆一声巨响，青狮狼狈的倒飞数千米。

    孙悟空立在原地，金箍棒指着狼狈的青狮，哈哈大笑。

    青狮眼中闪过一丝羞怒，化为一道流光朝下方飞去，朝唐三藏一卷，两人落在地上的时候已经是完全一摸一样的两个唐三藏了。

    猪八戒和沙和尚都傻眼了，刚刚看打架了，把师傅忘记了，现在怎么破？

    孙悟空从天空落下，踮着脚站在两个唐三藏面前，嘿嘿冷笑道：“妖怪，你以为这样俺老孙就没办法了吗？”

    两个唐三藏齐声说道：“悟空，他是妖怪快打他。”

    两个唐三藏同时指向对方说道：“悟空，他是妖怪！”

    左边的唐三藏气恼说道：“妖怪，别学我说话。”

    右边的唐三藏也气恼说道：“是你在学我说话。”

    “你是妖怪！”

    “你才是妖怪！”

    ……

    两个唐三藏喋喋不休的吵了起来。

    孙悟空恼火叫道：“都闭嘴，看俺老孙的手段。”

    两个唐三藏全都一滞。

    一个唐三藏突然笑了起来说道:“悟空，为师有办法了，待我们分别念紧箍咒，哪个不痛哪个定然就是妖怪。”

    另一个唐三藏也高兴说道:“此法大善！”

    猪八戒笑道:“师傅这主意好。”

    孙悟空打量着两个唐三藏，微微翻了一个白眼，嘴唇微动。

    第一个提议念紧箍咒的唐三藏毫无征兆的发出一声痛苦叫声，双手抱头躺下。

    孙悟空眼中精光一闪，金箍棒同时朝另一个唐三藏打去，砰的一声，青狮犹如肉球一般，被孙悟空一棒打飞，所过之处犹如炮弹过境，地皮掀开，宫殿倒塌，残垣断壁，一片狼籍。

    空间缝隙里的张明轩也坐直身体，全神贯注的看着外面，要分出结果了。

    孙悟空毫不迟疑贴着地面紧追而去。

    青狮仰面躺在废墟里，大口大口的喷着鲜血，一条命去了一半，还没挣扎起来，孙悟空的金箍棒已经指着面门了。

    正在挣扎的青狮一滞，抬头看向孙悟空，一张口就是满嘴血沫，带着一丝疯狂笑着说道：“齐天大圣孙悟空，名不虚传，我输的不冤。”

    孙悟空嘿嘿说道:“既然不冤那就受死吧！”

    青狮带着一丝疯狂笑道:“你杀不了我，这件事情我们没完。”

    孙悟空眼中凶光一闪，扬起金箍棒当头打下。

    “悟空住手～”一个宏大的声音在天空响起，金光乍放。

    孙悟空恍如没有听到一般，金箍棒继续朝下落去。

    天空面带微笑的的文殊菩萨，脸色突然一变，连忙驱动青狮体内的禁制，一朵金莲从青狮体内飘出，挡在金箍棒面前，金箍棒敲在金莲上，撞击的余波横扫而出，狂风肆虐，掀起漫天灰尘。

    金莲咔嚓一声，碎裂开来，化为点点金光飘散。

    文殊不悦的看着孙悟空说道：“悟空，我让你住手，你为何不听？”

    孙悟空用手指挖了挖耳朵，吊儿郎当说道：“风太大，俺老孙没听见。”

    青狮一见到文殊，连忙翻身跪倒在地，恭敬说道：“青狮拜见老爷！”

    文殊对青狮点了点头。

    空间裂缝里面张明轩看着青狮的表现，脸皮不由自主的剧烈抖动两下，难受的闭上了眼睛，这就是以前的截教弟子啊！骟掉了子孙根也骟掉了骄傲吗？这从骨子里散发出来的奴性，可不是区区禁制可以做到的，他们已经从内心深处认可了自己坐骑的身份了。

    唐三藏和猪八戒，沙和尚也走了过来。

    唐三藏双手合十，恭敬一拜说道：“弟子唐三藏，拜见菩萨。”

    猪八戒和沙悟净也合十一拜说道：“拜见菩萨！”

    文殊温和说道：“唐三藏，这青毛狮子乃是本座坐骑。”

    孙悟空怪笑道：“菩萨的坐骑怎么逃走来到了凡间，还侵了帝位，你就不收服他？”

    文殊菩萨微笑说道：“他不曾逃走，乃是奉佛旨而来。

    你们有所不知，当初这乌鸡国国王乐善好施，身有功德，佛主便命我前来渡他。因不可原身相见，我变作一凡僧问他化些斋供，事后出言点拨他几句，那乌鸡国国王却不识得我是个好人，把我一条绳捆了，送那御河之中，浸了我三日三夜。吾将此事奏予如来，如来传下法旨，推他下井，浸他三年，以消吾今日之恨。一饮一啄，莫非前定。”