    “多谢童老！”对童老行礼之后，夜笑的目光转向雪嫣儿。

    没等夜笑开口，雪嫣儿上前一步，主动将娇躯投入到夜笑怀中。

    “夜笑哥哥，嫣儿相信你一定能够做到的。”雪嫣儿柔声说道。

    夜笑抚了抚雪嫣儿的长发，轻轻点点头，“嫣儿，无论怎样，无论什么情况，我都认定，你是我此生的伴侣。”

    雪嫣儿的身份，的确让夜笑感受着巨大的压力。但是，既然已经认定，又岂能轻易的放弃？尽管会很难，尽管这路途会极为坎坷，但是为了自己此生所爱，不管前路如何，夜笑都会踏步前行。

    一旁的童老暗暗点头，夜笑能够在这种情况下，依旧如此坚定。可见他对雪嫣儿的感情，的确极为深厚。另外，能够坦然面对雪嫣儿的身份，也足以看出，夜笑对自己的信心。

    夜笑说完，轻吻雪嫣儿额头，随后闪身极速离去。

    “豆豆，照顾好嫣儿！”一声低啸，遥遥传来，夜笑的身影却是已经消失不见。

    “童爷爷，夜笑哥哥一定能安然回来吧！”雪嫣儿怔怔的望着夜笑离去的背影，轻声问道。

    “放心吧小姐！”童老点点头，身上火光闪动，两人一鸟消失在虚空之上。

    夜笑与童老等人拜别之后，一个人向前疾行。约莫半个时辰，夜笑方才陡然停下了疾行的脚步。

    此时，夜笑伸出一片密林之中。再继续前行，不足千里，将踏入玄心城的范围之内。

    “小子！”就在这时，夜笑体内的剑灵，突然出声。

    “你进入玄心宗，恐怕会遇到各种的危机。此时，你已经晋级帝君，乾元剑下一层的封印也可以打开了。不如你先行将其解封，也许会对你的此次行程，有一些帮助。”

    夜笑微微愣神，晋级之后，他先是归家，之后又逢的天地之变。一路急赶，来到了此处。若不是剑灵提醒，他几乎忘记了解封乾元剑的事情。

    “好！”夜笑应了下来。一旦乾元剑解封，不管是剑灵恢复的记忆，还是一些功法的提升，都会有很大帮助。

    在周围找了一处僻静之地，夜笑谨慎的布置了一个防护阵法，这才进入其中，准备给乾元剑解封。

    虽然地处荒野，而且距离玄心宗极近。但是夜笑并未太过担忧。以他如今匠心级别的阵法，哪怕随手为之，恐怕短时间能够将之破解的也寥寥无几。

    夜笑沉静心神，神识之体在丹田之中凝聚。经过数次提升，如今夜笑的神识之体，已经达到了青蓝相间层次。比皇者之时，力量不知提升了多少。

    已经有过数次经验的夜笑，在剑灵的配合之下，几乎没用多长时间，便将那一道道血丝，扯了下来。九道血丝一阵飘荡，最后在夜笑的注视之下，凝聚成一颗晶莹剔透的血珠。这血珠，与之前蕴含雷电、水之力的血珠极为相似。只不过，其中的力量无形无色，并且与空间法则有着几乎同源之力。

    夜笑小心的探查着这颗血珠的力量，眼神之中有着些许期待。他如今已经隐隐明白，封印乾元剑的，定然是巫族大能。而且，很有可能便是雷锐口中那蚩尤王坐下的十二祖巫。

    之前的晋升，数颗血珠融入到体内，无论是形成了雷玺、水玺的两颗血珠，还是诞生了生之力的血珠，以及那令的金系力量更加强横的金之力，都给夜笑带来了无比强大的力量。而这一次，这血珠之中蕴含的，到底是怎样的力量呢？

    就在夜笑正在探查之时，这颗血珠陡然间一阵闪烁，竟直接融入到夜笑的领域壁障之中。

    与此同时，夜笑骇然的发现，领域中那代表着空间法则的种子，陡然间散发出无与伦比的光华。一股玄妙的感觉，在他的脑海之中盘旋，空间法则之力，缓缓的向着更深的层次提升。

    在夜笑的脑海中，一个个独特的空间，不断破碎重生。各种空间法则的力量，不断的展现出来。

    空间的构筑、空间的延展、空间的分离，及至空间破开。

    夜笑的脑海之中，空间法则变幻，让夜笑对于空间力量的领悟，以一种恐怖的速度提升着。

    “轰！”夜笑脑海中一阵轰响，他双目之中，星芒闪烁。随即他陡然向着身前一指点出，口中低喝一声：“空间……爆！”

    话音未落，一道淡淡的光泽，从他的手指之上迸发，他的身前，陡然间显出一个幽暗的漩涡。这片漩涡盘旋着，夜笑可以清晰的察觉到，身前的空间之中，所有的力量尽皆爆裂开。

    夜笑的眼眸中显出一丝喜色，这颗血珠之中，蕴含着的竟然是空间的力量。而这力量与空间法则融合，竟然使得空间法则力量，瞬间提升到了下一个层次。这也就意味着，他再次拥有了一个强横无比的底牌：“空间爆。”

    有了这样一个底牌，面对着圣者的小世界，他将有着无与伦比的底气。

    将气息收敛，夜笑看向剑灵，双目中充满了喜色与期待。仅仅血珠就带来了如此强大的力量，那剑灵处，是否有更多的惊喜呢？

    “看来，这一次令的你的力量，提升了不少。”剑灵嘿嘿笑道。

    看着夜笑期待的神色，剑灵一伸手，将乾元剑执在手中。

    “我的记忆，的确又解封了一部分。首先是功法层面，乾元决可以进入到下一层。而且，元决也有了一些变化。”

    说着，乾元剑微微一颤，一道红光没入夜笑的神识之体中。正是乾元决的第六层功法。

    夜笑伸手掐决，乾元决运转开来。‘轰隆！’力量的爆发与凝聚，竟令的他体内轰然震响。

    夜笑惊骇的感受着体内力量的运转，功法提升了一层，所带来的力量变化竟然如此之大。不仅令的体内力量更加精纯，而且更重要的是，整个身躯，竟然宛如通明一般，阻塞之力变得几乎可以忽略。

    仅这一点，就足以令夜笑的战力提升一个层次。

    看到夜笑震撼的神色，剑灵得意的一笑，继续说道：“至于元决么，最大的改变，就在于万剑诀的变化。”

