    时间稍微往前提一会儿，当那对情侣中的男方鼓起胆子向之前蹲在立体投影的小巷上的红色洋装少女走去时——就算脑子再不清醒，也会在这个时候感觉到这个“小镇”上突然出现的一个穿着红色洋装的少女是一件多么诡异的事，就算有被鬼屋吓到走不动路的胆小鬼，但也不该在这个离入口没有多远的地方才对。

    更何况海马集团还有工作人员专门处理这种被吓的走不动路的情况来——海马集团怕是早就意识到自家的鬼屋设计的有些反人类了。

    而就在这个时候，一森冷到诡异的歌曲开始渐渐在这三个人四周响了起来——仅限于这一小撮地方，稍远一点都听不到。

    “人类，外面天色已经很黑，你为何还没能入睡？”

    一个清丽的声音在一男一女的耳边响起，这个声音像是在你耳边细语，又像是在某个遥远未知的地方呼唤着听到这个声音的人。

    “嘤啊——”蹲伏在地上的红色洋装少女在这个歌声响起时尖叫了出来，她的身体微微颤抖着，就仿佛看到了什么最为可怕的东西一般，“又响起来了！求你了，快停下来啊！我错了！我错了！”

    尖叫伴随着胡言乱语，顿时吓了一旁站着的男女一跳，但这也让他们彻底相信了蹲在这里的少女就是一个被吓到了的游客。

    【这个海马集团，设计的鬼屋也太反人类了吧？这么早的地方就有人被吓住了？】抱着这种想法，情侣中的女方也和男方那样向着红色洋装少女的位置走了过去，但这个时候，之前那个唱歌的声音又响了起来：

    “想起谁，恨着谁？猜猜看，我是谁？”

    冷风伴随着这声音在这里吹过，男女双方纷纷对视一眼，吞咽口水的声音让彼此之间都开始怀疑这个地方的真实性——这里真的还是鬼屋吗？——这是当事人脑海中唯一的想法。

    歌声并没有停下来，它仍旧清唱着，伴随着一股股灌进所有人衣服里的冷风一同上演着。

    “人类，告诉你一个秘密：有些不干净的东西——在床底，在墙壁，在电梯，厕所里……”

    歌声并没有停下来，伴随着那个毫无感情的女声继续唱下去，四周的立体影像也开始动了起来，街道并没有任何的变化，但一个个影子开始在其中涌动了起来。

    当这句歌词伴随着立体影像的变化后，一种存在于人类内心深处最本能的恐惧开始在这对倒霉的情侣心中升起，女方的确有正当的理由扑进男方的怀里了，但这时候以往本来应该展现男子气概的男方却也居然跟着恐惧了起来——似乎真的如同歌词中所唱的那般，有些不干净的东西，正在这四处游动着。

    “我们，承受了世界的疯狂，体会过无尽的绝望……”

    “啊啊啊啊啊！！！”歌词还没有被唱出来，情侣们就听到了地上的红色洋装少女却已经开始尖叫了起来，“嗬嗬嗬……哈哈哈……”她就如同坏掉了一般开始笑了起来，这病态的行为直接让围观者们急忙往后退，想要逃离这个似乎被吓出精神病了的少女，但他们一转眼，看到的就只有一对血红色的，巨大眼睛！

    一个已经被破坏了的残缺标志也在地上彰显着自己的存在感，虽然已经很破烂了，但从它上面还是能够勉强看到“666号地狱公路”之类的字眼。

    作为一对在西方环境中长大的少年少女，他们自然是很清楚，在西方的社会里“666”象征着魔鬼，而地狱公路……或许平时出现他们只会不削一顾认为是那家孩子中二病又犯了，但在这里，他们却不敢继续坚持自己平时的那些常识。

    “完了……这里并不是还海马乐园的鬼屋……我们，遇上灵异事件了！”不敢再往前走一步，这对少年少女惶恐地看着身后，那名少女正漂浮在半空中——但如果能够仔细看的话就知道此时她白玉一般的胳膊上有着细细地丝线狠狠地勒进了皮肉里——但她似乎完全没有感受到痛，而是不断地狞笑着，如同疯人一般，而她的声音也在这个时候和四周清唱的歌曲开始契合了起来，“这是最后一次机会，和我们，建立这契约……”

    少女的歌声戛然而止，因为那些丝线开始收束了起来，被吊起来的美丽少女，被不均匀地分布在几平方米的地上，变成了一地的少女！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”x2两声歇斯底里的尖叫声响了起来，这个时候的他们已经到了崩溃的边缘。

    而这一切，刚好被刚刚来到这里的小十代给看在了眼里！

    ……

    狂三1oo86号看着自己的假身被绳子割成一地碎块，虽然能够吓到人让她心里感觉很不错，但还是有些感觉纠结的——每一只狂三分身都是不同时间线上、时间点上的狂三，也就是说每一只分身都有着不同的想法——虽然绝大多数狂三分身都不介意甚至某些还有些喜欢看着自己受苦的样子，但很显然的是这只狂三1oo86号不是。

    但即使是有些不适，狂三1oo86号还是感觉这简直太有意思了——无论看多少次，这种人类内心深处的弱小暴露无遗的场面，还是怎么让人感觉迷醉——这对狂三而言无异于酒精与毒药。

    “时滞”，这是狂三来到这个世界后才新点出来的技能，将一片空间的时间给麻醉，留下一个假身之后自身撤出那片时滞空间，留在其中的假身可以当作提线玩偶来使用，但在时滞空间消失后就会自行消散；时滞空间里的时间是相对的，但因主世界的时间是流动的所以会根据使用者对时间的理解程度而有着不同的持续时间（这里指主世界时间）。

    如果不是在Z-one那里学到了更多和时间真理有关的内容，以及在这个世界接触到了像是“时间吞噬者”这样的精灵的话，以现在狂三的实力而言想要点出“时滞”是很困难的，她打算将这一招练熟后留给那个“初始精灵”，这也是她突然想要在鬼屋中“吓人”的原因——Z-one讲的东西太多太深奥，平时可没有那么多的时间给狂三来练招；而且一般人类在离开“时滞空间”后记忆会消除大部分，所以也能够放心大胆地吓，不用担心给人留下什么心理疾病。

    而就在她想要解除那个时滞空间时，却感觉到时滞空间里还有人在！【有人闯进了狂三1oo86号的时滞空间？而且……】

    狂三1oo86号喵躯一震，额头上冷汗滴下，【这股力量……大到可怕！怕是那位“初始精灵”都不具备这么强大的力量！不行，狂三1oo86号得马上跟本体消息，让她带着东风谷小姐来……诶？】

    而就在狂三1oo86号想要给本体那边消息的时候，那股力量似乎如同镜花水月一般消失不见了，【这是……怎么回事？】

    狂三1oo86号感觉甚是诡异，就像是一只强大的巨兽这个时候突然被一小颗钉子给卡住了一般，钉子虽小，但却卡在关键点上，遏制住了巨兽所有的力量……