    外星系的开拓与移民，涉及到的各种问题远比人们想象中的要复杂，对于任何一个即将开启星辰大海征程的文明而言，都是必须要慎重对待的。

    有着舰灵羽澶的提醒，秦烽对这个问题已经有了足够的重视，早早地示意帝国的相关部门进行这方面的研究论证，争取尽快制订出比较完善的法律条款，以免将来出现问题。

    星空母舰在这个编号名为NGF-3016的恒星系停留了十五天，将数以万计的袖珍探测器洒遍恒星系的每一个角落，作为移民星球首选的六号行星，得到了母舰的重点照顾。

    母舰内部的宽敞货仓里，装满了各种仪器设备，包括可拆卸组装的智能防御基地，核聚变能源塔，移动式基因实验室、食物合成机、不同型号的科研考察飞碟等等，尤其是诸多必不可少的武器系统。

    只要这些东西全部安装调试完毕，就可以在六号行星最大的那颗卫星上建立起一座永久性的开拓基地，最多可以容纳上百人在此长期居住、开展各类研究，并且还有数以千计的智能机器人承担辅助工作。

    当然秦烽不打算这样按部就班，他从星舰的次元世界里一口气取出了数以百万吨计的物资，足以将这个系外开拓基地的规模扩充到二十倍以上，且规格等级更高，连许多过于笨重、不方便运输的大威力武器系统都带来了。

    所有物资卸完，接下来就是选址、平整地基的建设环节，秦烽再次出手代劳。

    当着数以万计帝国官兵的面，裂空断鈅戟在金光中迎风暴涨，化作千丈长短，轻松削平了三号卫星表面数百座崎岖陡峭、富含金属成分的坚硬山峰，开辟出一块方圆上百公里的平整广场。然后又在地下百米深处挖出多个巨大的空间，预备着安装能源中枢，储备高密度能量块与武器弹药等重要物资。

    至于那些削落削落的山峰都堆放在广场四周，将来等金属冶炼中心投入运转后，这些都是极好的矿石来源。

    “陛下，看来用不了多久，第一批开采自外星系的珍稀资源，就会顺利运回太阳系了。”杜东麟喜不自胜地道。

    “这是必须的，”

    秦烽笑道：“帝国的人口连年快速增长，初步具备了星际开拓的条件，所以这方面就不用再拖延下去了，效率怎么高就怎么来。”

    这方时空世界的银河系里，并没有太强大的智慧文明存在。准确地说，是相对于秦烽现在的修为层次而言。

    曾经的腐爪蜥蜴人不过是个二级星际文明，还是有着严重缺陷的那种。而在银河系的其他区域，应该还存在着至少三个三级星际文明，以及数量更多的二级星际文明。在毗邻银河系的仙女座星系里，则是有着资深的四级星际文明存在。

    以前的秦烽面对这样的强敌无能为力，只能选择暂时苟着，如今却是不需要太过在意了。让帝国尽快发展起来，将整个银河系纳入统治疆域，就可以升格为真正意义上的四级星际文明了。

    当然这个过程会比较漫长，哪怕有秦烽不遗余力的帮助，没个数百年时间都难以完成。

    帝国现在的人口规模已恢复到二十亿，加上那些逐渐被同化的西方人种，已经超过二十五亿，以后每年都还有数千万婴儿出生。

    秦烽觉得，或许继空间跃迁技术之后，自己还得兑换出一些人工智能领域的新技术出来，这样可以保证帝国尽快拥有更强大的智能机械人体系，为外星系开拓行动提供更强的助力。

    半个月之后，诺大的基地顺利完工，等到所有功能单元模块调试完毕之后，星空母舰这才返回太阳系本土。

    从奥尔特云团到柯伊伯带，冥王星轨道，直至木星、火星，帝国的大型太空港、科研开拓基地随处可见，有了曲速引擎跃迁技术，遥远的星空已不再是天堑，从月球轨道抵达奥尔特云团深处的天然虫洞附近，也不过就是一两次跃迁的功夫就可以抵达。

    昆仑之巅国都，秦烽重新回归了自己的帝国最高统治者角色，每天接见群臣、召开内阁会议讨论各种政务、或是去帝国各地巡视等。

    大西北、喀喇昆仑山区的深处。

    庞大的地下基地群四通八达，宛如深藏地底的城市圈，而且都是位于地下数百米深处，头顶上是厚厚的花岗岩层，还有繁茂的植被与高大的山体阻隔。理论上无论遭遇何等浩劫，只要地球还维持着固体星球状态，这里就不会被摧毁。

    除了帝国的决策核心，没有人知晓这里的基地群究竟有多大，可以说整片山区的底部都差不多被挖空了，密如蛛网的隧道，每一条都宽敞得可供多辆载重卡车并排行驶，还有专用的铁轨和轨道运输车。

    看着这规模惊人的地下城市群，秦烽想起了主世界华夏的长城工程，那是上个世纪八十年代末期，军方在东南沿海、沿疆和全国三十五座重要大城市附近的山区、丘陵、沙漠地带，以战略导弹部队为主体，部署修建的一系列隐秘国防工程。此工程耗资巨大、规模空前，主要施工部队是八五年百万大裁军之后，从陆军“集体转业”的工程兵和铁道兵工程队。

    在大规模战争爆发时，长城工程不仅承担着向对方的一线、二线、三线目标实施战略核打击的任务，其中还包括了二次、三次核报复行动。它一方面是六十年代搞的二线、三线战备工程的现代化翻版，另一方面是隐秘的战略攻击基地。特别是最新开发的各种战略战术导弹，主要思想就是在战前，首先对敌人最要害的战略目标做外科手术式的重点打击。

    经过数十年的秘密建设，这一规模惊人的地下长城体系早已宣告竣工，成为捍卫国家战略安全、保存华夏文明火种的核心防线。

    迄今为止，华夏的长城工程都笼罩在重重迷雾中，外界始终难以窥测其真相。

    穿过一道分外厚重、戒备森严的金属巨门，进入到里面的恢弘空间中。

    数以万计不同功能用途的机组设备呈环形排列，五颜六色的仪表指示灯密如繁星，大群身着密封防护服的科研人员正在各自的岗位上忙碌着，根本没人朝他们多看一眼。

    “陛下，请！”

    基地最高主管，一位年过半百的中将过来敬礼后说着。

    秦烽点点头，随他一起走进了实验区深处。

