    江词站在百米高的峰头前，满脸的惊讶。

    　　“这是……灵云道原来是在这里的？”

    　　此时他站的位置，可以看到这座峰头的一面，像是被人劈了三刀，整齐的挖去了一大块。

    　　仔细对比的话，这被挖去的痕迹，刚好和训练营的灵云道相吻合。

    　　再往旁边一看，只见下方还有个坑洞。

    　　看形状，和被称之为妙石山的那个石墩，也是契合的。

    　　江词大概明白了，灵云道和妙石山，果真是总馆主玄天从这里扛回去的。

    　　“但为什么，这里会对我产生一种神秘的吸引呢？”

    　　“难道是因为我在灵云道和妙石山修炼过？”

    　　江词很疑惑，想了想又摇摇头。

    　　天级训练营的学员，都在灵云道和妙石山修炼过。

    　　如果是这个原因，那不可能只对他一个人产生吸引。

    　　为了弄明白心中疑惑，他围着这座峰头转了几圈。

    　　最后也没发现任何东西。

    　　但那种吸引，就是一直存在。

    　　难道在上面？

    　　江词抬头往天上看去，可惜只有乌云密布和弥漫在天地间的雾气。

    　　“嗯？有其他武者的气息！”

    　　忽然，他察觉到从湖的另一边，传来两道强大的气息。

    　　“其中一道是冯宣的气息，另一道是谁？”

    　　江词心中一动，记下这座峰头的位置，然后绕着湖边，悄悄地前往气息传来的方向。

    　　他没有贸然的直接穿过这个看不到边的湖泊。

    　　还是谨慎点好，谁知道水里面有没有可怕的东西。

    　　浓浓的雾气为他做了很好的掩饰，不用担心被发现。

    　　行进片刻，江词接近了目的地，潜伏在几座峰头间的的凹陷处，很难被发现。

    　　然后，他才向远处眺望。

    　　“冯宣、还有一只是猿族的亡灵生物，好强的气息！”江词有些吃惊。

    　　同时，也有些疑惑，他发现冯宣的发型变成了爆炸头，作战服上面也有很多烧焦的痕迹。

    　　“冯宣有跟其他人战斗过？怎么如此狼狈？”

    　　没等他细细思考，他眼睛一亮。

    　　“居然是灵物！”

    　　他看到了长在那片空地上的五株灵物。

    　　虽然心动，但江词没有轻举妄动。

    　　一个是不敌冯宣，另外一个是他担心这个地方还藏着其他危险。

    　　这里处处透着一种诡异、神秘的氛围，他看不透。

    　　“先看看再说，要打起来了。”

    　　……

    　　这边，冯宣一块石头砸出来一只骷髅怪后。

    　　“这气息……只是A级第三阶梯！”

    　　冯宣微微一笑，他在前段时间的灵气复苏中，有所突破，现在实力是A级第二阶梯，顶尖A级战力！

    　　“看来这五株灵物，与我冯宣有缘！”

    　　他现在心情大好。

    　　杀害他儿子的凶手，极有可能已经葬身在闪电之下。

    　　现在，他又遇到如此机缘！

    　　“我冯宣，也要站上武道第一阶梯之巅！”

    　　信心万丈。

    　　说罢，他直接冲向那只庞大的A级猿族骷髅怪。

    　　一刀劈出，硕大的刀影，劲射而出。

    　　轰！

    　　猿族骷髅怪挥起白骨巨掌，挡下这一击，并退后了数十步。

    　　“不论你是活物，还是死物，都逃不过弱肉强食的道理！”

    　　冯宣大笑一声，飞身一刀，再次出击。

    　　“吼！”

    　　接近十米高的猿族骷髅怪，突然怒捶胸口，仰天嘶吼。

    　　“吼！”

    　　“吼！”

    　　“吼！”

    　　“吼！”

    　　瞬间，浓雾深处，有四声怒吼回应它。

    　　轰轰轰轰！

    　　四道庞大的白骨身影，冲破浓雾，来到灵物面前。

    　　它们都是守护灵物的亡灵生物！

    　　冯宣屏住了呼吸，被吓住了。

    　　因为他发现，这新出现的四只亡灵生物，有两只也是猿族亡灵，且实力处在A级第三阶梯。

    　　令他吃惊的是剩下两只长尾骷髅，居然是地穴炎龙所化，庞大的白骨身躯，长长的尾巴，宛如刀锋。

    　　这两只是A级第二阶梯，而且气息比他都要稍微强一些！

    　　“吼！”

    　　五只亡灵生物对着冯宣齐声咆哮，飞扑过来。

    　　“该死！”

    　　冯宣骂了一声，转身就走。

    　　嘭！

    　　但那两只有A级第二阶梯实力的长尾骷髅，明显速度更快，晶莹的白骨长尾，呼啸着横扫到冯宣近前。

    　　当！

    　　冯宣挡住其中一只。

    　　嘭！

    　　另一只却重重的击在冯宣身上，他像炮弹一样，被击飞出去，吐出好几口鲜血。

    　　重重的砸在湖边的石头上，差点落入湖中。

    　　离这里大概三千米的几座峰头凹陷处，江词静静的看着。

    　　远处的战斗让他看有些不明白。

    　　“好奇怪！”

    　　那五只亡灵生物，居然没有乘胜追击，只是把冯宣击退，就没再继续出手。

    　　刚才它们要是追上去，冯宣绝对没有活命的机会！

    　　冯宣显然也察觉到这一点了，他抹去嘴角的鲜血，抱起一块大石头，重重的抛向其中一只猿族骷髅怪。

    　　咻！

    　　石块如炮弹。

    　　“吼！”

    　　那只A级猿族骷髅怪躲过这发石头，只是在原地冲着冯宣怒吼一声，却没有冲过去。

    　　咻咻咻！

    　　冯宣再次抛出几块石头。

    　　几番试探，果然，五只亡灵生物好像有什么限制，无法做出反击。

    　　“他们不能出那片像是菜园子的空地！”

    　　江词目光一闪，看出这个规律。

    　　从他这个位置，刚好能看到，五只亡灵生物的站位，都在一条弧线上。

    　　面对冯宣的不断挑衅，却只是怒吼，没有再向前踏出一步。

    　　“阵法？”

    　　江词心中忽然冒出这个词汇。

    　　很有可能！

    　　他现在接触的东西，越来越接近神话故事。

    　　这般想着，又继续观察远处的情况。

    　　此时，冯宣也确认了这个规律。

    　　这种空有宝山在前，却无从下手的感觉，让他很难受。

    　　想在这五只亡灵生物的守护之下，夺走灵物，近乎不可能。

    　　“要找帮手过来才行，宗旭和塔西，此时应该在蜀山府附近，最多一个小时就能赶到这里，可以让他们过来帮忙！”

    　　冯宣皱眉想了会儿，做了这个决定。

    　　这两人跟他都有过命的交情，是可信之人。

    　　如此机缘，既然不能一个人独吞，那就把信得过的人拉过来。

    　　随即，他用通讯手表，通过无线电联系守在秘境边缘的老袁，让老袁通知宗旭和塔西过来。

    　　“叫人来了？”江词注意到冯宣的动作。

    　　微微一笑，心里也有了决定。

