    ……

    看着平静下来的大衍神镜，徐君明大大松了口气，心中颇感头疼。

    “女娲这是怎么了，怎么还突然吃起了飞醋。唉，当初怎么就中枪了呢，若是现在还是孤家寡人，也不用像现在战战兢兢了。”

    虽然这么想，但想想徐不忘和徐不悔，他还真舍不得。

    几个月后，传送阵灵光浩荡，很快一条空间通道成型，一道乳白色灵光从中飞了出来，落地化作一位身穿淡蓝色长裙，秀发披肩，气息婉约，相貌绝美的女子。

    看着那跟女娲有九分相似的脸庞，徐君明笑着迎了上去。

    女子看向他的眼神中带着淡淡的羞涩和躲避。

    “凤栖。”

    “见过姐夫。”

    “不必多礼。收徒之事，你姐姐跟你说了吧。”

    “已经说过了。”

    “那便好。”

    很快，又一道灵光从空间通道中飞出，落地化作一位身穿红色长裙，秀发高挽，气息雍容的美丽女子。

    落地后看到徐君明，连忙躬身施礼。

    “弟子凤藏云，拜见老师。”

    “快快起身，不必多礼。”

    “凤栖师叔。”

    凤藏云见礼。

    自从徐君明把诸多洪荒投影世界拉入崇山真界后，各个世界的女娲全都聚齐了。

    除了女娲这个本尊，还有凤栖、女希、灵娲、有乔、凤皇、云希、帝娲、女娇、云阳八位，被她接到身边，变成了自己的妹妹。

    所以，现在崇山真界中鼎鼎大名的强者。

    除了崇山八祖，便是崇山九神女。

    相比之下，三清、西方二圣等人，没有徐君明高超的魂道修为，只能看着众修独立，无法加强自身的实力。

    至于伏羲、镇元子等人，还是按照之前的路子，把影界的自己变成了弟子。

    一波下来，崇山的实力得到了加强，而三青年、西方二圣等人，实力则分化了。

    不过现在的崇山真界，随着阎浮真界的融合，他们越发弱化了。

    凤栖颔首后，在后辈弟子面前，她俏脸上多了几分威严。

    徐君明招了招手。

    “跟我来吧，我带你们去见见你们的弟子。”

    带着二人出了内洞天，朝赵家走去，来到月亮门的时候，脚步一停，下意识的朝左侧前厅看去。

    “怎么了？”

    凤栖诧异道。

    “没事。我们走吧。”

    看他不想说，凤栖也没多问。姐夫的实力是他的万倍，他解决不了的事情，自己也没办法。

    此刻前厅内，一身紫色长袍，下颌留着三缕长髯，气息威严赤阳真君诸葛问天，正抱拳行礼。

    “徐道友，冒昧来访，还望勿怪啊。”

    “诸葛道友乃是平时贫道请都请不到的贵宾，你能踏足我这崇山居，也为我这小店增光添彩，何来叨扰一说。快请坐。”

    仍然是不变的待客灵茶。

    各自抿了一口后。

    “早就听说道友这里有上佳的灵茶，今日入口，才知所言非虚。道友果然好福气。”

    “哈哈，一点不值钱的玩意罢了，哪能入得道友这位一派之尊的法眼。”

    “混元极品的灵茶在道友这里都是不值钱的玩意，如此说来，道友手中岂不是还有鸿蒙级别的灵茶，若是如此的话，我可要厚颜讨要一口。”

    “这家伙到是会顺杆往上爬。”念头落下，“道友真看得起我，鸿蒙级别的灵茶何等珍贵，我可是万万不敢想。”

    诸葛问天也就是一说罢了，有没有跟他关系不大。

    喝了口灵茶，撇了徐君明一眼，观察了一下他的神色后，放下茶杯。

    “道友，玄阴灵婆可找过道友为其炼制法器？”

    “为何如此问？”徐君明神色平静。

    “好奇而已。”

    淡淡一笑。

    “这种问题，道友不该问。”

    诸葛问天淡然一笑，一拍法袋，从中拿出一枚玉盒递了过去。

    掐诀解开上面的封印后打开。

    一股浓郁的果香伴随着旺盛的灵机冲了出来。

    不大的玉盒中放着一枚青黑色，仿佛李子的灵果。

    “鸿蒙灵果？”

    “道友好眼神。这灵果唤做‘青李’，是我赤阳宗镇山灵根青李所结。”

    说着把玉盒推到徐君明面前。

    “这是赤阳宗，也是贫道交给道友的见面礼。”

    看了眼桌上的灵果，徐君明淡然道：“道友，无功不受禄啊。”

    “呵呵，只要道友告诉我玄阴灵婆有没有让道友代为炼器，我再送道友十二枚青李灵果。”

    诸葛问天目光烁烁。

    他始终认为，只要舍得下本钱，这世界上就没有得不到的秘密。

    徐君明神色不变，端起茶杯抿了一口，“你就不怕我随意扯谎骗你？”

    “徐道友会吗？”

    诸葛问天目光幽深。

    “不会。不过道友这灵果还是收回去吧。”

    诸葛问天脸色一变，这等于变相的拒绝了他。

    不过他也不是一般人，坐在他对面的更不是一般人，就算心中不满，也不会表现出来。

    更何况他这次来还有求于人。

    “呵呵，道友哪里话，见面礼哪有收回的道理。这‘青李’灵果，道友务必收好，至于玄阴灵婆之事，道友不说也没事。”

    “既如此，那贫道就不客气了。”

    伸手一招，桌上的玉盒飞入掌心消失不见。

    看在眼里，诸葛问天嘴角扯了扯。

    虽说是给你的，但你这么毫不客气的手下，脸皮也太厚了些，鸿蒙上尊的矜持呢？

    看对面的表情，徐君明心中一笑。

    对于送上门的好处，他从来不会拒绝。

    只能说，诸葛问天对他太不了解了。

    微微吸了口气，许诺出去的好处不能反悔，而且他也没打算反悔，毕竟这会还有求于人。

    再次伸手入法袋，从中拿出两个盒子。

    一白一金，大小相若。

    解开上面的封印后，强大的庚金灵韵，恢弘的纯阳道韵，弥漫整个房间。

    若是元阳或者太乙境界的修士，在此悟道的话，道行必定精进神速。

    伴随着封印的消除，两个盒子瞬间膨胀。

    白色的化作脸盆大小，金色的相比小一些，只有两块砖头相加。

    诸葛问天打开。

    白色盒子中是一块亮白色，表面泛着淡银色星光的灵铁。

    金色盒子中则是一块表面不规则，呈球状的金色灵玉。

    “乾坤无极真金，元阳玲珑宝玉，怪不得道友对‘乾坤无极元阳金塔’志在必得。”

    “可惜最后还是被道友拿去了。”

    现在想象，诸葛问天仍觉得遗憾万分。

    若是能得到此宝，在用这两件灵材修复的话，他也有了一件能压箱底的灵宝，赤阳大州这块地盘就算是真占住了，不像现在随便一个鸿蒙上尊，都可以不给他面子。

    “诸葛道友想炼什么宝物。”

    听在耳中，诸葛问天收拾心情，虽然得不到乾坤无极元阳金塔，但重炼一件中品鸿蒙灵宝，对他而言也是一样。

    “就是不知道这徐君明的炼器水平，能不能如他所说可以炼制中品鸿蒙灵宝？”

    但他已经没有了更好的选择。

    “道友，劳烦用这块‘元阳玲珑宝玉’炼制一件纯阳法剑。”语气加重，“至少是四道中品鸿蒙灵禁。”

    “放心。此事包在贫道身上。”

    诸葛问天竭力想从对方神色中看出真假，但无论他怎么去审视观察，都只看到其中浓浓的自信。

    “一切就交给道友了。这件‘乾坤无极真金’，是道友为我炼宝的报酬。”

    “好说。不过炼制一件中品鸿蒙灵宝，还需要不少辅材…。”

    诸葛问天脸上露出‘明白’之意。

    再次从法袋中拿出一枚玉盒。

    打开后里面是三枚‘青李’灵果。

    “我赤阳宗成立时间短暂，只怕凑不到道友所需的辅材。若是道友不嫌弃的话，这三枚灵果交于道友，剩下的事就劳烦道友操心了。”

    这等好事当然没有不答应的道理。

    以徐君明的手段，解决辅材很容易，就算不用辅材也能练，但三枚鸿蒙级别的灵果却不多见。

    更重要的是，有了这三枚灵果，辅以混沌青莲的鸿蒙造化灵水，他能培育三株下品鸿蒙灵根幼苗，果肉还能炼制鸿蒙灵丹。

    好处太大了。

    “道友放心，五百年后，道友可来取宝。”

    “五百年？道友可有把握？”

    “呵呵，我从不做没有把握的事情。”

    这么牛叉的话虽然听起来不怎么靠谱，但玄阴灵婆的销声匿迹，让他本能的察觉到了危险。

    不愿意再浪费时间，一点点去验证徐君明的炼器水平。

    “那就拜托道友了。”

    “好说。”

    把意犹未尽，仍想从他嘴里打听玄阴灵婆消息的诸葛问天送走。

    看着他远去的背影。

    “若是你能从玄阴灵婆的斗法中活下来的话，我也不会食言，把宝贝给你。若是你死了，那就抱歉了。”

    天工道人为玄阴灵婆炼制的灵宝，再有百年就能成功。

    剩下的时间，足够她祭练灵宝而后运用自如。

    这个时间绝对不会超过五百年。

    所以，两人之间的斗法，玄阴灵婆将是占优势的一方，但优势能不能转化为胜势，就要看她的本事了。

    毕竟，赤阳宗立派数百元会，底蕴深厚，又有‘青李’这种下品鸿蒙灵根镇压宗门，不是那么好对付。

    看了看手里两件灵材。

    “接下来到是要考虑给老三炼件宝贝了。”

    任无极已经有鸿蒙金塔，接下来正好轮到龙帝。

    另外，手里有件鸿蒙灵宝，征伐各大真界的时候也容易很多。

    诸葛问天离开，本尊那边拜师的事情也差不多结束了。

    把宝物赐下，认了各自的师父也就结束了，流程跟先前大毛赵行山拜师杨眉时，没什么区别。

    因为都有小崇山洞天，凤栖、凤藏云也不需要他安置。

    回到崇山居内洞天，天青仙竹郁郁葱葱，碧玉迷神柳亭亭如盖。

    徐君明盘坐在湖边，拿出诸葛问天给的四枚青李灵果，心中一动，丹田内空间灵符熠熠生辉，伸手一抓。

    四枚橄榄状的果核，突兀的从青李中崩了出来。

    以空间妙法取出，于果肉丝毫无损。

    取出一枚玉盒把果肉收起，心中一动，一枚乳白色，巴掌大小的葫芦，带着浓郁的造化灵光，从丹田中飞了出来。

    葫芦来到半空，倒倾过来。

    很快一滴色呈十二种彩光，通体乳白色，大小如黄豆般的液滴，缓缓滴落，在触碰到白黄色的果核后，强盛的造化灵机瞬间爆发。

    霎时间，青木灵气大胜，旺盛的生机绽放，一缕嫩芽从果核中长了出来，生命的律动，总是令人动容。

    很快，嫩芽从嫩嫩的黄绿色，变成了淡绿色的树苗。

    树苗越长越大，渐渐变成了高一丈左右的小树。

    到了这里，造化灵水中的灵机也消耗殆尽了。

    体悟片刻，满意的点了点头。

    “不枉我花了一滴中品鸿蒙造化灵水，总算是保住了这青李灵果身为下品鸿蒙灵根的品阶。”

    不过他也清楚，想要把一株下品鸿蒙灵根培育起来，花费的灵气太多了，非要数千元会的世界不可。

    如法炮制，把剩下三颗果核变成小树后，心疼的收起造化葫芦。

    他这葫芦中生成造化灵水，一个元会才得一滴。四滴就是四个元会，多亏他有时间道伴身，时间葫芦境界中品鸿蒙灵宝后，可以自如的把时间拨慢千倍。

    若不如此，怕还得不到这四滴中品鸿蒙造化灵水。

    刚要把培育好的青李灵根拿到开辟的园子里种下，心中一动，起身笑道：“你怎么来了？”

    一身淡蓝色长裙，气质绝美的凤栖，莲步轻移，人还未至，一股令人陶醉的香风，已然沁入心脾。

    看着那跟女娲有九成相似的俏脸，徐君明不由得一阵恍惚。

    不过很快便冷静下来。

    凤栖到底不是女娲。

    “姐夫，这次来姐姐让我给你捎了一件东西。”

    说话间，俏脸红润，越发的迷人了。

    “什么？”

    有些不明所以的徐君明下意识问道。

    凤栖左掌摊开，一枚玉简飞了过来。

    下意识接助，瞬间感应到了其中的封印，以他在阵道上的道行，瞬间便明了禁制的解法。

    禁制触碰的片刻，玉简爆开一道灵光，显然封住的禁制消失了。

