    这一刀来的虽然有些猝不及防，对于丁力来说却没什么威胁。

    他伸出两根手指轻松夹住了这把小刀。

    小刀是普通的水果刀，对于任何圣斗士而言都没有杀伤力。

    叮！

    双指头轻轻用力，这柄小刀断成了两截，掉落在地。

    丁力转动眼眸看了眼这个满脸血污的小女孩。

    就见对方那双大眼中满是惊骇，一副不知所措的模样，她缩回手颤豆的问道：“你……你是人吗？”

    “是的，活生生的人。”

    丁力微微发笑，摸了摸女孩脑袋，安抚对方。

    阳光刚刚好。

    小女孩努力抬起头来，不由得目眩神离。

    这位大哥哥的笑容俊朗随和，英俊阳刚的面容，挺拔健硕的身躯，让人感到如沐春风，好似遇到了一位行走人间的神明，实在是太好看了。

    小女孩看得似乎有些痴了，脸上逐渐浮现出一抹嫣红。

    “这是你的家人？”

    丁力望了眼旁边死去的女人。

    “她不是的。”

    小女孩的眼睛里有泪光闪动，声音悲切：“我的家人他们……他们都已经被杀。”

    说着，眼泪珠滚滚流下，但她依然倔强地咬着牙，望了望四周，努力不让自己发出嚎啕大哭，似乎在警觉着什么。

    “不要害怕，有我在，不会有事情的。”

    丁力摸了摸女孩脑袋，再次施展了治愈之针。

    啊！

    小女孩立刻感到自己浑身暖洋洋的，舒服地哼了哼，双颊变得愈发通红了，她擦干眼泪，央求道：“大哥哥，真的好舒服，我还要！”

    丁力嘴角一撇，心底吐槽了句：“小小年纪就这么贪心，以后长大结婚还得了？”

    一发治愈之针足以治疗肉体损伤，即使精神上受的创伤也可能救治。

    两发治愈之针能让人从重伤状态恢复大半，这小女孩伤势并不是太严重，现在已经伤愈才是，估计她很喜欢治愈之针带来的那种肉体与精神上舒适感，很容易上瘾。

    就跟莎尔娜她们一样。

    丁力不会再满足她的要求。

    女人嘛，不论大小，一律不能惯着。

    “你有没有看到一个高个子戴面具，身上穿着盔甲的女人经过这里？”

    丁力开口询问道。

    “记得，有一位很厉害的大姐姐，她杀了很多怪物，她救走了很多人。”

    小女孩顿时双眸清亮。

    结果不出所料，丁力立刻追问，很快就从小女孩嘴里问出了大概事情经过。

    在丁力赶来之前，这里曾爆发过一场激烈的遭遇战！

    怪物们袭击城镇时，莎尔娜带领着两个位白银圣斗士保护了众人，保护大家去了北边最大的城镇。

    这位大姐姐是大杀四方，力挽狂澜。

    而小女孩等人是在混乱中被使徒俘虏了，并没有因此逃脱，大多数人还是逃走了。

    “莎尔娜，找到你了！”

    丁力松了一口气，笑了笑:“跟我一起走吧，找个安全的地方。”

    ……

    红木镇。

    此刻正处在重重包围中。

    镇子因为地处高地，外面都是红木栅栏，所以短时间内并未被攻破。

    守护镇子的人中，不少都举着枪开枪射击。

    外面的巨人们并没有强行进攻的意思，而是围绕在栅栏外，像是在等待着什么。

    一名身穿圣衣的长腿女子，正在与另外两名白银圣斗士死守镇子的=大门。

    她行动如风，攻击犀利，手爪带着虎啸之声。

    所到之处都会溅起巨人鲜血，将一只只巨人击杀在了当场，可谓英姿飒爽，大杀四方。

    如此英姿飒爽的曼妙背影，来回穿梭在异族之中，犹如一把收割无数生命的人形镰刀。

    她便是蛇夫座的白银圣斗士莎尔娜。

    另外两个白银圣斗士分别是半人马座·巴别和蜘蛛座·亚勒古尼，这两人辅佐着莎尔娜发动攻击。

    在忘我杀敌中，莎尔娜全然不知自己成了不少被拯救者的崇拜偶像。

    各种崇拜的目光注视着这位身材高挑身穿盔甲的女子，或羡慕，或火热，或惊骇，或崇拜……

    就在刚刚，多亏了这位带着面具的女子不停的击杀怪物，这才力挽狂澜，勉强守住了红木镇，保护了数百位幸存的镇民。

    不然光凭他们这些普通人，就是拥有枪械，也根本不是巨人对手。

    “真是麻烦。”

    逼退一波袭击，莎尔娜吐出一口浊气，稍稍休息。

    她的战斗方法适合单打独斗，攻势迅猛，可以大开大合，她大杀四方，无往不利。

    但不能持久。

    眼见莎尔娜后退，周围的巨人们骚动起来，纷纷张开嘴疯狂的吼叫，声音极为刺耳，让人头晕脑胀，像是在助威吗，又像是在干扰。

    莎尔娜很显然被刺耳的声音所干扰，本来迅捷行动她，速度突然慢了下来。

    一个身穿畸形盔甲的使徒找准机会，毫无征兆猛然扑了过来，手中长矛直刺前方，速度完全超音速，不等莎尔娜反应过来，一把长矛就到了眼前，触碰到了她的额前发丝。

    感受到劲风扑面来，莎尔娜脚尖点地，额头擦着那柄长矛躲了过去，可矛头犹如毒蛇，改变了方向开始继续追击。

    “莎尔娜！”

    “莎尔娜小心！”

    半人马座巴别和蜘蛛座亚勒古尼大惊失色。

    雷电蛇爪-旋风！

    面对如此攻势，莎尔娜小宇宙爆发，直接施展出了强悍绝招。

    在施展攻击之时，她暴喝一声，手捏成爪，以迅雷不及掩耳之势，直接给使徒胸口一爪，将其逼退。

    她浑身的小宇宙狂涌而出，猛地跳入巨人群中疯狂旋转挥抓，犹如绞肉机器开始了疯狂杀戮。

    一时间血光四溅，肢体乱飞。

    “旋转，跳跃，我闭着眼……尘嚣看不见你沉醉了没，白雪夏夜我不停歇……”

    不知不觉中莎尔娜耳中传来了一个熟悉的歌唱声。

    自己好像在哪里听过。

    是的，这是丁力唱过的歌曲，由于旋律不错，莎尔娜有时也会跟着哼上几句。

    为什么耳畔会传出丁力的歌声？

    一定是我出现了幻听！

    雷电蛇爪过后，血污遍地，许多巨人士兵身首异处。

    莎尔娜长长吐了口气，刚刚这招极其消耗小宇宙，她此刻的小宇宙消耗实在太多，不得不休息。

    那名使徒看准时机再次冲上前去，染血长矛直刺莎尔娜的胸口。

    看着长矛直刺莎尔娜，众人都发出了尖叫，另外两位白银圣斗士根本来不及救援。

    突然！

    一个身影从天而降。

    轰隆将使徒砸翻在地。

    再看这位是一屁股将使徒的整个脑袋和身躯，给深深坐进了地面之中，让对方的身体都瘫软成了一摊肉泥。

    众人被这突如其来的变化给吓傻了。

    这人谁啊？

    竟然直接从天而降，砸死了使徒？

    “嗯？”

    莎尔娜愕然地定睛望去。

    就见这天降之人是一个俊朗阳刚的英俊男子，他身躯凛凛，相貌堂堂，眼如寒星，嘴角带着迷人的笑容。

    “哎呀……我好像压着人？”

    俊朗迷人的男子忽然低下了头，似乎被屁股地下的使徒吓一跳，立刻站起身。

    他这一站起来，周围的巨人就像是受到了什么撤退信号，立刻退潮般撤退出去。

    男子看清楚屁股下是什么东西，似乎吓了一跳，苦笑着扭过头望向呆愣的众人，摊摊手道：

    “我真不是故意的。”

    “莎尔娜，这么巧啊，想不到在这里碰到你！”

    不错，这个一屁股坐死使徒的人。

    正是丁力。

