    苏迎夏面色一冷：“我永远都不会做任何背叛韩三千的事情，记住，永远！如果我选择这样做的话，你和扶莽的意义是什么？”

    苏迎夏的话很明白，大家是合作关系，如果对方出不了力的话，那这个合作便没有存在的价值。

    扶离自然可以理解苏迎夏是什么意思，正欲说话，此时，大堂门口一阵喧嚣，扶离赶紧抽身，悄然的离开。

    扶氏大殿中，扶天兴高采烈的回来了，一听说族长回来，扶家的一帮高管，不分老少，赶紧迎上大殿。

    正门上，扶天对着一个青年男子三步一请，青年男子长相英俊，且衣着光鲜，气质非凡。

    他的身后，还跟着二十名穿着怪异的中年人，一个个虎虎生威，扶家人几乎不用多想，便知道这些人老头不小。

    进入院中，扶天乐呵呵的大声喊道：“来人啊，上茶，看座。”接着，又做出一个恭敬的请的姿势。

    青年人轻轻的点点头，看着扶家分列两旁而立的高管，满眼尽是不屑。

    “诸位，跟大家隆重的介绍一下，这位，是永生海域的三公子，敖义。”

    一听这话，扶氏一帮高管顿时喜笑颜开，更有甚者当场便拍起了马屁。

    “原来这就是大名鼎鼎的永生海域三公子啊，真是闻名不如见面，三公子真是一表人才啊。”

    “那可不是，三公子相貌堂堂，一看就是人中龙凤！”

    “三公子你到了咱们家作客，那就随便点，把扶家当成自己家，千万别客气。”

    扶家一众人非常的高兴，永生海域的三公子都来了，这也就说明扶天的此次出行目的达了，扶家未来的希望又重新燃烧了。

    扶天也很高兴，虽然去永生海域一波三折，但最终还是达成了合作。

    其实，那天和敖家的管家，扶天受尽了屈服，他本以为这要去见永生海域的族长，以后更少不了苦头吃。但结果却是出人意料，合作非常顺利的就谈成了。

    当然，代价和筹码并非没有的，扶氏一族在每年给永生海域纳税和送礼，相当于以服臣的方式向永生海域低头。

    不过，这是扶天愿意接受的，毕竟这只是形式上的，而名义上扶氏一族还是独立的。

    面对众人的吹捧，敖义轻轻一笑，走上了殿堂的正上方，直接一屁股坐在了最左边的位置上。

    一帮扶家高管顿时一愣，因为敖义所坐的位置，根本就是扶家主位，扶家的家主位啊。很显然，敖义身长在永生海域这样的大家族里不可能不懂主客的礼节，他这么做，摆明就是故意如此。

    当着扶家所有人的面，扶天有点下不来台，赔着笑道：“三少爷，这边才是您的座位。”

    敖义不耐烦的挥挥手：“哎，不要废话了，我就喜欢坐在这里，你们不是也说了嘛，随便，那我很随便啊。”

    扶天心里窝火，但也只能尴尬的笑笑，坐到了一旁的客位上，这就让扶家的大殿一时间有点奇葩了，客人坐主位，主人却坐客位，这扶家到底听谁的？

    这不是非常的讽刺吗？

    “媚儿，你过来。”扶天此时强颜欢笑道。

    扶媚点点头，走到主殿之上，行了一礼，悄悄的扫了一眼敖义，一时间故作姿态。

    “三少爷这次来咱们扶家，可能会长住一段时间，你和我扶家四朵金花就长期服侍三少爷，莫要怠慢了，知道吗？”

    扶媚强压内心的兴奋：“是！抚媚一定好生伺候三少爷。”

    敖义虽然桀骜，但长相不错，而且最重要的是，敖义可是永生海域的三公子，如果能有机会跟他朝夕相处的话，以自己的姿色，她就不信他不上勾。

    一旦上勾，对扶媚来讲，自己便飞上了枝头成了凤凰，尽管自己不如苏迎夏那样可以孕育真神，但凭借永生海域媳妇这个名头，她一样可以在扶家，甚至整个八方世界威名四起。

    到时候，苏迎夏如何和自己竞争？

    她一样可以将苏迎夏踩在脚下！

    扶媚一抬眼，发现敖义也正在打量自己，而且眼神中明显被自己的美所勾了魂，顿时心中更加得意。

    冲敖义轻轻一笑，扶媚退到了一旁。

    “好，安排的非常好，扶天，时候也不早了，我要去休息了。”敖义很满意扶天的安排，兴高采烈的说完，眼神却望着扶媚冒出金光，起身就要走。

    如今天色正亮，哪有什么休息不休息？很明显，他所谓的休息，是另有所指。

    <!--over-->

