    不确定锁没锁门，楚惜有点紧张，过了会便抬手轻轻推他，这举动却让楚枫手臂收的更紧，将她牢牢的按在怀里，同时加深了这个吻。

    面对越发汹涌的吻，楚惜感觉自己快窒息了，小脸越发涨红，不敢再乱动。

    怕什么来什么。

    不知道过了多久，办公室门忽然被推开，眩晕中楚惜听到盛茗宇的声音：“我，我不是故意的。哎！上次我不是提醒过你俩别忘记锁门么？这多尴尬呀，林公子还在呢。”

    林言！

    楚枫已经放开楚惜抬起头，只是楚惜却一副没脸见人的模样脸埋在他肩膀上不肯抬头，也不动。

    楚枫淡淡道：“着急，忘了，能不能先回避？”

    “哦，好，那我们在会议室等你，你快点啊。”盛茗宇转头对林言道：“林公子，咱们先去会议室吧。”

    林言脸色铁青，转身离去。

    盛茗宇轻叹了声：“唉，你说这是何必呢，天涯何处无芳草。”

    林言：“我就喜欢这一根！”

    盛茗宇：“那你可要小心了，林公子，我这人向来公私不是很分明的。”

    林言抿唇未语，脸色越发难看。

    过了好一会，楚惜才抬起头来：“下次........锁门。”

    楚枫轻笑了声：“嗯。”

    “你去忙吧。”

    “不去。”

    “啊？盛总不是说让你过去。”

    “没这个必要。”楚枫把她从办公桌上抱下来，又道：“我在这陪着你。”

    会客室里。

    盛茗宇笑了声：“林公子脸色这么难看，是受不了了？又不是你的女人至于吗？”

    林言盯着他，质问：“你是故意的？”

    “对啊。”盛茗宇道：“林公子，我知道你来盛世的目的，更清楚你根本拿不出钱来投资，让你上来只是想让你早点死心罢了。”

    “我拿不出钱？”

    “我知道你们林氏有钱，可林氏现在并不是你掌权，你挪用不了一分钱的资金，难不成林公子要拿自己的零花钱跟我们玩？你不是在搞笑吧？”

    林言脸色一阵红一阵白：“盛总跟其他投资人也这么聊天吗？”

    盛茗宇：“不，就跟你。”

    “............”

    盛茗宇收起了玩世不恭的笑容，转而道：“行了，我没时间陪你这没断奶的小孩子玩，赶紧回去吧。”

    林言沉声道：“如果我能拿出钱呢？盛总会不会考虑我入股？”

    盛茗宇又笑了：“那就看林公子能拿出多少了？”

    林言直接道：“我要超过楚枫的股份需要多少？”

    “呵，别做白日梦了。”

    “怎么？盛总不是一向只谈利益不谈感情的吗？难不成楚总要成例外了。”

    “没错。”盛茗宇笑着道：“他就是例外。本少爷跟楚总只谈感情不谈利益。”

    林言着实气到了，口不择言地道：“盛总不会是喜欢楚总吧？”

    “哈哈哈，还真让你说对了，我就是挺喜欢他的，应该算一见钟情吧，所以我刚认识他就拉着他一起合作创业了。

    就是可惜了，被楚惜那个小狐狸精抢走了。不过幸好，我这人从来不在一棵树上吊死，我喜欢整片森林。”

    林言听得出来盛茗宇在揶揄他，他猛然起身冷冷道：“打扰了。”

    说完，便大步离开。

    看着打开又关上的房门，盛茗宇笑了笑，慢悠悠的起身。

