
　　第三域里，充斥着破碎的山河。

　　天空如血般鲜艳，没有太阳，没有云朵，冰冷的令人绝望。

　　到处都是被破坏的痕迹，到处都是白皑皑的人类骸骨，以及鬼物的碎片。

　　说起来，这里可以说是人类最初同异世界鬼物之间的战场。

　　不过此时此刻，这里也已经成为一片死寂之地。

　　虽然没有被纯灰色的虚无占据，但也不存在哪怕丝毫的生气。

　　穿着双狮头怪物的皮囊，分解着来自它体内残存的，那属于异世界的本源之力。

　　夏天骐对于这第三域，这处异世界侵入世间的通道，又有了一个崭新的理解。

　　这空间通道之所以坚固，难以被击穿，是因为它不停再从异世界那边，吸收着作为能源之用的本源之力。

　　当之无愧的，是一个巨大能源的消耗品。

　　并且其中有着很多，同世间空间相似的构成。

　　在他看来，这第三域很可能是异世界那边，模仿世间的规则，所创造出的空间。

　　那么异世界是什么？

　　又究竟是什么东西，创造了残忍嗜杀的鬼物？

　　它们侵入的意图究竟是什么？

　　这可以说是每个人心中所解不开的谜题。

　　这世上知道这谜题答案的，或者说对于这谜题的答案，有着初步了解的人，屈指可数。

　　夏天骐作为传承于萧陌的新一代主宰，自然也是其中的知情者之一。

　　之所以他很少去考虑这件事，也没有对身边的人讲出，原因并非是这个秘密太过惊人，而是这个秘密，存在着很大的不确定性。

　　通过传承，他知道了盖亚是如何诞生的，同时也知道了巫神是如何夺权的，以及萧陌是怎样从平凡逆袭的。

　　用一个最为简单，也最为直白的解释，那就是虚拟包围现实。

　　萧陌最初就是巫神的棋子，他对于盖亚所掌控的世间来说，就是一个可以将其吞噬的病毒。

　　在巫神的精心策划下，萧陌成为一款虚拟游戏的核心，从而在内部将盖亚世间吞噬。

　　其实和他吞噬双狮头怪物很像，都是从内部去蚕食，像是病毒完全蔓延，铺开一样。

　　这是当时所发生的过程，萧陌再夺取世间的掌控权后，通过他的推导，以及盖亚意识的说明，让他发现，盖亚所创造的世间，相较于异世界而言，只是类似于一款智能系统的诞生。

　　换言之，这个世间是有数据组成的，是由编码组成的。

　　这个世间的人类，也同样是由数据的组合诞生的。

　　就和用电脑编程出的游戏世界，没有任何区别。

　　这个发现，令当时的萧陌很是绝望。

　　因为这让他有种，活在盒子包裹的无力。

　　当然，也没有哪个正常人类，能够接受自己只是别人创造的一串代码，一串数据。

　　一旦数据被清除，一旦数字被清零，所有的所有便都不复存在。

　　不过这种令人绝望的结论，再萧陌之后的漫长探索中，以及他在思维上的进一步开拓后，他渐渐发觉，事情的真相或许并没有他之前想的那般糟糕。

　　因为同一件事，站在不同的角度去看，得到的答案也会是不同的。

　　按照他最初得到的结论。

　　盖亚创造的世间，只是异世界某个系统诞生出了智能，拥有了主导性。

　　而后模拟异世界，用数据编码的方式，创造出了一个类似的世间。

　　至于那些所侵入的鬼物，说白了不过就是异世界软件工程师们，投入进来的木马。

　　或许是为了试探，或许是为了盗取盖亚智能诞生的秘密。

　　这个解释看起来合情合理，而异世界高大，不可战胜的形象，也因此活灵活现的展现在了所有人的面前。

　　只要他们想的话，分分钟就可以令这个世间被摧毁。

　　毫无疑问，这是一种悲观的逻辑。

　　一种将自身存在，放在最低端的比喻。

　　很长一段时间，萧陌都因此感到迷茫。

　　他找不到自己努力的意义，因为就算是人类真的能够反击成功，无非就是从一个硬盘转移到另一个硬盘。

　　智能终究只是智能，仍旧会被发现，仍旧会有更新型的病毒投放。

　　到头来，等待这片世间，等待着人类的还会是绝望。

　　这种悲观的情绪，一直持续到某一天，萧陌突然生出了一个新的想法。

　　确切的说，是他产生了一个疑问。

　　一个关于异世界的疑问。

　　如果盖亚世间是虚拟的产物，那么异世界又算是什么呢？

　　真实的世界？

　　那么究竟什么才算是真实呢？

　　物质吗？

　　可是盖亚世界里也存在着所谓的物质，也遍布着各种元素。

　　还有最重要的一点，异世界又是怎么出现的呢？

　　异世界对比盖亚世界，被认作是真实与虚拟的对比，但再往远一些去想，在异世界之上，难道就不会存在更加真实的世界了吗？

　　无非就是参照的不同而已。

　　这就像是虚拟基于现实来说。

　　虚拟本就是摸不着，感应不到，甚至是看不到的东西。

　　人们所看到的虚拟，说白了，都是用一个个图形，文字所转化的。

　　说白了，那并非是虚拟真实模样，只是为了方便人类理解，所生成的化身而已。

　　人类以为虚拟是被他们创造出来的，因为他们可以改变虚拟的组成，可以切断电源。

　　但是换一个角度去想。

　　虚拟也是一种生命形式。

　　活在网络里的生命。

　　可以是更高纬度的生命。

　　人类在操控着虚拟的同时，也在依赖着虚拟。

　　既害怕智能对于世界的改变，却又期待着智能能够给人类创造更大的福利。

　　从生活的衣食住行，到政治，军事，虚拟无孔不入。

　　如果按照这个思维想的话，盖亚世界非但不是低级的世界，不是被困在盒子里的世界，相反的，它是才是那个包裹在异世界外围的盒子。

　　因为生出生命，就证明，虚拟有了自主发展的方向。

　　证明，人类已经彻底失去了对于虚拟的掌握。

　　但是在盖亚意识诞生后，它却并没有同虚拟进行联系，没有去成为那虚拟之主。

　　而是将自己封闭起来，守着自己拥有的那一亩三分地。ŴŴŴ.23sk.com

　　自然成了异世界工程师们，研究，以及攻击的靶子。

　　所以对于盖亚世间来说，什么才是最重要的？

　　封闭的世间吗？

　　不是。

　　存在的数据吗？

　　显然也不是。

　　真正有意义的，令异世界恐惧的，就是那所谓的“盖亚意识”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第五百零七章 高级生命免费阅读。https://xs.23sk.com 