    第147章 147。药尘的消息。

    苏千带着一众人，拦截在陨落心炎面前，那由陨落心炎所化的红色巨蟒，眼神阴沉的看向苏千。

    虽然它无法言语，但是从它的眼中，可以看出，它想要弄死苏千。

    苏千无奈摇头，当初控制着陨落心炎，用来给弟子们修炼使用，就冒着风险，对于眼前的情况，也算是有所预料。

    苏千苦笑道：“院长啊，你真是坑了我了。”

    说罢，他向前掠去，旋转斗气，向着陨落心炎而去。

    身后的一种长老，也是同时出手，他们再次凝聚法阵，还是想要封印陨落心炎。

    红色巨蟒眼神满是仇恨，它只要看到这个法阵，就可以想起那些岁月里，在天焚炼气塔下的时光。

    随后，这红色巨蟒吐出信子，向内院长老们而去。

    ...

    常昊施展“神隐术”进入隐身状态后，他想着交手之处，缓缓走去。

    不久后，他就看到了身穿黑色衣袍的萧炎，他站在远处，常昊一眼就看到那消瘦的身影。

    常昊低声说道：“不愧是你！萧炎，现在大战，你躲在远处，一会坐收渔翁之利！我一定会想办法，把药尘的消息传给韩枫！”

    常昊愤愤不平的说道，随后他继续观察红色巨蟒那边。

    韩枫也是来到不远处，静静看着苏千等人，和巨蟒的战斗。

    常昊意识到，这个时候，或许最适合告诉韩枫，药尘的消息。

    常昊派出一道分身，化为路人甲的样子，向着韩枫走去。

    韩枫也注意到了常昊分身，他警惕的观察着常昊。

    常昊举起双手，面带笑容，向着韩枫挥手。

    韩枫皱眉，他的记忆中，可没有此人，他对着常昊说道：“止步，你是谁！”

    常昊停下脚步，对着韩枫抱拳说道：“我是路人甲，来药皇这边，是要一件大事想要告知。”

    韩枫谨慎说道：“既然有事，那直接说就可以了。”

    常昊摇了摇头。

    韩枫周围黑角域的人，开始狂笑不止，在他们的认知里，天下没有免费的午餐，这人无非是想要些“报酬。”

    韩枫也是一笑，随后说道：“这样吧，你先告诉我消息，然后我再给你报酬，怎么样？”

    就这样骗小孩子的话，那常昊居然相信了，他点了点头。

    随后说道：“药皇大人，您来这边，此事重大，绝对不能让第二个人知道。”

    韩枫看常昊不过是二星斗灵的实力，也是放下了警惕，走了过去。

    常昊附在韩枫的耳边说道：“西北方向，有一黑衣男子，他的体内有着药尘的灵魂！”

    此话一出，韩枫怔在当场，他瞪大眼睛，眼中充满了不敢置信，和一丝恐惧一丝激动。

    韩枫恢复清明后，走到常昊身前，双手扶在常昊肩头说道：“此话当真！”

    常昊点了点头，说道：“骗你我也没有好处啊。”

    韩枫点了点头，他是宁可信其有，不可信其无。

    随后，他看向常昊，一脸真挚的模样。

    常昊本体感知到后，就知道了，这分身是没了。

    果不其然，韩枫对着常昊说道：“你刚才说，这件事不能让第二个人知道，对吧？”

    常昊点了点头。

    韩枫一笑说道：“那...咱们两个谁算是第二个人？”

    常昊赶忙说道：“我的意思是，除了你之外，不能让第二个人知道。”

    韩枫一笑：“原来是这样啊。除了我，不能被第二个人知道。那你不就是...”

    常昊佯装害怕，向后退去。

    可那韩枫可不是好人，他一手探出，如刀插豆腐一般，把常昊的胸口，破开一个窟窿。

    常昊满脸痛苦的说道：“韩枫！你！你...不得好死！”

    韩枫听到后，狂笑了起来，他说道：“不得好死？我一个连师傅都杀的人，还怕什么！”

    韩枫面色狰狞，他也不看躺在地上的常昊，而是扭头，看向远处的萧炎。

    他咬牙切齿的说道：“师傅！我终于找到你了！”

    药尘传给他的焚决，是一个残缺的！

    要不是他聪明的很，不然现在已经是药尘的实验品中，一道亡魂了！

    常昊看到分身被杀后，没有感到一点意外，一个师傅都杀的人，他做出什么事，都不为过。

    那韩枫也是能忍，得到消息后，依旧没有出手，而是悠闲的看向苏千。

    现在的苏千等人，也是极为狼狈。这陨落心炎蓄势多年，可不是苏千等人，能够对付的。

    随着时间流逝，那些内院长老们，终究还是支撑不住，一个个退了下来。

    要不是外院的长老和导师在现场，恐怕，看到如此虚弱的长老们，黑角域的狠人直接就会出手！

    苏千无奈，倒退而去，他对着韩枫说道：“这陨落心炎我是封印不住了，你要是再不出手，一会我可就会帮倒忙了。”

    听到苏千的威胁后，韩枫点了点头，浑身气势一展，对身后众人说道：“黑角域的众位，帮我得到异火，答应的东西！翻倍！”

    黑角域的众人听到后，各个都是兴奋不已，一个炼药师的承诺，分量很足，值得他们为之付出全力！

    “冲啊！”

    “为了药皇！”

    一众人扯开嗓子向着陨落心炎而去，他们无事了异火的威力，只想着药皇答应的报酬。

    黑角域的一群人里，还有几人没有出手，他们走到韩枫身旁。

    其中还有一金一银两道身影，正是那金银二老！

    这两道身影从韩枫身后缓缓出现，一人金袍，一人银袍，不过细细看去，却是能够发现，两人的面孔，几乎完全相同，皆是白发白须，五官也是犹如从一个模子里印刻出来的一般。

    这两人的名声，即使是内院的众位长老也是并不陌生。

    这所谓的金银二老，在那黑角域的黑榜中，是排行前两名顶尖强者，！

    因为这两人是孪生兄弟，他们修炼功法也是完全一致。

    如果这两人共同对敌，则成相辅之势，即使是面对斗宗强者，那也是有着不小的胜算。

    就算两人分开而战，也能与斗皇巅峰的强者相仿。

    所以说，这两人的名声，在黑角域中强者层中极为响亮，就连内外院的长老们，都是有所耳闻。

    身穿金色衣袍的老者对韩枫说道：“记得，我们兄弟二人的东西，也要翻倍哦。”

    韩枫考虑的一会后，还是点了点头。

    金银二老看到韩枫点头后，对视一眼后，大笑着，向着陨落心炎而去

    (本章完)

