    叶晴说得无奈，又淡然。

    她的眼中，一片冷然，再也不似以往那般，对他有种浓烈又深深的眷念。

    就仿佛在一夕之间，对他的执念全都放下，对他的态度，只是一个萍水相逢的过客。

    过客错肩而过，掀不起丝毫波澜。

    封星爵的心，痛得发颤。

    她在让他给她一个机会，离开他，放弃她……

    若是以前，他会愤怒的对她道：“你赶紧滚！以为我稀罕你？”

    可现在，没有愤怒，只有密密麻麻的痛。

    她此时越是云淡风轻，越是毫不在意，甚至迫切的想要跟他撇清关系。

    对他的刺伤就更深。

    他紧抿的薄唇，说不出半句话来。

    他想挽留，可是有什么理由？

    就因为小时候，她救过他吗？

    这个理由，对于她来说，轻如鸿毛。

    甚至是毫不放在心上。

    她自己都说过了，那样的情况，换做任何一个人她都会那么做。并不是因为那个人是他，她才奋不顾身去救的。

    他没理由去强迫一个救命恩人呆在他身边吧。

    可是，要让他答应，放她自由，从此跟她再无瓜葛，他更加说不出口。

    因为只要一想到要说出这样的话，他的心就痛得窒息。

    此时，护士进来，看叶晴的药已经打完了，她给她拔了针。

    叶晴下床，看了一眼仍旧站在那里的封星爵，她开口道：“我走了，希望明天我们的关系能在任何意义上画上一个句号。”

    留下话语，她离开了病房。

    而封星爵，还站在床边，俊脸一片冷沉，眸中晦涩难安。

    手也捏成了拳。

    叶晴的一番话，冲击着他的神经，头疼得太阳穴突突直跳。

    五年婚姻里，他也曾对她说过绝情的话。

    那个时候，她是不是也是这般痛苦难忍？

    封星爵，你真是自作自受啊……

    ……

    刚才跟封星爵说了那一番话，叶晴心里轻松多了。

    她希望封星爵明天去民政局把离婚协议书公证了，如此，她便能全心全意的跟孩子们在一起，不用担心他为了跟庄梦蝶结婚，由因为还没跟她离婚而找她的麻烦。

    回到湾流汇，叶晴打开门，看到两个孩子和程阿姨都在客厅。

    她出声道：“我回来了……”

    她这一说话，两个孩子同时侧过头来，在看到她的那一秒，妍宝清澈的大眼睛里露出欣喜的亮光。

    “妈咪！”小家伙动作略有笨拙的跳下沙发，挥舞着小短腿，朝她蹦跑过来。

    叶晴蹲下身，张开双臂，迎接她的小可爱。

    妍宝软乎乎的小身板一下扑进叶晴怀里：“妈咪，我们刚才正在玩猜谜语的游戏，我们一起玩吧！”

    叶晴喜爱的轻轻捏了捏妍宝的小脸蛋，笑着道：“好呀。”

    抬眼，看到墨宝也走了过来，叶晴脸上的笑容更加温柔：“墨宝，来，抱抱……”

    墨宝贝小脸上的表情虽然总是酷酷的，但听到妈咪说要抱抱，他还是走过去，来到妈咪面前。

    任由妈咪将他捞进怀里，抱了抱，亲了亲。

    “我们家墨宝要是笑一笑，就更帅气了。”叶晴声线温柔的说道。

    小家伙总是板着脸，看起来帅酷帅酷的。

    那小模样，简直就是缩小版的封星爵。

    叶晴不希望墨宝跟封星爵一样有个不愉快的童年。

    她想让他开心，快乐。

    就跟妍宝一样，任何时候脸上都是挂着笑容，软萌萌的，像个小太阳一样，每天都很阳光，开心。

    “妈咪，我现在不想笑。”墨宝稚嫩的声音说道。

    妍宝却是眼睛一亮，举起那肉嘟嘟的小手，凑到墨宝跟前，在他脖子上挠了几下。

    “咯咯咯……”墨宝怕痒，小身板立刻缩了一下，同时发出畅快的笑声。

    随后，妍宝扬着小脸，笑得花儿一般灿烂，对叶晴道：“妈咪，你看，哥哥他笑了。”

    “哼，妍宝，你太坏了。”墨宝一边笑着，一边佯装生气道。

    看两个小家伙相处得如此轻松愉快，叶晴也笑得合不拢嘴。

    能让墨宝冷酷的小表情破功的，恐怕也只有妍宝了吧。

    而且，只有妍宝能逗笑墨宝。

    墨宝对妍宝也是最包容，最疼爱的。

    两个小家伙之间的关系，比跟妈咪还好。

    叶晴很欣慰，同时也很自责。

    这种自责，在她回到孩子们身边的三个月内，一直存在，从来都没有消散过。

    她从前错得离谱，竟然为了得到封星爵的爱，而没有陪伴孩子们。

    要是时间能重来，她肯定会在知道自己怀孕之后，就跟封星爵离婚，自己一个人把孩子生下来，陪着他们长大……

    “妈咪，你吃中饭了没？”冷静下来的墨宝关心的问道。

    现在已经中午一点多了。

    叶晴道：“我吃过了，你们呢？”

    “我们也是刚刚吃完。”程翠荣走过来，回应道：“我以为你没吃，正准备把菜给热热呢。”

    叶晴道：“我去切点水果吃吧。”

    她走到厨房，不一会儿，端了一盘切好的苹果出来。

    “妈咪，你猜个谜语。麻屋子，红帐子，里面睡个白胖子。”妍宝凑过来，抓着她的衣角，仰着漂亮稚嫩的小脸蛋，软糯糯的说道。

    叶晴不答反问：“哦？这是谁出的题呢？”

    “是程奶奶出的题，我说是红薯，哥哥非要说是花生。”说着，妍宝嘟着小嘴，不开心，委屈。

    她认为自己是对的。

    叶晴摸了摸她的小脑袋，笑着道：“为什么是红薯呢？”

    妍宝童真的眼睛亮晶晶的，嘟着嘴巴道：“红薯住在地底下，皮是红的，里面又白又胖……”

    叶晴明白了她的想法，便对她解释道：“你和哥哥都是对的。花生的壳是麻颜色，皮是红色的，肉是白色的。”

    “可是，花生不是胖子，红薯才是。”妍宝有自己独到的见解。

    “所以说你们两个都对啊，只要说得通都是对的。”叶晴道。

    “妈咪，妍宝耍赖。我不玩了。”墨宝这会儿也较真儿了。

    叶晴正欲说话，程翠荣道：“咦，你们妈咪说明天回M国，是不是真的呢？”

    “妈咪，真的回M国咩？”妍宝立刻就不纠结刚才的问题了，好奇又期待的看着叶晴。

    墨宝也一脸认真的看向叶晴，完全忘记了刚才还在跟妹妹较真呢。

    叶晴懂了，程阿姨的这一招叫做转移注意力。

    当两个孩子钻牛角尖的时候，就转移他们的注意力，他们很快就忘了刚才的矛盾。

    只是这抛出来的一个问题，叶晴要如何回答？

