    云之南嘿嘿的笑道：“小豆子与我一见如故，偶尔谈论一下诗词歌赋，其实这府学也没有耽误的，小豆子那么聪明……”

    “云大人，咱们就不要拐弯抹角了，你为何要教习小豆子玄术？镇墓兽的事情你早就知道了是吧？江南云家，不是商贾之家这么简单吧？”安易说着，伸出手来，一下子抽出了方才云之南隐藏好的秘籍。

    “天家秘术？”安易看着那封面，抬眸望了望云之南，“云大人曾经说过，五国之中玄术最厉害的只有两位命师，一名是流朱国国师天葵，难道云家与流朱国国师有关系？”

    云之南一愣，赶紧上前说道：“谁与那种乱臣贼子有关系？”

    安易见他还是不肯说，也就冷声说道：“可是云大人却在看乱臣贼子的书呢！”

    云之南犹豫了一下，无奈的说道：“这是我们云家家传的秘术，与天葵没有任何的关系！”

    安易一愣，“你们云家……”

    “我的祖上其实姓天，在前朝号称罗盘定方位，唢呐送魂归，摇铃引死尸，桃木剑斩邪祟的阴阳天家，后来帮助前朝皇帝开国立业，从龙有功，被封为国师，前朝灭亡之后，祖上就搬到了江南，从此改天为云，弃罗盘拿算盘，目语额瞬，动頞塞鼻，谈智于尺寸之间，窥窬于分毫之际。”云之南叹了一口气。　“那天葵与你们云家的关系呢？”安易绝对没有想到，这云家竟然就是另外一大命师之一，难道她懂玄术，从安易成为刘兰花，并不是巧合？

    云之南顿了顿，压低了声音：“天葵是我的二叔祖！”

    安易更是吃惊，这天下两大命师，竟然都是出自云家！

    “但是在很多年前，二叔祖就已经叛出云家！而且这么多年来，我们云家人不再使用玄术，真的只是商贾！”云之南低声说道。

    安易想到了海二夫人云之裳，看来云之南没有说谎，如果这些年云家不限制玄术的话，云之裳身为云家人，怎么能瞧不出海府里的事情呢！

    “那小豆子呢？”安易低声问道，“你为何要教他玄术？”

    云之南犹豫了一下：“我没有教他，是小豆子天赋异禀，是他自己看书自学的！”

    安易皱眉，自学？

    “云家自从百年之前，就打算只做商贾，许多秘术已经失传了，小豆子喜欢看书，我就让他到我这里看书而已！”云之南说的也是实话，按照小豆子现在的能力，他未必能够教的了他！

    安易皱眉，这云之南倒是将责任撇的干干净净。

    “既然如此，那束金我就不付了！”安易淡淡的说道。

    云之南一愣，束金？

    “原本小豆子跟你学玄术，我应该付束金的，既然我家娃是自学成才，那这份银钱我又省下了！”安易笑眯眯的说道，“这本秘籍我先拿回去瞧瞧，改日归还！”

    安易摆了摆手里的秘籍，很自然的放在了衣袖中。

    云之南一愣：“你……你不反对小豆子学玄术？”

