    “人族修士！”

    白裙女子先是大吃一惊，随即一眼便看出了韩立的身份，眸中泛起刻骨的仇恨，手边白色冷光大放，便要朝韩立劈下。

    “想要这两人活命，就老老实实站在那里，别轻举妄动！”韩立淡淡说了一句后，然后看似随意的抬手一挥。

    一股青光从他手中飞射而出，抵住了汹涌爆发的蓝色寒光。

    那团蓝色火焰似乎受到了挑衅，猛烈跳动，蓝色寒光也立刻张牙舞爪，好像一头发怒的猛兽，猛烈冲击青光。

    那股青光看似单薄，却坚韧无比，任凭蓝色寒光如何冲击，都岿然不动。

    白裙女子眼见此景，聚起的手臂顿时停住，但手边的白色冷光却没有消退，死死盯着韩立。

    韩立没有理会白裙女子，再次拂袖一挥。

    另一道青光飞射而出，和前面的青光融为一体，然后将蓝色寒光往后飞快压去。

    叶素素她们花费九牛二虎之力，才勉强迫退的蓝色寒光，在韩立面前却是不堪一击，转眼间便被重新压回了小腿部位。

    韩立再次挥手，一团银色火焰从他袖中飞射而出，滴溜溜一个盘旋后，化为一只银色火鸟，一头扎进蓝色寒光内，消失无踪。

    随即蓝色寒光内传来一声悦耳清鸣，接着里面银光一闪，一股炙热之极的高温滚滚冒出，附近空气都在此高温下有些扭曲模糊起来。

    蓝色寒光瞬间被撕裂驱散，消失无踪，取而代之的是滚滚高温四散扫荡，将室内寒气尽数驱除。

    石室内的冰晶顿时飞快融化，很快消失无踪。

    白裙女子见此情形，微微一怔，眼中露出惊异之色，但身上的戒备没有放松分毫。

    不多时，那只银色火鸟便一闪的显现而出，口中叼着一团拳头大小的蓝色火焰，张口一吸。

    “哧溜”一声，蓝色火焰没去其口中，口中发出欢快叫声，好像吃了一顿美味一般。

    然后银色火鸟飞射而回，一闪之下没入了韩立袖中。

    而此时，青衣少妇身上的蓝色冰晶已然全部消失，人也不知何时苏醒了过来，眼中透出难以置信的神情。

    叶素素身周的蓝冰也消失无踪，整个人也面露愕然之色。

    但其随即面露痛苦之色，身上的青光以肉眼可见的速度飞快消散，身躯赫然也缓缓缩小，体表浮现出一层青色毛发。

    “素素！”青衣少妇眼见此景，面色大变，便要从床上站起。

    “都不要动！”韩立淡淡说了一声，两手一点。

    两道青光从其手中射出，分别没入青衣少妇和叶素素体内。

    二人身体立刻被施了定身术一般，定在了原地。

    “人族贼子，你做什么！”一旁的白裙女子怒吼一声，身形飞扑而来。

    韩立头也不回，拂袖一挥。

    五道晶丝从其手中射出，一闪没入白裙女子体内。

    白裙女子飞扑而出的身形一僵，整个人也瞬间停住，站在那里一动不动，任凭其如何运功挣扎，都动弹不了一根手指。

    韩立另一手掐诀一挥，一道血光从其手中飞出，没入地上血阵内。

    嗡！

    地面的血色法阵再次大亮，嗡嗡运转。

    无数血色光丝再次涌现而出，缠绕住了青衣女子和叶素素的身体，在二者之间形成一道血丝桥梁。

    韩立人影一花，下一刻出现在青衣少妇身旁，单掌拍在其额头。

    一股粗大无比的血光从其掌心射出，怒涛般涌入青衣少妇体内，游走了一圈。

    少妇体表的青色血脉纹路再次出现，但被那股血光一冲，赫然被卷走了近半，变得黯淡了很多。

    那股血光随即从青衣少妇体内流出，顺着那些血色晶丝流淌而过，注入叶素素体内。

    叶素素体表消失的青狐血脉纹路再次浮现，身体也恢复了先前模样，体表兽毛飞快隐去消失。

    不仅如此，那股血光也融入她的体内，因为催动法阵而消耗的元气尽数补足，苍白的面色顿时恢复如初，甚至泛起血色红晕。

    韩立停止催动地面血阵，两手也放在了身侧。

    叶素素三人身体一动，先后恢复了行动之力。

    “阁下是？”青衣少妇从床上站了起来，可能是卧床太久，还有些摇晃，叶素素急忙一把扶住。

    “娘亲，此人便是我之前和你说过的韩前辈。韩前辈，这位是我娘亲，也是青狐一族的族长。”叶素素刚刚回过神，急忙介绍两人。

    “原来是韩道友，幸会，妾身叶螺，多谢韩道友刚刚出手相助，帮妾身驱除了体内寒毒，还帮素素恢复了青狐血脉。大恩不言谢，道友日后若有事情需要用到我青狐一族的，尽管吩咐便是。”青衣少妇郑重说道。

    一旁的白裙女子听闻此话，眉头微皱，却也没有开口说什么。

    “族长不必客气，我既借住在青狐城，眼见主人有事，自然要出手相助。”韩立目光一闪，淡淡笑道。

    “韩前辈的神通真是让人叹为观止，轻而易举便驱除了娘亲体内的寒毒，还将我的血脉之力取了回来，你是如何做到的？”叶素素看着韩立，眼中浮现出几分崇拜之色。

    “韩某对于血脉之力有几分研究，也幸好叶道友的血脉之力和族长身体没有彻底消融，否则我也无法将其取回。”韩立含糊其辞的解释道。

    “韩道友，多谢你救了族长和少主，只是小女子有个疑问，此处乃是我青狐一族密地，韩道友又是如何不请自来的进入此地的？”就在此刻，一旁的白裙女子走了过来，口中虽然说着感谢的话语，但语气却咄咄逼人。

    “韩道友，这位是我族的长老叶丘。丘长老，韩道友乃是我族贵人，不得如此出言冒犯。”叶螺族长急忙介绍了一下白裙少妇的身份，然后低声训斥道。

    “无妨，丘长老有此疑惑却也正常。韩某颇为精通探查秘术，今晚夜来无聊，出门观赏月景，感觉到这里元气波动剧烈，就施法探查了一二，然后看到此地情形危急，便不请自来管了管闲事，冒犯之处还请几位见谅。”韩立轻笑一声，说道。

    “原来是这样，多亏韩前辈能及时赶来。”叶素素吐了吐舌头，说道。

    “你还说，刚才的事，都是你一时鲁莽导致，转移血脉之力这等大事竟然敢擅自做主，幸好有韩道友在，否则后果将不堪设想。”叶螺沉声喝道。

    叶素素闻言低下头，小嘴却微微噘起，似乎并不怎么服气。

    叶螺眼见叶素素这般神情，瞪了她一眼，似乎顾及到韩立在此，没有再训斥什么。

    “这里乱糟糟的一团，用于招待韩道友太过失礼了，素素，你先送韩道友返回，明日妾身再去亲自登门拜访。”叶螺说道。

    “那韩某就先告辞了。”韩立略一拱手。

    叶螺还了一礼，一旁的叶丘长老却没有动，面色冷漠，显然对于韩立充满了不信任。

    韩立自然没有理会叶丘长老对自己的看法，转身朝着外面飞去。

    叶素素紧随其后，很快出了地下通道，来到了外面。

    韩立望向盆地内的诸多灵田，停下了身形。

    “方才过来的时候，我便注意到了这里，想不到此处开辟了如此多的灵田，而且里面培育的灵草灵药品质极高啊，你们青狐一族善于培育灵草？”韩立转向叶素素，问道。

    “灵田周围布有了禁制，韩前辈也能看到里面的灵草情况？是了，前辈擅长探查之术，这里布下的小小禁制当然挡不住前辈的手段。”叶素素似乎因为母亲病情痊愈，卸下了一个千斤重担，整个人放松了很多，俏皮的挑了挑眉，随即恍然笑道。

    韩立只是笑了笑，没有接话。

    “说到培育灵草灵药，不是我自夸，整座金源山脉，我们青狐一族认了第二，便没人敢认第一！韩前辈可是需要灵草修炼？这是我族培育的各种灵草灵药清单，前辈需要哪些，尽管开口，我立刻让人送过去。”叶素素顿了顿，傲然说道，然后取出一块玉简递给韩立。

    “我确实需要一些灵草，那就不客气了。”韩立接过玉简，神识一扫，暗暗点头，口中说道。

    他刚刚已经将灵田内的灵草灵药都看了一遍，和这块玉简上记录的基本相符，叶素素倒没有隐瞒什么。

    “韩前辈，丘长老刚刚对您不是很友善，还请您见谅。她并非是故意针对您，只是丘长老的父母，还有两个弟弟，早年尽数死在人族修士手中，所以她对人族修士非常敌视。”叶素素嘴唇微动，传音说道。

    “原来如此，我明白了。”韩立闻言恍然，难怪那个白裙女子对他如此满含敌意，却也没有在意。

    二人没有在此逗留，很快动身朝着远处飞去。

    ……

    地下石室内，丘长老两手掐诀，在石室内接连布下了数层禁制，这才停手。

    “丘长老，我知道你痛恨人族修士，但韩道友三番两次施恩于我族，你还是尽可能的克制一下敌意，最起码明面上不要如此失礼。”叶螺族长叹了口气，说道。

    “族长你觉得此人来我青狐一族，是抱着什么和善的目的吗？”丘长老冷笑一声，说道。

    “你此话是什么意思？”叶螺族长皱眉问道。

    …………

    友情推荐“齐家七哥”著《九龙吞珠》

    一张从始皇帝皇宫流传出的长生不老药地图，解开不死不灭之秘。

    一代名将，将守，从万人敌，到无人敌的重生之路！