    

    西蒙和这四个流浪汉挺聊得来的，聊得还很气劲，四个流浪汉在聊天中发现西蒙很喜欢听一些奇闻异事，而且只要西蒙一感兴趣，这时候要烟抽那是一试一个准。

    所以四个流浪汉搜肠刮肚的说着各种见到的听到的奇闻异事。

    时间很快过了深夜十二点，街道上的不仅没少，反而更多了。

    那个大胖子有钱人搞得舞台也弄好了，还搞来了灯光，将舞台弄得有模有样。

    时间一分一分的过去，那位雪公主还是没有来，不少人都认为她不会来了，随之散去。

    一直到两点的时候，夜晚的寒气刚刚开始弥漫，街道上似乎出现了白雾。

    蜷缩在西蒙打盹的老猫蓦然抬头，从西蒙身上跳下来，轻轻叫了一声。

    三狗同样看向远处，龇牙咧嘴，像是发现了什么东西。

    能让老猫和三狗警惕的东西，一定不简单。

    他起身顺着老猫三狗面对的方向看过去，轻薄的浓雾之中，一个孤零零的身影走了出来，这个场景有点像是古老的电影里的桥段。

    “是个女人。”看着身姿和走路的姿势，西蒙确定她是个女人。

    是那位雪公主吗？

    高跟鞋踩在石板上的声音在空旷的街道上被放大，所有人都能听到。

    “雪公主，是雪公主来了。”有人欢呼起来，周围的人立马从小巷中出来，站在两边热烈欢呼着。

    老猫叫了起来，三狗的低吼声更重了。

    老猫和三狗所警惕的就是这个女人。

    看样子她还真不是人啊。

    “别叫了，别把她吓走了。”西蒙打断老猫它们，他对这位雪公主可是非常的好奇，倒要看看她到底在耍什么把戏。

    女人越来越近，能看清楚她的面容，很年轻，黑色长头发，大波浪，嘴唇涂着淡淡的口红，身上穿的衣服是一件洁白如雪的裙子，她的脸很白，那不是化妆品涂抹出来的惨白，而是白皙白嫩。

    “还真不是人啊。”西蒙看出了女人的底细。

    她走的并不快，腼腆的轻笑，笑容很美，不时的挥手，是对两边人群热情欢呼的回应。

    偶尔还做出飞吻的动作，那些围观的人群发出更兴奋的声音。

    她就像一个女明星正在走红毯一样，她很享受，没错，西蒙感觉到她很享受，很享受众人的拥戴。

    “大爷，雪公主是不是很漂亮。”

    “简直是太美了。”四个流浪汉摇着手热情的呼喊着她的名字。

    西蒙特别无语，都一大把年纪了，还追星？

    “不对，这种诡异的感觉，没错，是魔能波动。”西蒙忽的惊醒，他察觉到了空气中微弱的魔能波动，这种魔能波动对他这位超凡者而言，并不会产生影响，但是普通人就另说了。

    所以说这些人都是受到了魔能波动的影响？

    西蒙仔细的感受着空气中流动的魔能波动，眉头一皱，这种魔能波动只是挑动人的情绪，让人兴奋起来。

    “快看，雪公主看我了，看我了。”

    “放屁，那是看我。”旁边的流浪汉争吵起来。

    “雪公主走过来了，冲我过来了。”

    “不对是从我来的。”

    流浪们屏息凝神，都不敢大声喘气，深怕吓走了雪公主。

    西蒙冷静的看着走的女人，看着她走到自己面前，她是从这自己来的。

    西蒙暗暗警惕，现场这么多人，为什么偏偏选择他，难道看出了他的与众不同？

    不知道这个不是人的家伙在耍什么手段。

    老猫和三狗炸毛了，龇牙咧嘴，随时准备动手将雪公主撕碎。

    雪公主对老猫和三狗有些惧怕，她拎起裙摆，微微下蹲欠身，柔声道：“感谢你来听我唱歌。”

    声音很好听，难怪会有这么多人都喜欢听她唱歌。

    西蒙面无表情的点点头。

    “希望你能喜欢听我唱歌。”雪公主展颜一笑，然后离开。

    西蒙眉头皱的更紧，这女儿到底有什么打算。

    只是刚才那一幕让在场的所有男人都生出嫉妒心，看向西蒙的眼神很不善。

    就连自己身边的四个流浪汉都是一脸的嫉妒。

    尤其是那个大胖有钱人，脸色铁青了。

    雪公主在菠萝街道上唱歌这么长时间还从没有主动问候一个人，这个大胖色鬼脑子里浮想联翩，把西蒙当成了竞争对手。

    “结束后拦住那个青年，给我好好教训他，让他不准出现在菠萝街道。”大胖有钱人这般吩咐自己的打手。

    雪公主继续向前走，那个大胖子有钱人整理了一下衣服，捧着一大束的玫瑰花，深情款款的走了过去，在她面前单膝跪地。

    “美丽动人的雪公主，你的骑士已经为你准备好了舞台。”

    雪公主笑的很开心，接过大胖有钱人的花，脚步加快的走到舞台前，笑的特别开心，道：“谢谢你的准备，我很喜欢这个舞台。”

    那展颜的爽朗笑容，让大胖有钱人激动的脸都涨红了。

    “我已经迫不及地想要在这里唱歌了。”

    “先生，能帮我拿着花吗？”雪公主将玫瑰花交给舞台旁边的一个工人。

    那工人激动的接过花束，说话都在颤抖：”这是我的荣幸，美丽的女士。“

    雪公主站在舞台上，灯光照在她身上，脸上洋溢着自信和愉悦的笑容。

    虽然这个舞台并不是很好，但是在所有人的眼中那就是世界上最好的舞台，因为它上面站的是雪公主。

    雪公主歌唱了，柔美的歌声响了起来，这是一首抒情歌曲，所有人安静的听着歌声，略显寒意的夜晚被这柔美的歌声驱散，都露出了痴迷的笑容。

    整个街道只有那悠扬的歌声在回荡。

    不得不说，这歌声确实好听。

    雪公主似乎很喜欢唱歌，一首歌结束后立马有开始第二首歌，一首接着一首，似乎没觉得累。

    现在唱着动感舞曲，她在舞台上尽情的唱歌跳舞，挥洒着汗水，刚才是春风拂面，那现在就是夏日炎炎，寒冷的街道都变得火热起来。

    所有人都起身躁动起来，为她在欢呼起舞，就像是在开演唱会一样，呼喊着她的名字。

    西蒙看着那道舞动的身影，她就像个舞台精灵一样，此刻异常光彩耀眼。

    自己都有点想跳舞的想法，有点恍惚，竟忘记了她不是人这件事。        

