
        “这一剑好强！疾风真意和寒冰真意、竟然完全融入了剑法之中！”

    “这小子死定了，区区二十岁、就算他觉醒武道意志、真正踏入神罡，根基太浅，不可能获胜！”

    “罗飞羽的战斗力，在五大宗门、同阶的核心弟子中，都绝对称得上佼佼者。”

    “不愧是顶尖的中等家族，天资惊艳，更是能够得到最为完善的指导，楚天策挡不住这一剑了。”

    惊呼声不断响起，一个个武者、眼底同时升腾起一抹深深的震撼和羡慕。

    然而下一霎，所有武者长大的嘴巴、还没有闭合，便即彻底凝滞。

    直冲云霄的龙吟声、混杂着凌厉霸烈的剑鸣，犹如惊雷裂天，瞬间在每一个观战的武者耳畔炸响。

    下一刻，浓郁的血腥味弥散开来，一道炽烈无比、暴虐无比的恐怖剑芒，突然间席卷而出，斩灵剑犹如一条翻滚在毁灭火海深处的暴虐神龙，霎时间将一切寒风冰雪尽数绞碎，凶戾霸道、猛然向着罗飞羽爆斩而去！

    戮血剑！

    天炎龙怒！

    炼狱烈火剑！

    罗飞羽的战斗力、比之凌天华都要更盛一筹，楚天策几乎在一瞬间，便即直接引爆血脉神通。

    轰隆一声巨响！

    双剑狠狠碰撞在一起，毁灭真意与火焰真意交融在一起，好似地脉真火冲霄而起、焚天裂地！

    罗飞羽右臂狠狠一震，脚下一个踉跄，竟然蹬蹬蹬连退数步。

    一缕炽烈而浓郁的病态潮红，从双颊一闪而没，喉头好似滚动着硫磺一般，弥散着烧灼的刺痛。

    “好强横的天象武技，一个玄丹境武者，怎么可能爆发出如此强大的力量？”

    “我一定是看错了，这楚天策、怎么可能正面硬拼，占据上风！”

    “不可能，这绝不可能是真的！这种力量，简直是违背真理，世间怎么可能有如此力量！”

    无数观战者，瞠目结舌，声音磕磕绊绊，几乎因为惊呼和战栗、咬断舌头。

    罗飞羽眼底陡然升腾起一抹深深的震撼和杀意、甚至混杂着一抹浓郁的忌惮和担忧。下一刻，罗飞羽真元瞬间提升到极致，无数激荡着寒风烈雪的剑龙卷不断飞腾，寒霜一般的冰花、烙印在虚空之中，凝聚成一枚枚凌厉而狠戾的剑纹，不断交织着恐怖之极的力量。

    天象下品，寒冰厉风剑！

    一片苍茫杀意，犹如寒冰厉风，肃杀天地！

    一时之间，大量观战的武者、同时感到呼吸一滞，迅速开始爆退。

    方圆数百米之内，无数草木、瞬间化作破碎的冰碴，洒落一地、生机彻底湮灭！

    “寒冰真意？湮灭生机？我让你看看，什么才是真正的毁灭！”

    楚天策长啸一声，长剑猛然劈落，好似开天巨斧，霎时间将虚空撕裂，狂暴而伟岸的剑气，激荡着极致的毁灭真意与火焰真意，一霎之间，好似整片虚空、瞬间从寒风刺骨、玄冰万古的极北苦寒，变成了炽烈无比、暴虐无比的地火岩浆，天地虚空、尽数被染成赤色！

    轰隆一声！

    双剑碰撞，罗飞羽眼底陡然升腾起一股难以遏制的震惊和骇然。

    炽烈而暴虐的剑劲、如同奔腾的岩浆、疯狂绞杀着他的经络和筋骨。

    剧烈的痛楚不断袭来、身躯好似断了线的风筝、猛然向着远处疾飞而去！

    楚天策一步踏出，身形犹如疾电，左手凌空劈落，天地之间好似有星光骤然黯淡，凄厉的破风声、混杂着浓郁至极的杀伐气息、交织成一股惨烈之极的光辉。掌印犹如太古天妖、捉星拿月、移星换斗，狠狠劈在罗飞羽胸口！

    太古杀伐大术，碎星手！

    咔嚓一声脆响！

    惨厉的嘶吼声、激荡着痛苦之极、绝望之极的悲怆，响彻虚空。

    罗飞羽一口鲜血狂喷而出，整个人好似砸落的陨石，狠狠砸在数百米的大地之上。

    沉郁的钝响声中，大地裂开、烟尘飞扬，罗飞羽近乎被劈碎的身躯、瞬间被掩埋。

    “这怎么可能？这是什么力量，以玄丹境、瞬间击溃罗飞羽？”

    “罗飞羽可是实实在在的神罡境初期强者，三招两式，直接被打废？”

    惊呼声猛然炸开，一个个观战者面色苍白，声音都有些滞涩。

    或许是因为虚空中弥散的炽烈剑气，又或许是因为心中的惊骇难以遏制，一众观战者、甚至连一些隐藏在人群中的神罡境后期武者，都感到一阵口舌干燥、呼吸颤抖。眼瞳之中、原本对于楚天策的叹息和同情，已然彻底变成了深深的震撼、惊骇、甚至是恐惧。

    “这种力量，怎么可能……”

    罗飞羽半截身子被掀起的泥沙石屑掩埋，大口大口的鲜血、不断溢出，满脸都是恐惧和茫然。

    他主动出手、压制楚天策，一个重要的原因、是想要用楚天策的鲜血和头颅，去巴结宋雄盛。

    二长老一脉、虽然顶尖战力并不逊色于大长老，但想要真正夺取家族大权，却是依旧颇为艰难。

    大长老一脉统御罗家、时间极其悠久，无论根基和底蕴，都远胜二长老一脉，更是占据了大义，许多中立的族人、以及强大的支脉武者，都会自然而然倾向于大长老一脉。

    于是向宋家、紫峰城第二大家族借势，就成了二长老一脉逆势破局的关键所在。

    然而作为紫峰城第二家族、宋家的力量，比罗家要强横太多。

    若是稍有不慎，可谓引狼入室，整个罗家都会陷入绝境之中。

    选择罗飞羽这种小辈、逐渐与宋家的年轻武者接触，互相试探、实在是不得已而为之。

    然而除此之外，罗飞羽试图斩杀楚天策、更为真切的原因，并非宋雄盛对楚天策的愤怒、而是二长老一脉的忌惮。

    楚天策的天资太过恐怖，十七八岁的玄丹境、竟然可以在无量城前、以一己之力、击溃整个无量城内门、甚至斩杀了凌家少主、核心弟子、神罡境初期的凌天华。

    若是假以时日，一旦楚天策真正成长起来，二长老一脉等候无数年、才终于等来的机会，必然会终结在楚天策剑下。

    然而现在，剧烈的疼痛和虚弱感，才让罗飞羽真正明白，他仍旧低估了楚天策。

    他犯了一个极大的错误，只是他已经再也没有机会，去改正这个错误了。

    “好凌厉的手段，看来我还是直接将你斩杀了，来得最干脆！”

    低吼一声，宋雄盛陡然一步踏出，拳芒如雷，天地一肃！
  