    转眼，到了洛阳宫。

    通报之后，陈义兴与陈凯之鱼贯而入。

    依旧还是踩在这熟悉的青石板上，只是今日，心情却大有不同。

    若是不出意外，今日，陈凯之在这个世上，该有一个母亲了。

    以后恐怕自己的负担又重了一份，太后若是认了自己，那么自己就不在是从前的陈凯之了，他就是真正的皇子了。

    事实上，陈凯之自己都难以接受，为何自己会和那位皇太子殿下有如此吻合的胎记。

    可现在这些还重要吗？

    不重要了！

    陈凯之阔步而行，由宦官领着至坤宁宫，到了宫外，陈凯之和陈义兴驻足，陈义兴看了陈凯之一眼，平静的道：“主公，你且在这里等着。”

    陈凯之颔首点头，便朝陈义兴含笑道：“有劳。”

    陈义兴先行进去，慕太后早听到了奏报，此时已换了一身常服，可头上依旧还戴着未卸下的朱冠，姿态优雅的坐在案后。

    陈义兴行礼，慕太后道了一声免礼，陈义兴便左右看了一眼。

    这意思是，娘娘，臣弟有重要的事要禀奏，请娘娘屏退左右。

    慕太后却是莞尔一笑，殿中只有张敬和另一个宫娥，慕太后淡淡道：“雀儿，去取哀家的参汤来，靖王身子不好，给他尝一尝，这是北燕国的老参，最是滋补。”

    那宫娥行礼，退了出去。

    似乎，慕太后也感觉到了今日的觐见很不寻常，所以她莞尔一笑，淡淡问道：“怎么，凯之没有来？”

    “在外头等消息。”陈义兴道。

    慕太后便微微皱眉：“等什么消息？”

    陈义兴又迟疑的看了一眼张敬。

    慕太后笑吟吟的道：“无妨，有什么话，都可以和张敬说。”

    陈义兴还是觉得不放心，看着那张开的窗柩和殿门，他不禁再次开口说道：“娘娘，是否可以借一步……”

    “不用。”慕太后面无表情，她反而对张敬道：“张敬，这儿的光线太微弱了，去讲那几扇窗也打开。”

    张敬躬身行礼，便朝向几扇紧闭的窗门去了。

    慕太后则眸看了陈义兴一眼，旋即便淡淡的道：“老七，越是这个时候，就越要开窗，要走光明道，不然，没有秘密，也成了秘密了，这里不会有外人，不打紧。”

    陈义兴这才颔首点头，随即从袖中取了一部古籍，道：“这是护国公的琴谱，还请娘娘指正。”

    慕太后接过，目光一闪，这哪里是什么琴谱，分明是一部书。

    她眉头一触，显然是有些紧张起来了，不过她依旧笑了笑。

    “难得凯之晓得哀家喜欢琴曲，这是他谱的曲吗？”

    她一页页翻过去，看到这封存的秘密档案，越看，越是心惊，可面上却是不露声色，一面淡淡道：“真是他……亲手所谱。”

    “娘娘……”陈义兴凝视着慕太后：“娘娘可还记得羽妃？”

    慕太后阖着目：“是，哀家记得，她也有个孩子，可是很快，她就和那孩子也不知所终了，只是那时，无极没了，哀家茶饭不思，也没心思，去顾这个，后来不是查到，此女乃是诸子余孽吗？哀家记得，明镜司那儿奏上来的时候，先帝大怒，洛阳宫中，竟有乱党混入，竟还……”

    慕太后说着，竟是深深的吁了口气：“自此之后，宫里就禁了口，再没人提那个女人，还有那个孩子。”

    慕太后不禁震惊，目光掠过丝丝诧异之色。

    “这样说来，无极不是无极，这书中，另一个孩子，才是哀家的骨肉？”

    陈义兴颔首，郑重的开口说道：“此事是一个宦官记录下来，他接到了一个奇怪的命令，便是篡改玉蝶，试图想要李代桃僵。”

    慕太后权衡着，沉吟不语，此时张敬已将几扇窗俱都开了，外头的光线洒落进来，那明晃晃的光令慕太后眼前一花，她突的站起，眼眸猛张，一脸认真的看着陈义兴：“你来此，只是为了告诉哀家这些？”

    陈义兴深看慕太后，旋即一字一句的顿道：“不，我来此，是想告诉娘娘，这个孩子，便是陈凯之。”

    慕太后身躯一震，显然是有些激动过头了，颤声道。

    “若如此，那么……不，他难道不是……不是无极。”

    陈义兴呆了一下，便立即纠正慕太后：“不，无极另有其人。”陈义兴犹豫了一下，才淡淡说道：“陈凯之就在殿外等候。”

    慕太后反而激动起来，她沉默了片刻，又拿起了古籍看了，又看，最后才吁了一口气：“有人希望，哀家误认为无极才是皇太子，她的目的，是什么呢？是想让无极，克继大统是吗？无极乃是诸子余孽之后，让诸子余孽之后克继我大陈大统，李代桃僵？这……这些人在打什么主意？”

    “能在宫中狸猫换太子之人，而且还能抹去如此多痕迹，甚至还可以篡改玉蝶，那么……这个人在宫中有多大的能量，甚至，可能那羽妃，想来也是此人安排入宫的，寻常人，可能吗？”

    慕太后将手蜷成了一个拳头，目光精光闪闪，面容微微抽了抽，旋即她便冷笑起来：“能有如此能量的人，连赵王都不可能，先帝自然也不会如此做，唯一能做此事的人，就是……”

    陈义兴垂着头，小心翼翼的提醒道：“娘娘慎言。”

    慕太后眼眸微微一眯，有些古怪的道：“可是，她为何要这样做？这样做，于她有何好处，又或者……”

    她深吸了一口气，猛地道：“请陈凯之进来吧。”

    她闭上了眼睛，眼帘垂下的时候，眼角处，隐隐竟有泪光。

    太多太多令人惊诧的事发生了，可无论有再多的阴谋和谜题，至少有一件事，却是无须去寻找的，那便是，自己的嫡亲儿子，就在宫外。

    而且他就在自己的身边，真是老天垂怜，没有让她认错人。

    陈义兴不由道：“娘娘难道不需验明……”

    “不必了。”慕太后苦笑：“其实，当母后说，她有了无极的下落时，哀家就知道，无极的身份有问题，此无极，必定不是哀家的孩子，老七，哀家在宫中这么多年，难道会不明白，哀家苦苦寻觅的孩子，会被母后这般轻易的送到门前，哀家就能察觉到，这里头势必有猫腻了。”

    她凄然又带着几分激动的样子道：“在这宫里，若是有坏事登门，那势必是理所应当的事，可若是突然来了一桩意外之喜，那么，就势必得小心了。因为在这宫中，相信气运或者是上天怜悯的人，早就不知该死多少次了。”

    “最重要的是……”慕太后突然定了定神，轻轻抿了抿唇，旋即便淡淡笑了起来：“宗室之中，哀家谁都不敢信，倒是对你这老七，却还有几分信任。请他来吧。”

    她端坐，尽力使自己显得更端庄一些。

    虽和陈凯之见过许多次面，可这一次，她竟觉得与其他时候不同。

    张敬已匆匆出了殿，迎面，见一个女官在外踟蹰不走，张敬笑吟吟的超她打招呼：“云儿，怎么，有事？”

    “没事。”云儿朝他行了个礼：“听说护国公要来见娘娘，献琴谱，我也爱琴，所以大胆，想……”

    张敬板着脸：“太没规矩了，若是让娘娘知道，非打死你不可。”

    云儿忙是失色，惊恐的求饶：“求张公公垂怜。”

    “罢了。”张敬淡淡的道：“你小心一些。”

    说着，别有深意的看了这云儿一眼，匆匆至坤宁宫外，引陈凯之进入寝宫。

    陈凯之入殿之后，正色道：“臣……陈凯之，见过娘娘。”

    没有声息，殿中安静无声，几乎可以听到所有人的心跳声。

    慕太后抬眸凝神看着他，似是痴了，竟是下意识的开口：“你是陈凯之还是陈无极。”

    “陈凯之。”陈凯之仰头，有些紧张，他与慕太后的目光相对，似乎有些受不了慕太后眼中的炙热，便垂下：“臣这里，有一个胎记，娘娘一看便知，想来宫中玉蝶，另一皇子的胎记便是如此。”

    陈凯之要卷起马裤，又觉得有点难为情，这胎记的位置，有点尴尬啊。

    慕太后眼里却已泛了泪光，带着几分哽咽：“还记得从前的事？”

    “一概不记得。”陈凯之很实在的道。

    慕太后却是幽幽叹口气：“你不记得，哀家却记得，那时候你还太小了，哀家记得太多太多的事，你……近前来。”

    陈凯之深吸一口气，不禁看向陈义兴。

    陈义兴朝他颔首。

    陈凯之方才有些扭捏，徐徐到了慕太后跟前。

    此时殿门和大殿的窗中俱都是张开，这使陈凯之有点儿踟蹰，可到了慕太后身前，慕太后凑近他看了看，竟是激动的要落泪了：“不错，不错，就是你。”

    陈凯之愕然，一脸不解看着慕太后，淡淡开口欧：“娘娘还未看胎记。”

    “不必看。”慕太后眼眶红红的，竟是颤声道：“凑近了，一看便知道，你和先帝，太像了。”