    第二天一早，肖扬早早的起来，自己开着车到了火车站，买了张站台票，就跑去等着，深秋的东北清晨有些微寒，呼吸也会看见白雾，肖扬点燃了一支烟，有些激动的看着由远及近，拉着长笛的火车。[醉][露][网]

    一个两个……雨晴和钱玲玲以及田甜三个人下车的时候，这节车厢的人，都已经下的差不多了。雨晴一眼看见肖扬，眼圈一下子红了，双臂紧紧搂着肖扬的脖子，两人就在站台上，来了一个惊世骇俗的长吻。

    别说九十年代的中期，就算是几年后的新世纪，也鲜有这么大胆开放的，不少人都感觉面红耳赤的，尤其是钱玲玲和田甜这两个女孩，在一旁又害羞又羡慕的看着。

    良久，两人才分开，雨晴眼睛有些红红的，不过，看见周围不少人都驻足在看自己，脸一红，羞羞的看了肖扬一眼，然后说：“先把她们两个送宾馆去吧！”

    钱玲玲和田甜两人本想笑话雨晴重色轻友，不过见到肖扬这张愈发英俊的脸的时候，才豁然想起，眼前站着这个青年，是她们的大BOSS，这可不是在英国了。

    加上英国那边出现的那件事，虽然在肖扬看来很不完美，不过在两女的心理，已经把肖扬当成神了，因为事后两女打电话回家的时候，她们的父母都牢牢叮嘱自己的女儿，一定要在飞扬好好干，人家厉害啊，连国安局的人都认识！她们的父母被绑架不到二十四小时就被解救成功，也难怪家里的老人这么叮咛自己的孩子。

    把她们两个送到酒店之后，才六点半多，肖扬看着雨晴，雨晴也脉脉的凝视着肖扬，上次在英国，实在是太短暂，也没有那个心情。而这回，两人积累了几年的思念，终于爆发了出来，在车上相拥着又是一阵长吻。然后雨晴双眼似乎要滴出水来，轻柔的说：“咱们回家吧。”

    肖扬刚要点头，忽然想起家里还有一个孟佳。有些为难的看着雨晴，雨晴是知道孟佳跟肖扬住在一起的，这时候也想起来，然后似笑非笑地看着肖扬，问道：“你是不是把人家也给吃了？”

    “你这小女人，吃你个大头鬼，一说这事儿，我都头疼。”肖扬对雨晴是从来不隐瞒什么的，把昨天晚上发生的事情跟雨晴讲了一遍。当听到肖扬狼狈的落荒而逃，跑去卫生间自己解决的时候，雨晴坐在副驾驶上笑得前仰后合的。

    “没事。你就那么着急？反正她七点多不就上学去了，正好我也见见她，这么久没见，还挺想她呢。”雨晴轻柔地说着。

    这时候对面忽然传来一声碰撞声，原来道对面驶过来的一辆车的司机看见停在路边娇笑的雨晴，一溜号，跟前面的车追尾了。

    不过下车第一时间还是往这边看来。这么漂亮地女人。整个江城市都不多。

    肖扬和雨晴被外面地交通事故惊了一下。随后见那司机下车第一时间不是查看自己车损坏了没有。而是往这边看。

    “得。又一个被你这女人弄得追尾地。”肖扬调侃地笑了一声。发动了车子。奔驰吉普慢悠悠地开走了。

    那辆被追尾地司机下车地时候见这司机还傻乎乎地看着那边。不由得骂道：“**。你傻啊。没见过奔驰咋地？”

    肖扬和雨晴一路笑着回到住处。回到家才发现早餐摆在桌子上。还压着一张纸条：“讨厌鬼。你们卿卿我我吧。我上学去了！”

    肖扬和雨晴面面相觑。最后相视笑了起来。肖扬说：“这小丫头。还算有眼力见儿。”

    雨晴看着桌子上的早餐，明显就是一个人的份儿，禁了禁秀气的鼻子，然后说：“还是吃醋啊。”

    肖扬也看了一眼那早餐。然后一把抱起雨晴。说：“还吃的什么早餐，先吃你……”

    “先洗澡好不好？”

    “一起洗！”

    肖扬的大床上。刚洗完澡的雨晴穿着真丝睡衣，娇柔无限的看着眼前地肖扬。

    肖扬低下头，用嘴唇轻轻的吻雨晴光洁的额，弯弯的眉毛，柔嫩的眼皮，小巧挺直的鼻。雨晴则微张着嘴，肖扬从她上唇的左边，一点一点的吻到上唇的右边，又从下唇地右边一点一点的吻到下唇的左边，像是要把这两年的思念，通过这一吻发泄出来。

    雨晴的嘴唇就像她的性子一般，很柔软，肖扬禁不住深深的吻住雨晴的双唇，用舌尖轻触她的牙齿。肖扬地舌在雨晴地口腔和她小巧温软的舌头纠缠在一起，相互忘情地吸吮。

    雨晴呼出地气息热热的喷到肖扬脸上，肖扬的手也同时隔着薄薄的丝质睡衣在雨晴的肩背、胸腹之间游走，并慢慢向上，用整个手掌托住雨晴饱满的*，用掌心及指尖轻轻地揉搓，隔着文胸的罩杯，肖扬的手依然感受到雨晴*的结实、柔软而弹性十足。

    离开了雨晴的嘴，肖扬火烫的唇顺着雨晴的下巴，一路滑到她的脖颈，雨晴的头向后仰了起来，肖扬的嘴唇在她的颈项之间来回游走。

    肖扬的手这时候离开雨晴的胸部，轻抚她平坦的没有一丝赘肉的小腹。当肖扬的手越来越往下，到达隆起的地方时，雨晴双腿不自觉地并拢起来，大概很久都没有跟肖扬亲热，一时间，竟有些放不开了。

    肖扬也不着急，手轻柔的在雨晴的大腿来回抚摩，唇也吻到了她的耳后，耳后皮肤的体温比刚才颈项的略高，肖扬沿着雨晴的耳背上下亲吻，用牙齿轻咬她的耳垂，口中呼出的热气徐徐进入雨晴的耳朵里。

    雨晴的呼吸渐渐加快，张开了口，嘴里发出轻轻的叹息，吐气如兰，合着的双腿不知不觉的张开了，肖扬撩起她地睡衣下摆，用手指在雨晴的大腿内侧轻轻抚摸。并慢慢向上移动，终于碰到了雨晴的小内裤。

    先以指尖沿着内裤的边游动，继而用手指隔着薄如蝉翼的内裤，轻轻的挑动着雨晴地渴望，雨晴终于忍不住，从喉咙深处。发出一声压抑的嘤咛，肖扬的掌心，传来雨晴私处的温和热，感觉到她的内裤已微微湿润。

    肖扬轻轻解开雨晴腰部睡衣的带子，把她的睡衣向上翻起，雨晴此时也预感到将要发生的事情，顺从的举起手，让肖扬把睡衣越过她地头部脱了下来，然后把脸伏在肖扬的胸膛上。不敢看向他。

    一边用手抚摩雨晴背部如缎子般光滑的肌肤，肖扬一边把雨晴轻轻地放在床上。

    此刻，雨晴只穿着文胸和内裤的身体又一次呈现在肖扬眼前。一头秀发。披散在枕头上，柔和的灯光下，水汪汪的眼睛格外动人，迷人的胸脯随着呼吸一起一伏。肖扬脱下身上的衣服，露出里面健硕的身体。

    躺到雨晴的身边，右手从雨晴身体下穿过去，把她拥入怀中。

    两人的身体相互紧贴。雨晴地身体温香软玉，柔若无骨。亲吻着她的嘴唇，肖扬左手解开她前面文胸的扣子。丰挺的*挣脱了文胸的束缚，抵在肖扬胸口。

    肖扬嘴唇从雨晴的脸颊，经过颈项，在深深的乳沟上下移动，鼻尖和下巴分别摩擦她的胸部。一对粉嫩的樱桃，因充血而挺立起来，象两颗红宝石镶在白嫩饱满地胸上。

    肖扬把右手从她身体下抽出，坐了起来。雨晴薄薄的黑色丝质内裤，明显的已湿了一大块。变得透明沾在身体上。肖扬轻轻褪下她的内裤，然后埋下头……

    雨晴忽然全身一震，嘴里禁不住“啊”的一声叫了出来，两只精致纤细的手死死抓着肖扬的头发。雨晴身体最敏感的地方受着强烈的刺激，全身都紧张起来，双眼紧闭，头部极力向后仰，双手抓住床单，胸部向上弓起。双腿也紧张地弯起。

    迷离地雨晴终于忍受不住这种刺激。双手抓住肖扬双肩用力往上拉。肖扬也是如箭在弦，迅速脱下内裤。靠了上去，雨晴屏住呼吸，感受到自己那里忽然变得充实，再也忍不住，全身颤抖着进入了一个玄妙地境界。

    两手死死的抱着肖扬，声音如泣如诉。

    激情过后，雨晴像只慵懒地猫儿一般缩在肖扬怀里，两眼的媚态让任何一个男人见了都会为之疯狂。

    肖扬的表现，让雨晴数次眩晕之后，感动不已。

    “这坏人，怕是憋坏了吧，”雨晴甜甜的在心里想着，心说他不是还有周蕙和胡琳？不过今天肖扬的表现，还是让雨晴十分惊喜的，这就说明他已经很久没有碰过别的女人了！

    不管怎么说，跟别的女人分享一个男人，总是有些不舒服的。

    但雨晴心里也清楚，在自己这个越来越强势的小男人面前，还是现实一点的好。

    而且，就凭他今天能如此全心全意的对自己，雨晴已经完全满足了。人这一生说短不短，说长其实也并不长的，能够有一个这样深爱他的男人时常陪着，已是足够。

    这章……呃，不好写啊，既要让大家看着爽，又要注意尺度，说实话，不知道大家看着爽不爽，反正我写的挺累，嗯，给几票吧，快月末了，什么月票啊，推荐票啊的，就给小刀投过来吧，这本书，不知不觉的，也过百万了，小刀的努力大家应该有目共睹，还是那句话，不敢说写的好，对大家的赞扬也十分诚恐，小刀只有努力认真的去写每一章，让支持小刀的朋友们看的更爽，是小刀的义务！