
　　轰！

　　几乎就在这日月玄武甲恢复原型之时，叶无颜背上的魔翅，猛地一震。

　　刹那间，整个人光芒变化，赫然成为一头玄武。

　　‘紫晶光羽变’乃是顶级的变身功法，幻化成玄武，自然不是问题。

　　“什么？这样也行？”

　　秃毛鹦睁大了眼，不可思议的看着这一幕。

　　轰！

　　这时候，叶无颜化身的玄武，体态庞大，浑身充满厚重气息，抬手间，朝着日月玄武甲抓去。

　　嗡的一声！

　　整个日月玄武甲丝毫没有反抗，浮现出日月之光。

　　“这件日月玄武甲是我的了！”

　　叶无颜低喝一声，心神运转，开始炼化日月玄武甲。

　　“不行，我必须想个办法阻止！”

　　苏辰目光一闪，脑海内，闪过一个个念头。

　　叶无颜的实力，绝对不在自己之下，而且手段诡异，所以动手的话，必须直接重创对方。

　　否则，一个不慎，很可能会被叶无颜反杀。

　　“有了！”

　　苏辰心底之内，灵光一闪，挥手间，日月封印，扩散开去。

　　悄无声息间，便是融入到玄武甲上的日月图案之中。

　　因为苏辰的日月封印，与日月玄武甲的气息有八九分相似，

　　叶无颜根本没有发现端倪。

　　这时候，她还在全力炼化日月玄武甲。

　　毕竟，她是借助了‘紫晶光羽变’这门逆天功法，改变自身气息，使得她短暂能够被玄武之甲认可。

　　所以她必须抓紧时间。

　　‘紫晶光羽变’虽然逆天，可每次施展的时间是有限的。

　　玄武之甲，防御虽强，可想要彻底炼化，也是困难重重。

　　“今天，这玄武之甲我要定了！”

　　苏辰目光一闪，隐藏起来。

　　他在等一个机会。

　　等一个可以一击必杀的机会！

　　时间流逝。

　　转眼间，一个时辰过去了。

　　“哈哈……这件玄武之甲是我的了！”

　　叶无颜大笑一声，心神运转，不断推算玄武之阵的核心。

　　随后，她那磅礴到了极致的心神之力，呼啸而出。

　　落下间，立刻形成两个心神烙印。

　　这两个心神烙印，齐齐飞出，直奔玄武之甲上面的日月图案而去。

　　只要将自己的心神烙印在上面，那么，她就可以初步掌控这件玄武之甲。

　　谁也没有注意到。

　　那龙断崖之巅入口处的两块巨石。

　　随着叶无颜对玄武之甲的炼化，正在快速崩溃。

　　“终于要成了！”

　　叶无颜目中充满了火热之色，挥手间，一个更强的心神之力爆发开来，直奔日月玄武甲而去。

　　“就是这个时候！”

　　隐藏在暗处的苏辰，目中猛地露出一抹冷光，伸手一抓。

　　轰！

　　虚无之内，猛地出现一只青色巨手，朝着那玄武之甲上面的日月图案拍去。

　　“不……”

　　叶无颜脸上露出一抹惊恐之色，怒吼道。

　　可惜，她的声音传出时，那青色巨手已然落下，轻轻一捏。

　　砰！

　　叶无颜的心神之力，立刻崩溃。

　　“噗……”

　　叶无颜心神受了重创，吐出大口鲜血，脸上充满前所未有的愤怒。

　　“日月封印，给我封！”

　　苏辰速度奇快，一指点出，落下时，欲要立刻引动日月封印，封住玄武之甲的力量。

　　可谁知，这个时候，他体内始终沉寂的祭坛，猛地爆发出耀眼光芒。

　　飞了出来。

　　“什么？湖心祭坛被引动了？”

　　苏辰脸上露出一抹错愕之色，惊声道。

　　这座突然出现的祭坛，一直以来，都是苏辰的心病。

　　当初，他把‘梦魇兽骨’收走之后，湖心祭坛也跟着进入了体内。

　　可是，一直以来，苏辰都无法掌控这座祭坛。

　　可没想到，这件日月玄武甲竟然将祭坛给引了出来。

　　轰！

　　一座通体散发着冰冷气息的祭坛，飞了出来，稳稳落在玄武之甲上面。

　　轰隆隆声传出。

　　玄武之甲，正在快速缩小。

　　轰！

　　祭坛上本来有四尊光芒黯淡的青铜神像，可这时候，其中一尊神像，竟然亮了起来。

　　也就在这时，玄武之甲一动，飞了出去，与这尊亮起来的神像进行融合。

　　轰隆隆声传出。

　　青铜神像与玄武之甲，各自散发出神圣光辉，交相变化，万物无疆。天籁小说网

　　“什么？这是四圣祭坛！”

　　叶无颜反应了过来，睁大了眼睛，不可思议的看着这一幕。

　　“什么是四圣祭坛？”

　　苏辰目中闪过一抹疑惑之色，道。

　　“是你！苏辰！”

　　叶无颜脸色立刻阴沉下去，狠狠瞪了苏辰一眼，怒声道。

　　“小子，上次折我魔翅之仇，夺我魔刀之恨，抢我族圣物之怨，我都没找你算账，今日你还敢来坏我大事！”

　　轰！

　　叶无颜浑身紫魔光芒涌动，踏步间，露出一种毁灭星空亘古的气息。

　　尤其是她目中灼灼燃烧的怒火，扩散开来，更是能够焚烧苍穹。

　　“这力量，恐怕最少也得是人玄境！”

　　苏辰脸上充满了凝重之色，不敢有丝毫大意。

　　虽然潮汐秘境的规则，限制住了人玄境的力量，可对方毕竟是紫魔一族的圣女，手段非同一般。

　　苏辰一边思量着对策，一边想要将四圣祭坛收入体内。

　　可他发现，这时候四圣祭坛上面的青铜神像，正在与玄武之甲融合，根本无法收走。

　　“小子，你想动用四圣祭坛的力量？”

　　叶无颜目光一闪，察觉到了苏辰的想法，冷笑一声。

　　“四圣祭坛，与玄武之甲的融合，至少需要半个时辰，这段时间，足够让我杀你千百次了！”

　　轰！

　　龙断崖上，四方风暴，滚滚而起，镇压一切。

　　“呵……一个手下败将，也敢在我面前猖狂？”

　　苏辰冷笑一声，脸上寒光闪烁，没有丝毫惧色。

　　半个时辰！

　　杀我千百次！

　　这纯粹就是个笑话！

　　“小子，上次要不是我疏忽了，你的阴谋能够得逞？”

　　叶无颜目中闪过一抹阴冷之芒，又道。

　　“不过，这一切都无所谓了，今日，这龙断崖就是你的葬身之地。”

　　轰！

　　天地八方，一个又一个紫煞风暴，轰轰转动，快速来临。

　　苏辰脸上闪过一抹冷芒，嗤笑道。

　　“可笑，让这里成为我的葬身之地，你也不怕风大闪了舌头？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第716章 这纯粹就是个笑话！免费阅读。https://xs.23sk.com 