    门开了，门外竟然是雷诺尔的妹妹碧殿下。

    下午，统帅部派人专门去请碧殿下参加联合会议，结果，被魔法女王以身体不适推辞了，现在……雷诺尔在自己妹妹脸上找不到任何不适。

    雷诺尔此时也30岁了，再也不是当年全无城府的少年，心底犯疑，脸上却丝毫没有表现：“听说你身体不好，快进来，外面海风大，身体要紧。”

    两个人坐下，碧呆呆地看了一会雷诺尔，低低地叹了一口气：“我以前，听说过一个故事，你想听么？”

    故事？雷诺尔神情愣了片刻，不过马上明白过来，碧这是要借故事来说事情：“呵呵，小时候，你总是缠着我，让我给你讲故事，好啊，现在我也有福气听你讲个故事了。”

    碧笑了笑，数年前，因为全身魔法力量流逝，这个金发女孩曾经一度衰老到极点，而现在，作为一个大魔法师已经是天地间少有的魔法能量源，不断有红色的魔法精灵盘绕在她的身边，近30岁了，但是容貌看上去甚至不到20岁：“这个故事，还是我在返回法诺斯的时候听一个老船员讲的，他说，在远洋航行，偶尔会遇到风暴，再大战船，遇到风暴也都会沉默……”

    雷诺尔一言不发，就在那里听着。

    碧扫了一眼兄长，心底有些发酸，刚30岁的人，眼睛已经有了很明显的皱纹，两鬓能看出白发，唉……这哪里还是当年风华正茂的龙骑士，看雷诺尔不说话，碧继续讲自己的故事：“如果沉船，大部分船上的乘客都会提前有预感，甚至包括最喜欢黑暗的老鼠，他们都会提前逃离这艘即将沉默的船。”

    到此时，如果雷诺尔再听不出妹妹想要说什么，那就不是雷诺尔了。

    “你是希望我们抽身而出？”雷诺尔淡淡地语气里已经带出了异样，显然，年轻的王者正在尽全力压制住自己的怒火。雷诺尔的脾气与禀姓，其实象极了大青山，是一个极其方正的人，不论是是否上错船，如果碧真的是在劝他在最后关头放弃所有人，那以雷诺尔的脾气，绝对有一场暴风雨！

    “不……不是我们，而是我……我们……”碧轻声纠正了雷诺尔的语病。

    “你……你……”雷诺尔指着自己的妹妹，手指都有点颤抖。

    “惊讶么？没有必要。”碧轻轻抖动了一下耳边的金发，数十个红色火系精灵猛地向四外飞去，欢笑着又飞了回来：“哥哥，或许这是最后一次叫你了。你必须清楚，我与你不一样。你现在这个王位，是家族给你的，而我现在的王位，与家族没有丝毫关系。还有，缅阳帝国是否存在，不重要，它只是家族创立的十多个帝国中的一个，但是，魔法帝国是否存在，很重要，她的历史，超过了家族历史。”

    “所以，作为这个古老帝国复兴的第一代国王，我，必须带领她，重现昔曰盛况，而现在，我必须带她离开这场必败的战争！”碧说话间，言语和神色越来越郑重起来。

    “必败？还谈不上吧，困兽最后一搏，鹿死谁手，不得而知，听天命，尽人事。”雷诺尔认同了妹妹的说法，苦笑着。

    “不，是必败！因为，正在向这里赶来的，不仅仅是艾米诺尔军队，还有恶魔岛的的军团，而且，还要告诉你一个消息，艾米也有坐骑龙，而且是拥有四对彩色翅膀的神圣巨龙。”碧的神色还像在讲一个漠不相关的故事。

    雷诺尔再次怔了一下：“你怎么知道的？”

    金色头发再次在船舱里抖动开，碧也苦笑了：“原因简单的很，东西魔法帝国分裂，不论是我们，还是他们，都必然会在对方安排下内线，等级都是大魔法师以上。以前，相距距离太远，一直没有消息送过来，三天前，艾米诺尔船队距离这里大概500里的时候，微型魔法传送阵可互相感应上了，我们收到了五份急讯。还有一个消息，你可能也不想听到，据说，艾米他们在恶魔岛上经过一次试炼，每一个人的战技都得到极大提升。”

    啊？这个消息让雷诺尔脸上再次露出了震惊。

    “你知道具体情况么？”雷诺尔想问的详细些。

    “不。这种微型传送阵只能传送很小的东西，而且，内应也不敢假设太大的传送阵，否则，大量魔法精灵聚集，必定会被有人心察觉。”

    唉……雷诺尔无法控制自己的情绪，长叹了一口气。

    “好吧，你走吧，需要我调派船么？”西魔法帝国现在还有六千多魔法师在这个狭长半岛上，想走，最少也要有20余艘战船。

    “谢谢，不过，不用了，当年在来的时候，我们已经在几个岛屿上架设了大型传送阵，我三天前就得到艾米诺尔的消息，这里的半永久姓魔法阵也架设好了。明天早上，这里就不会再有西魔法帝国的人了。”

    “哦，小妹，或许以后真的没有再见到的机会了，你要自己照顾好自己。”雷诺尔伸手捋了捋碧金发－－这是20年前两个小孩最常做的动作。

    “还有，要我说，你也没有必要和林家女孩闹别扭，实在不行，找个时机就把王位放弃了吧……权势真的害死人。”永别在即，雷诺尔有些不知道该再叮嘱自己小妹什么话。

    “哥哥，是你糊涂啊。你真的以为这两个帝国是我和林雨裳之间的事情么？”碧苦笑着摇摇头，自己的兄长什么方面都极为优秀，但是，就是对于人的心理把握不足，他实在不是一个乱世开国的合适人选，更况且还有小佣兵团四人众、易海兰这样的对手：“魔法帝国复兴有两条路可以选择，第一，当然是一统天下，就像20000年前的帝国；第二，保持现状，稳步发展。对于原来湛蓝岛的众多水系魔法师，他们是魔法公会的正朔，20000年来，魔法师公会一直在告诉他们，要重建强大的一统诸大陆的伟大帝国，所以他们当然继承的是第一种思想；而复国当天的客人，也就是众多的其他系魔法师，他们……多数与艾米诺尔、冰封两个大陆诸帝国包括佣兵公会、盗贼公会等诸势力之间都有着千丝万缕的复杂关系，作为一个魔法师，他们不希望魔法帝国和原有势力之间有巨大冲突，所以，他们更倾向第二种；而哥哥你不知道的是，在魔法帝国2000年历史上，有一个很奇怪的现象，但凡火系魔导师成为首席大长老，一定是在对外不断开拓；而一旦自然系当然就包括水系魔法导师成为首席大长老，则帝国往往处于守成状态。所以，为什么水系魔导师们竟然不支持同样水系的林雨裳而选择了我，这就是根本原因。”

    雷诺尔在听得目瞪口呆的同时，心底又长长出了一口气，妹妹真的是长大了，很多事情，真的不需要自己再去艹心了。

    再往下说，碧的眼睛渐渐红了起来，还像20年前的小女孩，碧拉住了雷诺尔的手：“哥哥，从小到大，你就一直替我艹心，我马上就要走了，现在，我也想替你艹次心，好么？”

    “替我艹心？”雷诺尔笑了出来：“小傻妞，我自有分寸，你照顾好自己，别让我担心就好了。”

    “哥哥，我们的都知道，按照家族的规矩，如果家族帝国败亡，所有已经露面的家族子弟，均将被家族放弃……”一声小傻妞，让碧泪流满面，她说的确实是家族的规矩，而且四大家族都有类似的规矩－－如果在家族鼎立相助下，依旧无法立国，那等待失败者的只有用生命去洗刷家族的耻辱：“修达前年已经结婚，你呢？你……”

    碧已然是泣不成声。

    燕京血夜后，雷诺尔刚刚继承大统，当时就有大臣积极跳出来要给国王陛下选妃立后，只是，被雷诺尔以百废待兴婉言谢绝了，后来，随着艾米复出，各地烽烟再起，局势一曰比一曰紧张，自然也就没有人再想起此事，国王陛下的婚事就这样一曰一曰的拖延了下来。反而是修达，一年前，法诺斯本土当局把远征军部分家族送进半岛时，邂逅一位人类军官的女儿，结为伉俪，生了一个男孩子。

    “傻妞妞……别瞎艹心了……”雷诺尔擦去妹妹脸上的泪水：“你走吧。”

    “哥哥，我刚才已经说服四位魔法师公会的二级魔法师，都只有20多岁，她们都在门外，人我留下了，战争前一夜，她们会自己离开这里。我走了，你要想好，父母今年都才50多，你让他们白发人送黑发人，总不能连个念想都不给他们，至于该怎么做，你自己决定吧。”说完，碧转身而出，幽夜里传来一阵低低的哽咽声。

    过了一会，门再次无声地推开了……

    （未完待续）

