    杨天先在图书馆的一楼逛了起来。

    这个图书馆真的很大，哪怕是一楼，空间也相当宽阔，一排排厚重的实木书柜整齐地排列着，书柜的每一栏上都满满当当地摆着书籍。

    涉足书柜之前，那种厚重的木材味儿和年久纸张的气息扑面而来，让人的内心很容易沉静下来。

    值得一提的是，虽然是神术学院的图书馆，但书的类别并不全是神术相关的。

    神术相关的书当然是一个大类，但除此之外，还有历史、地理、宗教相关，甚至还有小说。

    杨天先是抱着好奇的态度去看了一下神术相关的书籍，但大部分都比较晦涩难懂。

    而且大部分的神术书籍，主要都是介绍神术、记录对应的使用方式和咒印。

    可杨天在这方面还完全没入门，连咒印要怎么使用、使用神术是怎么个步骤都还完全不知道。

    如果比作游戏，那大概就是——他虽然智力数值是满的，但还没有转职成魔法师。

    所以哪怕一堆的技能树摆在他面前，他也没法开始学习。

    要学习神术的话，可能要等明天去找那位萝莉长老，学习了最基础的神术使用方式，才能开始吧。

    倒也不急。

    确定了这一点之后，杨天也没有再驻足于神术区域了，而是转身走向了历史和地理区。

    在历史书的区域里，他找到了一些介绍迪克兰帝国的书籍。

    这个国家是一个“君权神授”的国家，近几百年的历史中，皇帝这个位置已经轮替过十几个人了，但是神明只有那一个——寒冬之神亚历克斯。

    亚历克斯是整个迪克兰王国最至高无上的存在，拥有无上的权柄。

    而皇帝，在某种意义上只是神明在俗世之中的代理人，帮助神明管理这个国家罢了。

    当今皇帝叫卡洛斯·艾灵顿，如今已经五十多岁，执掌权力超过三十年了。

    相对于历代君王而言，这位君主似乎存在感不是那么强烈，没有什么特别显著的举措、没有发动什么大规模的战争，但是风评似乎不错，算是一位民众公认的仁君。

    至于更多的历史、以及这个世界另外两个国度的情况……在一楼似乎都找不到相关的书籍了，可能得去更高一点的楼层？

    于是又转悠了一圈，看了一些别的书之后，杨天终于走出了一楼，踏上了前往二楼的阶梯。

    在上楼之前，那位管理员大妈看了他一眼，似乎不是第一次遇到想要挑战检测机制的新生了，撇了撇嘴道：“我看你这样子，也不像是已经学会了四阶神术的样子。

    等会被禁制力量弹回来的时候，就放弃吧，不要太头铁，否则受伤了我可不会管你。”

    杨天其实也只是抱着试一试的心态。

    他现在是完全不会神术的，理论上是不能上的去二楼的。

    但是毕竟有神明加护在身嘛，万一就能直接无视禁制呢？

    所以此刻他也是点了点头，笑道：“我知道了。”

    然后就顺着楼梯走了上去。

    来到二楼，一离开楼梯，面前就是一层模糊的雾气，雾气上散发着淡淡的力量波动。

    这雾气看着有点像前世的游戏，黑暗之魂里，BOSS关卡的门前的那道雾气。

    而且可以看到，旁边的墙壁上，刻画着许多纷繁复杂的纹路，纹路上散发着淡淡的咒印之光——很显然，这雾气就是由这些纹路组成的咒印制造出来的。

    目的就是为了阻挡实力不足的学员。

    杨天略带好奇地看了一会儿，然后也没多想，直接一头扎进了雾气中。

    白色的雾气将他包裹在中间，墙上的纹路光芒开始愈发明亮，一股神秘的、类似于灵识的力量不知从哪眼神了出来，在他的身上上下扫描。

    由于杨天拥有着圣境级别的强大灵识，所以他还真能感受到这种被扫描的感觉，觉得颇为奇特。

    可下一秒……这种力量似乎发现了什么，突然汹涌起来，周围的雾气开始涌动起来，一股排斥之力朝着杨天冲了过来，要将他狠狠地推出白雾。

    这一刻，杨天苦笑了起来——果然还是被测出来了吗，这咒印有点东西啊。

    的确，自己别说四阶神术了，连一阶神术都还不会用呢，被检测出来也很正常。

    估计要被轰出去了吧？

    ——杨天这样想着。

    可下一瞬间，当白雾中裹挟的力量轰在他身上的时候，意想不到的事情发生了！微光闪烁而起。

    没错——加护的力量触发了！白雾中涌动的力量不但没有将杨天成功推出去，还被完全吸收了。

    而且紧随起来的，是加护反震的力量！震荡的力量扩散在白雾中，竟是震得墙壁上的咒印都颤动起来。

    很显然这个咒印法阵都受到了影响。

    可这咒印似乎也是有脾气的，感受到入侵者不但没有离开、还试图抵抗，墙上的咒印便也散发出更明亮的光芒，更多的灵气涌动起来，再次朝着杨天冲来。

    然后……再度被加护震荡反弹回去，愈演愈烈！第三次！第四次！第五次！震荡越来越猛烈！终于……“轰！——”只听一声巨响传来。

    整个图书馆都猛烈地颤动了一下。

    墙壁上密密麻麻的咒印纹路，瞬间黯然失色，光芒彻底消散。

    白雾也随之消散而去，不见了踪影。

    与此同时，整个图书馆内所有的、受到咒印能量支持的灯，此刻也全数熄灭。

    图书馆内一下子灰暗了下来。

    “诶？”

    “嗯？”

    “什么情况？”

    “怎么回事？”

    无数声惊呼声在图书馆内响起。

    那些原本在各个楼层内看书的学员和老师们，这一刻都完全懵逼了，不知道发生了什么。

    坐在一楼柜台后边的管理员大妈此刻也傻眼了。

    她连忙起身，走上二楼。

    只见杨天正站在二楼入口处，似乎啥事也没有。

    杨天看到这管理员大妈上来，顿时有点尴尬——他当然知道刚刚的动静是自己弄出来的。

    一不小心就把这图书馆内的咒印给弄破了，这多尴尬啊！不过，他也没有傻到承认，而是一脸无辜地挠了挠头，“发生什么了吗？

    怎么这白雾突然消失了？

    是你专门关掉了禁制，让我进去看书吗？”

    管理员大妈本来还有点怀疑杨天的，但听到这话，看了看杨天那无辜的眼神，觉得不似作假。

    而且仔细想想，一个新生，怎么可能影响得了这图书馆里的强大禁制呢？

    管理员大妈沉默了两三秒，摇了摇头，道：“图书馆里的咒印好像出问题了，你别看了，赶紧离开吧。

    我马上也要让其他人都离开、然后请长老来检查咒印了。

    你要看书就改天再来。”

    

