    承影的陷入沉思：“就我们两个所处的情况来看，他唯一的优势就是占据了海面，短时间内立于不败之地，但这对于发展速度的影响是巨大的，百年海军纯粹就是吹牛逼，建立海军虽然需要时间。

    但要说需要百年，那就想多了，郁金香建立太空军都用不上这么长时间。

    加上海面上的各种金属矿物资源缺乏，人类又本身不适合生活在海洋之上，发展速度方面绝对是他落后的，也就是说他在尝试某些立竿见影的，可以干掉我的办法。

    这些办法里面。靠着科技事件的概率恐怕不大，如果是大规模杀伤性武器的话，在陆地上也可以制造。我还真的不记得有什么大规模杀伤性武器。是一定要在海洋上制造的。

    那可以一击必杀的，干掉我的。更大的可能性应该是自然灾害。”承影抓了抓头发，有些头疼，一般的自然灾害自然不能拿他怎么样。

    像什么地震，火山爆发，台风，甚至是挨雷劈都只能是给他充能，只有那种极为离谱的自然灾害，才能一波把他带走，比如说地球直接裂开什么的。

    如果像二叠纪生物大灭绝时候的西伯利亚暗色岩事件一样，全球的火山都疯狂喷发的话，对他也是有一定威胁的，火山喷发的威力可不是单纯的岩浆从火山口流出来，一次火山喷发之中所释放出来的能量，甚至可能相当于几十个大伊万，如果全球的火山连绵不绝的喷发的话，绝对会引起生态灭绝，在这种环境下，比的就是谁能苟了，如果对方早有准备的话，承影还真有可能输掉。

    不过想要引起全球火山爆发也不是一件容易的事情，勾引一下美洲大陆的黄石火山的确有可能造成超级火山爆发，但想要引起全球的连锁反应，就没那么容易了，单纯的一座超级火山的话，连现代的人类文明都难以灭绝，就更别说这个拥有超凡之力的世界了，或许会有许多人死掉，但是更多的人会在超凡之力的保护下进化，连凡人都无法灭绝，想要对承影造成什么影响就更难了。

    大多数地球上的自然灾害，想要威胁到承影都不太容易，相比之下，真正有可能干掉他的，反而是来自宇宙中的自然灾害，比如突如其来的伽马射线暴，大规模的太阳耀斑爆发，月球从天上砸下来什么的。

    不过这些自然灾害都是很难在地球上制造出来的，像伽马射线暴这种，需要摧毁一整颗恒星才能制造出的灾难。不飞上太空的话，几乎根本没办法制造出来，承影甚至不觉得何塞能在地表影响到太阳引发太阳耀斑大规模爆发。

    如果是星球范围内的灾难的话，承影就有些摸不着头脑了，看对方的行为的大规模开采化石燃料。难不成是想要制造全球变暖？

    理论上，这的确可以做到，甚至可以导致这颗星球上的人类数量锐减，即便是汉帝国和罗马也扛不住两极冰川融化和大量农作物绝收的打击。

    特别是开发可燃冰的时候，如果不直接燃烧，而是让甲烷直接释放到大气中，那这种比二氧化碳还强了无数倍的温室气体，会在短时间内让地球的温度大幅度提升，虽然不至于变成一个像金星一样的大火炉，但把大多数大型哺乳动物热的灭绝，还是不难的。

    只是这样的灾难，对于承影来说伤害没乎其微，只需要很简单的生理改造，就可以在这样的环境中活下来了，也有一种可能是，何塞打算灭绝这颗星球上的其他生物，然后在废土中和承影单挑，这种战斗他还是有一定胜率的，就算承影装备更好，输的可能性也很大，毕竟战斗天赋这东西，可能是与生俱来的。

    不过全球变暖这种灾害，恐怕是不太可能杀死顶级武将的，以承影和汉帝国武将们的关系，托他们帮忙助战并不算什么难事，给吕布赵云马超他们换一身装备，想打败何塞简直轻而易举。

    战斗天赋再厉害，还能比吕布更厉害了不成？所以说这货准备开发可燃冰，然后把甲烷释放出来，引发全球变暖的概率其实不大。

    短时间内就靠着这点线索，承影也很难推测出何塞的思路，最有可能的是，的确将这些东西作为能源开采了，为的是作为还原剂的来源之一，进行工业发展的初步累积。

    毕竟海水会对大量的金属制品造成腐蚀，就算通电保护也需要消耗大量的能源，还不如寻找廉价的还原剂来源进行保护。

    至于何塞这一边……

    他的计划的确如同承影猜测的那样，他要制造一场无差别的灾难，然后和承影比一比谁更能苟，苟到最后的，就是赢家！

    只不过，他选择的自然灾害，比承影想象中的，要可怕的多。

    “首长其实一直教导过我们，万事万物中都有着守恒的存在，即便是空间魂导器，在改变物品的空间位置，导致重力势能的改变时，也会遵循着某种守恒，这是我们已经证明过的。

    也就是说，最传统的空间传送，其实是要对重力势能和动能进行平衡的，将低处的东西传送到高处，就需要付出额外的能量，反之则会得到额外的能量。

    而有一种传送的方法，则是从高势能处向低势能处传送，而将额外获得的能量，用来维持传送的消耗。

    这样做的话，就可以做到像流水一样源源不绝的得到。高势能处的传送物。

    不同星球间的势能差，也是影响着郁金香内部各星球物价的重要因素，因此，只要对传送的效果进行一定的设置，就可以源源不绝的获得地外的物质。”

    一边自言自语，何塞一边构建了一个传送阵式，就看到灰白色的土石从这传送阵中冒出，起初只是一点点的像外涌，但似乎是因为某些额外的能量注入，这个速度也随着时间的推移越来越快，最终变得如井喷一般。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

