    叶小川当然知道赵子安的重要性，他现在是整个西部战线的最高指挥官，他若不出兵，龙门大战是打不起来的。

    可是，怎么让赵子安出兵，这是一个难题。

    叶茶道：“小子，你发现没有，赵子安最近的军事调动，有一个过程，从犹豫到坚决，然后又转为犹豫。

    所以，整个西域最近三五天的凡人大军调度显得十分的混乱，有人在往前冲，有人在往后面撤，如此混乱的指挥系统，是兵家的大忌。

    赵子安的战略目的很明显，将龙门大战三个层次，或者说是三条战线。

    分别是沙丘城，大乌城，龙门。

    沙丘城之战，达到了预期效果。

    可是在第二防线大乌城之战上却出现了问题。

    赵子安调动近三百万中土骑兵，数十万西域骑兵，以及驰援过来的一百六十万草原骑兵。

    他想用这五百万骑兵，将敌人的暴风军团主力，抵挡在大乌城北部至少三四天时间，只要挡住了暴风军团，狂人、军团等军团就无法继续南下，就可以给重装甲骑兵，以及长胜军团营地布防的时间。

    但是，只一天时间，大乌城防线就近乎崩溃，让援军无法及时的抵达龙门布置第三道防线，所以赵子安才会放弃龙门作战的计划。

    但是他还是在犹豫，他并没有让长胜军原路返回玉门关布防，而是驻扎在了天鹰关东部。

    命令重装甲骑兵团南撤，是因为重甲骑兵的速度不是很快，很容易被暴风军团追上。

    既然赵子安现在处在犹豫摇摆的状态，那就有机会让他重新出兵龙门。

    而唯一能坚定赵子安继续出兵的信心，全部在龙门的战事上。

    小子，你一直和我吹，说黑火多么多么的厉害，现在是检验你是不是吹牛皮的时刻了。

    如果红羽军的黑火武器，真像你说的杀伤力那么的大，在龙门城外大量杀伤敌人，赵子安是有可能回心转意，继续出兵的。

    不过，却有一个难点。”

    叶小川道：“什么难点？”

    叶茶道：“毁灭军团。”

    叶小川心中一动，立刻查看地图上现实的毁灭军团的位置。

    叶茶道：“别看了，毁灭军团现在距离龙门大约五六百里，五天内必能抵达龙门。

    只要毁灭军团抵达龙门外围，在十里外对龙门与龙背山来一波齐射，龙门战事就结束了。

    所以啊，红羽军能不能守住龙门，关键点不是黑火，而是毁灭军团。”

    叶小川默默的点头。

    他赞同叶茶的分析。

    八牛弩的极限射程只有两三百丈，换算成里数，就是两里左右。

    可是毁灭军团的天火兽，喷射的火球能延伸到十几里外，射程远远高于八牛弩。

    一旦毁灭军团抵达了龙门战场，那龙门之战就等于宣告结束了。

    叶小川一拳打在面前的地图上，口中道：“那就不让毁灭军团靠近龙门。”

    一众鬼玄宗的高层都是一愣，不明白叶小川在自语着什么。

    叶茶道：“现在龙门附近乱成了一锅粥，天上有几十万天马军团，与六翼军团。

    外围有两百多万人间骑兵，与数十万暴风军团在追逐缠斗。

    想要挡住毁灭军团南下，只有两个方法。

    其一，就近从阴山方向调动草原狼骑，现在哲别手中至少还有三百五十万草原精锐，他们如果出击，是极有可能拖延迟滞毁灭军团的速度的。

    这一点很难，毕竟从全局来看，龙门之战只是一场小小的关外之战，龙门也不是什么重要的关隘，赵子安是不太可能调动阴山的精锐骑兵的。

    其二，命令北上驰援的南疆三十万兽骑，立刻转道向西，从龙门古城的西部绕过去，然后化整为零，分为上百股游骑，从暴风军团的缝隙穿插过去，沿途不断的袭扰，或许能拖延毁灭军团南下的速度。

    但是南疆兽骑一旦化整为零，就要面对着那几十万暴风军团与六翼军团的追杀，绝对会伤亡惨重。

    小子，南疆五族是你的嫡系，南疆也是你的大本营，你的红衣军团里的弟子，几乎都是出自南疆。

    你真的舍得，让南疆的骑兵去担任阻击任务吗？”

    叶小川沉默了。

    他对南疆五族是有极重的感情的，自己的那三万多弟子的父母几乎都是南疆五族的百姓。

    让南疆五族的战士与执行这项九死一生的任务，他有些不忍心。

    叶茶笑道：“我就知道你小子心软，算了吧，还是让龙门自生自灭吧。”

    叶小川缓缓的开口，沙哑的道：“没什么舍不舍得的，养兵千日，用兵一时，只有将毁灭军团挡在龙门百里之外，赵子安才有可能会出兵。”

    议事堂的一众鬼玄宗高层，又是面面相觑。

    他们觉得自己的宗主好奇怪啊，一直在自言自语，说的话，令人根本就摸不到头脑。

    叶茶不笑了，沉声道：“小子，你果然没让我失望，你以后的成就，绝对比我的高。

    换做是我，至少要考虑半个时辰，才会下这个决定，你却在几个呼吸间，就下了决定。

    不过打这种仗，南疆五族的战士不擅长，你得找一个人帮忙。”

    叶小川道：“谁？”

    叶茶道：“战英。

    既然他能被七组织的首脑看中，传授军神兵书，在领兵打仗方面，就一定有过人之处。

    行兵布阵，你我都是门外汉，或许人间只有他，才有做到以三十万兽骑，迟滞几百万天界大军南下的任务。”

    叶小川脑海中立刻浮现出了在龙门见到的那个青年校尉。

    他慢慢的点头，道：“或许也只有他，才能扭转乾坤了。”

    既然下了决定，就得坚定的去执行。

    在这种危机战局下，任何的犹豫，都有可能影响龙门的战事走向。

    他立刻道：“天山，马上将在七冥山的南疆巫师首领请来，我有事情要和他们商议。

    同时联络王可可，让他立刻确认战英的下落。”

    叶小川的命令传达了下去，虽然龙天山心中充满着疑惑，不知道叶小川要干什么，但他还是第一时间去执行叶小川的命令了。

    

