    这时候地面忽然震动起来，随后一根根蔓藤破土而出，然后缓缓的上升，向飘浮在空中的那朵暗红色玛娜之花卷去。

    “你们看，隐藏在这颗星球里面的玛娜也是如此渴望得到它。我听到了它的渴求！”

    岳原舟伸出手，那朵暗红色的之花便开始慢慢淡化，无数的生命源质从这朵玛娜之花中用处，然后储存到他手中那颗小球中。

    生命源质被提取之后的玛娜之花慢慢变成灰色，最后裂开，从中间飞出一颗种子被岳原舟抓住。

    “但我并不想干预它的进化之路，所以就暂时不能给它了。”

    岳原舟说着将手中的小圆球一抛，丢向白月魁，同时说道：“你这身体强化科技很不错，就是打起来氪命，这小球里的生命源质就送给你吧，省得在接下来与玛娜生态进化的战斗中死了。

    哦，对了，这个小球所用的科技跟你们那些设备原理差不多，都是以用某些文字符号对空间进行影响所造，你们应该会用的。不过有点不同的是，这上面的文字刻的是小篆。”

    白月魁一把抓住储存了生命源质的小球，盯着岳原舟半饷说道：“玛娜生态是你们带来的？”

    她第一次见到这种可以主动吸收生命源质的玛娜之花，她感觉如果脚下这片大地之上的玛娜之花真的变成这个样子，真的是无能为力的，好在现在这家伙似乎不想让玛娜变成这样。

    如果真如他所说，这种吸收范围可以扩大到整个星球，那她真不想象那是怎样的末日景象，到时候大家都会死吧。

    其实这种可以吸收生命源质的能力并不是岳原舟刚弄出来的这朵玛娜之花特有。

    只不过那是噬极兽罢了。

    而且看看那些坠毁的星舰里面的肉土就知道了，里面之所以变成这样，就是有人利用这种能力将那些移民杀死。

    这无疑是人类用基因科技将自己弄成了人型噬极兽，拥有这种能力的人通过吸食生命源质从而达到永生的目的。

    “别乱扣帽子。”

    岳原舟转身看向白月魁，摊了摊手：“恰好路过顺便研究一下罢了，我已经说过，你们的目光应该放在星辰大海。

    拥有生命强化药剂的人类早已突破寿命极限，已经具备征服星空的基本条件，生命诞生于摇篮却不应该一直呆在摇篮中。”

    对于岳原舟的话，白月魁显得不怎么赞同，她平静的说道：“在这地狱般的灾难面前，我只能尽我所能让那些无依无靠的孤苦人们生存下去，至于那些星空不星空的，太过遥远。”

    “所以你还是想要清除玛娜生态？”

    “当然，那是我存在的价值。”

    “好，那你们加油。”岳原舟说完就闪身离开。

    空气顿时安静了下来，过了一会之后，夏豆才望向白月魁问道：“加油？”

    白月魁瘪了瘪嘴说道：“一种旧世界的燃料，就是补充燃料的意思。”

    “走吧，我们还有很多事要做。”

    白月魁没有问岳原舟为什么不去清除玛娜生态，她现在已经确认，这家伙就是外星人，根本不拿玛娜生态当回事，而且似乎是一种实验看戏的心态。

    她有她的骄傲，不屑于去问这种人。

    但好东西该拿还是要拿，毕竟这关于地面基地人们的生存。

    岳原舟走之后，灯塔与地面幸存者两方势力同玛娜生态的战斗还在继续，那些进化出来的噬极兽更加疯狂。

    而损失重大的灯塔也不得不将对尘民进行扩军。随后在源源不断实验素材的提供下，嘉丽博士对临渊者生物铠甲的研究也取得进展。

    这种铠甲极为强大，一般噬极兽随意手撕，就连飞行噬极兽在这种铠甲面前也顶不住几下。但缺点也尤为明显，毕竟是氪命机甲。

    名义上是生物铠甲但确实是机械那般的机甲，只是吸收生命源质为力量罢了。

    从第一个开临渊者机甲的上民驾驶员变成肉土开始，这种机甲的弊端再也瞒不住，但不用这种机甲的话，灯塔便有失守的可能。

    于是摩根不得不默认查尔斯将目光投向尘民的做法。

    查尔斯以光影教会的名义，宣传并且让尘民去开这种氪命机甲，被洗脑多年的尘民们开始是以此为荣的。

    毕竟灯塔嘛，光影之主最大，光影之主说的那肯定都是对的。

    就这样，灯塔凭借着尘民的氪命，逐渐在与玛娜生态的对抗中取得优势，甚至他们连地面玛娜生态密集区都敢进。

    这也使得灯塔取得了更多的物资，因为之前的人口消耗，导致了原本物资匮乏变成了人口匮乏。

    在这种外部压力下，摩根倒是没有像原著一般直接退位，毕竟他也担心自己一卸任，内部就乱了，到时候灯塔可就没救了。

    但即便他还在，灯塔的制度也慢慢出现了问题。

    首先是刚开始的时候上民战损问题，上民人死多了，势必就会造成新生婴儿数量极具减少，而三大生存法则又规定只有上民才有繁育后代的权利。

    在不违反生存法则的情况下，摩根只能让上民们频繁进入晨曦大厅，这使得一些原本战斗力极强的女性都快变成繁育工具了。

    再加上尘民由于驾驶临渊者导致肉土化，侥幸没事的却被生命公式判断为没有救治价值。

    酝酿许久的矛盾终于在冉冰被送入晨曦大厅的时候爆发了，以马克为首的猎荒者要求繁育自由，那些驾驶氪命机甲的尘民则更加疯狂，直接趁机就兵变了。

    首当其冲的是光影教会，因为临渊者氪命机甲的存在，使得兵变的尘民势如破竹的控制了整个灯塔。

    一夜之间，尘民变上民，上民变尘民。

    而猎荒者因为有重立体的存在，倒是没有直接被击败，但却因为寡不敌众最后不得不撤出灯塔。

    于是还没有来得及施展自身抱负的马克只好戴着自己一众跟随者，开着仅剩的几台重立体到地面求生。

    只是万万没想到但是，兵变成功的尘民们却没有取消尘民上民制度，他们只是将自己变成上民，将原来的上民变成尘民而已。

    通过兵变上台的尘民知识水平本来就不高，管理水平也不咋地，只是凭借着嘉丽博士弄出来的临渊者机甲一鼓作气势如虎罢了。

    于是刚刚上台没多久的尘民再次被老奸巨猾的查尔斯踩在脚下，年迈的摩根也在此次动乱中消失不见。

    自此，灯塔即是光影教会，光影教会即是灯塔。

    然而此时的噬极兽却又经过新一轮进化。

    君王级噬极兽地吼的出现使得灯塔变成了移动靶心。

    看到演变成如今这幅模样，在基建号上的岳原舟无语的看着旁边的云光雨。良久之后才他才开口道：“老云啊，玩崩了，奇迹没有发生，内乱倒是来了，明明地面采集点那么多星舰，他们咋不去拆呢？”

    “虽然科技断代了连重立体那种机甲都造不出来，但至少他们还会用啊，以他们这种技术完全可以将那些东西拆了拿来升级灯塔推进器，将灯塔推入同步轨道啊。”

    云光雨也不知道说什么好，这跟他的预期相差太大了。

    他也纳闷了...这帮人干嘛要纠结于回到地面，作为出声在星际时代的他不是很能理解。

    他犹豫道：“会不会力度太大了......”

    才几只飞行噬极兽啊，要给地面基地那个白月魁来，刷刷刷几刀就没了，没错还能直接将噬极兽控制了，怎么就力度大了。

    “也许只有玛娜生态强到让他们绝望的时候他们才会跑？”岳原舟嘀咕道。

    云光雨摇摇头说道：“要不算了吧。”

