
　　突然冒出一个嫌弃她长相的陌生人就算了，关键这个人还明显不是冲着姜澈来的。

　　说真的，施烟有点莫名。

　　难道她不知不觉间还和别的男人有牵扯？以致被人当了情敌？

　　还有，他们来温泉度假山庄是姜澈临时起意，按理说应该没人知道他们的行踪，怎么他们前脚刚到，后脚就跟来了这么多人？

　　前有姜煜和姜莎……

　　虽然没有正式碰面。

　　后有顾亦和找茬的陌生女人。

　　女人说着，看向姜澈。

　　等看清姜澈的样貌，整个人愣了愣，眼底闪过惊艳。

　　她一听说施烟来了这里就只顾着找施烟，注意力都在施烟身上，根本没有关注其他人。没想到施烟的男朋友居然是这么优质的男人！

　　不过想想也是，姜家五爷，如玉公子，样貌自然不可能差。只可惜，有脑子有本事，眼睛却是瞎的，居然看上施烟这种人！

　　冷笑：“你都有男朋友了怎么还到处勾搭人？难道这就是你们乡下人的手段？见着个男人就要勾搭？见着个高枝就要使劲攀？”

　　姜澈无波的目光渐渐沉下来，怒意就要压不住。

　　有不少人已经听到动静朝这边看来，施烟都没有在意，她捏了捏姜澈的指尖安抚，姜澈才压住怒意没有出声。

　　施烟看向眼前的女人，神色看不出喜怒：“这位小姐，请问我们认识吗？我自觉记忆力还不错，但我记忆中似乎没有小姐这号人物。”

　　“哼！你当然不认识我！你一个乡下来的野丫头有什么资格认识我？要不是你不要脸到处勾搭人让我实在看不过眼，我都懒得来见你这么个不入眼的玩意儿！”

　　周围有些容易被煽动的观众听到这里，对施烟指指点点起来。

　　施烟听完她的话，不怒反笑：“伸张正义？菩萨现世？”

　　“就算是伸张正义菩萨现世，小姐是不是也应该拿出证据说话？敢问我都勾搭了谁？趁着周末和男朋友来温泉山庄放松两天，莫名其妙冒出一个陌生人来指着鼻子骂我到处勾搭人，这事也是新鲜。”

　　“小姐知道上一个这么骂我的人是什么下场吗？”

　　女人面色微变。

　　她不知道，她才到海城两天，没有来得及去查施烟，对施烟的事并不是很了解。但看施烟如此淡定，气场还微微慑人，莫名觉得施烟不是在说假话，上一个这么找她的人说不定真没有什么好下场。

　　“被我直接以诽谤罪起诉，现在还在牢里蹲着呢。”

　　尽管心里大概有猜测，但听到施烟说出结果，她的心还是忍不住“咯噔”了一下。

　　竟是直接送牢里！

　　就因为说了她这么两句并非污蔑而是实情的话？！

　　姜五爷就这么维护这个乡下女孩？以致于不惜用权势压人？

　　施烟并不管她的心理活动，看向姜澈：“帮我联系一个相熟的律师，我这边会让人把证据收拾齐全，直接以诽谤罪起诉吧。”

　　说完还礼貌地朝面色难看的女人微笑点头：“小姐请自便，我们就先失陪了。”

　　挽着姜澈的胳膊直接越过她走了。

　　自施烟安抚他，姜澈就一个眼神都没有再给那个女人，全程看着施烟。等施烟挽着他离开，他才开口：“证据我让人收集就好，你不用沾手，我带你来这里是想让你好好放松的，不是让你来被这些糟心事烦心的。”

　　“行吧，那交给你处理。”

　　“这才对，施小姐，男朋友就是拿来使唤的，你要学会使唤我。”

　　……

　　两人说着走远，听到他们对话的顾媛媛反应过来，面色难看：“你们给我站住！”

　　然而并没有人理她。

　　不管是施烟还是姜澈，在他们眼里，顾媛媛远不及他们好好玩一场重要，他们懒得浪费时间与她纠缠，后续直接收集证据起诉了事。

　　这种时候，但凡顾媛媛有点头脑就该主动道歉，或者就此安静回去想对策。

　　可惜，顾媛媛明显是个脑子不够用的。

　　见他们不理她，周围的人又看着她指指点点，她脸如变色盘，愤怒地追上去再次将两人拦住。

　　“起诉我？施烟，你知道我是谁吗？”

　　再好的脾气一再被人拦住去路扰兴致，也会怒，更何况施烟和姜澈着实算不上脾气好的人。

　　施烟笑容微敛：“你是谁？”

　　顾媛媛面色一僵。

　　“小姐，我们并不认识，然而你大庭观众之下莫名找茬，我看在你也是个女人的份上顾及你的颜面，都没有当众与你计较，你不仅不领情，还一再来找茬。怎么，是觉得我脾气很好吗？”

　　顾及她的颜面当然是假的，施烟就是单纯懒得和她浪费时间。

　　但施烟这么说，加上她又是温婉端方好脾气的无害形象，围观的人很快就偏向她。

　　都在低声议论，大都是在说顾媛媛简直就是有病，人家都不认识她，她还一直找茬……ŴŴŴ.23sk.com

　　听得顾媛媛面红耳赤。

　　加之施烟这分明平和却莫名嚣张丝毫不将她看在眼里的态度，顾媛媛脸色更加难看。

　　“恼羞成怒？施烟，你做得，别人还说不得？你既然敢做，我就敢说！别人怕……姜五爷不敢说，我可不怕！”

　　既然不怕，说话的时候就不该结巴。

　　甚至连直接对上姜澈的视线都不敢。

　　施烟微微勾起了唇角：“是么，那小姐你胆子挺大。”

　　看到这样的施烟，顾媛媛的心没来由地慌了一下，下意识有种要逃离的冲动。

　　可惜，来不及了。

　　施烟直接抬腿一脚就把她踢飞了出去。

　　撞到摆满香槟的桌子，酒哗啦啦倒了一地，有大半倒在她身上，动静很大，足以惊动整个宴会场。

　　众人朝这边看过来，音乐声也停了。

　　负责晚宴的经理立刻往这边来。

　　本来还很愤怒，但看到站在那里的施烟和姜澈一个比一个气质出众一个比一个淡定，瞧着就不像普通人，经理怕得罪不该得罪的人，有眼色地将怒意压下，略带几分恭敬地问：“不好意思，几位这是？”

　　“是我们这里有什么招待不周的地方吗？如果是，还望几位指出，我们好加以改正；如果几位只是私人纠纷，可否给我们山庄一个面子到休息室去处理？以免影响了其他客人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第413章 找茬的神经病免费阅读。https://xs.23sk.com 