 九剑峰的弟子，可以消耗宗门的积分来换取修炼的时间。而

    积分，可以用做任务来换取，甚至做清洁也可以，不过积分很少便是了。叶

    欢的眉头一皱，他可没有时间去慢慢做任务，问道：“积分可以换取或者赠送吗？”

    “可以。”这

    倒是可以，叶欢直接拿出了银票，让胖子去帮他换取积分。

    他需要进入雷塔观察，那里面，是不是自己想要的东西。

    外门弟子，是九剑峰的最底层，他们的积分很少，需要胖子去慢慢购买。

    叶欢也没有闲着，继续修炼，消耗着手中的灵石。正

    是之前从清风寨寨主那里抢夺的。“

    古界的灵石倒是不少，等到我实力恢复，在古界掠夺一番，那我便不缺灵石了。”叶欢心中想到。

    ……一

    连几天的时间过去了。

    这几日，神秘面具男子，倒是在九剑峰之中，有了一丝名气。不

    是因为叶欢和刘嵩树敌了，而是因为他对王雅的态度。作

    为核心弟子之中，唯一的女子，王雅受到的目光太多了。模

    具男子，是唯一一个，敢对王雅如此冷漠的。

    而且，他还只是一个外门弟子。外

    门弟子，如此嚣张的，面具男子不是第一个。其

    余的，都被打断了双腿，扔下了山门。连

    王雅师姐都敢得罪，下场可想而知。

    她都不用动手，她的爱慕者，便足以将这个狂妄的家伙，狠狠地教训一顿。

    此刻，胖子也在外门弟子之中，大肆地购买积分。

    叶欢的吩咐是，根本不用在乎钱，他需要大量的积分。一

    百两一个积分。

    胖子不可谓不大方。一

    百二十积分，这是胖子这几天的积累。这

    一天，叶欢隔壁的一个壮汉却找上门来了。“

    独孤笑兄弟，你赶快走吧，我收到了消息，好像有人要找上门来教训你了。”

    这壮汉叫做刘鑫，住在叶欢的隔壁。

    胖子之前的消息，主要便是找他打探的，两人的关系还算是不错。

    “呵呵，刘鑫，你不用担心，这些废物，哪里会是独孤公子的对手！”

    胖子顿时傲然地说道。刘

    鑫顿时无奈，这几天，他也弄懂了这两人的性格。有

    钱，但是十分自负，仿佛谁也不放在眼中。

    “独孤小弟，胖哥，这一次来找麻烦的，是外门弟子之中，最厉害的几人，你们大肆购买积分，表现出了财大气粗。他们恐怕，是冲着你们的钱和积分而来的。”刘

    鑫连忙说道。胖

    子这几天，花钱大手大脚，一百多积分，可是花费了一万多银两，这可是一笔十分巨大的财富啊。“

    胖哥，那积分可不好对付啊，他们的实力，已经可以冲击内门弟子了。”刘鑫有些着急。胖

    子无语，不屑地说道：“就算是真正内门弟子有怎么样，在独孤公子面前，就算是核心弟子，也是一群垃圾。”刘

    鑫一阵无语。

    这主仆二人，也太高傲了吧。大

    家，都只是外门弟子而已啊，宗门根本将他们放在眼中。

    看一看独孤笑，带着面具，眼神平静，根本没有阻止胖子的意思。仿

    佛已经默认了。

    核心弟子，那可是战神级的高手啊！“

    真的，赶快出去比一比吧，不然来不及了！”刘鑫急迫道。

    “你们，想到哪里去啊？”

    这时，一个声音淡淡地想了起来。

    几个身影，顿时出现在叶欢的门口，淡笑着看着刘鑫。

    为首的，是一个寸头青年。

    “刘鑫，学会告密了啊，很好。”寸头青年露出了一个冷笑。刘

    鑫身躯一颤，他知道，自己在外门弟子之中，肯定没有好日子过了。

    这寸头青年，可是外门弟子之中，最厉害的几人之一，有冲击内门弟子的实力。下

    一次大比，他就会成为内门弟子了。

    他的嘴里一阵苦涩，如果叶欢早点听他的话，离开这里，他也不会被嫉恨上。“

    就是你，在外门弟子之中，大肆购买积分？”

    寸头青年露出了一个冷笑，直视着叶欢。“

    你们想要干什么？”胖子没好气问道。“

    呵呵，很简单，作为新来的外门弟子，孝敬一下前辈是应该的吧。”寸头青年眉头一挑，“一万两银票，外加一百积分，剩下的，就留给你们自己吧！”“

    聒噪！”叶

    欢忽然淡淡地开口道。“

    将他扔出去吧！”“

    好的。”

    胖子连忙点头。“

    你找死！”

    寸头青年带来的几人，顿时一怒，便要直接出手。“

    蓬！”胖

    子也毫不犹豫，朝着几人出手，以他的实力，要对付几个外门弟子，还是很容易。“

    咚！”“咚！”战

    斗的声音，也吸引了其他外门弟子，之间寸头青年几人，很快便寸头青年几人收拾了，直接从楼上扔了下去。众

    人看得哑然，这个新来的面具男子，还真是霸气，竟然敢将外门弟子最厉害的人，直接扔下了楼。“

    独孤兄弟，你这样太冲动了，恐怕会得罪人啊！”刘鑫并没有显得高兴，反而是有些担忧。“

    一群垃圾，得罪了有如何？”叶欢表情平淡。刘

    鑫顿时哑然。

    觉得叶欢还是太嚣张傲气了。

    虽然你的护卫实力不错，很厉害，但是不代表，就可以为所欲为啊。九

    剑峰的高手这么多，一个胖子，还不足以纵横九剑峰。“

    咚！”这

    些这是外门弟子，实力一般，被扔了下去，顿时一口鲜血吐了出来，只觉得五脏六腑都十分难受。

    “呵——”这

    时，一个轻笑声响起，气得寸头青年一怒，正准备发作。

    他一抬头，却愣住了。“

    刘，刘嵩师兄！”除

    了刘嵩之外，他的身后，还有几人，都是内门弟子。“

    走吧，随我一起，我带你去教训他一顿！”刘嵩冷冷地说道。

    “好，太好了！”寸头青年几人连忙起身，高兴地点头，“有了刘嵩师兄在，那个小杂种，还有什么嚣张的资本！！”顿

    时，一群人直接上楼，朝着叶欢的房间走去。刘

    嵩来了，还带来了一群内门弟子！

    霎时间，这些外门弟子心头一震，顿时明白，那个嚣张的面具青年，要遭殃了！ 