    龙都某片树林内，无数宗师强者出现，每个人眼神中都带着坚毅，更带着杀伐之气，他们身为青云门宗师，在域外战场浴血奋战，与普通宗师早已不同。

    “师尊，要不要直逼夏家！”

    韩秋水出言：“凭借如今实力，就算龙都夏家，也不过是乌合之众。”

    “你带领诸多宗师，前去夏家门庭！将他们团团围住”陆凡冷声说道：“我先去一趟酒店，将小可救出！”

    “弟子遵命！”

    韩秋水赶忙抱拳，更带着一股戾气，连林可都感动，龙都夏家简直不知死活，如今青云门倾巢而出，必定让他们付出代价。

    不过正当此时，远处却有几道身形踏来，为首之人正是寒冰。

    “陆大人，不知发生了可等事情，青云门诸多高手，全部聚集于此！”

    “发生了什么事，龙组恐怕比我更加清楚！”陆凡神情淡漠：“你们若是来阻拦我，可别怪我没有提醒！”

    寒冰身形一颤，他能感受到，陆凡周身气息强悍，更带着杀伐之意，今日龙都夏家恐怕要血流成河。

    “我们也是刚才得知！”寒冰尴尬道：“若知道龙都夏家这般胆大妄为，龙组恐怕早已阻止。”

    “既然如此，那你为何来此？”陆凡眯着双眼：“或者说是龙国长老让你来的？”

    “这倒不是，我只是来提醒陆大人。”寒冰尴尬道：“这里毕竟是龙国境内，莫要将事情闹得太大，不然到时候恐怕难以收场。”

    “你是在威胁我？”陆凡神情淡漠：“别说龙组，就算总部长老前来，这个面子我也不给！”

    “咳咳……”

    剑影在一旁轻咳：“大人可千万别误会！龙组并不想与陆大人为敌。”

    “既然不想，何必在这多言。”韩秋水出言：“让开道路便是。”

    寒冰有些无奈，他非常清楚，现在说什么都无济于事，青云门众人已处于暴怒状态，龙都夏家怕是保不住了。

    见到青云门众人离开，寒冰等人也向着龙都夏家踏去，速度达到了极致，龙组的职责便是保卫龙国安宁，这也是为什么在龙国之内除了长老之外，便是龙组权力最大。

    夏家主正在庭院赏花，几道身形犹如鬼魅一般，来到了庭院之内。

    而在庭院之中，几位武道高手吃惊，他们都是夏家护卫，但能够在他们眼皮底下轻易进入庭院，岂是等闲之人。

    “来者何人！”

    几名护卫大喊，将寒冰等人拦下：“竟敢闯入龙都夏家！”

    夏家主眉头微皱，向着寒冰等人望去，却是一个哆嗦：“寒冰大人，您怎么有空来我夏家！”

    夏家主颇为惊恐，他与龙都城主交往甚密，曾经在城主府内见过寒冰，就连城主对寒冰都礼待至极，他又岂敢不恭。

    “夏家真是好大胆子！”

    寒冰神情淡漠：“你可知你夏家犯下滔天大错，不久便要覆灭！”

    夏家主猛的一惊：“大人此话怎讲？我夏家在龙都也算名门望族，怎会得罪权贵！”

    “你儿子为难林小姐，你可知他丈夫是谁！”寒冰冷声说道：“如今你夏家大难临头，你好自为之！”

    寒冰说完之后，便转身离开，他不便在龙都夏家停留，若是被陆凡看见，怕是会心生不满。

    但夏家毕竟是龙都势力，若是遭受损失，对于龙国而言，也未必是好事。

    “我们就这样走了吗？”

    剑影沉声道：“如此以来，龙都夏家岂不是……”

    “老大已经交代了，此事龙组不便多管！”寒冰直言道：“夏家主，若有解决之法，便再好不过！”

    龙组其他诸多成员也露出苦涩，在以往之中，龙国境内除了几位长老之外，可没有谁敢给龙组脸色看，但如今的青龙门，连龙国都为之忌惮。

    等到寒冰等人离开，夏家主脸色铁青，同时并能将夏大少找回，寒冰亲自前来，此事情非同小可，若夏家真出了什么事，他如何面对列祖列宗。

    而在龙都某座酒店，龙都三怪在酒店内吃喝玩乐，看起来颇为爽快，他们的任务便是看押林可等人，倒是轻松的很。

    不过正在此时，酒店内外却被诸多宗师包围，引起了不少人围观。

    龙都三怪也觉察不对，赶忙向着外面望去，只见陆凡众人来到酒店大厅，目光直径望向三位老者。

    在整个酒店之中，也只有这三人气息强悍，想必便是看守之人。

    “小可在哪里！”

    陆凡望向三位老者。

    “你小子算什么东西？敢这么和我们说话？”怪老三冷言：“我们可是夏家之人。”

    可惜的话音未落，一道劲风便将他化为了灰灰，连反应的机会都没有。

    怪老大与怪老二猛的一颤，只感觉毛骨悚然，愣在原地不敢有丝毫动作。

    “我再问一遍小可在哪里！”

    陆凡神情冷漠：“答错一字便是死！”

    “在……在八层！”

    怪老大支支吾吾，脸色更是一阵铁青，自从成为宗师以来，他从未如此憋屈过，但陆凡这等气势，足以让他为之忌惮。

    抬手之间灭一位宗师，这是何等实力，他可是闻所未闻，见所未见，成为宗师这么多年，今日照总算是让他颠覆观念。

    陆凡并未多言，转身向着8楼行去。

    “他们怎么办？”韩秋水问道：“要不要直接送上西天！”

    “先抓起来，大人还没有发令，我等不要莽撞！”韩云海出言。

    怪老大刚想逃，才发现酒店周围有着近百位宗师气息，脸上犹如见鬼一般，淡淡眼前这几人，就足以让他们吃一壶。

    “怎么就凭你们两个废物宗师，也想动手不成！”

    古文冷声说道：“我们在域外战场之时，杀的宗师恐怕不止五指之数！”

    “域外战场！”

    怪老大脸色再度变动，他现在才发现，这些人竟是域外战场前来，怪不得有着如此恐怖的实力。

    更为重要的是，龙都夏家恐怕要经历一场浩劫，楼上被围困的几人，恐怕是大有来头，不然怎会有如此气势。

