    金字塔体育馆一片死寂，所有人都张大了嘴，却难以置信的一点声音都发不出。

    在他们的视线中央，布鲁斯·鲍文就静静的躺在那，一动不动。

    整个球场，就只剩下富乐敦分校主教练布拉德·霍兰德的一声声疾呼——

    “队医！队医！”

    队医来得比较慢，球场上，见势不妙的主裁判探了一下鲍文的鼻息，然后大大的松了口气。

    已经成了邪恶化身的林星翻了翻白眼，他知道分寸，不可能直接打死人的。

    不过给鲍文的这一拳，可比给拉塞尔的那一脚狠多了。

    看看鲍文已经有些变形的下颚，一个脸部骨折是跑不掉了。

    “可惜，没有直接废了他……”

    林星自顾自的感慨着，一副无畏无惧的样子。

    倒是身侧，拜伦·拉塞尔一脸的惊惧。

    他大口大口的吸着凉气，想到了赛季初林星给他的那一脚。

    “这人太变态了，打谁都只用一下，这尼玛谁顶得住啊！”

    “不能惹不能惹，坚决不能惹……”

    队医终于到了，检查了鲍文的呼吸，还拉起眼皮看了看瞳孔。

    接着他们就打出手势，呼叫了担架和救护车。

    这个时候，主裁判也该做出判罚了。

    林星的这一拳，已经是摆在了台面上的一拳，裁判们甚至都不用观看回放。

    一个二级恶意犯规，直接驱逐出场。

    林星也不意外，耸了耸肩，转身就离开了。

    金字塔体育馆里的主队球迷就不乐意了，一时间，嘘声四起。

    “Fk，明明是那个尼哥先下的手。”

    “这裁判，脸都不要了！”

    看台上的球迷都很愤慨，球探们却都一脸懵逼。

    “这么拉居然都没倒？然后就直接动手了？最后就直接干倒了？”

    “他怎么这么猛啊，从头到尾就只用了一拳……”

    “我想起了前段时间他对伊塞亚·莱德尔的那一摔，那次过后，我还不太确定，但现在，我确定了，这家伙就是一个恶汉。”

    “……”

    有些球探摇着头，大卫·斯特恩正在NBA推行“讲文明、树新风”，并且已经在规则方面做出了一些改革。

    像林星这样一言不合就开打的风格，已经不是NBA属意的风格了。

    “相比他，我还是更喜欢儒雅随和的格兰特·希尔。”

    有些球探眼前一亮，他们当然知道大卫·斯特恩希望NBA远离暴力。

    但问题是，以伊塞亚·托马斯、比尔·兰比尔为首的坏孩子军团并没有离开NBA，

    再加上拥有一双粗肘的卡尔·马龙，有一对大屁股的查尔斯·巴克利，有一双沙包大的拳头的拉里·约翰逊，

    还有查尔斯·奥克利，里克·马洪等等一干专为打架进入NBA的球员……

    如果新秀太儒雅随和，这些球探反而要考虑他们能否融入NBA的问题。

    但现在，他们可以肯定的是，林星一定没这个问题。

    就这一拳，放到NBA，怕是也没人敢说他有问题。

    ……

    林星被罚出了，但同时，作为富乐敦分校头牌的布鲁斯·鲍文也没法再回到球场了。

    富乐敦分校的主教练布拉德·霍兰德很想哭，他本来是想让鲍文无伤换掉林星。

    或者即便有伤，也应该是林星有伤。

    鲍文最多被禁赛个一两场，问题也不大。

    可结果呢？

    林星毫发无伤，最多会被禁赛。

    但对长滩分校而言，林星被禁赛，他们还可以回到上个赛季，让卢西奥斯和拉塞尔顶上，战绩不至于滑坡。

    倒是鲍文，伤的一看就很重，怕是要缺席很长一段时间了。

    没了鲍文，富乐敦分校原本还不算糟糕的战绩，必然是要一落千丈了。

    这波啊，就是典型的，偷鸡不成蚀把米……

    没了鲍文，这场比赛，富乐敦分校也彻底没了抵抗之力。

    憋着一股劲的长滩分校一波拉开比分，拿下了这场胜利。

    迄今为止，仍然保持着大西联盟常规赛的全胜。

    ……

    “你也太冲动了，斯大，这么一搞，禁赛没跑……”

    赛后的更衣室里，塞斯·格林伯格有些无奈的摇着头。

    林星只是笑，冲动么？那一刻，的确是有那么一点。

    但事后来说，林星并不后悔。

    因为他知道这一拳的意义——

    从此以后，应该没有类似布鲁斯·鲍文这样的、硬实力不够的魑魅魍魉挑衅自己了。

    至于禁赛？

    “大西联盟常规赛的禁赛而已，有拜伦和卢西奥斯在，问题不大的……”

    次日，大西联盟的禁赛罚单出炉。

    林星被追加了五场禁赛，不多不少正正好。

    洛杉矶县医疗中心也传出消息：

    鲍文脑震荡加下颚骨折，至少要缺阵一周时间，一周后即便复出，也暂时只能带着面具打球了。

    林星挠着头，合着他这一拳，把鲍文干成面具侠了？

    除了禁赛，以及鲍文的伤病，比赛次日，林星还看到了大量媒体的讨论。

    亨利·阿伯特——

    “他对伊塞亚·莱德尔的过肩摔，对布鲁斯·鲍文的一记重拳，证明了他就是一个坏孩子，他比绅士的格兰特·希尔，比勤恳的便士差远了。”

    凯文·丁——

    “斯大林是个坏孩子？别逗了，他只是在反击罢了；

    他为什么过肩摔伊塞亚·莱德尔？因为莱德尔用手臂纠缠他甚至压住了他，他被迫反击；

    他为什么给了布鲁斯·鲍文一拳？因为鲍文想要抱摔他，抱摔未果，才给了反击的机会；”

    比尔·西蒙斯——

    “关于斯大林的这记重拳，几乎所有人都把重点放在了，他是不是坏孩子这件事上；

    但我更关注的是，他为什么能够做到一拳干倒布鲁斯·鲍文？或许，他的力量之大，已经超出了我们的想象。”

    某路人专家——

    “过肩摔伊塞亚·莱德尔，一拳击倒布鲁斯·鲍文……

    不管斯大林是否是坏孩子，有一点可以确定，NBA的球探们不用担心他是否能够在对抗激烈、球风粗野的NBA生存了。”

    专家们的各种讨论，直接让林星出圈了。

    NBA的某场常规赛后，有记者问到此刻29周岁、正值巅峰的橡树奥克利——

    “查尔斯，你知道斯大林吗？”

    “斯大林，我知道，当然知道，昨天的比赛，他给了一个……emmm……叫什么来着……”

    “布鲁斯·鲍文。”

    “噢，对，他直接一拳干翻了这个布鲁斯·鲍文。”

    “所以，你怎么评价这一拳？”

    “这一拳吗？力量太足了，我只能说，这小子会是一个打篮球的好手！”

    奥克利竖起了大拇指，记者也跟着咧开了一张嘴。

    他看到了帕特里克·尤因，准备再用这个问题问一问尤因。

    就林星这一拳，足够他水上三四天了。

    又过了一天，体育画报也加入了。

    不过他们加入的方式有点特别——

    最新一期的模拟选秀，他们下调了林星的预测顺位。

    格兰特·希尔进入了前三，林星滑落到第四。

    他们给出的理由还挺充分：

    “NBA已经在大卫·斯特恩的推动下，远离暴力和粗野的球风了，斯大林的这一拳，显而易见的会让他的顺位下滑……”

    嗯，他们觉得充分那就充分吧。

    ……

    这一战讨论的余波未熄，长滩分校就再度踏上了常规赛的征程。

    没有林星的这五场比赛，林星满口：有卢西奥斯和拜伦在，绝对不会出问题的。

    结果，问题还是出现了。

    对新墨西哥州大的比赛，长滩分校迎来了赛季的首场失利。

    这场失利在林星看来，颇有些不可思议。

    因为对手阵中一个让林星感到熟悉的球员都没有，就是这么一支平民球队，击败了长滩分校。

    究其原因，新墨西哥州大的整体性太出色了。

    进攻全民皆兵，这场比赛8人得分上双。

    防守端各种紧逼、联防，防的卢西奥斯都各种迷失。

    赛后，塞斯·格林伯格很无奈：“斯大，你说说你，你要是不被禁赛，这场比赛不就拿下了？”

    这话，林星也只能点头。

    换他来，就这紧逼防守，还不分分钟给她破了？

    有了第一场失利就有第二场，这话对长滩分校来说，是不存在的。

    因为大西联盟实在是太孱弱了，新墨西哥州大只是这个联盟里的一个另类。

    即便是没有林星的长滩分校，只要不碰上新墨西哥州大这个另类，或者UNLV这个公认的强队，稳定取胜还是没什么问题的。

    就这样，输了一场后，长滩分校重新开始连胜。

    在迎回林星之前，拿下了一个10胜1负的完美战绩，和同样是10胜1负的新墨西哥州大并列大西联盟第一位。

    常规赛的第十二场比赛，林星回归。

    面对内华达大学这个孱弱的对手，林星痛下杀手一般的掠下了33分8个篮板11个助攻3个抢断1个盖帽，比赛中还命中了一记底角三分。

    你问为什么篮板变多了？因为塔沃尔逐渐找到了卡锋的感觉，林星这篮板，自然而然的就咔咔往上涨。

    你问为什么林星突然就能投底角三分了，是不是蒙的？

    还真不是！

    他给了鲍文一拳，第二次触发了系统彩蛋——

    通过格斗击败了一位（过去或现在或未来的）NBA运动员，宿主可从被击败的NBA运动员处，掠取一项巅峰属性，该巅峰属性会转化为宿主的潜力。

    于是，林星从鲍文那掠取了三分。

    为什么是三分不是其他？

    鲍文的巅峰单防比林星现在90的单防高不了多少，其他属性更是被林星全面覆盖。

    唯一比林星高多了的属性，就是72点的三分了。

    对现在的林星来说，一个72点的三分，总比没有来得好。

    他就没有任何犹豫的掠取了，得到了这个72点的三分潜力。

    五场禁赛期间，他得到了大量的空闲时间。

    这些时间他并没有用来和老章、老葛们一起出去嗨。

    出去嗨这种事情，还是节制一点为妙。

    偶尔出去解决一下需求就行了，经常去，太容易出事了。

    林星害怕出事，所以这几次出去嗨，他都找了老熟人，那个一走路就能惊起轩然大波的韩妹。

    除了偶尔几次出去嗨，剩下的空闲时间，都被他用来练习三分了。

    原本都不到50点的三分属性，靠着这段时间高强度的练习，49人队训练馆的篮筐都被砸坏了三个的情况下，提升到了58点。

    就靠着这58点的三分属性，复出首战，他命中了一记底角三分。

    也是这记底角三分，让无数NBA球探惊讶甚至于惊喜了。

    “他进了一记三分？”

    “是的，他进了一记三分！”

    “虽然是大空位的三分，但毕竟是进了！”

    “你知道这意味着什么吗？这意味着，这个年轻的小子进步了，他开发出了一项重要的得分手段！”

    “选他！”

    因为这记三分，体育画报被迫上调了林星的模拟选秀预测顺位。

    靠着这记三分，林星重回前三。

    甚至一度，他压过了安芬尼·哈达威，进入前二！

    常规赛的第十三战，长滩分校又碰上了富乐敦分校。

    双循环的常规赛已经到了后半段，也该开始下一阶段的循环了。

    这场相遇之前，鲍文其实已经带着面具复出了。

    但这场比赛，他选择了借伤休战。

    什么伤？心理创伤……

    没有鲍文，这场比赛连场外的关注度都没有，长滩分校无比轻松的拿下了又一场胜利。

    之后再遇UNLV，伊塞亚·莱德尔倒是没有避战。

    但有了鲍文的前车之鉴，莱德尔突然很后悔上一次交手他对林星的种种挑衅。

    不，不是后悔，是后怕……

    他怕的脚都软了，比赛中的某一个进攻回合，他一个突破，正巧碰上了林星的协防。

    一瞪眼看到了林星的那张脸，立刻怂的脚下一软。

    扑通一下，就给跪了。

    顺手，还把篮球送给了一脸懵逼的林星。

    UNLV都不是对手，长滩分校就一直连胜到了常规赛季末。

    直到常规赛的倒数第二场，长滩分校再战新墨西哥州大。

    有林星破紧逼，这场比赛的结果就迥异了。

    长滩分校大胜的同时，提前一场比赛，捧起了大西联盟常规赛冠军奖杯。

    又入手了一座奖杯，林星却对此无感。

    没办法，大西联盟的常规赛奖杯，含金量太低了。

    接下来的锦标赛也差不多——

    首轮，长滩分校的对手是常规赛排名第八的内华达大学。

    林星打了半场比赛，甚至都没出汗，就带队取胜了。

    这比赛打得，都把他打成枸杞哥了。

    次轮，长滩分校的对手是，常规赛第四和第五之间的胜者，太平洋分校。

    还是很轻松，这次林星出汗了，但也只打了差不多27分钟的时间，就率队拿下了对手。

    最终的决赛，一路杀进来的却不是UNLV，而是新墨西哥州大。

    “这新墨西哥州大，还真是有点东西啊……”

    但在硬实力面前，新墨西哥州大有的那点东西，都是虚的。

    林星略一发力，长滩分校还是赢了。

    就这样，大西联盟的锦标赛，也在长滩分校连续三场比赛的横扫之下，结束了。

    林星又捧起了一座冠军奖杯，这已经是他个人的第三座冠军奖杯，也是他进入NCAA之后的第二座奖杯了。

    不过，NCAA的这两座奖杯，实在是有些不值一提，含金量太低了。

    那么，什么样的奖杯才值得一提呢？

    只能是NCAA锦标赛的冠军奖杯了！

    对长滩分校而言，捧起了大西联盟锦标赛冠军奖杯，最直接的好处便是——

    他们直接拿到了疯狂三月的入场券。

    并且，季前赛+联盟常规赛+联盟锦标赛，合计35场比赛34胜1负的战绩，非常耀眼。

    加上林星坐镇，长滩分校很有可能会拿到一个高顺位的种子排名。

    他们的疯三之旅，会从一个极高的起点开始。

    夺冠？现在聊这些，或许还早了点。

    但如果说争冠，就一点问题都没有了。

    ……

    （这章4500多字，就算二合一吧，明天易文生日，要和家人一起出去搓一顿，大概率还是没法两更、只能更新这样的二合一章节。

    另外，如无意外，下周三江，下周五或者下下周五可能就上架了，还望大家多多追读支持。

    最后，求月票，求推荐票。）

