    靳青刚吃晚饭，此时正躺在床上昏昏欲睡。

    听到守卫的话，她懒洋洋的抬起眼皮：“不去。”她现在就想睡觉。

    奥斯卡算个屁，她又不是马戏团的猩猩，谁想看就让谁看。

    听了靳青不客气的话，守卫愤怒的用高压电棍敲了敲牢门：“你怎么可以怎么对待自己的弟弟。”

    砰砰砰的声音听得靳青一阵阵的心烦，于是她慢慢起身，一脚踢向金属板：“滚蛋。”

    毕竟是反应迅速的守卫，见势不妙立即蹲下，金属板擦着他头顶飞了出去，随后“砰”的一身撞在对面牢房的栅栏上。

    一楼和五楼的栅栏同时被拔出来一块。

    住在靳青正对面牢房中的两个犯人，则缩在墙角发出连连尖叫。

    只差两拳头的距离，他们就被误伤了。

    其他牢房中的犯人则开心的尖叫起哄，纷纷叫嚣着让靳青离开。

    虽然嘴里上不说，但在他们心中，靳青已经被誉为是最有可能从第三监狱中越狱的人。

    守卫显然也是这么想的，只见他一翻身躲到旁边，随后迅速开启了防护罩病按动了警报器。

    随着刺耳的警铃响起，监狱中的防护系统也跟着启动。

    守卫已经做好的迎战准备，只等靳青走出牢门，便准备攻击。

    与此同时，刚从医疗舱出来的塞妮也全副武装向这边赶。

    说实话，她真想不出靳青为什么会忽然越狱...

    可还没等她从后勤来到牢房区域，就听刚刚还响彻整个监狱区的警报声戛然而止。

    塞妮通过手上的个人终端联系上守卫：“倒是发生了什么情况。”

    守卫没说话，只是无语的将自己手腕上的个人终端，对准了躺在床上呼呼大睡的靳青：“我刚刚以为她要越狱。”

    却没想到这人踢飞了金属墙后，便直接缩回去睡觉了。

    不只是他，就连刚刚闹成一团的犯人们也纷纷安静下来，一脸无语的看着靳青这边。

    并不是没有人能越狱，只是那个有能力越狱的人，只想在监狱里混吃等死。

    另一边，在监狱发出警报时，探视区便已经开始向外遣送探视者。

    听说监狱中出现暴乱，奥斯卡的生活助理赶忙冲过来，准备护着奥斯卡离开，谁想却被奥斯卡推到一边。

    随后奥斯卡一把拉住工作人员的手：“我要见我的姐姐，我要确定我姐姐的安全。”

    工作人员原本就是奥斯卡的影迷，此时被奥斯卡拉住，他的脸颊染上一片坨红：“奥斯卡先生，请您不要激动，一定要注意自己的身体。”

    哦，奥斯卡真不愧是全民甜心，他长得真美，皮肤也非常好。

    一双水汪汪的大眼睛，将自己看的即将融化了...

    看到工作人员有些迷离的眼神，奥斯卡的助理冲过来，一把将奥斯卡扯到自己身后：“我们现在就离开。”

    美丽单纯的奥斯卡先生，怎么能跟这些野蛮人相互拉扯。

    被助理强行带着向外走，奥斯卡眼中充斥着泪水：“你放开我，我要我的姐姐，我要确认她没事才行。”

    助理叹了口气，“今天是突发情况，我们还是赶紧回去吧！”

    他家这个金贵的小祖宗可千万不能有任何损伤，不然她还不得一死以谢天下。

    可奥斯卡虽然单纯，却也是个意志坚定的人。

    只见他一步不让的站在原地：“除非让我见到姐姐，否则我哪里也不去，你们要是将我逼急了，我、我、我就绝食。”

    奥斯卡长了一双天蓝色的眼睛，说到绝食，他的腮帮子鼓了鼓。

    非但没有半点气势，反而差点将在场几个人的心看化了。

    若是一般人在这撒泼打滚，工作人员老早便将人丢出去了。

    可撒泼的人换成奥斯卡后，工作人员的忍耐程度也随之提高，只想好声好气的将人哄走，生怕奥斯卡遭遇到危险。

    只可惜，奥斯卡并没有领会到工作人员的好意，还拼了命的想要摆脱助理的束缚。

    就在这时，警报声消失了，探视室陷入了诡异的安静。

    奥斯卡是最先反应过来的人，只见他再次扑向工作人员，一把拉住对方的手：“警报解除了是不是，那我是不是可以见到我姐姐了。”

    工作人员按捺住心中的激动，悄悄在奥斯卡手背上摩挲几下，随后低头快速和电话对面的人说了几句话。

    在抬起头时，工作人员一脸惊讶的看着奥斯卡：“对不起，奥斯卡先生，鄂梅女士今天有些不方便，无法和您见面。”

    奥斯卡先是一愣，蓝色的大眼睛中渐渐弥漫了一层水汽：“姐姐怎么可能不想见我，她是不是受伤了，我今天一定要见到她。”

    助理脸色有些不好看，在监狱里还能有什么不方便的，这个鄂梅摆明就是不想见奥斯卡，所以随便找了个借口。

    助理有些想不通，奥斯卡单纯又善良，怎么会有这么恶毒的姐姐。

    不喜欢奥斯卡也就算了，居然还总是伤害奥斯卡，那恶心的女人怎么忍心。

    工作人员的脸色也变的难看起来，他试图同奥斯卡委婉的解释靳青不愿见他的事情。

    可最终得到的却只是奥斯卡那一长串的：“我不听，我不听。”

    好在第三监狱的探望室都是独立存在的，无奈之下，工作人员只能再一次同监狱守卫们沟通。

    奥斯卡一边抹眼泪一边在星网上发布动态：真的真的很想念姐姐，为什么不让我见她，为什么要这么残忍的对我。

    配图则是一张嚎啕大哭的鸡蛋。

    奥斯卡在星网上的人气原本就高，此时见他发布动态，星网顿时一片哗然，所有人都开始关注奥斯卡身上发生了什么。

    由于动静闹得太大，很快便有人联系上塞妮，要求她必须让奥斯卡见到靳青。

    塞妮毫不犹豫的切断了通讯器，她这里是监狱，又不是秀场。

    奥斯卡想见靳青很容易啊，犯点事将自己送进来就是了！

    反正她是在第三监狱等死的，并不需要什么前途，所以别拿什么冠冕堂皇的帽子压她。

    逼急了，她会跑到这些人家自爆...

    塞妮一边想着，一边走进靳青的牢房，伸出穿着靴子的脚踢了踢靳青的床：“你也是倒霉，居然摊上了这么一个弟弟。”

    利用社会舆论逼自己姐姐见面，这样的弟弟有了还不如没有。

