    一个人在做激烈运动时，一边喝水会怎么样？

    对正常人来说，激烈运动往往伴随着剧烈的喘气甚至是叫喊声，如果在这个时候灌一瓶水，那……

    一般来说，不被活活呛死都是好的。

    而艾薇儿现在就是类似的处境。

    好在她是个吸血鬼，甚至不需要呼吸，不然还真有可能被呛着。

    如今，艾薇儿正一边吸血，一边做着掷铅球的剧烈运动。

    吸血对于吸血鬼来说是进食，是一件快乐的事，而掷铅球运动对于埃德蒙来说，也是一件快乐的事。

    特别是感受着铅球以一往无前的气势，落向那峰回路转的山路，幽深狭隘的前路，以及柳暗花明的后路时，那种快乐感……不言而喻。（成语小王子）

    如今，两件快乐事情重合在一起，得到的是双份的快乐？

    不，那可不是一加一那么简单。

    像有首歌唱的那样：“快乐会传染，请你慷慨come on……”

    就像这样，艾薇儿逐渐被埃德蒙的“快乐”所感染，也变得快乐起来，埃德蒙也逐渐被艾薇儿的“快乐”所牵引，变得更加快乐。

    得到的，是宛如梦境一般的幸福感！

    毕竟，这是一场迟到了整整六年的“快乐”，相隔六年之久，二人终于是修成了正果。

    可喜可贺！

    随着时间缓缓流逝，大约过去了两个多小时，艾薇儿早已停止了吸血，而埃德蒙的掷铅球运动也终于停歇。

    不过，他其实连一半体力都没消耗呢！

    毕竟，当初在神之遗迹，那可是整整在伊文婕琳……咳，刻下了五个字，整整二十五划。

    但艾薇儿却不一样，或许是因为刚刚苏醒，或许是因为长时间吸食动物的血导致体质下降。

    总之，此时她紧闭着双眼，宛如一滩烂泥般，歪歪斜斜地软倒在埃德蒙的怀中。

    她的身体还在不停地抽搐着，身上的皮肤稍稍一碰，都有种触电般的感觉。

    埃德蒙看在眼里，疼在心里，十分自责。

    自己怎么就昏了头呢，一不留神，就把初恋折腾成这样了？

    虽然主要是因为那怪异的香气导致，但埃德蒙还是不得不承认，自从恢复性格后，他在某方面的控制力似乎下降了许多。

    于是，带着愧疚的心理，他开始尝试使用治愈魔术给艾薇儿恢复体力。

    绿色的光芒笼罩艾薇儿全身，很快她便恢复了些许力气，慢慢睁开了双眼。

    此时，她双眼的深红已然褪去，恢复了清明，正有些茫然的打量着四周。

    显然，刚刚她甚至被干……咳，折腾的已经失去知觉了！

    埃德蒙顿时更加心疼了，而且对于自己擅作主张，趁着艾薇儿“醉血”时，把她给办了这件事，他心里也没个底。

    也不知道艾薇儿会不会怪罪他。

    于是他准备开口安慰两句，道个歉什么的，却是没想到，艾薇儿先一步回过神来。

    感受着身上还未完全消散的治愈魔术，她眼中的迷茫快化为惊讶，随后惊讶又直接化为哀求。

    “不要，别来了，下次吧！我……真的已经承受不住了。对不起，我错了，埃德蒙，我不该咬你脖子吸血的……呜呜~”

    埃德蒙：“(?_??)”

    这什么跟什么啊？

    还有下次是什么意思？

    艾薇儿并没有想象中的怪罪他的意思，甚至还出口道歉，这让他一时摸不着头脑。

    “不是，你误会了，我没有那个意思！”

    “那你对我释放治愈魔法干什么，不是想让我恢复体力，然后继续？”

    艾薇儿双手抱胸，有些警惕道。

    还可以这么玩？

    长见识了！

    埃德蒙：奇怪的知识又增加了不少。

    不过，增长知识归增长知识，他并没有那个意思，当下他还是解释了一遍，说只是担心她，并没有那个意思。

    听了埃德蒙的解释以及再三保证，艾薇儿终于是松了一口气。

    放松下来后，她也终于想起了一些之前没有想到的事。

    啊，怎么会？

    我刚才是和埃德蒙做了恋人之间才能做的事？

    我怎么忘记告诉他了，女性吸血鬼在情绪激动时，身体会散发出一股催情的香气。

    若是有意识还可以控制住，可为什么我当时就晕乎乎的没控制住呢？

    呜呜，现在怎么办？

    虽然真的真的很舒服，但我不想这么早就履行恋人的义务啊！

    艾薇儿此刻内心是无比的纠结。

    虽然她的身体对埃德蒙并没有丝毫抗拒，甚至还非常喜欢他身上那熟悉的味道，也相信埃德蒙就是她的恋人。

    但毕竟没有恢复从前的记忆，她还想试着和埃德蒙相处一段时间，慢慢培养感情，水到渠成后再履行恋人的义务呢！

    可如今，怎么就这么快生米煮成熟饭了呢？

    也是在艾薇儿心中患得患失时，埃德蒙见艾薇儿一直不说话，以为她是生气了，当即握住了她的手，脸上带着少许不安问道：

    “艾薇儿姐，对不起，刚才是我冲动了，你还好吧？”

    也只有在面对自己的初恋艾薇儿时，埃德蒙才会表现出这种旁人难见的状态。

    也许是埃德蒙这句话惊醒惊醒了她艾薇儿，也许是她思考良久，心中终于做出了什么重大决定。

    很快，她便有了回应。

    却见她有些羞涩地白了埃德蒙一眼，微微咬了咬牙，前倾身子，将唇瓣贴近他的耳朵。

    “请~负起责任哦~”

    艾薇儿轻柔的话语，伴随着一缕香气喷打在埃德蒙的耳垂上。

    这让他的身体直接僵在了原地，一动不动，呼吸却渐渐变得急促了起来。

    并非是因为艾薇儿这话很撩人，即便是真的很撩人，以埃德蒙如今的见识，也许会心动，却不会如此激动。

    真正让他激动的原因是，这句话，分明就是六年前，在某个小湖边，艾薇儿曾对他说过的话。

    不但话语内容一个字没变，甚至连语气与动作也是一模一样。

    时光如梦，此去经年，当六年前艾薇儿初次表白的场景，再次出现在他眼前时。

    即便是如今，早已历了许许多多的人和事，甚至穿梭时空去过两次过去，早已不是当初单纯少年的埃德蒙。

    在听了这段告白后，眼眶还是忍不住湿润了。

    “唉，你怎么流泪了？”

    艾薇儿一直在盯着埃德蒙看，自然是发现了他的异常，下意识地伸手就要帮他拭去眼角的泪珠。

    “没什么，沙子进眼睛里了！”

    埃德蒙摇了摇头，抢在艾薇儿手伸过来前揉了揉眼睛，随后对她露出了一个，发自内心的温暖、灿烂的笑容。

    都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    此时的埃德蒙并不伤心，有的只是深深地喜悦与幸福……

