    “这倒没有，说来也挺巧的，他小舅子是我老家的，我们生意上有些接触，然后为了合作特意去了趟五湖。

    刚好罗市长是他姐夫，我们就这么认识的，谈合作时我才知道原来您跟罗市长提起过我。”

    李民华一听，警惕道：“他没拉你壮丁吧？”

    “也不算吧，席间我们谈了些五湖的城市规划问题，我的一些想法挺合罗市长意的，就聘请我当了五湖的城市规划顾问，有需要了开会叫我。”

    “嘿~，居然敢把手伸到我碗里来，看我下次见了怎么怼他。以后你不用搭理他！”

    李民华一脸的护食样儿，实际却是挺意外的，李秀成居然连城市规划也擅长？顾问这名头可不是随便能给的，看来真不愧鬼才之名了。

    走在前面的赵雪瑶也听到了两人的对话，这时转身撇了一眼李秀成，酸溜溜的说道：“李秀成，你现在还真是个香饽饽啊，哪里都抢着要你！”

    “还得要感谢赵总的知遇之恩了。”李秀成拱手搭了搭，他是真心感谢这女人，没有她自己在林场的难题就很难解决，这第一桶金就不会这么顺利的拿到手。

    “反正机械厂交给你了，你之前答应的一年内年产值提升30%，做不到那你自己来总公司负荆请罪吧！”

    李秀成爽快回答：“没问题！”

    “信心十足啊！看来是已经有想法了。”李民华一脸欣赏的看着他。

    “哈哈，一点不成熟的小想法。你们可别再说我了，承恩大家对我赏识，看得起我！”李秀成连忙打住话头。

    他的野心可不是甘于人下的，再多问两句，有些事就搂不住了。

    “哈哈哈，你啊！行了，再说下去会都要开完了。”眼见司机开着车子过来了，李民华问道：“雪瑶你呢？”

    赵雪瑶看了李秀成一眼，似乎有话想说，但卡了一下，还是跟着李民华上了车。

    “李市长、赵总再见啊，欢迎来视察呀！”

    李秀成目送车子驶出厂大门，这才回转办公室。

    车内，李民华翻出上衣袋里的小本本，正打算看看昨晚做的会稿，突然发现赵雪瑶一脸神思不属的看着窗外，回想起刚才离开时赵雪瑶的表现，不由微微皱眉。

    “雪瑶！想什么呢。”

    “啊~哦，没什么。”赵雪瑶一惊，回头正迎上李民华平和睿智的眼神，瞬间有种被看穿一切的窘迫感，不自然的低下了头。

    李民华跟老赵的关系铁，也挺喜欢这个小丫头的，真心把她当自己的女儿一样，关切道：“你是不是对李秀成有想法？”

    “没有没有！”赵雪瑶突然变得激动，头摇得像波浪鼓一样：“李叔叔，你说什么呢！我怎么可能看上他！”

    见她急忙否认，李民华却是没有半点轻松感，语重心长地说道：“雪瑶，你别激动，叔叔不是有什么其他意思，我只是觉得你对李秀成有些不太一样。”

    “李秀成虽然确实是个人才，但是他已经有家室了，就算是感情不好要离婚，你父亲也绝对不会让你嫁给一个离过婚的男人的。”

    “叔叔我没有！李秀成他只会卖弄些小聪明，连大学都没读过，我怎么可能会喜欢他。”赵雪瑶的脸已经红成一片了，看起来已经有些着急了。

    “好，那行，叔叔信你，工作是工作，生活是生活，未来赵氏集团都要你来管理，不要让你爸爸失望。”

    李民华点到为止，再次翻开了小本本。

    “嗯。”

    赵雪瑶喉咙里发出一声不明意义的回应，眼神却变得有些涣散，刚才的话其实更像是她说给自己听的。

    她现在自己都说不清楚自己是什么心思，她总是会忍不住关注李秀成的消息，美其名曰是考察他的业绩，实际上就是想看看李秀成最近在干嘛。

    父亲把李秀成的全部资料都拿给她看过，当看到李秀成妻子的资料时，免不得在心里做了些比较。

    在她看来，李秀成深不可测，永远都探不到底，是个谜一样的优秀男人。

    苏晓萌除了长得挺漂亮没有任何优点，根本就配不上李秀成。

    现在被李民华这么一问，赵雪瑶有些烦躁，她从小都清楚自己想要的是什么，可现在她却迷茫了。

    哎，好烦啊！

    ......

    厂长办公室。

    王德胜静静的听完张博的汇报，皱眉道：“想不到，这小子居然连开除过他的周建军都能忍得下。二十几岁居然有这么深的城府，根本就不像是个年轻人。”

    “可不是呢！”张博坐在椅子上，一脸苦笑：“前些天还是个被厂里辞退的二杆子，听说正学那些土农民盲流子去摆摊骗人钱。

    不成想现在直接成了话事人。

    咱们混了这么多年，到头来却不得不在一个二十多岁的小伙子面前卑躬屈膝。

    真操蛋！”

    说完，他摸出一盒中华，结果里面就剩一根了，顿了顿捏在手里发泄似的扬了扬。

    “厂长，那些人心思可重了，我听到不少人说要向周建军看齐呢，真要这样，以后的日子可难熬了。您可得想点办法啊！

    这厂子可是国家的，是人民的，咱可不兴让那些资本家站头上拉屎呢！”

    “说什么呢这么难听！上面的事是你能乱议论的？”王德胜板着脸训斥了一句，心里却很不得劲。

    厂子就是大家的钱袋子，平日里拉帮结派的还不都是利益牵扯，能挣一坨钱顿顿大鱼大肉谁愿意苦哈哈的等那每个月的几十块买米下锅？

    想到这里他脸色缓和了下来：“行了，去忙你的事，最近给我老实点，夹好尾巴做人。”

    “是是！”

    张博关门离去了，王德胜视线投向桌面上的中德双字文件，脸色变得阴沉可怕。

    身为厂长他的小日子过得很滋润，平日里送礼上门求办事的人络绎不绝，回扣更是吃得肠肥脑满。

    本以为借着这次合作的事情能赚点大钱，却没想到眼看着成功在即却杀出来了李民华和赵氏集团这两个程咬金。

    虽然赵氏集团马上就要拔款下来，但那个钱会由人家的财会单独管理，他摸都摸不到。

    “不行，这到嘴的最后一块肥肉可不能就这么飞了！”

    呆坐了一会，他猛的起身打了个电话然后出门。

