    斯努比的骤然改变了整座球馆的气场。

    此前还在蹦蹦跳跳高呼MVP、为骑士队即将到来的胜利提前庆祝的骑士球迷瞬间被一层阴霾笼罩。

    即便现在球队领先，即便球队实力更胜一筹。

    但那个家伙再次出现在球场，还是忍不住担忧起来。

    “你是不是太乐观了？”

    比尔沃顿忽然看了一眼身旁的小学弟雷吉米勒：“现在骑士队领先了11分，公牛队甚至都已经很难凑齐五个体能充沛的球员。而克里夫兰还有常规赛MVP勒布朗詹姆斯坐镇。”

    “还有…斯努比能否重返赛场，目前还不确定。”

    比尔沃顿说这句话的同时。

    斯努比走到了客队板凳席，他煞白的脸色已经重新恢复红光，精神状态已经截然不同：感觉就好像是刚泡了一个热水澡出来，身上还带着一丝丝特殊的香味。

    当然，斯努比没有给队友们询问他到底去了哪儿的机会。

    而是直接开口点兵：“斯蒂芬，诺瓦克，邓，诺阿，我们上场比赛！！”

    “让我们动起来，我们要在第三节将分差抹平。在第四节，我们要将局势翻转过来。抓紧时间…！！”

    斯努比的语气略微急促。

    他现在身处一种奇怪的状态中，他不知道自己这种状态能持续多久。

    他没想到感冒加上安妮海瑟薇的刺激竟然让自己飘忽的意识完全掌控了自己的身体，他现在能够不集中注意力的情况下如臂使指的操控自己身体每一块肌肉。

    这种感觉…让他想起小时候看过的一部香港电影：《醉拳》！

    如今的他甚至感觉走路都有些轻飘飘，类似于行散意不散。

    实际上，当他从房间里走出来。

    琳达也吓了一跳。

    因为斯努比近乎于是飘出来的。

    那感觉甚至不像是软脚虾了，而是漂浮的浮萍。

    看着斯努比往球场那边走，她连忙要拦住，生怕斯努比这个状态到了球场上会产生意外。虽然她很想让骑士队赢球，但也不想看着斯努比受伤呀。

    “嘿，斯努比。你还要热水吗？”

    她举起杯子，但实际上杯子的水早就冷却了。毕竟，刚刚斯努比在里面可是足足操劳了接近四十分钟。

    “噢。谢谢你，女士。”

    斯努比温和的向她道谢：“我感觉自己好多了，现在已经不需要热水了。”

    说着，他往外走去，并且越走越快。

    公爵大人实际上此刻内心深处充满羞怯，他真的很害怕这位女士听到了些什么。

    可他不知道的是，当他走出球员通道。琳达小姐已经心急火燎的走进房间，她看着身如烂泥、吐气幽兰的好闺蜜。内心深处有种说不出来的滋味。

    既有自责，又替她开心，同时还特么有点嫉妒……斯努比真猛啊。竟然给她干成了这个境界。这明显是灵魂超脱了身体，一直还在棉花糖一样的云层上方跳舞啊。

    “真的不用担心斯努比吗？他现在又跑去球场了，他的体能真的没有问题吗？？”

    琳达再三向海瑟薇强调。

    海瑟薇慵懒的挪了挪自己的脑袋，她微微偏过头来，嘴角带着幸福的笑意：“绝对不要担心他的体力。如果没有比赛，今晚的我会彻底丧失行动能力。”

    这句话让琳达瞠目结舌。

    这么恐怖吗？

    她心里开始隐隐替主队感到担忧，她心想，斯努比该不会上演好莱坞电影里那种‘王者归来’的戏码吧！

    嘀！

    哨声响起，比赛继续。

    斯努比将球发给马布里后迅速抵达前场。

    安东尼帕克立即跟进上去。

    他接到的任务是盯死斯努比。

    然而，就在他跟进上去的同时，斯努比骤然向三分线内一个急速迈步。帕克赶紧折身追击，可就在他折过身体的那一瞬，斯努比如同灵猫一般骤然转身……他就好像一条灵活的黑曼巴绕着安东尼帕克的身体骤然折身向后一探，毒舌一吐，就直接撕碎帕克的防守。

    坦白讲，安东尼帕克甚至都没有明白怎么一回事。

    这是他防守生涯为数不多出现‘头脑一片空白’的瞬间。斯努比骤然转身的柔韧性突破了他的想象，他甚至想起了年少时观看巅峰艾弗森录像带时的画面。

    等到他转过身来，斯努比已经从马布里手中接过篮球。

    他没有任何犹豫，直接持球迈进，安东尼帕克迅速追击，可就在他即将追击上去的那一瞬。

    公爵大人急停，起跳，身体如同飘逸的杨柳随风摆荡……唰！

    篮球精准无误的洞穿篮网。

    这个进球让雷吉米勒感到惊诧！！

    电视机前无数球迷在擦拭他们的眼睛。

    尽管这是一个非常非常普通的急停跳投。

    但是…姿势也太华丽了吧？

    斯努比简直就像是哈达威与麦蒂的合体，不…他从突破到急停到跳投的动作甚至更加行云流水。

    怎么会这样？

    雷吉米勒抱住了脑袋：“我做梦都没想到有一天我居然会用‘美感’这个单词来形容斯努比的投篮。要知道，以前他的投篮可都是充满了机械般的刻板啊。”

    他感到匪夷所思。

    实际上，坐在他旁边的麦克布林与比尔沃顿也极其的震惊。

    仅就刚才这个投篮而言，斯努比展示出来的完全是顶级锋卫摇摆人的天赋。

    在雷吉米勒惊诧不已的同时，勒布朗詹姆斯在三分线外掌控了球权。而斯努比迅速的跟进了上去，他如同一块柔软的牛皮糖死死地贴到了勒布朗的身前。

    詹姆斯尝试过用试探步来解决，但斯努比竟然展现出前所未有过的敏捷性与韧劲。

    这种牛皮糖式的防守让他非常难受。

    他不得不使用自己并不擅长的背身来开辟道路。

    然而，斯努比不仅仅是牛皮糖，他还是一块钢铁城墙。

    詹姆斯的背身单打没能真正打开局面，他只能侧过身骤然加速，大步突进。并且在两步之后骤然急停，他试图用打一个时间差，利用身高臂展与提前启动的先机命中这次投篮。

    然而，很可惜的是。

    在他跳投到最高点并且将篮球投出的那一瞬，一只巨大的手掌骤然印在他目送篮球离开的瞳孔上……砰！

    篮球被残酷无情的拍飞到身后，就在詹姆斯紧急降落追回这个球的同时。封盖的斯努比已经完成快速启动，他闪电般的冲击前场。

    他仿佛是在跟时间赛跑。

    因为他感觉到自己身体的柔韧性正在缓慢的流逝。

    当他在中线抓到篮球，詹姆斯已经落后他两步。当他在三分线外急停并且跳投，詹姆斯已经无力上前封盖！

    此刻，速贷中心球馆的球迷还深深的淹没在国王詹姆斯被封盖的震惊中。

    他们的惊叹声甚至还没有消失。

    但是……唰！！

    斯努比的夺命三分再次割掉了他们的咽喉。

    他们的脆弱的声带只能被动着发出叹息。

    这是一种无法抑制的无能为力！！

    而此时，斯努比举起了他的右手。

    上场不到30秒就已经追回5分的他，用沉着的声音告诉板凳席已经沸腾起来的队友：“我们会在今晚结束掉这个系列赛！！”

    当他说完这句话，公牛板凳席的欢呼更加狂妄！！更加放肆！！

    他们完全没有顾及全场两万多名骑士球迷的想法。

    甚至他们心里都已经在咆哮：去你们吗的！！斯努比说了，今晚就割掉你们的脑袋，让你们的嚣张、跋扈统统见鬼去吧！！

    而当斯努比走过半场，乔金诺阿立即走过来与他击掌：“我特么就知道你会回来杀光这帮愚蠢的乡巴佬！”

    “他们的嘘声是我见过最刺耳的噪音！！”

    他显得很激动的样子。

    斯努比第一次伸手拍了他的后脑勺，并且勉励他：“一起加油！”

    这句话带给乔金诺阿无限的动力，尽管他一直说服自己不是斯努比阵营的，但当斯努比的手掌拍打他后脑勺的时候，他内心深处还是忍不住产生喜悦，并且很想在他宽阔的手掌里蹭一蹭。就好像寻求鼓励的忠犬！！

    看着客队板凳席彻底沸腾起来，公牛球员的气势也肉眼可见的增长。速贷中心球馆立即爆发出更加强大的声浪，他们仿佛要将芝加哥人彻底镇压在这儿。

    MVP！MVP！MVP！！

    当詹姆斯手持篮球时，全场的欢呼声汇总起来，爆发出的声浪犹如战场上整齐划一的冲锋号。

    勒布朗没有再回头的余地。

    他持球对斯努比进行了猛攻。

    但斯努比如同一个柔韧的网兜兜住了他的所有冲击力。这是他进入NBA以来遭遇最强劲的防守，拥有内线级别力量的斯努比再加上惊人的柔韧性，进攻手段还没有开发到极致的詹姆斯极其被动。

    所以，他的跳投又一次偏出篮筐……砰！

    当篮球高高反弹出来，乔金诺阿已经怒吼着一跃而起。他如同杀红眼睛的野兽，完全没有将鲨鱼放在眼里。

    而奥尼尔也只能眼睁睁的看着更加年轻的诺阿在他头顶将篮球摘下，并且迅速长传到前场。

    斯努比快步突进，并且第一时间抓住篮球。

    然后大步流星的奔袭前场，詹姆斯与安东尼帕克赶紧围堵上去。

    他们生怕斯努比再次命中疯狂三分。

    然而，就在他们围堵上来的同时，斯努比用一个惊人的手肘背后传球将篮球无比写意的传给三分线左侧处在完全空位的斯蒂芬诺瓦克。

    诺瓦克接到篮球，轻松出手。就好像在训练营做过无数次那样。

    他就是一个投手。

    接球，投篮。已经成为本能！

    唰！！

    篮球柔和顺畅的洞穿篮网。

    分差瞬间缩小到3分。

    这让骑士队不得不寻求一个暂停。

    麦克布朗满脸愁云，他对斯努比重返赛场后的行动始料未及，他做梦都没想到不到一分钟，情势就发生如此天翻地覆的逆转。

    实际上，骑士队球员也被打蒙了！！

    上来就是三拳，拳拳到肉，拳拳见血！！

    “晋级，就在今晚了！！！”

    乔金诺阿下场的时候，用力挥舞他的双臂。

    他一点都不畏惧激起四周两万名球迷的反扑。在他看来，这帮狗粮养从头到尾都在以一种高傲跋扈的姿态轻视着公牛与斯努比，那么最好的报复，自然就是在他们家门口将胜利拿走，顺便一脚将他们引以为傲的主队揣进粪坑！

    “斯努比公爵才是MVP！！！”

    当四周的嘘声与咒骂袭来，乔金诺阿竟然弯下腰去，拍着手掌反复大吼式强调：“斯努比才是MVP！！”

    他就像是卖力挥舞红布的斗牛士，不断去激怒主场的球迷。

    斯蒂芬马布里尝试过要提醒乔金诺阿不要引起公愤。

    但斯努比公爵却将他拉开：“不要制止他。克利夫兰人需要从一个更加嚣张跋扈的人身上学会如何‘谦虚谨慎’。”

    “克利夫兰人需要这个。”

    公爵大人耸耸肩膀：“不然，他们还会继续挥舞着扫帚以为自己所向披靡。”

    嘀。

    20秒的短暂停很快结束。

    麦克布朗犯下他本场比赛最后一个错误，他换下了沙克尔奥尼尔，他决定跟公牛队打一场快速攻防战争！！

    他将希望寄托于勒布朗詹姆斯、安托万贾米森以及莫威廉姆斯的攻击火力。

    但是。

    当比赛一开始。

    他们面对状况就与之前截然不同。

    站在他们面前的已经不是开场时在绝境中寻求希望的公牛，更不是下半场刚开始时心如死灰的公牛。

    如今，站在他们面前的是……只想一拳一拳将他们彻底打死，一扫心头郁闷的疯狂公牛。

    每个人的气势都燃烧起来。

    斯努比的回归不仅带来即战力，还带来求胜欲！

    当斯蒂芬马布里拿出2001年全明星赛最后2分钟单挑科比布莱恩特时的劲头面对莫威廉姆斯。

    当斯蒂芬诺瓦克好像一辆加满氮气的卡丁车疯狂尾随安东尼帕克。

    当洛尔邓不管不顾、以壮士赴死的决心纠缠安托万贾米森。

    当乔金诺阿振振有词的不断将JJ希克森撞开一边，并且拿出你特么敢跟我抢篮板，我就一铁肘干掉你的莽劲。

    比赛的天平便无可抑制的偏向了芝加哥。

    并且最重要的是，公爵大人在与詹姆斯国王的直接对话中取得优势。

    这就等同于在公牛队的发动机里倒进一瓶浓硫酸。

    他们报废了！

    ……

    