    鸿钧想的没错，没过多久，最后一个也挂掉了！

    此时，就剩下鸿钧一个人了！

    罗睺从前方不疾不徐的走来，他的眼中充满了戏谑！

    “呵呵。来灭我？也不知道是谁灭谁！”

    “鸿钧，如今你已经穷途末路，无路可走！你是不是感到很绝望？”

    罗睺一脸嘲弄的望着鸿钧，笑着说道。

    这个时候，罗睺已经感觉到自己胜券在握，所以他也不着急了！

    鸿钧怎么说也是自己此生唯一的对手，就让他这么轻易地死去怎么行？

    鸿钧闻言一脸漠然的望着罗睺，语气平静的说道：“罗睺，你乃魔道，残害众生，为天道所不容，就算今日你能赢我，也注定无法证道！

    况且，你今日根本不可能赢我！

    吾奉劝你一句，自行兵解，或许天道会给你一丝赎罪的机会，让你于未来复苏！

    不然的话，今日，谁也救不了你！”

    鸿钧的语气中不仅没有绝望，反而是无比的强硬！

    就像是此时处于上风的是他，而不是罗睺一样！

    “哈哈哈……”

    “鸿钧，你疯了吗？！”

    “你难道还没有看清此时的形势？”

    “你还不知道吗？你带来的三个帮手，都死了！死在了我这弑神枪之下！

    他们的所有生机修为俱被剥夺！

    死的简直是太惨了！

    而你，也将会步他们的后尘！”

    “没有了他们的帮助，你根本无法破我这诛仙剑阵的！”

    说话的同时，罗睺的目光紧紧的盯着鸿钧。

    他想要看到鸿钧听到他的话以后慌乱的表情！

    他想要看到他的宿敌跪在他的脚下祈求他的原谅！

    他想要满足自己的虚荣心，让世人知道：我罗睺才是最强的！

    可惜，让他失望了！

    鸿钧的表情从始至终都是无比的平静！

    没有害怕、没有痛心、更没有慌乱！

    当他听到罗睺最后一句话的时候，他的眼睛甚至陡然一亮！

    他似乎是想到了什么……

    参悟造化玉碟许久，他虽然感悟出来了一些东西，但是最关键的一点对他来说还是如同迷雾！

    他跟罗睺说话也是想从罗睺的话中套出来一些有用的东西。

    没想到还真的有！

    他目光平静的望着罗睺，但是说出来的话却如同石破天惊一般，让罗睺都忍不住瞳孔一缩！

    “你这阵法，需要四个生灵才能破？”

    鸿钧说的话虽然是疑问的口气，但是他的表情却非常笃定！

    罗睺闻言，眼神不由得剧烈变化起来！

    他的心中更是无比的震惊！

    “他说怎么猜到的？！”

    短暂的震惊之后，罗睺再次平静了下来，因为他发现他根本没什么好担心的！

    因为此时鸿钧从哪里凑够四个生灵呢？！

    想到这里，罗睺再次笑了：“鸿钧，你很聪明，你猜对了！但那又如何？现在你的帮手都死了，你拿什么破阵呢？！

    哈哈哈……”

    说到这里，罗睺甚至哈哈大笑起来。

    是啊！

    就算你知道了破阵的办法又如何呢？

    不还是一样束手无策吗？！

    鸿钧笑了……

    他似乎是在嘲笑罗睺的无知！

    罗睺见此，不由大怒道：“鸿钧，死到临头你笑什么？”

    鸿钧的表现让罗睺非常的不满！

    他本来是想看到鸿钧绝望求饶的一幕，来满足他心中的快感！

    但是，鸿钧却一次又一次在挑战他心中的底线！

    他忍不了了！

    他决定现在就彻底发动诛仙剑阵！

    将鸿钧给形神俱灭！

    鸿钧听到罗睺发怒也不在意，他似笑非笑的望着罗睺，缓缓问道：“罗睺，你怎么确定我无法凑够四个生灵的？”

    罗睺闻言下意识的反驳道：“这绝对不可能！我不信你还能立刻找来三个准圣……”

    但他刚说到这里，剩下的话就卡在了嘴里，同时他一脸震惊的望着鸿钧！

    就在刚刚，竟然有三道流光从鸿钧的体内窜了出来，化作了三道人影！

    每一个人影都跟鸿钧长得有八九分相似！

    同时每一个都是准圣后期的修为！

    罗睺瞬间就懵逼了！

    他不可置信的说道：“不！这不可能！这怎么可能啊！”

    这一幕彻底打破了罗睺的认知！

    他根本想不出为什么鸿钧的体内为什么会突然窜出来三个准圣！

    鸿钧很满意罗睺的表现，笑道：“罗睺，吾送你的这个惊喜如何？”

    罗睺脸色难看的望着鸿钧，语气艰难的问道：“鸿钧，你这是什么妖法？！”

    “妖法？”

    鸿钧闻言一脸严肃的摇了摇头，语气认真的说道：“不！这不是妖法！这是吾的证道之法！”

    罗睺闻言失声道：“证道之法？怎么可能？！你好大的口气！”

    鸿钧不屑一笑道：“跟你说了你也不懂！多说无益，手底下见真章吧！

    这一战，吾已经等了很久了！”

    罗睺冷哼一声，道：“怕你不成！想破我的诛仙剑阵，就看你有没有这个本事了！”

    说罢，罗睺就想去阵眼处操控阵法！

    但是鸿钧怎会让他轻易地离去！

    只见鸿钧双手伸出，顿时，一股无形的波动向着罗睺散发而去……

    罗睺脸色一变，想要阻挡。

    但是，并没有什么效果！

    只见三面旗子和一张图从罗睺的身上挣脱了出来，向着鸿钧激射而去！

    这正是三面五方旗与山河社稷图！

    这本就是鸿钧滴血认主过的灵宝，双方之间的联系可不是罗睺能够轻易阻断的！

    罗睺见此脸色更难看了几分，但却没有什么办法，再次冷哼一声，下一刻，他的身影消失不见……

    鸿钧拿着灵宝，望着罗睺离去，心中不仅没有大意，反而更加谨慎了！

    他知道，接下来……战斗才刚刚开始！

    对此，他毫无畏惧！

    对于这诛仙剑阵，他此时已经有了一些想法。

    不出意外的话就是同时破四个剑门！

    感受着周围那无尽的剑气与杀意，鸿钧知道，这一战将是自己有史以来最艰难的一战！

    “希望能顺利破阵，不然的话，就只能用那个办法了……”

    鸿钧心中暗暗想道。

    随后，三尸神各自拿着几样防御灵宝分别向着三个方向走去！

