至于另外四位长老心里，非常的忐忑不安，前不久见到曲檀儿夫妻二人，被禁地镇守长老带到兽王殿作客，还说是兽王的命令，他们就开始惶惶不可终日了。
　　好不容易等到二人离开，不曾想这么快又返回了！甚至，那个一直只闻名不见人的兽王大人破天荒的现身了！似乎跟这些人类相处很融洽？再回想起当初围攻曲檀儿等人的情况，让四位长老心惊胆战之极。
　　跟在禁地两位镇守长老后面，几位长老战战兢兢，大气都不敢出。
　　曲檀儿看了，好笑的多瞧了那长老几眼。
　　上次她和城城住在兽王殿几天，这些长老可是躲起来了，压根不见了影子。今日来迎接他们，不知心里是何滋味？
　　其实，只要能和平共处，她也不会咄咄逼人。
　　只希望这几位长老真的安分下来，别弄出什么妖蛾子才好。
　　经过隆重的列队欢迎。
　　曲檀儿走在人前，很快就有发现，“奇怪。今天的迷雾散了，坊市怎么没有开？这来来往往的人，不如前两次。”
　　有位镇守禁地的长老回答道：“得知阁下要来，兽王山最近暂停了坊市。”
　　“何意？”曲檀儿很意外。
　　她可不觉得自己的面子有多大。
　　禁地长老又道：“自然是生怕有人莽撞，惊搅了几位阁下。”
　　“这话真好听啊，听得我都心花怒放了。”曲檀儿语气凉凉的感慨，没有多大起伏的话，实在没有让人听出有多少的心花怒放。
　　其他人听着尴尬症都犯了。
　　墨连城倒是纵容一笑，“我家檀儿是个难得的性情中人。兽王和几位长老别见怪。”
　　“不怪不怪。”二长老等人赶紧附和。
　　但附和一半，又觉得不妥，立马闭嘴了。
　　在兽王和禁地长老面前，他们就乖得跟孙子一样。
　　自己的下属这么怂？兽王心里的阴影面积有多大？
　　曲檀儿狐疑地看向兽王。
　　兽王还是那个鬼样子，不悲不喜，顶着一张年轻的脸做着老头子的表情。途中这些日子，兽王跟先前的认知一样，跟他们的距离不远不近，什么时候联系兽王山，曲檀儿不知道。不过，肯定有联系就是了。否则这些人岂会及时在山下等候？
　　一行人直接到了兽王殿后山的禁地。
　　寻了一个落脚处，安置秦岭。
　　众人就暂时在禁地住下，墨连城开始再次仔细勘查一遍，这才绕着灵脉布置起来。圣坛大人经常在一旁帮忙和指点。
　　曲檀儿和木流苏经常去打一打下手。
　　二人到底布置什么，曲檀儿也看不懂，只觉得十分玄奥。
　　是古老禁制？或者是某种上古阵法？
　　像是阵法，又类似禁制，具体是什么，她真没看懂。不过，比起她的兴趣缺缺，木流苏的兴趣很浓，算是最合格的打下手之人了。
　　有一天，墨连城和圣坛大人碰到难题。
　　曲檀儿惊讶的看到，古殿老者出现，跟圣坛大人一起讨论问题。
　　时间一天一天过去。
　　在禁地的生活，没有兽族人打搅，日子平静又忙碌。
