
　　“龙王客气了。”

　　“应该贫道有幸受邀才是。”

　　沈炼笑着打了个稽首。

　　“哪里哪里，道兄快请坐。”

　　敖广引着沈炼在一张晶玉大案后坐下，轻轻拍了下手，顿时便有宫乐响起。

　　十几位着轻纱的水族美女翩翩行出，于案前轻舞。

　　身材曼妙，舞姿婀娜。

　　另有一行美人将奇珍异果，美酒佳肴呈上。

　　仅仅片刻，案几上就摆满了琳琅满目的食物，香气扑鼻，让人食指大动。

　　沈炼默默点头，这番布置就算凡俗帝王都不能相比。

　　毕竟人家是龙族血脉，祖上也曾辉煌过。

　　如今虽然在天庭所任官职不高，可要是论享受，怕就没有什么神仙能比得上这里了。

　　“道兄，请！”

　　敖广端起美酒，向沈炼示意。

　　“请。”

　　沈炼点头，遥遥与龙王互敬，双方一饮而尽。

　　“哈哈哈哈……”

　　饮尽杯中美酒，敖广放下酒盏，先是捋须轻笑，接着才挑起话头。

　　说道，“刚在东海之上，道兄与那巫族魔头大战，真是好生威武，道法精深，本王心中佩服不已。”

　　“不知道兄在哪座仙山修行，来日本王也当拜会一二。”

　　“龙王说笑了，贫道不过一散人罢了，哪有什么仙山洞府？”

　　沈炼摇头，听出敖广言语中的试探之意，并不接茬，只是模棱两可的回复。

　　随即心中一动，又接着道，“不过说起来，贫道今日参悟天机，心有所感，正想寻一处山府开设道场，好传下衣钵。”

　　“龙王可有什么好去处推荐？”

　　“哦？”

　　“道兄要开设道场？这是好事啊。”

　　敖广惊讶的挑了下眉头，接着道，“地界广阔无边，灵山胜境无数，太远的地方本王也不甚了解。”

　　“但说这东海附近，最大的一方势力当属花果山无疑，属下百万妖兵，连天庭都要给三分敬意。”

　　“西游量劫中，大圣身为主角，一路随量劫西行，如今功成正果，得封斗战胜佛，地位尊崇。”

　　“只是自那之后，大圣便长居极乐净土，少有返回。”

　　“但花果山因为大圣的缘故，威望颇高，至今地位无法撼动。”

　　“而同样的，大圣不归，花果山也懒得再管理周遭妖族，仅剩主峰超然物外，周边其他妖族却是纷争不断，各自山头林立，互相倾轧。”

　　“道兄若想开府建衙，可在外围群山选址，会省却不少麻烦。”

　　“同时若有需要之处，本王也愿支援，道兄尽管开口便是。”

　　……

　　“恩。”

　　听完敖广讲解，沈炼沉吟着点了点头。

　　他心里盘算着将青云宗迁徙过来，东海附近确实是个不错的选择。

　　毕竟这巨大范围内，除了猴哥便再没有什么知名的大妖王盘踞。

　　自己发展势力，也不怕被强大妖王觊觎。

　　尤其猴哥成佛之后不理俗事，这样更能给他腾出大量时间发展宗门。

　　这期间若能与敖广结盟，好处更多，不必详述。

　　心里琢磨着，沈炼并没着急将想法表露出来，而是含笑点头，接着轻飘飘的转移了话题。

　　“龙王一语点醒梦中人，不愧是天庭册封正统，贫道不能及也。”

　　沈炼笑呵呵的拍了个马屁。

　　“哈哈哈哈……”

　　“哪里哪里，道兄谬赞！”

　　敖广大笑，举杯与沈炼同饮。

　　双方都有意交好之下，这一场酒宴气氛显得格外融洽。

　　很快，酒过三巡，菜过五味。

　　场中轻舞早已结束，水族美女纷纷退下。

　　沈炼和敖广也将案上美酒喝光。

　　这时敖广又拍了拍手，大声道，“来人，再上酒。”

　　少顷，一名身着宫装，白纱披肩的绝色美女款款而出，手捧酒坛放在案几之上。

　　“父王慢用。”

　　少女轻声开口，声音细腻温柔，听在耳中软绵绵的。

　　配其温顺样貌，正是相得益彰。

　　“咦？璃儿，你怎么来了？”

　　敖广有些惊讶的说道。

　　“父王近日因璃儿的事情，烦闷异常，很少开怀畅笑。”

　　“今日听闻父皇心悦，璃儿也跟着开心，所以就忍不住过来见见父王。”

　　少女柔柔的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈哈哈……”

　　“好！”

　　敖广一副老怀大慰的样子，朗笑着说道，“来，璃儿，这位是沈炼仙长，快快拜见。”

　　“是，璃儿见过仙长。”

　　少女转身，对着沈炼遥遥一拜，施了一个万福。

　　“公主快快请起，沈某区区散人，当不得仙长二字。”

　　沈炼摆手。

　　少女与沈炼对视了一眼，脸颊立刻生出两朵红晕，似乎很是羞怯。

　　忙又转身对敖广道，“父王，若无他事，璃儿便先行退下了。”

　　“好，你且去吧。”

　　少女点头，这才施施然转身离开。

　　沈炼看着对方的背影，忍不住好奇，没想到堂堂东海龙王的女儿，贵为公主，竟然也会如此害羞。

　　待其走远，敖广又给沈炼斟满美酒，两人同饮之后。

　　敖广摸着酒盏，眼中散发出莫名光芒，忽然对沈炼道，“道兄，你觉得小女如何？”

　　“公主自然是国色天香，沉鱼落雁，倾城之姿！”

　　沈炼随口夸赞。

　　“是么。”

　　敖广脸上露出笑容，接着道，“那……若是本王将小女许配给道兄，道兄可否同意？”

　　“啊？”

　　沈炼顿时愣住了，诧异的看着他。

　　许久之后，才沉声道，“龙王可莫要开玩笑，胡乱调侃贫道。”

　　“本王是说认真的。”

　　敖广收起笑容，露出严肃表情，很是认真的看着沈炼。

　　说道，“本王子女不少，敖璃乃是最小的公主，更是格外疼惜。”

　　“许是从小太过爱护，反而导致这丫头心思单纯，不谙世事，如今又到了婚配的年龄，本王也在为此愁闷。”

　　“若道兄有意，本王的确打算将小女许配于兄，只需你点头便可。”

　　“不行！”

　　沈炼想都没想便直接点头拒绝。

　　进龙宫之前，他就猜测敖广应该不是单单为了宴请自己这么简单，肯定有所盘算。

　　却没想到两人聊的好好的，对方却突然想将女儿嫁给自己。

　　这是在搞什么？

　　老子拿你当兄弟，你竟然反过来想当我爹？

　　想得美！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第181章 做客龙宫，有女敖璃免费阅读。https://xs.23sk.com 