    他是玖奈。

    是仿真机器人。

    可是他的命运却与其他普通机器人不同。

    他的存在是为了传说中至高无上的初代，亦是001。

    在那之前，他从未见过初代，只知那是最完美的艺术品。

    而他，

    因初代而存在。

    乔祝行制造他，只不过是为了模仿第二个柒昀而已。

    只可惜。

    从他出生的那一刻开始。

    就被冠上了三个字。

    ——失败品。

    无法模拟，无法替代，无法超越。

    那就是初代。

    而他呢，

    他算什么。

    充其量也不过是一个廉价的失败品罢了。

    他的编号代码是002。

    乔祝行从来没有给他起过名字，或许在人类看来，机器人只需要编号，从不需要名字。

    玖奈是他给他自己取的。

    玖同长长久久的久，奈是无可奈何的奈。

    后来，

    并未长久意，当真是无可奈何。

    乔祝行从来不满意他，无论他做了什么，做的多好，完成多少任务。

    因为在乔祝行眼里，他始终比不上初代。

    多可悲啊。

    他只不过是一个替代品，还是一个永远无法替代的失败品。

    不管他怎么努力，如何付出，好像都比不上那传说中的001.

    初代这两个字，

    仿佛一根带有剧毒的刺，化作藤曼在心底潜滋暗长，成为程序中最深恶痛绝的病毒。

    直到那一天，

    乔祝行交给了他一个任务。

    ——目标任务许白，攻略她，得到她。

    玖奈最初接下这个任务的第一想法，只不过是漫不经心的在脑海中一晃。

    攻略一个人类女孩而已，多简单。

    只是那时玖奈从来没有想过。

    当他接下那样一个任务的时候，竟成了他一生唯一一次意外，亦是万劫不复的开始。

    可——

    亦不悔！

    在陌生星球的飞船上伪装沉睡良久，在睁开眼的那一瞬间。

    是玖奈平生第一次见到染白。

    就是那惊鸿一瞥，误了终生。

    也许是逃不开的夙愿，亦是人类口中常说的——

    宿命。

    他逃不开，躲不掉命运的恩赐与劫难。

    他叫她姐姐，对女孩弯眸笑了笑。

    染白永远不会知道。

    那是他自从来到这个世界以来，第一次真的笑，不是伪装。

    后来，

    一步步按照计划攻略，本应该进展顺利，不出差池。

    可是……

    究竟是从什么时候开始，沦陷的人变成了他？

    他千方百计算计染白，利用染白，只为达成目的让染白爱上他。

    可到了最后却是他先爱上了她。

    于是一步走错，满盘皆输。

    那夜设棋局，最挣扎最痛苦的是他，犹豫不决彷徨无措的是他，忘了本分失了方寸的人还是他。

    他拿枪对准女孩的心脏。

    只要扣动扳机，设计一场杀局，再从天而降的救她。

    大抵没有人会拒绝的了。

    可为什么不愿下手呢。

    是她教会他后悔究竟是什么滋味，仿佛侵了剧毒的藤刺在腐蚀着他的程序，时时刻刻不得安生。

    那一枪他开了。

    往女孩心上开。

    从此葬送了他们之间任何可能。

    是他亲手造成的。

    还能怨谁。

    后来玖奈常常在想，

    如果他早一点明白，早一点看清，他不贪心，就早一点就好了，早过那夜杀局……

