    对罗腾飞如此阴险的笑容，又听罗腾飞要准备的东西

    帐内诸将一个个都莫名其妙。

    东方胜笑道：“难道大人这是要效仿当年的诸葛亮羞辱司马懿吗？”

    罗腾飞微笑不语。

    东方胜一怔，突然想道一个可能，面部的肌肉急速**了起来：若真是如此，这一招也太损了，试探道：“大人是打算将夏金吾打扮成一个女子送还给完颜兀术？”

    罗腾飞咧嘴大笑了起来道：“不是打扮成女儿，而是送一个真正的女人给他。”

    “真真的女人？”东方胜一阵错愕。

    魏胜已经会意的大笑大叫了起来：“大哥，你这招实在是太高明了！你想将完颜兀术的女婿夏金吾的那话儿割掉，将他打扮成漂漂亮亮的女人送给他？”

    见罗腾飞得意的点着脑袋。

    东方胜瞪目结舌，想不到为人光明正大，行事磊落的罗腾飞会有这么阴毒的一面。

    岳银屏也是一副不认识眼前此人地模样。

    耶律安则是一脸地佩服。道：“末将就在金营。深知金人地习性。金人跟辽人、宋人完全是两种人。辽人大多懂得文化。知道文化地妙处。而金人不一样。他们完全地藐视文化。在他们地眼中实力就是一切。什么文化都是狗屁。大人如此羞辱完颜兀术。即便完颜兀术他忍受地住。他地部下也不同意地。他们不会允许自己在一个懦夫地麾下效命。完颜兀术是大金国地王子。他是不可能甘愿背上‘懦夫’这个耻辱地称呼地。”

    罗腾飞奸笑道：“老子现在只想看完颜兀术见到夏金吾美人时地模样。其他地老子不在乎！”

    见东方胜、岳银屏那种不认识地眼神。罗腾飞瞪眼道：“干什么？不认识老子了。给你们上一课。对待敌人即便在阴险。即便在恶毒。那也做智谋。不叫做卑鄙！老子用计谋制胜。有何不可？”

    岳银屏白了他一眼。

    东方胜叹道：“此法委实阴毒。有失正道。但非常时期。用非常手段。也这种情况下也别无他法。以岳承宣使地智计。我相信只要我军攻打伪齐营地。他定会派兵前来襄助。但这兵绝不会很多。不利我军大局。最好是想办法通知岳承宣使。让他能够跟我军里应外合。如此才能取得奇效。”

    “这个不难！”罗腾飞自得笑道：“老子还有一张王牌呢，他有这个本事将消息带给岳承宣使。”他在第一时间久想起了那个身轻如燕的浪子燕青，自己刚刚才放过他的女儿，对于自己的请求，他应该不会反对。

    时过正午，火辣辣的烈日烧烤大地，罗腾飞领着三百骑兵带着敬献给完颜兀术的礼物由南往北前进，炙热的阳光由西往东射来，照得眼睛酸酸的，很不是滋味。

    岳银屏目光时不时的向后望去，一脸的忍俊不禁。

    来她还觉得罗腾飞的计策确实有些阴毒，但见此刻夏金吾的模样，却忍不住的一路笑来。

    此行他们只为挑衅，而非决战，是以人数不多，只有三百人而已。

    若非岳银屏执意要来，罗腾飞还打算一将不带，免得另生事端。

    来到了金国营门外。

    罗腾飞双手捂着喇叭状，扯着嗓子叫喝了起来：“完颜兀术，你这个狗娘养的家伙。老子罗爷爷来了，竟然还不出来迎接。我儿子，你老子是怎么教你的，一点也不懂得敬祖宗？”

    他这一喝起来，高分贝的嗓音，如海啸一般传遍了整个敌营，那声势丝毫不逊色张三爷的长板桥的那几声大喝。

    号角齐鸣，金营内部涌现出了一队骑兵，他们雷奔电走，快马如龙，不一刻一支三千人的骑兵队伍，井然有序的排列在罗腾飞的面前。

    罗腾飞“哈哈”大笑：“知错能改，善莫大焉！我儿子还真教出了一个好儿子，这么快就来迎接了，不错，不错！”他老气横秋的大占嘴头上的便宜。

    身后的兵卒高声呼喊，岳银屏也忍不住白了他一眼，此时此刻的他，那里还有在战场上的英雄模样，分明就是泼皮无赖嘛！

    罗腾飞这一套胡言乱语，直将对面的金兵猛将气得哇哇直叫。

    要知道完颜兀术是皇子，他的老子就是大金国的开国皇帝完颜阿骨打。金人世世代代受辽人欺凌，完颜阿骨打英雄了得，起家于长白山，一手建立了大金帝国，凭借一身干略，将辽国一举推向灭亡，在金人心目中那是神的存在。

    罗腾飞不但羞辱了他们的主帅，还侮辱他们心中的神，这个了得，一个个的请缨要求出战，打算教训教训这个不知天高地厚的南蛮。

    完颜兀术心知罗腾飞勇而有谋，绝非是个莽夫，心中虽怒，但也没有轻举妄动，喝声道：“小贼休要逞口舌之利，你领百余人前来送死吗？”

    罗腾飞目光早已

    完颜兀术的存在，他不认得完颜兀术，但却可以猜出T3颜兀术。他位于一面白毛大之下，身材高大、虎背熊腰，没有戴帽子，头上打着十几根麻花辫子，耳朵上还带着大大的两个金环，紫微微的一张大脸，下生了一丛褐色胡子，双目一转，精光四射。

    见他说话，罗腾飞大笑道：“老子久闻你完颜乌猪的大名，此行是将夏金吾送还给你的！”

    完颜兀术听得一怔，露出了不可置信的神色。

    罗腾飞却拍起了手掌，叫道：“请新娘子出来！”

    三百多名兵士呈一字排开，他们个个从马背上取来锣、鼓，人人敲锣打鼓，好不热闹，真如欢庆佳节一般。

    如此莫名其妙的举动让完颜兀术等一干金人傻了眼。

    一头颈带红花的毛驴从后面走了上来，毛驴还拖着一辆长车，车上竖绑着一个衣着艳丽，骨骼却硕大无比的“女人”，正是夏金吾。

    此刻的夏金吾早已变了模样，只见他穿着一身女人的绣衣，本来的辫子发型以被梳了一个美人发鬓，头上插着无数朵儿鲜花，还有狗尾草，随着驴车的一抖一动，头上的鲜花、狗尾草也跟着抖动起来，像顶个鸟窝似地，他的脸蛋，粉红粉红的，涂满了胭脂粉，跟猴子**一般模样，也许是涂得太厚了，那粉末还不住的往下掉。他的嘴巴被堵了起来，嘴巴外也涂了一层血红的胭脂。

    男子是没有大咪咪的，罗腾飞找了两个猪尿泡绑在他的胸前，形成了一对圆鼓鼓的大咪咪。

    为了让完颜兀术知道眼前这个人是个女人，罗腾飞特地在他的下体的裙子处割开一个洞，明明白白的告诉完颜兀术夏金吾已经没有了男人器官，是一个实实在在的“女人”了。

    搞恶的魏胜，还在夏金吾的下体用红胭脂画出了一个女人的私处。

    毛驴儿缓缓前进来到敌军阵前，夏金吾的模样清晰可见。

    完颜兀术又惊又怒，夏金吾是他的女婿，现在他的女婿被人打扮成个一个姑娘，而且也真的割了那玩意，岂不是等于坏了他女儿的性福。

    这全然是针对他个人的羞辱。

    龙虎大王更是气得哇哇直叫，他性本暴躁冲动，夏金吾又是他的好友之一，见他受此侮辱，感同身受，舞着狼牙棒就冲了上来。

    罗腾飞双目如电，双腿一夹马腹，单骑迎了上去，两马相交，只是一合，青龙偃月刀划过一道弧线，龙虎大王以人头落地，横尸马下。

    这艺高人胆大，见敌将如此不堪一击，罗腾飞竟直向完颜兀术冲去。

    完颜兀术怒极，见罗腾飞冲来，心头更是火起，挺马来战，抡起宣花大斧当头便砍。罗腾飞使了三十二斩中的断臂要离刺庆忌，以龙刀往上一迎，两件兵器撞在了一起，“嘭”的一声，直把完颜兀术震得虎口发麻，差一点没有把手中的宣花大斧撒了手。

    他下的赶忙施展马术避开罗腾飞的第二刀。一旁的蔡庆提枪站在一旁，见罗腾飞厉害，一个人决计敌他不过，也挺枪加入了战局。

    罗腾飞以一敌二，丝毫不惧，连连抢攻。

    摩诃克看着两人也不是对手，舞着狼牙棒也杀了进来。

    卢友庆、卢左庆两兄弟也想争个功劳，一并杀了过来。

    岳银屏本欲支援，但见罗腾飞人高马大，臂长刀沉，每一击都打的对方连连撤退，莫说只是五人，即便再来几个也不落下风，心中大安，眼中异彩连连。

    六匹马丁字儿厮杀，罗腾飞大呼痛快，越战越勇，只凭身体的转动，坐下神驹便立刻执行，完全无需指挥，心到意到，人马配合，几乎天衣无缝。

    五人中除了完颜兀术厉害以外，其他都不足为惧。他荡开阵角，对着完颜兀术猛劈一刀，完颜兀术连连闪避。

    他手起刀落，将蔡庆斩于马下。

    完颜兀术再度上前，罗腾飞故技重施，完颜兀术根本无法抵挡罗腾飞神力只能再退。

    罗腾飞哈哈大笑，青龙偃月刀刀浪滚滚杀，四颗头颅冲天而起，正是卢友庆、卢左庆两兄弟，外加他们的马匹。

    完颜兀术目露骇然，罗腾飞的武艺比他想象中的高明百倍。

    摩诃克大喝一声，冲到马前，举着狼牙棒就砸。龙刀挥过，若这时摩克撒手让狼牙棒磕飞就好了，可他偏知罗腾飞力量奇大，下死劲握着棒尾。

    一刀之力之将他打下去马去，乌云踏雪冲上前来，一蹄踏断了他的胸骨。

    转瞬之间，以一战五，连杀四将！

    罗腾飞狂野的双目傲然四顾，大喝道：“谁能战我罗腾飞？！”

    PS：完颜兀术的术音通竹，故而主角叫他谐音完颜乌猪！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www*****，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)