    “再见啦！”

    辰石挥着手跟香菱告别。

    海灯节已经过去两天了，在凯亚又一次带队来璃月展开商贸，将要回去的时候，辰石也跟着他一起去蒙德。

    香菱这两天为了专研「仙跳墙」已经进入了疯魔的地步，派蒙，荧，辰石，莫娜安柏重云一个都跑不掉全部沦为试菜人员。

    在莫娜这位重量级选手口吐白沫倒下之后，安柏立刻决定提前结束假期返回蒙德，辰石犹豫了很久最终也跟着一起跑路。

    好在香菱下定决心不彻底的掌握「仙跳墙」之前哪也不打算去。

    “就这样等到风花节吧……”辰石这样想着。

    凯亚在一旁打趣道：“我听说你不是跟香菱姑娘确定了关系吗？才两天你就跑了，啧，真是渣男。”

    辰石不满：“少胡说八道，咱出来玩可是经过同意的，又不是一声不吭就跑了。”

    “啧。”凯亚摇摇头，“离风花节还有半个多月呢，你就忍心让人家小姑娘一个人等这么久？”

    “「仙跳墙」你敢吃？”辰石眯着眼看着他笑。

    凯亚马上摇头：“不敢不敢。”

    “是啊，那可是大恐怖的东西。”辰石不禁打了个寒颤，虽然自己表明了坚决不吃一口，但是看到香菱楚楚可怜的模样又忍不住败下阵来。

    凯亚忽然问道：“怎么没看到旅行者一起来？冒险家协会的委托都累积了一大堆了。”

    辰石摇了摇头：“她一直在追查关于深渊使徒的事，深渊最近开始活跃起来了。”

    “世界上的第一台耕地机？”凯亚忽然道。

    辰石诧异，“你知道这事？”

    “不要小看我的情报网啊。”凯亚笑眯眯的道：“我们最近掌握的消息是，深渊教团里似乎出现了一位「王子殿下」作为领导人，只是没有更具体的消息，”

    “哦？”这下辰石真的惊讶了，旅行者的哥哥神出鬼没的，那天要不是老狼灵提醒他还不一定碰到空，没想到凯亚居然真的调查出了这事。

    凯亚看着辰石：“看你这反应，应该也知道这事了？还是说，你见过「王子殿下」？”

    “见过，满头金发，戴着眼罩，可能是你的远亲吧？”辰石小声道，“毕竟，你俩都是来自同一个地方？”

    “啊哈哈哈哈哈”凯亚忽然放声大笑，“你说的是戴因斯雷布吧，或许是有那么些巧合在里面，但不要因为一个眼罩就这么草率的认为啊。”

    “你们俩在说什么？什么雷布？”安柏好奇的凑过来。

    凯亚装傻：“谁知道呢。”

    辰石道：“我们在聊着风花节的事。”

    “哦哦，风花节啊。”安柏来了兴致：“我告诉你哦，琴团长我们都商量过了，要举办一场毫不逊色于海灯节的风花节！”

    “哦？那风花节有什么特色活动吗？”辰石有些好奇。

    安柏想了想道：“这个嘛……我们会给巴巴托斯大人敬献鲜花！”

    “就这？”辰石不禁有些失望，“听上去只是一场简单的礼会啊。”

    “这个……额这个……”安柏歪着头，一时半会还真想不出来。“哎呀到时候就知道了，反正少不了你玩的！”

    凯亚也笑着道：“风花节与风格鲜明的海灯节不同的是，每年我们举办的活动都不重样，除了一些比较传统的必要节目之外，大多数都是新花样……”

    众人说说笑笑，步程很快，路上也没耽搁，一天过去就已经到了晨曦酒庄附近。

    期间路过荻花洲的时候，辰石登上望舒客栈找到了魈，给了他几张五雷震煞符。

    那天荻花洲那么大动静的雷云他看在眼里，不过魈当时并未提及这事，时间紧急，辰石也就没多说什么，只是在这几天又默默地画了几张给他。

    如今已经觉醒了血脉本源的他总算能多画几张符箓了。

    “不告诉你是因为不想让你再费劲画这符箓，耗费精血，对你影响很大。”

    对此辰石只是笑笑，“能帮到你，我无所谓的。”

    魈捏着手里的符箓默不作声，站在房顶上默默地目送辰石离去。

    …………

    经过晨曦酒庄，辰石忽然感觉到一股熟悉的气息。

    “老狼灵出来了？”

    辰石颇为好奇，想要去看看是谁在进行试炼挑战，于是就先脱离了队伍。

    离的越近，辰石就越感觉奇怪，试炼场怎么一点动力都没有？老狼也不刮风也不嚎。

    一路上发现了许多狼倒在了地上，痛苦的颤抖着，辰石顿时大惊，缠绕在狼群身上的力量传来了复杂污秽的气息。

    “这是……深渊？坏了！老狼灵那里估计是出事了。”

    辰石简单的替狼群清除了一下深渊的残力，然后快马加鞭的奔赴试炼场。

    深渊的阴谋诡计多的很，从来不做没把握的事，就像它们奈何不了自己和旅行者，碰到就只能绕着走。

    但是现在却敢来找老狼灵的麻烦，就说明它们已经做好了万全的准备。

    狼王的试炼场，老狼灵安德留斯正奋力的挣扎着黑气化作的锁链，脚下是一片稀奇古怪的阵法纹路，邪恶的力量居然压制的安德留斯不能动弹。

    深渊使徒正浮在远处看着不断反抗的安德留斯，轻笑着道：“奔狼的领主，昔日多么强大的神威，到如今只是一片残魂而已。能够为深渊所用，是你的荣幸。”

    它的每一句话都透露着卑鄙。

    “哼！用这种阴诡之计企图控制住我么，深渊，果然如同蛆虫！”安德留斯还在抵抗，但是阵法带来的「腐蚀」正在侵入它的神智，就这么持续下去，它很可能会像特瓦林那样迷失，陷入癫狂，心中愈发焦急。

    雷泽挡在安德留斯面前，他破不了阵法，现在只能尽全力打败眼前的这个敌人或许才能救王狼出来。

    雷泽汇聚元素力，小狼命座闪动，雷霆之力在身后化作一只威猛的雷狼，一蹬脚瞬间冲出，贴地飞掠，挥动利爪狠狠的拍向深渊使徒。

    “已经死了，还有收养子嗣的行为吗？”深渊使徒残忍的笑着：“如果我在你面前杀了这孩子，愤怒会不会让你彻底爆发？还是放弃抵抗为深渊所用呢？”

    安德留斯说不出话，「腐蚀」的力量侵入的越来越厉害了，即使它心系雷泽，现在也无计可施。

    深渊使徒开出水盾迎雷而上，自从被某人一脚踢歪了脸之后，它就养成了这种打架先开盾的好习惯。

    雷狼的一爪拍在了水盾上，感电反应爆发，电流顺着水盾缠绕，四处乱窜。

    深渊使徒毫发无损，挡住这一爪，又见雷泽挥剑砍来，它化出水刃弹开迎面的一剑，再一刺洞穿了雷泽的肩膀。

    “太慢了太慢了！”深渊使徒张狂的嘲讽。

    雷泽咬牙忍住剧痛，反手竟是直接抓住了深渊使徒的水刃，雷霆之力借此传导而出，控制着雷狼虚影轰然炸开，电光四散，将两人都掀翻了出去。

    他知道自己很难战胜眼前的这个家伙，只能用搏命的方式来尽可能的打伤它，试图降低压制住王狼的阵法。

    深渊使徒看着自己微微发麻的手，有些惊讶于雷泽的毅力。

    “不错啊，用这种疯狂的方式攻击我。”

    雷泽捂着肩膀艰难的站起来，残留的水元素力和来自深渊的侵染让他的伤口流血不止，半个身子已经被鲜血染红。

    “雷泽！快走！你的伤势很危险！”安德留斯不忍雷泽如此，他完全不是那个深渊使徒的对手。

    “不，王狼，我要保护，雷泽，不走。”

    看着眼前那个深渊使徒，雷泽小小的身影挡在安德留斯的身前，纵使伤口流血不止，他仍旧牢牢的握住长剑，眼神坚毅。

    安德留斯愤怒的咆哮出声，瞋目裂眦，瞳孔瞪的血红，死死盯着深渊使徒，“蛆虫！我要撕碎你！”

    深渊使徒看着暴怒的狼王，伸手揉了揉耳朵，“叫那么大声，看来阵法的力度还不够啊。”

    说着，他再次控制着腐蚀大阵加强了对安德留斯的压制。

    安德留斯痛苦的呜咽一声，神魂剧痛，四肢剧烈的颤抖着，原本整洁无暇的身体出现了丝丝红线，缠绕全身，看上去诡异无比。

    深渊使徒浮在那里，气势汹涌，再度化出两道水刃，直指雷泽。

    “「王子殿下」说过，不允许深渊杀伤凡人，但是妄图阻挡深渊的人，我们不会放过。况且你好像也不是什么凡人……

    呵，老狼，接下来，带着你的愤怒，见证我……”

    这时候，突然一道人影从试炼场墙头高高跃出，刹那之间穿梭到深渊使徒身后。

    正嚣张的放狠话的深渊使徒做不出任何反应。

    人影抬腿横扫而出，狠狠地踢在深渊使徒的水盾上，水盾竟是被踢得碎裂炸开！

    深渊使徒神魂炸裂，恐怖的气息贯穿了它的身子，耳边炸开的空气让它耳目失聪。

    “什……！”

    轻而易举的踢破了水盾，那一脚的力度丝毫未减，径直的抽在它的脸上。

    深渊使徒只觉得自己的头就像是被巨石撞了一样，来不及发出惨叫，整个人被这一脚抽的横飞了出去，如破空的流星般轰然撞在试炼场的墙头，连身子都嵌了进去。

    安德留斯和雷泽震惊的看着场上的突变，“那是……！”

    辰石稳稳的落在地上，感受着脚上传来的反震，只觉的神清气爽，浑身说不出的畅快。

    “原来偷袭这么爽啊……”

