
这家伙兴高采烈，又用鱼尾像人的双腿一样站立起来，还把右前鳍像手一样放在眼睛上、眺望远处。

石四不爽的嘀咕：“你这动作，就跟个猴儿似的。不是让你别学那只臭猴子的动作嘛？”

它口中的“臭猴子”想必就是猴五了吧……

不过，兔二回来了石四心里也很高兴，总算是松了一口气。

一个小黑点，从天边显现出来。然后迅速变大！

那是一只黑色的兔子，但体型却足有两三头成年大象加起来那么大。背上一对黑色的翅膀，翼展宽度十来丈，简直像是一辆商用飞行客机一样。

那翅膀上，一根根狭长的黑色羽毛都足有一米多长，像是倒悬的黑色利剑一样！

没错，这正是兔二。

它显出了巨大化的体型，然后驮着傅洋、维可和熊爷他们，直接从那须野飞了回来——那速度几乎堪比真正的商用客机了。

当然，随行的还有玉藻前的两个得力心腹干将——雪女和青灯女，也站在傅洋身后。是过来商议和青丘宫势力合并的一些相关事宜。

“看！老大，前面就是我跟石头跟小鱼儿它俩一起建立的妖族势力，名为天威山。这次我去青丘宫找小玉姐姐，它俩还留在家里管事儿呢。”

“我们来日国也有两百多年了，麾下势力共有不同种类、不同实力境界的妖怪一百多只。其中妖君九只，妖王三只。妖帝就是我和石头俩了。小鱼儿那家伙的性子太懒散了，所以还没有突破妖帝，卡在妖王巅峰境界挺长时间了。”

兔二一边飞向天威山，一边跟背上坐着的熊爷介绍着……

“不错不错！不愧是爷亲自教导出来的小弟啊。就算背井离乡，从华夏到日国这儿来，也是混得风生水起啊。”

熊爷这死胖猫得意洋洋，两只毛茸茸的爪子揉着肚皮。

傅洋看它这贱兮兮又略萌的模样，就很像抓起来抱进怀里使劲儿捏着大胖脸玩。但想到这是在人家小弟的地盘上，虽然手痒但还是控制住了……

随着距离天威山越来越近，兔二将自己庞大的天罡妖帝气息全部释放出来，黑色的宽大羽翼遮天蔽日般从峡谷上空划过……峡谷各处的妖怪们就全都欢呼起来，迎接它们的大王归来！

“大王回来了！大王万岁。”

“大王果然英武非凡啊……”

“呃，你这马屁刚才不是已经对三大王拍过了？”

“滚！你不说话没人当你是哑妖。”

这些妖怪们闹腾着，气氛还挺欢乐。

也由此可见，兔二和石四、鱼七也都是不错的首领，让麾下的妖怪们都非常的敬爱。才会有如此轻松的感觉。

若是一些本性凶残的，恐怕麾下的势力就不是这般光景了。

终于，兔二庞大的身躯降落在瀑布悬崖上方的宽敞平地上……石四和鱼七都高兴地飞快迎上来。

“二姐，你可算回来了。”

“哇哈哈哈！我最亲爱的二姐啊，来承受你七弟热情的拥抱吧。”

鱼七这家伙相当的浮夸，用分叉的鱼尾像人一样飞快地走路，张开前鳍像人拥抱一样……

吧唧！

紧紧地抱住了兔二那比术还粗壮的大腿，立刻就变得黏糊糊的——毕竟鱼身上是有粘液的。

“怎么样二姐？你感受到我热情的粘液了吗。”

这货还蹭了蹭。

兔二：“……滚！”

一脚就把这逗比踢飞了。

这时候，它才反应过来，身形立刻缩小。而傅洋、维可、熊爷三人，和跟着来的雪女、青灯女也都落在了地面上。

嗯？

石四一愣。

雪女和青灯女，它当然是认识的……毕竟玉藻前那边它曾经也跟兔二去过。

只不过，为什么还有两个人类，和一只胖得跟个球一样的猫妖？

石四疑惑地开口到：“二姐，这三位是……不对！这个气息，这个气息是……”

它盯着熊爷，一瞬间，整个身躯都忍不住颤抖起来。

那琉璃白的玉石表层下，烟霞般的絮状物质都好像紊乱和暴躁了起来——这说明石四的情绪已经震惊到了极点。

因为，在这只看起来眼神有点猥琐的大胖猫身上，它竟然感觉到了曾经非常熟悉的魂牵梦绕的气息！

是……天惶主人的气息？

不但是石四，刚才被兔二一脚踢飞出去的鱼七，此时也感觉到了熊爷身上那股隐隐的熟悉味道。

赶紧啪啪啪地跑过来。

“你，你身上的味道……怎么会？我，你，不可能。怎么会啊？”

鱼七这家伙是个急性子，也是个情绪外露的家伙。一时之间，竟然神识传音连话都说不清楚了，有些语无伦次。

熊爷嫌弃地往后躲了躲：“小鱼儿啊，你这身上黏糊糊的，别碰着爷了。不然，你的用途怕是和鲶鱼差不多了！”

轰！

鱼七只觉得脑海中仿佛有一道天雷降落，瞬间点燃了全部的回忆……

在许多年前，至高无上的天惶主人，也是这么的嫌弃自己靠上去——怕鱼身上的粘液弄湿他雪白厚长的毛发。

也是用这样嫌弃和调侃的语气说“别碰着我了，不然你的用途怕是和鲶鱼差不多了”——一般这么说的时候，天惶主人就正在指挥那臭猴子吐着三昧真火烤鲶鱼吃呢！

要知道，天惶主人最喜欢吃的，就是烤野生大鲶鱼了……

没错！

天惶说的鲶鱼用途，主要是烤来吃。而熊爷说的鲶鱼用途……算了还是不说了吧。当然，也可能天惶内心深处的想法和熊爷是一样的，只不过碍于高贵的身份，这些粗口都努力克制着了。

无论如何，鱼七一想到天惶主人，眼眶都湿润了。鱼本来是不可能流泪的，但它都已经是妖王巅峰大圆满，距离妖帝只差一步，也就不能当普通的鱼类看待了嘛。

在鱼七的视线中，眼前这只看上去挺着个大肚子、拽兮兮的猥琐胖猫妖，竟然莫名地和记忆深处的那个至高无上的伟岸身影重叠了起来……

而旁边的石四，也是呆若木鸡，一动不动。

这个时候，兔二激动的声音，在它俩耳畔响起：“没错！石头，小鱼，我们的天惶主人，回来了！”

什么？！

石四和鱼七再次觉得如遭雷击，不过清醒了过来。

对熊爷的九个小弟而言，它的气息简直是刻到骨子里的，无论如何都忘记不了！

所以就算它是天惶巨妖的残魂所凝结而成，一般人几乎看不出来，但石四鱼七却能轻易分辨。只不过因为模样和实力差距太大，一时不敢相认……

现在听了兔二的话，鱼七再也忍不住了，不管不顾地使劲儿抱着熊爷，泪如雨下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50799862"  chaptername="第3179章  鲶鱼的用途还是不同的">加入书签</a>
</div>
