    曲檀儿忍不住骂道：“真是见鬼的，帝尊的实力，就这么强大吗？”

    她骂归骂。

    撼天珠，若说想对帝尊大人有杀伤力，感觉颇为牵强了。毕竟，撼天公子的修为和帝尊比起来，真的……云泥之别。只是，给他招惹点麻烦，还是多少都有的。

    然而，她这种出尔反尔的做法。

    风望雪是完全没有料到，也暴躁了！

    真是亏了一千万玄晶，还得挨一记撼天珠！

    相信用不了多久，望雪楼有人闹事的消息，肯定要传开了！

    或者说，望雪公子被人偷袭的消息，也传开了！

    曲檀儿的人已经离开了！

    神奇的，她又来到了天机阁。

    那一个容貌平凡，都目光颇为幽深的年轻人，依然在。他一见到曲檀儿，表情又换上了苦笑。看来，她去望雪楼的事，莫天机又算出来了？

    曲檀儿忽然凑近他，审核着他的神态，“感觉……我们很熟悉似的。哈哈！”

    事实上，见面也没有几次。

    因为莫天机识趣，所以，她倒觉得他挺可爱。

    “天机阁主，你真能算出一些天机吗？”

    “略懂一二。”

    “好吧，谦虚的人都喜欢用这一句。”曲檀儿很认真地说道：“我刚才去做了什么，你算出来了吗？”

    “我不用算了，听到望雪楼的动静了。”

    意思是，这个动静不小！

    曲檀儿笑了笑，“你觉得我有做错吗？”

    “这个……没有人敢说您做错。”莫天机很认真地道。

    “那是为什么？”

    “因为……”莫天机在关键的一刻，又抽了，闭嘴了。她随意地聊着天，说着话，差点他又被套出来了。

    “哈哈，你不说，就以为我不知道？”曲檀儿望着夜空，阴冷地说道，“不管他们有何想法，敢……撞上来的话，我绝不会让他们好过。”

    九大城混不下去，她可以去妖族的。

    在妖族中，那才是她的主场！

    九大城，算个什么东西？

    莫天机到看她这种目光，都颤了颤，聪明地将自己隐形了，不说话。

    曲檀儿蓦然回头，看向莫天机，“你很怕我？你不是……那张嘴很毒吗？要不，试试骂骂我？例如，骂我出门捡个什么宝贝的，再骂骂我找到一座玄晶矿，或者拿到个什么藏宝图的……”

    莫天机平凡的脸上，终于露出了一抹笑容。

    须臾，莫天机淡淡说道：“每一个人，一生之中，总有一个命劫。”

    “嗯？太高深了，继续说。”她秀眉轻轻挑起。

    “你，是我的命劫。”

    “？！……”就这么简单。

    曲檀儿由刚才的微愣，再到渐渐地复杂，再眸华幽深地打量了一眼莫天机，蓦然，她嗤地一笑，略带嘲讽地说道：“那风雪帝尊，和金帝，他们也惧我……也是因为，我是他们的劫吗？”这种说法，有点可笑。

    不料，莫天机高深莫测一笑，“虽然和我的不一样，但是……也差不多了。他们是退一步，海阔天空。进一步，万丈深渊。”

    “……”神棍，还是这么喜欢打哑谜？