
　　一晃，便又是大半个月过去了。

　　或许是因为修习了服食朝阳紫气的法门的缘故，这半月以来，白鲤的食量变得越来越大，体型也像是吹气球一般，蹭蹭蹭的疯长，不过短短二十几天，他的体长居然已经超过了一米五。

　　这下子，白鲤都不好随意在人前现身了，不然的话，以他那么大的体型，不引起关注才怪了呢，说不定就要引来什么麻烦事来。

　　白鲤潜在湖底，望着湖边人来人往的游客，不禁有些烦躁，清华湖每天都有那么多的游客来往，搞得他现在白天想透口气都得跑到湖中心去。

　　另外，以他现在的体型和食量，每天需要进食的食物也跟着变大了一倍不止，每天都需要耗费大量的时间在湖底捕食鱼虾，还只能吃个半饱，以至于隔几天还得偷偷溜去东湖一趟才能饱餐一顿，着实是头疼。

　　也还好这几天他的体型增长速度似乎已经暂缓下来了，没再继续无限制的增大，否则的话，就清华湖这个‘小池塘’，还真养不活他这条‘大鱼’了。

　　如今的他，已经深切的感受到了清华湖的不便，水域逼仄狭小，食物短缺，还每天人来人往的，遍地都是监控摄像头，给他的限制实在是太大了。天籁小说网

　　有机会的话，他肯定是要离开这里，去寻找更广阔的天地。

　　但此事也只是说起来简单，究竟要怎么离开清华湖，他至今也没有个头绪。

　　虽然清华湖旁边就有条东河可以通往别处就是了，但是这条东河只是人为开辟出来做农田灌溉之用的人工河，宽不过五六米，水深更是连半米都不到，还是条污泥遍布的臭水沟，除非万不得已，否则白鲤绝对不会选择这条路。

　　毕竟就算他能咬牙硬忍住恶心跳进东河，但以他的体型，出现在东河中，简直就跟白纸上的墨点一样显眼，哪怕是深夜行动，也不保险。

　　第二个，同时也是最主要的一个原因就是，白鲤并不知道这条东河究竟流向什么地方，万一这是一条死胡同呢？到时候可就真的是叫天天不应，叫地地不灵了，连后悔的机会都没有！

　　就在白鲤为未来而烦恼之时，忽然神色一动，似乎感应到了一些什么。

　　心中好奇之下，白鲤顺着感觉一路游向了湖的南端方向，只见岸边游人中，一位身着白色针织长衫，正眺目往湖中远望的少女显得尤为引人注目。

　　而这个少女，正是引起白鲤感应之人。

　　‘那个女孩是....’

　　白鲤瞬间就想起来了，那少女正是他大半个月前从水鬼手中救下的那个女孩。

　　而白鲤之所以会对那个女孩生出感应，也是因为她身上的那股特殊的韵味.....有些像是他的月华之力，但又不尽相同。

　　当初救下女孩之时，因为担心其溺水严重，可能会损伤到身体与脑部，白鲤曾给她体内渡过去了几缕月华之力，以保证她的生机，现在看起来，那几缕月华之力似乎是被女孩无意识消化了？

　　这也算是好事，毕竟月华之力的好处，白鲤自己就深有体会，再加上女孩现在那副活力满满的样子，看起来反倒是因祸得福了。

　　能看到自己所救的人生龙活虎的再次出现在自己面前，白鲤心中也有种成就慰藉之感。

　　只可惜啊，大哥哥我现在已经变成一条鱼了，否则非要你这小丫头以身相许以作回报不可。

　　瞥了一眼女孩后，白鲤便转头重新游回了湖中....该到晚饭时间了。

　　转眼间，天色便暗了下来，到凌晨两点之时，清华湖中的游客也终于散得差不多了，白鲤也惯例开始了每晚的晚修。

　　另一边，清华湖便某座连廊凉亭之中，一对中年夫妻也正在劝说自家女儿一起回家。

　　“晓婉，你看现在都已经两点半了，太晚了，我们回家吧。”

　　“是啊，宝贝，现在天气也怪冷的，冻感冒了怎么办？我们还是先回家吧，今天就不找那条白色鲤鱼了，明天妈妈再来陪你一起找好不好？”

　　这三人正是李晓婉一家三口，在医院里修养了一段时间后，李晓婉总算是被允许出院了，而出院的第一时间，她便迫不及待的赶来了清华湖，寻找白鲤。

　　李爸李妈拗不过女儿，只能同意，随后一家人都跟着一起来了，就当是陪大病初愈的女儿出来散散心了。

　　而现在眼看着已经到凌晨两点了，李爸李妈觉得差不多是时候该回家休息了。

　　但李晓婉还是不愿放弃，刚想开口说点什么，便见天空忽现异象，缕缕如氤氲雨雾般的月华从高空垂落而下，几乎淹没了大半个湖面。

　　“晓婉？”看到李晓婉突然愣在了原地，李爸奇怪之下，出声招呼了她一声，“怎么了？你在看什么呢？”

　　“啊？”李晓婉也奇怪道，“爸你难道没看见吗？天上的极光。”

　　极光？我们这里怎么会有极光现象出现啊？

　　李爸抬头往天上看了一眼，却是什么也看不见，只是感觉今晚的月光似乎比平时要皎洁明亮一些。

　　李爸眉头微皱：“晓婉，这天上哪有什么极光啊？再说了，以我们这里的经纬度，根本就不可能会出现极光的。”

　　一旁的李妈也是说道：“宝贝你看错了吧，妈妈我也什么都没看到，不过今晚的月光倒是的确有些亮，感觉比八月十五的时候都还要亮了....”

　　李晓婉闻言，眼中不禁闪过了一抹若有所思之色，爸妈都看不到天上的异象吗？还是说...只有我能看得到？！

　　她下意识的又回想起了半月之前差点被水鬼拉入湖底溺死，又被白鲤所救之事。

　　是啊，旁人遇不到的水鬼还有灵鱼，都被她给遇到了，旁人看不到的异象，也只有她看到了....

　　一时间，李晓婉突然有种心跳加快的感觉，这...难不成是她天生不凡，小仙女降世，这一生注定不平凡吗？

　　书里，漫画里那些女主角们，不都是这样吗？天生便与常人不同，拥有常人所不具备的特殊能力与际遇。

　　一想到这，李晓婉差点忍不住当场兴奋的叫出声来，她就说嘛，她肯定是与普通的那些庸脂俗粉，妖艳贱货不一样的！

　　虽然她的名字不叫琉璃.殇.落樱，父母也不是世界首富与宇宙美人，她哭的时候更不会下樱花雨，但她就是天生不凡，是小仙女，是世界钟爱之人！

　　李爸李妈看着突然神情变换，一会呆愣，一会兴奋，最后更是笑的嘴巴恨不得咧到耳根的李晓婉，忍不住转头对视了一眼。

　　“晓婉，你...”

　　李爸刚想出声说点什么，李晓婉突然目光一亮，恍然大悟般的自语道：“我知道了！”

　　“？？？”李爸李妈疑惑的看了自家女儿一眼，这丫头，知道什么了？

　　“肯定是他！”李晓婉煞有其事的说道，“天现异象，定有宝物或者灵兽出世！”

　　说着，她也不管父母的反应，兴冲冲的便跑到了湖边，冲着湖中大喊道：“鲤鱼恩人，肯定是你吧？是我啊，半个月前被你救下的人，你能不能现身和我见一面啊，我想当面和你感谢一声。”

　　李晓婉看起来小小的一只，嗓门却一点都不小，正在湖中修炼的白鲤都被这一嗓子吓了一跳。

　　嚯！这谁啊？

　　白鲤下意识的转头看了过去，正见李晓婉站在湖边朝着湖中大声呼喊着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从白鲤开始更新，第四章.富萝莉真的出现了！免费阅读。https://xs.23sk.com 