    “他不会是哪个世家豪门的公子吧？故意装成普通人接近雪儿的？”

    “很有可能！要知道刚刚来的可是何庸洋和彪哥啊！”

    “不得不说，王成在陈归林面前，简直弱爆了啊。”

    众人窃窃私语着，目光不时在陈归林脸上扫过，但又不敢直视，看上去不由让人觉得好笑。

    然而陈归林对此却十分漠然，只安静的吃着饭，不时给陈雪儿碗里挑着菜，生怕陈雪儿吃不饱也似，这让其他女同学看得眼睛都直了，羡慕不已。

    吃过饭，心心再度提议去唱K，毕竟吃喝玩乐向来都是一起的，再加上今天心心生日本剧没怎么玩。

    众人当然答应。

    于是在心心的带领下，众人来到了就在临江酒店旁的一家名叫“爱乐之城”的的KT V中。

    “这家K TV就是三爷开的吧？”

    “听说三爷这个人	我们要不换一家？”

    众人对于三爷这个名字有着不小的忌惮，听上去好似很是害怕这个三爷。

    心心见多识广，也对这个三爷有所耳闻，听说此人特别好色，经常在KTV里乱搞，欺男霸女，可谓十分可恶。

    闻声，她也觉得在这里唱歌不太安全，当即准备换一家。

    谁知王成听了这话，顿时觉得是个机会，是个找回自己面子的机会，当即摆手道，“诸位莫慌，不就是三爷开的？怕什么？有我，大家尽管唱！”

    于是众人进去点了一个豪华包厢，就这样唱了一个小时，心心与陈雪儿坐在一起聊了许多，回忆起往日在学校里的光景，两人皆是感慨。

    又是一番畅饮，王成借着唱了这么久都没人敢来生事，当即志得意满，还以为是自己的面子，让三爷手底下的人不敢乱来。

    这时，心心与陈雪儿一起去洗手间，刚才陈雪儿想到之前在学校里的种种，不由掉下眼泪，此时正好去洗把脸。

    可就在两人从洗手间出来的时候，一个猥琐老男人挡住了两人的去路。

    只见此人高不过一米六，地中海的发型，穿着一身十分花哨的衬衫，贼眉鼠眼，此时一双猥琐眸子尽在两人身上胡乱滑动。

    “两位妹妹，怎么没带男朋友一起来唱歌啊？”

    猥琐男嘴里叼着烟，看上去十分嚣张。

    心心急忙将陈雪儿护在身后，“正义凛然”的道，“你是谁？你想干什么？”

    那猥琐男一听她们竟然不知道自己是谁，兴趣顿时更加盎然。

    “嘿嘿，我是这里的老板，不知道能不能请两位小姐陪我唱一首？”

    说着，猥琐男的目光径直落在心心那又长又白的大腿上，舌头还添了一下嘴角，要多猥琐就有多猥琐。

    心心见状，自然知道这人想干什么，当即严词拒绝。

    陈雪儿被护在她身后，此时一阵害怕，毕竟在这种场合遇到这种人，实在是危险。

    果然，那猥琐男眼见心心想都不想的拒绝了，瞬间更是来了兴趣，搓着手道，“我就喜欢性子刚烈的姑娘，这样的姑娘驯服起来才有成就感。”

    说着，猥琐男伸手就去抓心心的手臂，洗手间出来的通道本就不宽，猥琐男堵在那里，心心与陈雪儿根本无路可逃，当即被他抓了个正着。

    心心当即只得放声大喊，可谁知她越是喊叫，猥琐男越是兴奋，眼睛里透出浓郁色欲，“你叫破喉咙都没人来救你的。”

    淫荡的笑声在洗手间一阵传来，奈何四周都是隔音良好的房间，根本没人听到。

    陈雪儿眼看心心就要被猥琐男抓住，当即从后面侧身撞来，想要将猥琐男撞开，可谁知这一下刚好撞进了猥琐男的怀里。

    猥琐男当即淫笑道，“嘿嘿，小妹妹你怎么主动投怀送抱啊。”

    说着，只见他手臂猛一用力，直接把陈雪儿紧紧搂在了怀里，陈雪儿急忙挣脱，奈何猥琐男看上去并不高大，但力气却十分大，无论她如何挣脱也于事无补。

    猥琐男一手一个，拖着两人就往电梯走，心心放声大叫，但却没有一人出现。

    就在这时，王成不知为何出现在电梯转角处，看到猥琐男拖着两人，当即怒喝一声，“住手！”

    猥琐男显然没想到居然还有人敢来破坏自己的好事，当即脸色一沉盯着王成道，“小子，别多管闲事，老子可是这里的老板。”

    王成冷笑，“老子是王成，她们是我同学，这叫管闲事？识相的赶紧放了她们，要不然，爷让你尝尝什么叫生不如死！”

    其实王成也没想到自己见心心与陈雪儿出去太久，以为她们出了事，谁知道真的出了事，这不是天赐良机给自己表现？岂能错过？

    于是此时义正言辞，格外凛然。

    那猥琐男听到这话，恼羞成怒，恶狠狠的盯着王成道，“你别不识好歹！”

    谁知王成仍是不以为然的道，“这句话应该我给你说，给你三秒钟放手。”

    “—》|”

    三秒眨眼即过，猥琐男仍旧抓着心心何陈雪儿不肯放手。

    王成当即一拳轰了过去，身为练武之人的他，手脚比普通人灵活不知多少倍，尽管猥琐男让心心和陈雪儿挡在面前，但还是被王成一拳轰在了脸上，当即惨叫连连，捂着脸一阵骂爹骂娘。

    但他这样也就放开了心心与陈雪儿，两人急忙跑到王成身后，王成英雄救美此刻正是志得意满，心中豪横不言而喻。

    眼看猥琐男还用阴厉的眼神看着自己，于是上前又是一通拳脚，直把他揍得鼻青脸肿，这才停手。

    “敢动老子看上的人，你特么活腻歪了吧？”

    顺道还彰显了一下自己的英雄本色。

    那猥琐男被揍得毫无还手之力，此时只能缩进电梯里，在电梯关门的一刹那朝着王成恶狠狠的道，“你给老子等着！”

    猥琐男被王成打跑后，心心等三人当即回到了包厢。

    众人见心心与陈雪儿脸色不对劲，当即问到发生了什么。

    心心与陈雪儿本不愿说出来的，毕竟这也不是什么光彩的事。

    可王成刚刚露了一把脸，此时不说更待何时？当即将心心与陈雪儿遇到猥琐男，自己上前英雄救美的事大肆渲染了一番。

    这一下，可把一众同学惊讶的。

    “光天化日之下居然还能发生这种事，这种KTV实在太黑暗了！”

    “幸好有王哥在啊！要不然的话，心心和雪儿……”

    “王哥威武霸气！好可惜，我没看到	王哥牛逼！王哥YYDS!”

    王成的小弟们当然不能放过这种机会，当即对王成一阵狂吹。

    心心与陈雪儿当然也对王成一阵感激，毕竟要不是他出手相救，说不定今天两人还真会出事。

    王成此刻志得意满，对心心和陈雪儿的感激格外高兴，当即摆手道，“这算什么？就算是三爷来了，那他也要给我王家面子。”

