    “虽然不知道你们在我的房间里找什么，不过能不能别动我的内衣和我存的钱？”

    房间门口，歌手米娅大声喊道，而在二楼的走廊上，那些被吵醒的酒客们也开始跟着起哄，借着酒劲和人多势众，口无遮拦的嘲讽着一楼大厅里的那些链狗。

    这些酒客大多都是归港休假的潜艇兵，相比其他的陆上兵种，他们虽然同样讨厌那些挂着狗牌的链狗，但却并没有多少恐惧，毕竟他们不可能追着他们去潜艇里找麻烦。而且就算真的去了，等离岗之后，也有的是鲨鱼和意外等着那些不知死活的讨厌鬼。

    一楼大厅的中央，那位自始至终没有介绍过自己身份的中年男人烦躁了看了眼二楼走廊上的潜艇兵，压着怒火仔细盘问了一番舞女佩特拉，又听完了二楼几个一直没离开过酒馆的潜艇兵的作证之后，突兀的开口问道，“阿图尔，你的酒保今晚不回来了？”

    “维克多只是我的酒保，不是我的儿子。”

    阿图尔此时也摆出一副有人撑腰老子不怂的架势，“就算他是我的儿子也已经成年了。”

    “所以他今晚不回来了?”上门找麻烦的中年人耐着性子问道。

    阿图尔摊摊手，“如果你想找他，可以等明天早晨，到时候他肯定会回来的。”

    “明天早晨我会再来一趟的”

    这名中年人说完，迈步越过一直靠着吧台看热闹的佩特拉，招呼着手下的士兵就往外走。

    见状，二楼走廊上看热闹的酒客们发出一声饱含嘲讽的欢呼，阿图尔扫了眼从米娅的房间走出来的那几个士兵，也暗暗松了口气。

    然而，就在那个不知道名字的中年人即将走出酒馆大门的时候，却又突兀的停下，转过身说道，“阿图尔，为了避免你的酒馆里再出现军人失踪的意外，我会留下两名士兵在你的酒馆门口站岗保护楼上那些人的安全。”

    “没问题！”

    还不等阿图尔开口，不久前被坏了好事的那名上尉便大声说道，“留下的朋友，等下可以一起喝一杯，然后让阿图尔给你们各自安排一个姑娘！我保证，海妖酒馆的舞女是整个基尔港最带劲儿的！”

    “你们的头儿可真好，为了让你们有个合理的借口喝一杯，竟然帮你们找出这种借口。”二楼的走廊上，一个满脸络腮胡子的潜艇兵大声调侃道。

    那名穿着便装的中年人看了眼一直在和自己做对的上尉，冷哼一声迈步离开了海妖酒馆，坐上停在门口的挎斗摩托扬长而去。

    “阿图尔，今天晚上我们又被打扰了。”

    搂着佩特拉的上尉一脸得意的问道，“所以明天是不是还有免费的红酒喝？如果有的话，我就继续在这个破酒馆里多住一晚。”

    “红酒？”

    阿图尔看了眼站在门口的那两名链狗，一脸肉疼的说道，“有！当然有！现在就有！不过只有半桶了，所以如果你们谁想喝，现在就可以下来！”

    听闻有免费的酒喝，这间才安静了没多久的酒馆再次热闹了起来，一个个或是光着膀子，或是只穿了条短裤的士兵立刻各自拉着自己的姘头蜂拥下楼，还不等阿图尔和哑巴老头把搬出来的橡木桶放在桌子上，便各自抄起一个杯子挤了上去。

    “阿图尔，让你的米娅给大家唱首歌吧！”这几天一直住在酒馆里的那个潜艇兵再一次暗中帮了阿图尔一把。

    “这个时候唱歌是要额外收费的”阿图尔不情不愿的说道，“这些天你们已经免费喝了我这么多红酒了，总要让我赚点钱才行。”

    “拿去！”那名带头的潜艇兵从兜里摸出几个硬币直接丢到了吧台上。

    有了带头的，剩下几个身上装着钱的，也慷慨的掏出一些纸币或者马克硬币看都不看的丢到了吧台上，对于他们这些不知道什么时候会死，而且即便假期也没地方可去的可怜人来说，那些钱本来就该花在这种地方。

    “我去换身衣服”米娅一脸无奈的说完，转身走进了房间。

    “阿图尔，能不能把汽灯点上？”

    “白痴！你忘了灯火管制了?”

    一个飞行员端着装满红酒的杯子，故意走到门口的位置，背对着那两个站岗的链狗大声制止道，“我们敢把汽灯点起来，那些狼狗就有借口咬我们了！”

    “别这么说”

    一直帮着阿图尔说话的潜艇兵带着个丰乳肥臀的舞女，两人各自多端了一杯红酒走到门口，慷慨的递给了那两名不受待见的链狗，“喝一杯吧，阿图尔的酒可是整个基尔港唯一不掺水的。”

    那两名被留下来看门的士兵为难的对视一眼，却又听那名潜艇兵说道，“只是一杯不要钱的酒而已，难道还要我帮你们找个姑娘喂进你们的嘴里吗？”

    “多普勒，你可真是好人。”刚刚那名故意挑事的士兵一脸嘲讽的说道，“竟然请链狗喝酒，整个基尔港都找不出你这样的好人。”

    “别管那个蠢货”

    这名被称为多普勒的潜艇兵说话的同时，已经将手中的杯子硬塞到了一名看起来年轻些的士兵手里，而跟在他身边的那名舞女，在送上手中的红酒之前，还挑逗的舔了下另一名士兵的耳垂。

    一直在吧台里面旁观阿图尔不着痕迹的用脚尖碰了碰身边的哑巴老头，后者慢悠悠的走进厨房，坐在一张油腻腻的椅子上，弯腰拿起脚边的一个酒瓶子，目不转睛的看着窗子外面，随时准备着将酒瓶子砸在地板上。

    与此同时，返回房间的米娅也再一次拿起铁钩，轻轻在燃着炭火的金属板上敲出了代表安全的信号。

    听到信号，地下室里那位代号朱丽叶的女人立刻打开了一支手电筒，随后借着这道光束，用一个木头杆挑开了扣在壁炉篝火上的铁皮脸盆，紧接着又点燃了一盏煤油汽灯放在了密布着稿纸的桌子上。

    “安全了”朱丽叶朝卫燃低声说道，“不过声音不能太大”。

    匆匆扫了眼对方脸上纵横交织的伤疤，卫燃低声问道，“他的伤口已经发炎了，必须进行手术，除此之外，我还需要吗啡。”

    “稍等”

    朱丽叶走到靠墙的货架上，一番寻找之后，拿出一纸盒的吗啡和一支玻璃管注射器。

    “烧一壶开水”卫燃低声说道。

    朱丽叶点点头，找出个搪瓷的小锅，去洗手间里接了些水盖上盖子架在了篝火上。

    趁着水开的功夫，卫燃环顾四周观察着地下室里的情况。和几十年之后相比，这座地下室除了没有棺材，差别倒是并不算大。仅仅只是稿纸更多一些，同时壁炉旁边也堆积了不少木柴罢了。

    “他的腿能保住吗？”朱丽叶低声问道。

    “不好说”卫燃收回目光摇摇头，“只有切开伤口之后才能知道。”

    朱丽叶没有再说些什么，只是安静的坐在桌边的椅子上，略有些生疏的打开那两个并排放置的无线电台，紧接着又旁若无人的戴上耳机，拿着一支钢笔在稿纸上写写画画的记录着什么，似乎根本不关心床上那个男人的死活一样。

    忍住心中的疑惑，卫燃安静的等着锅子里的水烧开之后，给玻璃注射器和唯一的手术刀以及两把手术钳简单的消了消毒，随后将吗啡注射到了床上那个男人的身体里。

    静等了片刻，卫燃在那盏煤油汽灯的提供的明亮灯光下开始了手术，而那个代号朱丽叶的女人，却自始至终都没有停下手里的工作。

    被切开伤口里，腥臭的脓液和黑色的血液缓缓流出，卫燃皱了皱眉头，小心翼翼的找到卡在肌肉里的子弹头，将其取出之后，又切割掉周围的腐肉，细致的完成了清创和最后的缝合包扎工作。

    “做完了？”朱丽叶在听到卫燃松了口气之后，头也不抬的问道。

    “做完了”

    卫燃从床头拿起一条毛巾，去洗手间里洗了洗手，又把毛巾打湿之后，敷在了那个昏迷中的男人额头上，“但是我们缺少青霉素，所以他能不能坚持下来，就只能看他自己了。”

    “青霉素？”朱丽叶重复了一遍卫燃嘴里冒出来的单词，“那是什么?”

    “没什么”卫燃敷衍的摆摆手，犹豫片刻后问道，“朱丽叶，你...在做什么？”

    “破解德国人的无线电加密方法”朱丽叶倒是一点隐瞒的意思都没有，痛快的告知了自己的工作。

    “恩尼格玛？”卫燃下意识的问道。

    这下，朱丽叶总算是抬起了头，诧异的看了眼卫燃，“你知道恩尼格玛？”

    “听说过”卫燃自己找了把椅子坐下，“那种东西可不好破解，它的加密方式很复杂。”

    “我尝试过破解商用的恩尼格玛，确实很复杂。”朱丽叶重新低下头，一边继续继续一边说道。

    “成功了？”

    “没有”

    朱丽叶的语气中带着一丝丝的绝望，“商用的恩尼格玛就已经很难了，我从没成功过。我想，军用的肯定更难吧，尤其在我根本没办法得到他们的密码本和加密机前提下。”

    “那你...”

    “总要有人做这些不是吗？”朱丽叶打开抽屉，拿出一盒R6香烟，从中抽出一颗之后，将烟盒丢给了卫燃。

    两人就着一颗火柴点燃了香烟，朱丽叶疲惫的闭上了眼睛，“我已经在这座地下室里工作了超过六个月了，但却一点进展都没有，你叫维克多对吧？说说你对恩尼格玛的了解吧，也许能给我带来一些思路。”

    “我对它可没什么了解”卫燃任由香烟在指缝间缓缓燃烧，“只知道它很难被破解，而且像钟表一样复杂。”

    “像钟表一样复杂...”朱丽叶嘀咕了一句，痛苦的说道，“是个很贴切的形容。”

