    王霄推开宫野少将车厢门的时候，迎面而来的就是一颗子弹。

    他的身形拉出了残影，瞬间就避开了这颗子弹。

    之前正在睡觉的宫野少将，听到外面的动静与惨叫之后，急匆匆的拿着手枪对着推门而入的王霄开枪。

    可惜南部手枪那糟糕的质量之下，打一枪之后就卡壳了。

    王霄也不着急，双手环抱在身前，笑呵呵的看着他“别急，先把枪修好了再来。我等你。”

    恼羞成怒的宫野少将，当即把手中卡壳的手枪仍在了地上。

    他抽出了自己的军刀，双手紧握向着王霄低喝一声。

    “呦，还是个剑道高手，几段啊？”

    面对王霄的调侃，宫野少将没有说话，而是怒喝一声，高举军刀快步上前，然后狠狠的向着王霄劈了过去。

    ‘铛！’

    金属交击声之中，王霄扬起手中的轩辕剑，轻松击断了宫野少将的军刀。然后剑锋上的剑气，直接从下到上给他来了个透心凉。

    收起轩辕剑，王霄过去蹲下，伸手把宫野少将肩膀上的肩章给扯了下来。

    之后他来到车门这边，推开车门直接上了车顶，随后脚下不停的直奔车头而去。

    晚上十点多的时候，李团长已经是站在了罗家峪火车站的月台上。

    拢共不过才几十个鬼子和二鬼子，加起来都不够李团长与丁团长塞牙缝的。

    战斗解决的很是轻松，现在就等着王霄过来了。

    “你们之前约定是几点？”

    眼镜，皮衣，马鞭的旅长走了过来，向着tai原方向的铁路线张望。

    这次动用了这么多部队，肯定是要由旅长来亲自指挥了。

    “说好了的是十点半，现在已经十点二十八...”

    ‘污~~~’

    一声沉闷的汽笛声响，打破了夜幕下的宁静。

    打开了车灯的火车，已经从远处开始逐渐减速驶过来。

    “准备战斗！”

    在旅长和李团长想来，王霄能做到把火车停在罗家峪这儿，就已经是超水平发挥了。

    火车上那差不多二百号鬼子，还得是狠狠的打一仗才行。

    随着距离越来越近，李团长他们终于是看清楚了。

    火车车头前边，推着一辆铁轨装甲车，咔滋咔滋的摩擦声响很是刺耳。

    鬼子的铁轨装甲车，实际上也就是个皮薄馅大的家伙。

     几吨的重量外加小炮与机枪，在这个时代之中属于最垫底，重机枪用穿甲弹都能打穿的那种。

    这东西，也就是在华夏这儿逞威风。

    火车缓缓的停靠在了月台旁边，车头处还拉了一声响亮的鸣笛。

    预想之中的战斗并没有发生，已经做好了战斗准备的战士们面面相觑。

    直到王霄从火车头上跳下来，高呼着‘老李~~~’的时候，李团长这才哈哈大笑着冲上了月台。

    “好兄弟，我就知道你能把事给办了。”

    李团长用力拍着王霄的肩膀“东西都在呢？”

    “放心。”王霄也是反手用力拍着李团长的肩膀，拍的他一下下的呲牙“东西都在，就看你们能不能运走了。”

    此时战士们全都涌上了上来，前前后后，上上下下的把火车围了个水泄不通。

    有战士靠近了被车头推着的铁轨装甲车，滴滴答答的血水从侧边的没有关紧的门缝里，缓缓滴落下来。

    用刺刀把门挑开，几个身上被开了孔的鬼子，堆积在了一起早已经没了声息。

    后面的餐车与客运车厢也是一样，满地的血水满地的鬼子。

    这其中就有那位派遣军的参谋长，这可是一条大鱼。

    当然了，比起前边挂着的那么多节货运车厢来说，这些都不重要。

    车门被打开，里面全都是早就被拆卸的仔仔细细，装载在一个个大大小小或木头或铁皮的箱子里的机器。

    看到这些，随行而来的军工眼睛都在放光。

    对于只能复装子弹，生产一炸两半边区造的军工厂来说，任何机器对他们来说都是无法抗拒的诱惑。

    没说的，直接开始运货。

    “这里是货运清单。”王霄把手中的货运清单递给了李团长，看了眼那边正在指挥卸货的旅长，没往边上靠。

    ‘冲床，铣床，压机，卷机，扎机，辊沟机...铜条，铜带...好家伙，这是一整条的子弹生产线呐。’

    这个时代，生产一颗子弹那需要一百多道的工序。

    有些东西可以用土办法来解决，可有些核心的设备，那就没办法了。

    现在有了这些东西，也就意味着ba路军的军工厂，有了初步生产子弹的能力。

    这对于补给依靠缴获的战士们来说，是后勤支持上的巨大进步。

    “好兄弟。”李团长抬手想要拍胳膊，可抬起来之后又放下了“这是一份大礼啊。”

    “只要能打鬼子，什么都好说。”王霄谦虚的摆手“现在要做的，是抓紧时间把东西全都运走。我去电台那边撑一会，你们抓紧时间。”

    “好。”

    因为是军列，上面也是装有电台的。每隔一段时间都需要定时联系，用以确定位置和安全。

    王霄在司令部待了这么久，对于这些早就已经是门清的很。

     熟练的应对询问，一直到外面卸货完成了，这才发送一份电台损坏，暂时无法联系的电报之后，把电台拆了带走。

    “都运走了？”下了火车，王霄把电台递给李团长身边的战士们。

    “别的都好说。”李团长皱着眉头，伸手指着远处的一节围着不少人的货车“能用大车拉的就车拉，不行的话就肩抬手抗人背着。可那边有个好几吨的大家伙，怎么都运不走。”

    为了这次的行动，ba路军这边几乎把所有能够收罗到的骡马大车都带了过来。

    再加上足足两个团的战士们帮忙，二十多节车皮的东西都给运光了。

    可有个核心部件，因为太重始终都没办法。

    “这是真正的核心部件，没有这个就没办法完整的启动。”戴着眼镜的军工很是着急“一定要想办法运走才行。”

    “能拆吗？”

    “能拆的基本上都已经拆掉了，这是联动装置，大都是铸造在一起的。”

    “要是实在没办法，那就只能化整为零，哪怕是炸碎了把碎块带回去也行。说什么也不能留下。”

    这边商讨的时候，边上传来了一个懒洋洋的声音“让我来试试。”

    目光看过去，王霄直接走了过来，一搭手就上了货车。

    这块部件体积倒不是很大，可重量却是非常夸张。

    王霄扫了眼一旁的箱子上刷的资料说明‘重量五点三吨。’

    伸手拽着箱子，硬生生的拽到了货车边沿。

    “还行。”在四周惊异的目光之中，王霄跳下火车，干脆利落的直接将这块重达数吨的大家伙，给举了起来。

    “走着！”

    古有霸王举鼎，号称千斤之重。

    可比起此时的王霄来说，明显还是不够看的。

    他那远超常人数十倍的力量，以及强悍到极致坚固的身体，足以支持他举着机器走。

    一直到天光发亮，鬼子怎么都打不通罗家峪火车站的电话，派来了通讯兵过来，这才发现了这边的事情。

    消息一经传出，立刻就是引起了轩然大波。

    宫野少将的身份，自然不用多说。比起之前倒霉的服部直臣来说，虽然都是少将，可身份上却是天差地别。

     莜冢义男这里，已经是有很多人对他不满了。

    相比之下，丢掉的那些机器原材料什么的，反倒是没太过于看重。

    鬼子自己就有这些东西，甚至还能自己来生产。相比起完全没有的ba路军来说，的确是可以不在乎。

    惊恐与愤怒的莜冢义男，调动力量准备发动一次大规模的作战行动，用来报仇外加找回面子。

    可他这边还在为了索要增援与上边扯皮的时候，那边轰轰烈烈的八二零闪电行动就开始了。

    这次前所未有的大规模铁路破袭战，直接把以铁路线为基干的鬼子给打蒙了。

     通讯科的鬼子，一晚上能接到一百多个求援的讯息。

    到处都在被围殴，到处都是在求援军。

    数量之多，需求之大。让鬼子都不知道该去增援哪里。

    无奈之下，只能是尽最大可能的抽调部队，然后分散再分散的去往各处增援。

    而结果就是，这些增援部队就像是送死一样，一个个的走进了ba路军设置好的口袋里。

    办公室内，看着一封接一封被送过来的玉碎诀别电，莜冢义男猛然拔出了自己的军刀，狠狠的劈在了桌子上。

    “魂淡！！”

    “将军阁下。”损失了大部分的人手，最近有转化成莜冢义男幕僚趋势的山本一木，冷静的说“事情很不对。我们的情报必然是泄露出去了。”

    “怎么说？”

    “上百支增援部队，几乎全部落入了陷阱之中。除了有关于他们的情报被泄露之外，我实在是想不到还有什么别的可能。除非有神仙在帮忙。”

    山本这么一说，莜冢义男也是逐渐冷静了下来。

    仔细想想，想要得到上百支中队甚至加强分队级别的情报，得知其具体的兵力，出发时间，行军路线，最终目的地什么的。只能是从司令部这里泄露的。

    因为只有这里，才能有着如此详细的资料。甚至这些命令，本就是从这里发布出去的。

    “立刻叫宪兵，封锁司令部！”

    屋顶上的王霄，听完这些站起身来，伸了个懒腰之后就向着司令部外面飞掠而去。

    他可没有时间跟鬼子们捉迷藏，这时候当然是回去继续做一位优秀的记者了。

