    第1347章江淮风云感谢飞雪的大手笔！谢谢打赏！

    “肖书记，谢市长来了。”

    肖书记刚刚回到家中，屁股还没坐热，秘书就进来汇报。

    肖伯良老婆出去逛街，到现在还没回来。

    孟丹在宣传部混了个副职，她一般情况下上午办事，下午三点钟后出去溜达。

    反正家里的事有保姆，她也不用心。

    谢光远走进来，随手放下一袋东西。应该是烟酒之类的，做为一个常务副市长，来拜访一下书记无可厚非。谢光远笑笑着走过来，并随手敬上一支烟。

    说实在的，肖伯良并不喜欢他这个人。因为他听说谢光远太圆滑，喜欢用非正常手段。

    他和苏新国没来的时候，谢光远就在窜上窜下，想捞个正职。正因为这事，才惹怒了张省长，说他跑官要官，弄巧成拙反而被踢出了候选人名单，要不他还真有可能被顺利接班。

    肖伯良坐在那里，身都没起，只是点点头，“光远同志，你来了！”

    谢光远笑笑着坐下来，“肖书记，关于江夏一汽的事情，我想再单独跟您做一下汇报。

    肖伯良道：“嗯，你说吧！”然后就叫他保姆倒茶。

    谢光远眼中闪过一丝欣喜，道：“关于江夏一汽的事，最近弄得我们领导班子很被动，这接二连三的大案，压力很重啊！所以我的想法是，不管用什么办法，能解决江夏一汽所有的问题，这才是关键。最好是马上启动重组方案，给省委省政府一个满意的交代。”

    谢光远瞟了眼肖伯良，见他没有反应，接着道：“但是我这个方案，苏市长不同志，他要求先破案，再谈重组。他就认定这案子里与重组有很大的关联，还是这是人家一个什么阴谋。我个人认为，这太不靠谱了。三万多工人的生计是大事，我们担搁不起啊！”

    肖伯良果然有些动心了，因为谢光远和自己的思想是一致的，因此，他再看谢光远的时候，就不觉得这么讨厌了。本来刚才还想让他把东西带回去的，这会想到上下级之间的走动，这种人情关系很正常，他也就打消了这念头。

    肖伯良道：“嗯，你的想法不错，具体谈谈。”

    谢光远却看了看表，“哎，都快六点了，肖书记，不如我们两个去吃个饭，边吃边谈？”

    肖伯良本不想去，但是谢光远察颜观色很厉害，“走吧走吧，就我们两个，也没有外人。我把自己的想法，详详细细跟您汇一下，这恐怕也得一二个小时吧！我们总不能空着肚子谈工作。”

    肖伯良犹豫了一下，“好吧！”他就起身，跟谢光远一起出去了。

    谢光远眼中闪过一丝窃喜。

    车子在江夏金鹏大饭店门口停下，金鹏大饭店是金家旗下产业，在江夏名气不错，能与之比肩的饭店并不多见。这种高档豪华的大饭店里，谢光远在前面引路，“肖书记请！”

    肖伯良打量了门口这些穿着旗裙的迎宾一眼，又看看金鹏两个字，心里琢磨这是不是金家产业？肯定是了，他就停下来，“怎么来这种地方？”

    谢光远一愣，敢情肖书记对金家有抵触情绪？于是赔着笑脸解释，“肖书记，在这附近也就这家能拿得出手，而且一直以来是我们政府定点迎接客人的饭店。”

    每次有外商什么的，都在这里待客，谢光远解释道：“这家饭店跟我们合作多年，味道还不错。试试吧！”

    肖伯良这才抬步，继续向里走去。

    服务员将两人引入包厢，大厅楼上的金子光看到两人进来，脸上闪过一丝冷笑。鱼上钩了。

    包厢里，富丽堂皇，堪称江夏最上档次，最能体现身份地位的那种高贵，肖伯良眉头一皱，谢光远果然太圆滑，请自己在这种地方吃饭，怕不是那么简单吧！

    仅仅是为了谈工作？

    谢光远看到肖伯良有顾虑，便热情地道：“坐，坐，肖书记！”

    服务员给两人倒了茶水，肖伯良道：“吃个饭，用得着这么大排场？太奢侈了吧！”

    谢光远脸上那笑，充满着媚馅，“肖书记来江夏也有些日子了，我早就应该为您接风洗尘，刚好今天有机会，不如我们就痛痛快快喝一点。”

    谢光远如此积极向自己靠拢，肖伯良当然心里清楚，苏新国太执固，以后工作起来恐怕不会太得心应手，如果这个谢光远能走到自己这条道上，倒也是个不错的结局。

    于是他重新审视了谢光远这个人，就在这个时候，包厢的门被服务员推开，孟丹走了进来。“咦。我说今天怎么回事，原来你们两个家伙在这里吃饭。”

    谢光远就笑了起来，“今天借这个机会，给两位洗尘，不成敬意，不成敬意。”

    肖伯良看了一眼，心里就明白了，谢光远今天跟自己汇报工作是假，请客是真。连自己老婆都请过来了，恐怕早就有预谋的吧？这个家伙果然是人精。

    谢光远亲自过来给孟丹推开了椅子，“孟部长，您可是越来越漂亮了。看起来简直就一小姑娘，连外面那些服务员都逊色多了。”

    孟丹挺自恋地道：“那当然，电视台可不是一般的女孩子想进就能进的。”

    “哈哈……”谢光远就笑了起来，心里却道：果然是个自恋的女人！

    孟丹的自恋，肖伯良早就司空见惯，他看了谢光远一眼，“今天就我们三个人吧？”

    显然他不想太多的人参和进来，谢光远道：“就三个，就我们三个！我这就叫她们上菜，上菜！”

    孟丹看了丈夫一眼，“我今天看中一个不错的包，四万多，愣是舍不得买。”

    肖伯良有些不悦了，脸色沉下来，没有说话，只是端着杯子喝起了茶。谢光远听了，立刻起身，“我去一下洗手间，不好意思。”

    孟丹笑了笑，谢光远匆匆出了包厢，拿出手机，“你们去查一下，看看刚才书记夫人去过哪几家店子，有一个四万多的包，把它拿下。”

    等谢光远进来的时候，菜已经上了很多，而且还在上，不停地上。

    这么大一个圆桌，已经摆下了十五六道菜，据说还没完。

    肖伯良问了句，“怎么还有？”

    服务员道：“还有二十道。一共三十六道菜。”

    肖伯良正待说话，谢光远朝服务员挤了挤眼，“怎么回事？是不是弄错了？”

    服务员也机灵，“好的，我马上去查一下。”

    谢光远站起来打开一瓶茅台，亲自给两人道酒，孟丹说，“我不喝酒，来点饮料就好。”

    谢光远也不勉强，“服务员，来饮料。”

    饮料来了，给孟丹倒上。

    他端起杯子，“肖书记，孟部长，借今天这个机会，给两位敬杯酒。以后我们江夏领导就在肖书记的领导下，坚决拥护党的政策方针，把江夏经济搞上去，成为江淮第一经济大市。也祝肖书记早入省委常委，我们就在背后摇旗呐喊，为您助威！孟部长，也祝您越来越年轻美丽，成为我们江夏最年轻的宣传部长，省常委夫人。”

    肖伯良倒没什么表示，孟丹就笑得象花儿一样，“谢市长真会说话。我也祝您早日当上市长，正厅级干部。”这话让肖伯良有些反感，他看了孟丹一眼，如果传出去，人家还以为他和谢光远搞什么党派，共同对付苏新国。

    而孟丹只顾着高兴，也没怎么在意，谢光远看在眼里，乐在心里。孟丹现在是宣传部副部长，说祝她年轻美丽，当最年轻的部长，看把她乐的。

    三个刚喝了一杯酒，包厢的门被推开，金子荣端着杯子走进来，“今天是什么日子啊，肖书记居然在我这里喝酒，我要是不过来敬二杯，也太不象话了。”

    他一边倒酒，一边看着谢光远道：“谢市长，这就是你的不是了，来我这里吃饭，也不打个招呼。怕我给你添乱不是？”他满上一杯酒，“肖书记，孟部长，谢市长，来，我敬三位一杯。”

    肖伯良有些为难地举起杯子，很勉强地喝了一口。

    金子荣道：“肖书记，金家一直是政府合作单位，也一直在为江夏的经济建设和发展，做出自己相应的贡献和努力。这一点，是所有江夏人们公认的。你看我们光是去前二年，就捐建了五所小学，为政府开展医疗事业，提供了五千万人民币的赞助。政府只要有什么难处，我们可一向都是慷慨解囊的啊，肖书记可不要把我们金家例为阶级敌人。肖书记，我再单独敬您一杯。”

    谢光远道：“嗯，金少说得一点也不错，他们金家在江夏的贡献，的确是有目可睹的，而且我们政府机关去年换车，他们也提供了不下几千万的赞助。”

    肖伯良点点头，“嗯，只要有利手江夏的发展，我们的队伍就欢迎！但是江夏市，绝对不能再出乱子！这杯酒，我喝了！”

    金子荣喝了酒，大声道：“肖书记果然豪爽。”

    他放下杯子，“肖书记，关于江夏一汽重组的事，如果你们市委市政府愿意我插手，我就插手，如果不愿意我插手，我绝不干涉！”

    PS：第三更求花！

    求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

