    接下来的宴会，众人都有些心不在焉，心中想的更多的，就是炼器协会和炼丹协会。

    根本没有心思在继续探查，以及继续比试。

    凤矜天也没再提比试的事情，等时间差不多了，就让大家散了。

    离开后，各家族，各国使团等，全都派人去打听关于两个协会的事情。

    第二天一大早，就有无数人前去炼器协会，登门拜访。

    凤矜天昨夜就是特意打广告，之前也提前和凤十一、凤八商议过，两人早就做好了万全的准备。

    等各家上门来，凤十一这个炼器协会的会长，根本没有露面，只让手下的人跟众人传达了一个消息。

    “各位，会长确实炼制出来了低品级的空间法器，大家若是感兴趣，可以去我们协会成立的珍宝阁购买。”

    “当然，数量有限，先去先得，若是没能买到的，也不要着急，可以进行预订。”

    不管谁来，协会的人都是这么说，所以很快，所有人都知道了。

    后来的人，也不来炼器协会了，而是直接跑去新开的珍宝阁。

    谁知道，去的时候人满为患，那三层楼的阁楼，上上下下，里里外外，全都围满了人，堵得水泄不通。

    不到半个时辰，珍宝阁里现有的五百件空间法器，就被售卖一空。

    “怎么就没了？那我们没买到的怎么办？”

    “老板，你们也不会让你们会长多锻造些出来，五百件，根本不够啊……”

    “是啊！强烈要求增加空间法器售卖数量！”

    ……

    客人们吵得不可开交，珍宝阁的管事也不着急。

    淡定的等众人争吵完，这才端着职业化的微笑，缓缓出声说道。

    “各位客人请先别着急，没有买到的，可以在我们这里进行预购，只需要交付一半定金。”

    “只要等焚天协会这边做好了，就会按照预购的人员名单顺序，优先售卖给预购的客人们。”

    众人一听还有戏，放心了不少，当即就嚷嚷着要预购。

    又是一阵兵荒马乱，人潮拥挤。

    各国使团在其中，差点没被昆墟城的人挤成肉饼。

    毕竟昨夜在宴会上的人，如今全都挤到了这里来。

    实在是因为炼丹协会的，还不知道在哪，他们也没法找，只能先来这了。

    两日后，一处偌大的宅院改造的炼丹协会，正式挂上牌子，对外敞开了大门。

    全城各家的人，因为从凤矜天这听了消息，本来就一直关注着城里各处的动向。

    所以这炼丹协会大门一开，无数人闻声而至。

    各国使团也匆匆赶来。

    “天！这炼丹协会的选址也太豪气了吧……”

    “咦？这地方的前身好像是数十年前出现的异姓王府邸，没想到空置了几十年，居然到了炼丹协会的手里。”

    “看样子，这炼丹协会和皇室关系非比寻常啊……”

    “消息是太女殿下走漏出来的，看来炼丹协会背后的主子，和太女殿下关系非比寻常……”

    ……

    就在围堵在大门外的众人议论纷纷时，数十穿着统一服饰的护院，从门里涌出。

    迅速在大门口站成两排。

    一个个手握法器，气势逼人，那隐隐散发出来的半神力量，惊呆了现场所有人。

    也让各世家权贵，以及各国使臣，纷纷神色一变。

    无数围观者们倒吸一口冷气。

    “竟然全都是半神实力！这也太可怕了……”

    “果然，敢成立炼丹协会，甚至还能炼制出王级最高品级的神元丹的人，就是非比寻常！”

    “就这排面，那些想要打鬼主意的人，也得收了心思，这一招悄无声息的震慑，绝了！”

    ……

    就在所有人被震慑，低声议论着，各国使团和各家族沉默观望时，几道身影，从里面走了出来。

    为首的男人，约莫二十四五，一身黑色紧袖绣梵文图案锦袍，头戴黑玉冠。

    一张深邃俊美的脸，白皙的毫无瑕疵，仿佛带着一种与生俱来的光，让众人眼前一亮，眼底纷纷露出一抹惊艳之色。

    一八四的高大身躯，欣长精壮，比例完美，深邃的眼眸透着一抹犀利沉稳之色，叫人不敢轻易逼视。

    那一身气度以及容貌，竟完全不比世家公子差，甚至有过之而无不及。

    众人下意识看向人群里的闾丘玉和孟倾虞一些人，将这些颜值被吹爆的世家权贵公子，与这名男子做比较。

    发现居然各有千千，甚至在气势上，这男子隐隐高于这些，受尽吹捧的世家权贵子弟。

    凤八看向众人，神色平静浅淡，只是站在那里，没有特意发出威压，或者是做什么，就给人一种与众不同，不好招惹的警惕和畏惧感。

    “各位，我是梵天炼丹协会的会长，容梵。”

    这介绍，让在场的人目光深幽起来。

    不少人露出一副，果然如此的表情。

    也唯有炼丹协会的会长，才有这等姿容和气质吧。

    “今日是我们梵天炼丹协会，正式成立的日子，作为庆祝，今日协会一些地方，会对外开放。”

    “也会对外展览一些丹药，各位若是感兴趣，可以进去看看。”

    人群里，姬少言笑着开口询问：“请问容会长，里面展览的丹药，是否可以出售？”

    众人齐刷刷看向凤八，眼底带着惊人的灼亮和期待。

    在场的，全都是慕名而来，为的都是那些效果奇特的丹药。

    凤八看向姬少言道：“今日展览的丹药，只为给大家观赏。”

    “若是各位看完之后，感兴趣，想要买，可以再等一等。”

    “两个月后，我们协会会举办一场拍卖会，对一些品级至高，又极难制作的丹药，进行拍卖。”

    “当然，除此之外，协会半个月后，还会开一家丹阁。”

    “里面会售卖一些品级、质量好的丹药，有需要的，可以直接去购买。”

    “至于是些什么丹药，作用又如何，一会儿大家可以亲自进去观赏，只会得到答案。”

    听对方说的神乎其神，神神秘秘，大家越发感兴趣了。

    纷纷催促着，就要进宅子里去。

    就在这时，凤矜天带着凌野和申屠坤临，慢悠悠走到了外围。

    大家的注意力都在凤八身上，所以谁都没有注意到，凤矜天这位太女的到来。

    倒是凤八看到了，但也没有暴露什么，只让身边的管事，安排人带着大家进去参观。

    直到外面围观的人群，进去了三分之二，门口空出来，剩下的一些人，才发现了凤矜天。

    姬少言走上前来，笑着跟凤矜天打了招呼。

    “没想到太女殿下也来看热闹。”

    凤矜天淡笑：“最近城里如此热闹，自然是要来看看的。”

    “何况本殿与容会长也算有些交情，他的炼丹协会今日开展，理应来恭贺一番。”

    这话，直接给了姬少言答案。

    姬少言笑着点头：“如此，确实应该来祝贺。”

    “太女殿下。”凤八仿佛这才看到凤矜天，抬步走了过来，对她微微点了点头。

    那犹如相熟之人平静的点头打招呼的模样，没有丝毫身份等级的区别，足以可见两人的关系确实不错。

    让周围剩下的一些人看了，眸色渐深。

    孟倾虞步履摇摆的走了过来，举手投足，那叫一个风情万种，勾魂夺魄。

    “没想到太女殿下和容会长居然是朋友，如此一来，还希望太女殿下多在容会长面前，替我美言几句，让我能走走后门，买几颗天级丹药。”

    姬少言等人没想到孟倾虞说话如此直接，这是明明白白的要走后门。

    因为他是苍云国来使的原因，话摆在台面上，凤矜天还真不能拒绝。

    否则一不小心，就会上升到两国友好的问题。

    凤矜天似笑非笑的看着孟倾虞：“自然，各位作为各国的来使，只要是诚心想与我北月国交好的，本殿自然愿意替你们美言几句。”

    “不过人情归人情，本殿可以给你们走后门，却无法给你讲价。”

    “毕竟这王级丹药不是普通物件，珍贵无比，当初在南武国出现，最后成交价那可是足以抵过半个国库。”

    “只要各位来使准备好足够购买的钱，本殿一定尽地主之谊，帮你们和容会长协商，让他通融融通，给你们优先购买权。”

    一番大义凛然，慷慨又冠冕堂皇的话，说的孟倾虞等人一头黑线，无语至极。

    这北月国的太女殿下，嘴皮子功夫还真是了得。

    黑的都能说成白的。

    姬少言等世家公子们，也没想到凤矜天如此难缠。

    不过一想吃瘪的是那些使团来者，大家就心中憋着笑，只觉得太女殿下做的好。

    简直大快人心。

    他们自己国家的人都还没机会占便宜呢，这些外来者就想占便宜，真是想得美！

    偏偏这时，凤八开口补了一刀。

    “看在太女殿下的面子上，我可以给各位走后门，让你们拥有优先购买权。”

    “但是，价格方面就没得谈，还希望各位按照市场价来支付，毕竟我这里的王级丹药拿去拍卖，一颗就可抵半个国库。”

    “各位若是能准备足够的钱，可以直接来找我购买。”

    众来使：……

    他们似乎明白，这两人为什么关系不错了。

    果然天下乌鸦一般黑，都是黑心肠！

    随后，一群人也进去了。

    等来到丹药展览区，看到每个透明柜子上摆放的介绍卡牌，大家都好奇的观看起来。

    每个介绍卡牌上，都写着丹药的品级、作用，以及效果，介绍的非常详细。

    越看，众人越心惊。

    因为大家都发现了，这里展示的丹药，全都是最高级别的丹药。

    品级最低的都是王级下品。

    放到外面去，王级那可都是只有无生谷谷主，以及申屠家等这样特殊强大的存在，才能炼制出来的最高品级丹药。

    “怎么最低品级都是王级下品？听说当年南武国那场拍卖会，出现的神元丹等珍贵丹药，就是王级天品，还是从未出现过的品种，那是都拍出了天价，如此我们如何买得起……”

    “完蛋！看来我们只能饱饱眼福了，想买一颗，恐怕只有等下辈子了……”

    “这些丹药可都是无价之宝，买不起，买不起啊……”

    ……

    听着周围的议论，一些人，比如宗政太子等来使，比如一些权贵家的子女，眼神都变的灼热起来。

    可一想到当初南武国的拍卖会，那可怕激烈的争抢，又让大家望而却步。

    风琛隐几人找上凤八。

    “容会长，这里所有丹药，都要参与竞拍吗？那到时候开的丹阁，会售卖什么品级的丹药？”

    凤八看向几人道：“这里的丹药，只有个别的，会参加竞拍，比如神元丹、解毒丸等。”

    “至于其它一些丹药，类似美颜丹等，会放到丹阁售卖。”

    “今后，炼丹协会招收了学生，他们炼出来的丹药，也会放在丹阁售卖。”

    几人明白了。

    像神元丹这些效果逆天，外面根本没有的丹药系别，就会进行拍卖。

    而一些无关修炼和救命的丹药，则会放到丹阁出售。

    现在只有王级的最强级别丹药，等以后有了学生，学生们就能炼制出一些低品质的丹药，也会拿去丹阁售卖。

    那样就有更多的人，有钱可以购买。

    姬少言几人纷纷蹙起眉头，看来想要得到一枚提升修为的神元丹，还得要做好倾家荡产的准备……

    凤矜天见此，出声道：“其实若是钱不够参加拍卖会的话，也可以单独找容会长，为你们炼制低级别的丹药。”

    “虽然说效果没有那么好，但也还是有一些效果的，而且收费也没有那么贵，以各位世家公子的身份和底蕴，还是能够支付得出来的。”

    姬少言等人有些哭笑不得，低阶效果肯定比不上最高品级。

    可也只能如此了。

    不过，拍卖会他们还是会去试试的。

    看过这些丹药的效果，再加上贺临楚服用一枚神元丹，直接进阶了四个小重天。

    从仙级二重天，变成了仙级六重天。

    这结果，惊呆了所有人，越发让大家对神元丹趋之若鹜。

    这可是没有任何副作用，又可以让人提升这么多修为的丹药。

    简直就是至宝！

    而关于炼丹协会的出现，以及两个月后的拍卖会，还有空间法器的事情，也迅速流传开来。

    短短数日，就传遍了整个元承大陆。

    惊动了那些藏匿的四大神秘势力，以及四大家族。

