    

    衣服，吃食，以及皮箱，这一次裴司镇去京都上学几乎都是豆沉鱼买给他的东西，就像是一个小妻子为出远门的丈夫而精心准备的，哪怕这只是一种假象，豆沉鱼完全不是这种意思，但裴司镇的心还是动了那么一下，这种感觉……不错。

    想他去年刚上大一的时候，家里条件不好，连个皮箱都舍不得买，裴寡妇给他缝了一个很大的布袋子，让他装着衣物去的京都。

    哪怕是今年，裴司镇也没想过买个皮箱，他手里的钱全部拿出来造了房子，只留了一张火车票的钱和一个月的饭钱，没有多余的钱可以再奢侈一把。

    不知道这里面还有别的故事的裴寡妇，看在眼里喜在心上，没想到沉鱼给老大准备了那么多东西，老大又愿意接受，可见两个人的感情真的是好。

    只是好归好，有一点裴寡妇不得不提醒老大，哪怕出门在外也得时刻把媳妇放在心上，不准忘记。

    不是不相信老大，而是老大这张脸长得太好看，容易招桃花，光看那个刘新月就知道，明知道老大是有媳妇的人，她一大姑娘去却还存有想要拆散人家庭的心思，尤其是刘新月也要去京都上大学，并且还跟老大一个大学。

    两个人在同一所大学里，倘若刘新月不要脸起来肯定会想方设法的去靠近老大，试图勾引，离家又那么远，她想管也管不上。

    所以有必要把丑话说在前头，任何人都别想破坏沉鱼和老大的感情，否则她连儿子都可以一起不要。

    裴寡妇耳提面命：

    “老大，你要把妈的话记在心上，不能做出对不起沉鱼的事情来，不然后果会很严重，知道吗？”

    母亲一脸认真警告他的样子，裴司镇顿觉哭笑不得，他在京都一边上学一边赚钱，都没功夫跟人打太多的交道，别说是女同学，连男同学他都不会去多注意一下，以至于一年下来他还认不全班级里男同学们的脸，而女同学的脸直接忽略，感觉多看一眼都是在浪费时间。

    他一直以学业为重，怎么可能去做对不起豆沉鱼的事，母亲想多了。

    为了能让母亲安心，裴司镇还是认真的点了一下头，“我知道。”

    有了儿子这句话，裴寡妇这才眉开眼笑，“我就知道我的儿子最好，明白自己是有媳妇的人，不会去招惹一些糊涂事。”

    裴司镇：“……”

    他在母亲的心里是一个容易三心二意的人吗？

    明明活这么大都没有对谁动过心，而且母亲直接给他包办了婚姻，他也没有那么排斥豆沉鱼了，或许这辈子就这样了，跟豆沉鱼一直过下去。

    裴寡妇又跟儿子说了一会儿话，才放儿子走，其实老大去外面读书，要好几个月才能回来，她的心里头也很舍不得，更别说是沉鱼了，沉鱼心里一直有老大，而老大心里是最近才有沉鱼。

    她也知道老大排斥包办的婚姻，但这婚成都成了，小夫妻俩倘若真有过不下去的一天，那也一定是儿子的错，沉鱼那么喜欢老大，不可能会有抛弃老大的念头。

