    “这个……不出意外的话，算上你，应该有七个！”

    林佑凡有些尴尬地挠了挠头。

    “不出意外？还算上我？”

    赵曦月差点没气炸。

    好不容易对一个男人有了些许好感，结果这人竟然告诉自己，算上她，或许自己喜欢的这个男人会有七个女人？

    七个！

    一星期一个么？

    赵曦月怒极反笑，且笑容越来越冷。

    “曦月妹妹，你这笑容，怎么有点渗人啊？”

    林佑凡被赵曦月的冷笑，弄得心里都有些发毛了。

    “你有几个女人，那是你的事情，可别算上我，我还不至于自甘堕落到和六个女人共侍一夫！”

    赵曦月说完，起身直接上楼去了。

    这一下，却是让林佑凡有些无可奈何了。

    “失忆真麻烦，明明是你们小时候自己约定的，要一起嫁给我，怎么现在反倒怪我了？”

    林佑凡摸了摸鼻子，一阵无语。

    忽然，他似乎想到了什么一般，冲着楼道喊：“曦月妹妹，刚刚打赌你输了，你自己说了，我想如何就如何的，你可不能反悔啊！”

    “浑蛋，你别痴人说梦了，想让我当你的情人，你死了这条心吧！”

    赵曦月的声音自楼道传来。

    “你这是耍无赖啊！”

    林佑凡扯着嗓子喊道。

    “我就耍无赖了，你能拿我怎么滴？”

    赵曦月声音越来越小，到最后，林佑凡就听到一阵房门被关上的声音。

    经此一事，整个下午，赵曦月都没有再下楼。

    林佑凡有心和赵曦月将关系更进一步，奈何却没这个机会。

    很快一个下午就过去了，到了晚饭时间，赵曦月终于下楼了。

    林佑凡刚想借机和赵曦月聊聊，缓和一下两人的关系。

    可赵曦月下楼后，端起碗筷，夹了点菜就转身又上楼去了。

    “岳父，你看这……”

    林佑凡没辙了，靠他自己八成是没戏了。

    当下，他决定从赵曦月身边的人开始下手，首先想到的，自然是今天承认自己这个女婿的未来岳父赵世博了。

    可当林佑凡刚开口，赵世博却是干咳两声，打断了林佑凡的话语，并起身说道：“我吃饱了，还有点事要忙，你们慢吃。”

    说完，赵世博也跟着上楼去了。

    林佑凡目光看向陈晓梅，结果陈晓梅直接将目光看向别处，显然是不想搭理自己。

    “这都什么情况？”

    林佑凡懵了。

    上午还好好的，贤婿都叫上了。

    连结婚彩礼什么的，都谈得好好的。

    可怎么一到晚上，一切就都变了呢？

    不多时，陈晓梅起身收拾碗筷，进了厨房，餐厅里就只剩下赵小宝、林佑凡，以及赵曦月的表姐季桃。

    “大哥，你别灰心，我今天托关系打听到了一个很有名的老中医，尤其擅长男科疾病，明天一早，我就带你过去看看。”

    见林佑凡一脸郁闷，作为小弟的赵小宝当即过来安慰。

    “嗯？男科疾病？”

    林佑凡先是一愣，接着就道：“带我看那玩意干啥？”

    “大哥，都是自家兄弟，咱俩都是男人，有些难以启齿的事情，在我面前是不用不好意思的，我懂！”

    赵小宝冲林佑凡挑了挑眉，一副你甭说，我啥都明白的样子。

    林佑凡：“……”

    片刻后，实在是显得蛋疼的林佑凡回房间去了。

    既然曦月妹妹跟自己冷战，那他索性找其她几个妹妹视频聊天去好了。

    林佑凡前脚刚回房间，赵小宝就起身准备出去遛弯。

    说是遛弯，其实就是去找唐老大，毕竟唐老大说过，要请他洗脚的。

    “哎，等会儿！小宝，你过来，表姐有话问你。”

    季桃一把将赵小宝拽到客厅沙发坐下。

    “干嘛啊表姐，男女授受不亲，咱俩可还是表姐弟关系呢，兔子都还不吃窝边草呢！”

    赵小宝刚坐下，立马跟表姐季桃拉开距离，就好像防着女流氓一样。

    “吃你个大头鬼啊！你小子一天天的，脑子里怎么这么污？”

    季桃白了赵小宝一眼，随即压低声音问道：“我问你，林佑凡那方面，不太行？”

    “嘘，表姐，你从哪听来的？”

    赵小宝一听，当即上前捂住表姐季桃的嘴巴。

    毕竟，林佑凡的听力可是很变态的，要是让林佑凡听到了，万一他恼羞成怒，发起疯来，将他们都给灭口了，这可咋整？

    “小宝，桃桃，你们两……你们两？”

    陈晓梅一边擦着手，一边从厨房走了出来。

    刚走出厨房，就见到自己儿子赵小宝和侄女季桃两人在沙发上，举止亲昵，气氛暧昧。

    “妈，你别误会，事情不是你想的那样！”

    赵小宝一看母亲这表情，就知道母亲肯定是误会了。

    他刚想解释，结果陈晓梅却是捂着额头，一副痛心疾首的表情道：“造孽啊！”

    说着，就咚咚咚，上楼去了。

    这下，赵小宝无语了。

    季桃更是无语了。

    这都什么跟什么啊？

    “小宝，你还没回答我问题呢！”

    都说好奇害死猫，一旦好奇心上来了，那就是不追问道答案，就不罢休的。

    在季桃的一番死缠烂打的追问之下，赵小宝妥协了。

    “表姐，我跟你说的，你可千万别和别人说，不然当心祸从口出！”

    赵小宝一脸凝重。

    季桃郑重点头。

    “其实我大哥那方面有些问题，昨晚我姐姐和林佑凡两人共处一室，还喝了酒助兴，这种情况下，正常男人，你懂的！可是我大哥林佑凡竟然什么也没有做，而且今早我看到我姐的时候，她似乎很生气，那种感觉怎么说呢？”

    说到这里，赵小宝顿了顿，似乎是在组织言语。

    半晌后，赵小宝又接着说道：“我也不知道该怎么说，反正就是那种没有得到满足，欲求不满的样子！你懂了吧？”

    “啊？”

    听到这惊天大秘密，季桃直接瞪大双眼，小嘴微张，都快可以放下一枚鸡蛋了。

    “嘘，男人都要面子的，所以这件事你知道就行，可千万别传出去了！”

    赵小宝再三叮嘱。

    “放心放心，你表姐我守口如瓶。”

    季桃点点头，随即挥了挥手，示意赵小宝可以该干嘛干嘛去了。

    赵小宝前脚刚走，季桃就屁颠屁颠上二楼去找赵曦月了。

    “表妹，听说你昨晚和林佑凡两人睡一起？”

