    三井雅子听着李忠信在电话里面居然说迪拜那边的那个开发商，或者说是迪拜的那个酋长，居然投资十五亿美元建设出来的一个酒店，她顿时感觉到世界观坍塌并破碎掉了一地。

    怎么说呢！这个时候的酒店，哪怕是日本这边或者是美国那边，这些个发达国家, 他们的酒店投资额度都和十几亿美元的事情不沾边，有个几千万美元，建设出来的酒店都已经是最为顶级的了，这可倒好，李忠信那边直接说迪拜那边投资十五个亿盖一个酒店，那么，那样的一个酒店, 说建成之后能够达到七星级, 那也是有道理的。

    只是三井雅子想不通，那样的地方盖起来那么一个高级的七星级酒店，会有什么样子的人去住，得每天赚到多少钱，或者是说是每天进账多少钱，这个酒店才能够维持下去。

    “忠信啊！你说的这个是真的，真的有人投资十五个亿以上美元来搞一个酒店？”三井雅子有些不信地再次开口问起了李忠信。

    “雅子阿姨，在这个事情上，难道我有必要欺骗您吗？我欺骗您有什么意义没有呢？

    这个事情呢！是我们这边设计院的院士和我说的，具体是能不能达到十五个亿美元，或者说是超过十五个亿美元，这些事情现在还是未知的，但是，造价十五亿美元左右已经是定了下来，而且现在投入的资金就基本上能够达到八个亿美元了，这个是已经把钱投资扔进去的，是既成事实。”李忠信正色地对三井雅子解释着说了起来。

    对于三井雅子的怀疑，李忠信也是心知肚明的, 毕竟在这样的一个时间段，和什么人说，在迪拜那边由阿拉伯人搞出来了一个花费十几亿美元的七星级酒店，那都是不会被人所能够轻易接受的。

    “能花出那么多钱建设一个七星级酒店的人，而且算是国家行为，为什么要联系我，和我谈合作呢？”三井雅子微微琢磨了一下，随口问起了李忠信。

    对于Mohamed Alabbar联系她，想要找她合作，三井雅子还是有一些疑问的。

    “雅子阿姨，在我们中国呢！有着这样的一句话，地主家里面也是没有余粮的。

    这个话说的是什么意思呢！我们中国这边在古代的时候，有钱有地的人都被叫做地主，很多人有钱的地主，这个大家都清楚，但是，他们的钱都在土地上，想要让他们拿出来余富出来的钱或者是粮食，他们也是很难做到的，因为他们的钱都是不动产。

    就好像这个时候闹的那种东南亚经济危机是一个道理，泰国和东南亚那边的很多国家都很有钱吧！但是, 他们有钱归有钱，到用钱的时候，他们却是拿不出来相应的钱来应对危机。

    他们的钱都是固定资产，把产业卖出去了，他们的那些个东西才算做钱或者说是算做财富，但是，他们如果卖不出去的话，那些东西虽然是资产，却是不值钱的。

    谷嘱

    或者说这些东西看成股票，手中有着很多值钱的股票，他们按照市场上面的估值，这时候他们的估值是五个亿或者是更多，但是，他们想要把这些股票卖出去变现，在股市低迷的时候，别说是五个亿了，就是两个亿，那也得有人要才算。

    所以，哪怕是阿联酋那边的国家再有钱，他们也是没有太多的余粮的。”李忠信耐心地对三井雅子说完这些以后，他微微一琢磨，继续开口对三井雅子继续说道：“Mohamed Alabbar那边想要找忠信三井银行进行合作，并不是说他们那边没有钱了，而是一种策略。

    无论是什么地方的人想要搞那么庞大的一个计划，都不是想让这个计划赔钱的，我这样说是不是没有什么问题的？

    一个帆船酒店，他们总投资说是十五亿美元，但是，实际上他们却没有投资进去那么多，在现在已经是盖起来三分之二，人们都已经是知道，这个酒店即将要建筑起来的时候，那么，他就需要开始进行招商和找合作伙伴。

    无论到什么时候都是一样，那么大的一个酒店，不能所有的事情都是他们来亲自经营的，他们需要各种合作伙伴。

    比如说在这样的一个七星级酒店当中，需要各种的配套业务，那么，这些业务，他们可以承包出去给世界上最优秀的公司或者是这个行业的佼佼者者来做，这样的话，那就是提升了这个酒店的逼格。

    另外我要说的是，找合作伙伴，给合作伙伴画出来大饼，让合作伙伴们往迪拜的建设项目投资。

    你说一个想要成为中东地区政治经济文化中心的城市，单单依靠阿联酋自己本身的实力，能够建设起来吗？答案当然是不能的。

    所以，在这样的一个时候，Mohamed Alabbar那边开始和世界上最有钱的银行以及最有钱的家族进行联系，让他们往迪拜当中投资，把迪拜建设成一个中东最好的城市。

    这样的一种结果，那绝对是双赢的，只要是明眼人都能够看得出来。

    当然了，投资有风险，需要小心谨慎再谨慎，毕竟这样的一个迪拜，能不能建设起来，能不能按照Mohamed Alabbar这个人所说，能够成为阿联酋乃至中东地区最牛逼的一个城市，这个事情，现在谁也不好说。”李忠信十分正色地对三井雅子洗脑般地解释了起来。

    李忠信觉得，他和三井雅子来说这样的一个事情，必须要用这样的一种方式来沟通，要不然的话，真的沟通不明白，三井雅子那边对于房地产的认知度也就是那样，在日本最红火的房地产生意当中都折戟沉沙了，她对于房地产的恐惧还是相当多的，所以，他必须要用这样的一种说法，来打消三井雅子的疑虑，至少要通过这次电话，让三井雅子那边能够心中有数，至少能够让他见到Mohamed Alabbar，来具体地谈一谈关于建设迪拜方面的事情。

