    一百七十万，从刘麒麟那里买来了一块水晶...

    亏是肯定不亏的，黎歌就是不知道这玩意儿到底是不是圣物。

    千页图鉴对着玩意儿有反应，他的左手在微微发热。但要说是的话...圣物不应该排斥魔力亲和度一百分以下的所有人吗？

    而且没有受到圣兽认可的人，也无法触碰水晶...

    从外形上看，黎歌看出水晶的任何端倪，只能隐隐约约的感觉到，自己的精神似乎在受到影响。

    他暂时还没有与这块水晶接触...刘麒麟也还没给他，刘麒麟要一手交钱一手交货，黎歌还得待会儿去猎人联盟把自己的钱给取出来。

    不过，黎歌本身的钱也不多，借了一些给爱博后，剩下的钱还不到一百七十万。

    他还得去找博涛他们借才行。

    ......

    因为黎歌解决事情的速度过快，等到博涛等人以及驻扎在城墙附近的守护者赶到的时候，黎歌跟刘麒麟都已经谈好价格了。

    守护者第一时间将这里围了起来。

    博涛与其他的队员则是冲了进来，来到黎歌身边问道：“黎明，怎么样？没事儿吧？”

    “有事的当然只可能是敌人。”

    黎歌冲着高个子壮汉与干瘦男子所在的地方努了努嘴。

    博涛第一眼在看到高个子壮汉后，不由得惊叹一声：“卧槽！好大！”

    “这两个家伙不是人类，体内有魔力生物特有的魔力生成器官。”黎歌面无表情的说道，“肯定是有什么人把他们改造了，全大陆各地都出现了袭击猎人联盟养殖场的情况，肯定是有组织的行为，在他们组织当中，像他们这样的改造生物肯定不在少数！”

    博涛点了点头，看向被金蚕丝捆得严严实实的这两个家伙：“那回头派人好好的审讯他们一下...”

    “注意，这两个家伙的再生能力似乎很强，别把他们身上的丝线给拆下来了...或者你们有应对的方法也行。”

    “再生能力也很强？”博涛有些惊讶。

    像人的魔力生物，但像这么强的魔力生物，他还真的没见过。

    黎歌点点头，随即又推了推刘麒麟：“还有就是，这个人，是刚才的知情人，似乎就是他干扰到了敌人的魔法，并且及时发出了的警报。”

    “嗯...这样的情况可以向上级申报功绩，回头我再去问问吧。不过他得配合我们去汇报一下具体的情况才行。”博涛说道。

    “配合配合！我一定配合...不过，能不能来个医生给我治一下？”

    刘麒麟顿时指了指自己背后的伤...刚才一个牧师给他来了一下治疗，原本看上去还很吓人的伤口，现在已经愈合了不少。

    但依旧未能完全止血，

    从旁边躺了一地的尸骸就可以看出来，刚才死了多少人...从魔力爆发到现在为止，才不过过了几分钟，博涛等人连衣服和铠甲都还没完全穿好就急匆匆的跑了过来，结果死伤已经达到了两位数！

    这足以说明敌人的强劲。

    现在博涛还不了解具体的情况，但并不要紧。

    毕竟敌人已经抓住了，之后的事情，再慢慢来也不急。

    剩下的事情，黎歌虽然不用管，但他还是全程陪着...

    博涛并不是迷你城的守护者，这件事情猎人联盟也在插手，所以简单的交接了一下后，这两个怪物现在已经被抓住了，剩下的事情，就交给迷你城内部的人员来处理。

    当然，这一份情报，因为守护者也有插手，所以到时候肯定有一部分是要公开的，只不过具体公开那一部分，黎歌就不管了。

    他陪到最后的原因，也仅仅只是等刘麒麟交代完情报后，自己好找他要东西。

    当然，在要东西之前，他专门去了一趟猎人联盟的猎人金行，把自己所有的身家都取了出来，并且，找博涛和南海借了三十万。

    有了钱，刘麒麟在交货的时候也没多说什么，一手拿钱一手拿货。

    而东西在落到黎歌手上后，立刻便对黎歌的左手产生了反应。但黎歌暂时压制了下来，将东西放在自己的兜里。

    黎歌与完成交接的博涛等人返回房间...

    这一晚上的各种手续和各种事情的处理花费了不少时间，虽然黎歌搞定这两个的敌人并没花太多时间，但因为这件事情守护者和猎人联盟都有关注和插手，所以要处理什么事情，自然不会省心。

    等到众人回到猎人联盟的旅馆时，天已经亮了。

    博涛顶着疲惫的双眼，看着同样疲惫的众人，说道：“要不...咱们再调整一天再走？”

    南海非常支持的点了点头：“我觉得可以...反正我们到时候也是通过黎歌直接飞过去，时间上来得及。”

    “唔...昨晚上就睡了一个小时不到。”九万有些头疼的揉了揉太阳穴。

    “这也是没办法的事情，不过因为黎明的缘故，袭击了猎人联盟养殖场的真相，总算是有了一点点的头绪。”博涛叹息着说道。

    除了黎歌以外，在场的其他几个人因为不会飞，而且还需要穿铠甲，等他们赶到之后，黎歌跟刘麒麟价格都谈好了，所以并没见到对方有多强的实力，仅仅只看到两个被包裹得严严实实的粽子。

    南海有些好奇的问道：“话说回来...对方到底是什么东西啊？有魔力器官，跟人类又有些相似，他们到底是人类还会魔力生物？”

    “不清楚，到目前为止，我已经查过了全大陆的图鉴，根本没有这种生物存在。”博涛皱着眉头说道，“不过，我听之前在场的那个猎人队长说，他似乎是听到了对方说，他们是魔族什么的...”

    “魔族？”

    在场的所有人几乎同时重复了一边这个名字。

    而黎歌眉头紧皱：“魔族...如果我没想错的话，他们有可能是以某种魔力生物为基础，然后被创造出来的类人型智慧生物。”

    “智慧型生物？说得也是...他们能够说人类的语言，智力肯定不低。”博涛抿了抿嘴，眉头紧皱，“但...创造出一种全新的智慧生物什么的，真的有可能吗？”

    “对呀...”

    九万有些迟疑的说道：“能够创造出全新的智慧型生物，而且不需要长久的自然进化，即拥有智慧，还拥有远超人类的强大...”

    “那创造这种生物的...岂不是神？”

