    “嗝~”

    刚饮下一杯酒，周小天不由自主的打了个酒嗝，脑袋有些昏沉。

    进入包房已经一个小时，气氛起来后妹子们抱也让抱，摸也让摸。

    只是这些妹子们是牲口啊，这才一个小时，桌上的酒就去了一半。

    最关键的是，她们骚啊…总能有办法，让自己几人给喝下去。

    “帅哥，想什么呢。”

    周小天身旁的卷发妹子重新拿起酒杯，卧身倚靠在其的身上。

    这种柔软周小天只感觉很舒服，手上的动作也老实不起来。

    不过脑袋实在昏沉，周小天有吐酒的冲动，不得已只能说道：

    “等会儿喝，陪我唱首歌。”

    在乎脸面，周小天没有直接拒绝饮酒，只是抬起手要来了麦。

    桌子前的妹子听到喊话，动作迅速的找到两支麦，递给了周小天。

    略有醉态的周小天把一只麦递给卷发妹子，眼神带着玩味道：

    “唱个俗的，甜蜜蜜吧。”

    “好…”

    卷发妹子有些无语，暗觉是挺俗的，不过还是示意同事点歌。

    下一秒，颇为熟悉的前奏响起，带着悠扬且浓重的年代感。

    前奏很短，这首耳熟能详的音乐卷发妹子也会唱，很快开了口。

    “甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜好像花儿开在春风里，开在春风里。”

    周小天搂着卷发妹子，手上的麦克风紧了紧，随意的唱道：

    “在哪里，在哪里见过你，你的笑容这样熟悉，我一时想不起。”

    “好！！！”

    周小天唱罢，包房内其他妹子瞬间鼓起掌来，增加着气氛。

    只有张吉河三人微微皱眉，只感觉妹子们耳朵里绝对塞毛了。

    周小天犹如鬼叫，扯着嗓子唱，真他妈是难听给难听开门…

    不过张吉河三人也知道，花花轿子人抬人，妹子们也是敬业人。

    一时间，包房门很多人受着折磨，可周小天似乎是很享受，搂着卷发妹子，轻轻摇晃着身体。

    一曲唱罢，周小天又让点歌台妹子来了首《爱的世界只有你》。

    听到这首歌，卷发妹子怪异的看了眼周小天，额头上有着黑线。

    对方年纪不大，怎么点的歌，都是上了年纪的人才会唱的。

    其实真要唱歌的话，来一首流行的《手心的蔷薇》不好吗？

    可是回忆着周小天的唱功，卷发妹子瞬间觉得，那首歌不唱也罢。

    “你始终出现我梦里，爱你爱的那么神秘，想你的时候，感觉是那么的甜蜜，就像春风掠过心底。”

    音乐声再起，包房内的众人，耳朵再次迎来了一场浩大劫难。

    沙发上的妹子们连喝酒的心情，都被这股魔音，搅的烟消云散。

    直到…包房门被打开时，沙发上的众人，这才看到了一丝曙光。

    周小天下意识的瞥了眼被推开的门，只一眼他便停住了嘴。

    “董姐…”

    下意识喊出声，周小天的手拿开嘴边的麦，并示意把音乐关闭。

    咸猪手放开卷发妹子，周小天和董欣婕四目相对，迎了上去。

    “董姐，你怎么来了？”

    “不欢迎我来？”

    “不是！”

    见董欣婕脸上带着浅浅的笑，周小天也知道是自己说错了话。

    明白对方没有生气，周小天“嗨”了一声，脸上堆笑做出歉意。

    “是我没想到董姐你真的回来，你能来我心里别提有多高兴了。”

    说着，周小天抬手示意沙发上几人靠边，他把董欣婕迎了过来。

    崔广几人已经明白了董欣婕是谁，此时倒是也非常的给面子。

    “小张之前跟我电话说，我有个弟弟过来玩，我刚好过来取东西，所以也想看看是谁，原来是你。”

    “是是是…”

    见董欣婕脸上带笑，并没有生气的意思，周小天嘴上含笑应着。

    随即连忙从桌子上拿起一杯酒，对向董欣婕，笑着赔罪道：

    “姐，我这个人莽撞惯了，如果有惹你不开心的地方，你见谅。”

    说罢，周小天毫不犹豫的干了一杯酒，余光却注意着其的脸色。

    一个女人，尤其是一个过气的女人，周小天万般是不惧怕的。

    不过架不住这个女人漂亮，还是那句话，她强不强对于自己来说都有好处，靠的近总没有坏处。

    和董欣婕在一起混的熟了，周小天自觉，他们会有两个结局。

    一个是恭敬的喊姐，一个是笑着喊媳妇，那一个周小天都开心。

    “你这个弟弟，姐喜欢。”

    见周小天这么利索，董欣婕似乎是很欣赏，也拿起了一瓶啤酒。

    其实周小天的年纪比董欣婕大，不过这个社会，称呼永远看的不是年龄，不是谁年龄最大，就尊贵。

    而见董欣婕这么给面子，虽然是只喝了两口，周小天还是高兴。

    “我就这一瓶，陪大家玩一会儿，希望大家在金苹果玩的开心。”

    和周小天喝了一口，董欣婕很熟练的把瓶口对准了张吉河几人。

    董欣婕的名头很大，这个动作还真的让几人，有种受宠若惊感。

    每个人都把酒液灌进肚子里，只片刻时间，众人的关系飙升。

    包房内，音乐继续响起，场内的气氛也慢慢到了董欣婕手中。

    说是只一瓶酒，不过黑暗之中，酒醉之下，众人也没有认真想过，为什么董欣婕会又开了一瓶。

    见周小天每次都这么实在，喝酒都是一大口，一口一大杯酒。

    董欣婕真的像姐姐一样，没好气的夺过他手中的酒杯，嗔道：

    “你慢点喝，又不攀你酒。”

    手上突然失去酒杯，周小天的手在空中晃荡了两下，定了定神。

    他看着面前好看的脸，见对方劝了自己后，却独自饮起了酒。

    脑海中思索了下，周小天也抓住了董欣婕柔软的手，劝道：

    “姐，你也慢点喝。”

    感受着手掌传来的触感，见董欣婕没有拒绝，周小天心花怒放起来，不禁抬手摸了摸自己的脸。

    “你是不是有什么烦心事，不如说出来，看看有什么我能做的。”

    董欣婕的不拒绝，令周小天浮想联翩起来，不禁有些得寸进尺。

    只是他下意识询问出声的话，却真的换来了董欣婕认真的回答。

    “今天和小男朋友分手了，没什么大事，咱们继续慢慢喝。”

    “因为啥啊。”

    董欣婕没什么架子，这和周小天印象中的大嫂不符，两人关系升温下，他倒是没有了任何顾忌。

    只是他没有顾忌，董欣婕那边比他还随意，真是什么都敢说。

