
    “这？这！秦隐竟然没死？搞什么？他周身上穿戴的是什么？九天神龙吞吐烈火，竟然连虚空爆碎的黑暗都能烧融，竟然连那漫天的地脉魔气都能搅碎，那也太霸道了吧！”

    “又是一件变态的逆天的宝贝，虽然已经问了许多遍了，但是我现在依旧想要仰天发问，谁能告诉我，这个秦隐到底是从哪里来的？”

    “我也想问，他为什么这样变态？他手里的异宝到底还有多少？现在他施展全力了？为什么我一个渡劫级别的修士，此刻看着那混蛋凌冽的眼神，心中都开始慌乱悸动起来了？”

    “别慌！先别慌！霸天尊者昔日可以凭借一己之力硬抗数名渡劫修士的围杀，此刻他还没有出手，那些千丈铜尸只是小手段，真正的杀招是他上空，那恒立十数万丈的巨大骷髅，那里面孕育之物若是出现，决然天地色变！”

    看到那陨灭虚空数万里的强暴威能，竟然打不破秦隐周身一件诡异的防御法器。

    混乱之地外各大观战的势力大佬，内心在躁动的同时，也对秦隐的手段震撼无比。

    各种逆天之举层出不穷，这个家伙好似真的没有底限，他的高深莫测令人畏惧，就好似立在寒潭之巅，看着他，就好似看着那深邃的用神念都无法探测到底的凄冷潭水。

    一望无底！

    震撼，怎么可能不震撼。

    逆天的妖孽让群雄惶恐不安。

    杀了他！

    杀了他啊！

    所有人双眼殷红的凝望着混乱之地，双眼都集中在了那昔日名噪一时的庄霸天身上。

    而此刻庄霸天看着立身在九天之上的秦隐，双眼也是阴冷无比。

    不可否认，九龙离火罩的狂暴，令他心神有一番震动，秦隐立身在虚空之上的傲然身姿，也令他心中有少许的赞叹。

    看到秦隐，他好似想到了自己的往昔，昔日，就是那个上天无路，下地无门，诸多高手追杀的昔日。

    他狂傲啸天，辱骂群雄，杀入混乱之地，一统山河，开辟出这大好的风光。

    那是何等的狂妄，何等的令人热血沸腾。

    而那所有的一切，此刻再秦隐身上都有彰显。

    强者与强者之间，或多或少都有相惜之情，所以，此刻的庄霸天虽然对秦隐放肆无礼，驳了他的面子很是愤怒，也想要杀掉秦隐，但是无疑的，他更想秦隐能够臣服与他，成为这混乱之地的主人，以他为尊。

    现在看到秦隐狂傲的叫嚣着要用合体巅峰修士的神念，斩碎他这个渡劫初期的神念，庄霸天止不住扬天大笑，真就好像听到了天大的笑话。

    “哈哈！你想用你的神念斩碎老朽的神念？你说的的确很对，这些铜尸灵识未开，需要与老朽神念取得链接，才能爆发出威猛的攻杀，若神念断，他们就是尸体，立身在哪里犹如万年不动的大树一般。”

    庄霸天狞笑一声，继而上前一步，顷刻间生猛的威能震碎九天，大地连绵上万里不停的崩碎。

    “可是就算你知道这些又能如何？且不说你只是一个合体巅峰的修士，就算是诡异形如妖孽，神念很强大，但你与渡劫级别差距太大，神念对拼你没有丝毫的胜算，再则老朽的神念是用来控制尸身的，其何等狂暴，岂非一般渡劫修士可以比拟，秦隐，现在服软还来得及，老朽对你此刻的杀心还不是很决绝！”

    庄霸天挥袖，顷刻间周身神念犹如水流，无形之中，再朝那些身高千丈的巨大铜尸笼罩而去。

    “吼！”

    一瞬间，铜尸再次形成鬼灵杀阵，九天之上漆黑的恶龙不断翻滚，所过之处虚空不停的爆碎。

    秦隐身穿九龙离火罩，走在那狂猛威压肆虐的虚空之上，双眼阴冷之色越来越浓郁，与此同时，他的神念汇聚如刀，磅礴犹若大海之浪，疯狂超前碾压而去。

    比神念，谁有秦隐更疯狂。

    “咔嚓嚓！”

    “砰砰砰！”

    秦隐的神念太强大了，此刻刚一倾泻出来，九天晃动，大地颤抖，他周身诸多狂猛的，可以撕裂虚空，被那些巨大铜尸借助鬼灵阵打出的狂猛黑龙，竟然被一股无形的力道，直接就碾成了粉碎。

    这？

    庄霸天看到这样的场景，内心微微一乱，隐隐的他已经有了很不好的预感。

    果然，几乎就在虚空开始躁动的同时，他夹杂在那些铜尸身上的神念竟然被一股更急威猛的力道，从铜尸灵识之海之中给逼了出来。

    只一瞬间，刚才还躁动不停的铜尸，此刻全都双眼暗淡，傻傻的立在了原地。

    “杀！”

    到了此刻，大乾兵士终于冲杀而来，数万丈高的巨灵挥动战斧，打的那些看起来坚硬无比，几乎不可击碎的铜尸，犹如击打瓦罐一般，没有丝毫的阻力。

    “可恶！”

    那些铜尸虽然只是炮灰，但也是庄霸天这无尽岁月的底蕴累计，是他的心血，此刻看到那些令诸多大乘修士都胆寒不已，不敢轻易触碰其锋芒的铜尸，在大乾那些羸弱的兵士手中，像是土鸡瓦狗一般被尽情的肆虐和蹂躏。

    他暴怒了！

    身后巨大的骷髅之中，那些强大的灵尸还没有凝聚完毕，他想要调动神念，再次控制那些铜尸进行反杀。

    可是秦隐的神念真的是太强大了，强大的诡异逆天令人无解。

    那磅礴的神念，无形之中犹如大山一般，推着庄霸天释放出的强大神念威压，不断的后退远离铜尸，那股子威压他狂猛了，好似相隔数千里的地域之中，神念堆积碰撞，空气都凝成了实质。

    距离太远，神念之威的威能与强势，大打折扣，庄霸天历喝一声，竟然一脚踏碎大地，推着狂暴的神念，向秦隐走去。

    而秦隐立身在哪里只是一脸冷笑的凝望着庄霸天，并没有丝毫的行动。。，,。