    
此时此刻，整个仙陵界之内，天地间的灵气，足足提升了十倍也不至。

    而且，这还只是开始，随着两道仙脉真正在这儿扎根，界面之内的天地灵气，肯定还会更加充沛。

    不但是灵气变得浓郁了，天地间的秩序法则，也是更加完善，更加高级。

    “好舒服啊！

    我突然之间，感到有一种前所末有的浑身舒畅，好像吃了什么大补之药，精力太旺盛了！”

    “我也是，好像呼吸一口空气，都是甜甜的，带着清香。”

    “啊！

    怎么回事，我已经卡住了许久的境界瓶颈，就在刚才，突然之间，竟然松动了，即将要突破了！”

    ……

    整个仙陵界之内，所有的生灵，都开始明显感受到了界面的变化。

    “两道仙脉啊！

    在这片宇宙星空中，我们仙陵界，是唯一拥有仙脉的界面，而且还是两道。

    以后，我仙陵界必将会成为整个星空中，最强大的超级大界面！”

    真苍老道，天禅子，士兵等一批仙陵界的老一辈高手，此刻，都是纷纷冲上了高空中，一个个泪流满脸，内心狂喜。

    就在刚才，林飞已经是用神识传音，将两道仙脉的事情，告诉了这些老一辈的高手。

    所以，真苍老道他们，都知道发生了什么事情。

    还有八石圣，邪影王，龙霸天等教祖级别的高手，此时也是一个个站立在高空之中，释放出神识力，感知着天地间灵气和秩序法则的变化，啧啧称赞。

    “林飞，我打算将邪影界之内的主力人马，全部迁移到仙陵界。

    你同意不。”

    突然，邪影王对林飞说道。

    他明白，仙陵大陆拥有着两道仙脉，界面的品质，必定会越来越高。

    武者在这样的界面之中居住和修炼，能获得巨大的好处。

    邪影王可不笨，他知道，如果能将邪影一族的主力人马，全部带来仙陵界这儿，对邪影一族未来的发展，意义重大。

    “好的。”

    这个邪影王，可是林飞的岳父，林飞怎么好意思拒绝，点头答应。

    “我现在就回去邪影界，将主力人马，全部迁来。”

    邪影王大喜，展动身法，离开仙陵界。

    “这个老狐狸！”

    龙霸天见邪影王满脸笑意，急匆匆离开，先是疑惑，然后似乎想到了什么，一拍大腿，恍然大悟。

    “林飞小兄弟，我龙霸天一向待你不薄吧。”

    龙霸天立即向林飞传音。

    “族长待我，当然不薄。

    族长，你到底想说什么？”

    林飞一愣，望向龙霸天。

    “我知道邪影王那个老狐狸，肯定是打算将邪影一族的主力人马，全部迁到仙陵界之儿来。

    我也打算将龙象蛮族的主力，全部迁来仙陵界，以后，就在这儿居住和修炼。

    怎么样？”

    龙霸天说道。

    “好吧。”

    林飞无法拒绝，只好点头。

    龙霸天大喜，也是立即离开了仙陵界。

    林飞感知了一下地面之下的那两道仙脉，发现它们渐渐开始安定了下来，潜伏在地面深处。

    所有的地脉都是好静，一般情况之下，都是潜伏不动的。

    林飞暗暗点头，彻底放心。

    因为，看起来，这两道仙脉，开始在慢慢的适应仙陵大陆。

    林飞身形一动，来到了黑白双童的洞府之中，直接进入时间密室。

    “玄磁山……”

    时间密室中，林飞将玄磁山取出来，悬浮在密室之中。

    这座玄磁山，看上去，只有拳头般大小，颜色有点黝黑，古朴。

    “好，先将它融合进体内。”

    林飞有点期待，盘膝坐下。

    纤纤公主已经将操控玄磁山的法门，传授给了林飞。

    要想操控玄磁山，最好的一个方法，就是将它彻底炼化，融合进体内，与武者的身体，合二为一。

    之前，在那个大峡谷之中，纤纤公主初步展现了玄磁山的威力。

    不过，纤纤公主并没有炼化融合玄磁山，她是依靠着高明的境界实力，强行将玄磁山激发。

    这并不是最好的操控方法。

    只有将玄磁山融合进武者体内，才是最正确的操控方法，才能真正发挥玄磁山的威力。

    时间密室中。

    林飞盘坐不动，玄磁山悬浮在身前的高空中，吞吐着隐约的银光。

    林飞按照纤纤公主传授的法门，开始炼化。

    以纤纤公主可怕的境界实力，她传授的法门，自然是高明之极，十分有用。

    密室中，一人一山，静止不动。

    大约过了五六年之后。

    突然，那座玄磁山，光芒大盛，剧烈颤动了起来。

    轰……

    最终，玄磁山冲进了林飞的体内，融合进林飞体内的血肉之中，成为一体。

    这就是玄磁山的一个重要特点，可以和武者的躯体，完美融合。

    顿时，林飞明显感觉得到，自己的血肉之躯中，多了一股十分神秘的能量。

    一圈圈可怕的磁场能量，以林飞的躯体为中心，荡漾出去。

    这些磁场能量，所到达之处，瞬间就将那儿的空间凝固，一切的东西，都被控制住。

    而在磁场能量所笼罩的区域之内，林飞发现，只要自己心念一动，就可以毁灭一切。

    也就是说，在磁场能量区域之内，自己就是主宰，可以控制一切！

    “这就是玄磁场了吧。”

    林飞自语，十分满意。

    然后，林飞伸出右拳，轻轻一握。

    拳头之上，银光绽放，一道道耀眼到极点的银芒，让整只拳头，变成了一个银色刺猥一般。

    这些银芒，每一道，威力都十分可怕。

    轻轻一震，就能轻易将附近的空间刺空，出现一个个黑黝黝的空间小黑洞。

    轰！

    林飞轻轻一拳轰出。

    银芒沸腾，一圈圈玄磁场从拳头之上荡漾而出，密室内的空间，不断轰鸣，发生大规模的崩裂，现出一道道巨大的空间裂缝。

    “妈的，那小子，在时间密室之中干什么，难道是想把密室拆了吗！”

    密室外的洞府中，黑白双童，都是大吃一惊，连忙将神识力感知进去。

    “他在修炼什么秘术？竟然威力如此之强大，把时间密室之内的空间，也打得崩裂了！”

    黑童和白童，都是满脸惊愕。

    要知道，这座洞府，可是混元道祖的一个行宫，所蕴含着的秩序法则，十分高明。

    能将洞府中的空间也打得崩裂，这需要十分可怕的实力，才办得到。

