    迷迷糊糊不知道睡了多久，她听到有人在叫她。

    睁开眼睛，她看到唐霄忧心忡忡的脸。

    “怎么了？”

    她缓缓坐起来，纳闷地看着唐霄。

    “你睡的时间有点久了，我有点担心。”

    简瑶看了一眼窗外，天还没有完全大亮，她感觉很疲惫，应该刚睡着一会就被唐霄叫醒了。

    “天都快黑了，你睡了一天一夜，肚子不饿吗？”

    “一天一夜？”

    她吃了一惊，自己居然睡了这么久？

    “白天我叫过你，但叫不醒。”唐霄用毛巾擦掉她额头上的汗，“你的睡衣都湿了，睡觉怎么出了这么多的汗？”

    她的大脑浑浑噩噩的，愣怔了好一会才意识到现在不是天快要亮的时候，而是天已经要黑了，她睡了整整一天。

    “我好像做噩梦了。”

    梦境的内容她已经记不太清楚，但都跟傅盛年有关，她都不知道自己竟然这般怕他。

    “你梦到什么了？”

    她摇了摇头，不肯说。

    唐霄无奈地叹了口气，起身把轮椅推了过来。

    “我准备了一样东西给你看，你先起来收拾一下。”

    她点了点头。

    唐霄笑了一下，从柜子里拿了套干净的衣服放在床上，“我帮你把湿衣服换下来，湿衣服贴在身上肯定不舒服。”

    眼看着男人把手伸向了她，要帮她换衣服，她本能地拉高被子，将自己的身体给护住。

    “不用了，我自己换就可以。”

    “那……我在外面等你，有事你就叫我。”

    “好。”

    唐霄走出房间，轻轻带上了房门。

    她松了口气，慢慢腾腾地换上干净的衣服，然后一手撑着床，一手撑着轮椅的扶手，慢慢从床上挪到轮椅上。

    操控着轮椅来到房门前，她把门拉开，看到在门外守着的唐霄。

    男人见她自己换好了衣服，唇角浅浅一勾，“去洗把脸吧，我回房间拿文件。”

    “什么文件？”

    唐霄没说话，把她推到卫生间门口，便转身回了自己的房间。

    洗漱之后，她来到客厅，看到桌上很丰盛的晚餐，有些吃惊。

    “那些不是我做的，听保镖说你们吃了我做的面闹肚子闹的厉害，吓的我都不敢再下厨了，今天的晚饭是两个保镖做的，我帮你尝过了，味道很不错，保证不会拉肚子。”唐霄手拿着一份文件朝她走过来。

    拉开她旁边的椅子坐下，他将手上的文件递给她。

    ‘离婚协议书’五个大字映入她的眼帘。

    她瞪大眼睛，难以置信地看着唐霄，“这……”

    “虽然你还没开口，但我认为既然你愿意跟我走，那么你应该是做好了跟傅盛年离婚的准备。”

    今天简瑶一直在睡觉，白天他没能叫醒她，便联系律师准备了这份离婚协议，内容他已经看过，没问题，只需要让简瑶过目一下，接下来的事情全权交给他来办就好。

    “这就是你刚才说要给我看的东西吗？”

    他重重点头，“简瑶，是时候做出决定了。”

    “我知道。”

    从傅盛年有意放过简诗，还把她绑起来软禁的时候，简瑶就决定好了要跟傅盛年离婚。

    她没有理会桌上的美味，而是认真翻看起离婚协议。

    看到尾页的时候，身旁的人主动递过来一支签字笔，似乎迫不及待地想要看她签字。

    她接过笔，犹豫一会，终是在签名处写下了自己的名字。

    唐霄激动地接过离婚协议书放在一旁，递了双筷子给她。

    “趁热吃，凉了就不好吃了。”

    她点了点头，刚夹起一颗丸子，还没把丸子送到嘴边就听到外面传来急刹车的声音，一道车头灯从窗户照射进来。

    她心里发慌，手一抖，丸子掉在桌子上，又从桌面滚落到地上。

    “这么快就找来了吗？”唐霄神色大变。

    他‘霍’地起身，大步走到窗户边，朝外面看了一眼。

    借着车头灯以及别墅里投射出去的灯光，他看到傅盛年从一辆黑色轿车上走下来，身旁跟着好几个人。

    唐战安排在这里的两个保镖见状，上前想要把人拦住，却是被傅盛年身后的人轻而易举打倒在地。

    他顿时绷紧了神经，大步走到简瑶面前。

    “傅盛年来了。”

    简瑶惨白着一张脸，料到傅盛年能够找到她，可没想到他居然这么快就找来了。

    她逃出来还不到两天……

    “你别怕，我会保护你的。”唐霄坐回椅子上，紧紧握住她的手。

    她明显感觉到了唐霄的手在抖，手心里全是汗。

    “趁他没有抓住你，你赶紧跑吧。”

    唐霄摇了摇头，“我不跑，发生什么事情我都陪着你。”

    他掏出手机想联系唐战，门却在这时被人‘砰’地一脚暴力踹开。

    傅盛年带着人冲了进来。

    男人一席黑衣，迈着大长腿，周身都被一股阴郁笼罩着，他的身后跟着数十人，气场全开，威慑力十足。

    进了屋，瞥见坐在餐桌前的两个人，他眯起眸子，冷笑着走上前去，在简瑶身后站定，他的手按在简瑶的肩膀上。

    “你怎么敢跑的？是觉得我找不到你吗？”

    说话间，他的手摸到她的脸上，轻轻拍了拍，“我告诉过你要听话，你为什么就是不听？”

    余光瞥见唐霄紧紧握着简瑶的手，他抬起一脚将唐霄狠狠地踹倒在地。

    唐霄被踹出去两米多远，艰难地爬起来，恨恨地瞪着他，“你别碰她。”

    傅盛年眉头皱起来，不屑地睥睨着一脸狼狈的唐霄，“我的老婆，我想怎么碰就怎么碰。”

    “你已经吓坏她了。”

    傅盛年垂眸，瞥了一眼脸色煞白的简瑶，发现她拿着筷子的手在发抖，他的脸色越发难看。

    他在她身侧蹲下来，注视着她毫无血色的脸，感到很疑惑，“简瑶，是我对你不好吗？”

    为什么要怕他，怕成这样？

    “傅盛年，你放过她吧，她已经决定跟你离婚了。”

    唐霄站起身，刚往前迈了两步就被傅盛年带来的人给拦住。

    以田野为首，还有左一、乔胜南等训练有素的保镖，一群人瞬间把唐霄包围起来。

    这一幕看得简瑶大气都不敢喘。

    她转头面向傅盛年，男人阴沉着一张脸，瞪着她的眼神里满是滔天的怒意。

    “你能不能放过唐霄？是我求他带我走的，是我想离婚，不关他的事。”

    【作者有话说】

    更新来啦~

