    第325章 小乔和大乔比，实在没有出彩的地方，但曹安记住了她的声音！

    曹丞相神邸传承地。

    此时，曹安双手束缚着大乔的小蛮腰，把她紧紧的抱在怀里。

    顿时一股清香弥漫开来，曹安脸上带着无尽的笑意。

    这个小女人，终于被自己征服了。

    曹安就说，她又没有对象，自己怎么可能拿捏不住？

    曹安把脸埋在大乔脖颈上，轻轻的吻了一下。

    一时间，大乔全身一颤，俏脸羞红。

    “你干什么？哼，松开。”大乔撒娇的撅着小嘴，她看着曹安的眼睛中都透着微微的红晕。

    她已经十万年没有被人吻过了。

    这一吻感觉好陌生。

    好羞涩。

    而且那就是男人唇的感觉吗？

    她已经忘记了。

    除了昨天晚上的梦，还有她自己那个。

    “让我抱一会。”曹安双臂又是一紧。

    这时……

    吱——

    大乔身后，一阵房门打开的声音。

    小乔揉着迷迷糊糊的眼睛，走了出来。

    “姐姐，你喊什么？”小乔视线还是模糊的。

    当她抬起头的一瞬间，她的小脸猛然呆滞了。

    什么东西。

    什么东东？

    姐姐和这个混蛋，抱在一起了？

    她们这么亲密的拥抱，是在干什么？

    刹那之间，小乔只感觉自己的呼吸一顿。

    她小脸涨红，难以置信的目光久久无法偏移。

    “姐姐，你……你们？”小乔伸出手，指着两人的手指都是颤抖的。

    她声音中怎么也无法想象。

    昨天对曹安爱答不理的姐姐，今天就被征服了？

    他们不是不可能在一起的吗？

    姐姐，不是说把他让给自己的了吗？

    这就是她说的让？

    结果让到了她自己怀里。

    瞬间小乔小脸一蹦，泪水疯狂流下。

    哒——

    一滴泪有声的落在地面上。

    在这寂静的空间中，尤为刺耳。

    “妹妹。”大乔愧疚的看着小乔，她目光一垂，竟然不敢与小乔对视。

    她想要脱离曹安的怀抱，但曹安抱着她太紧了。

    她实在挣扎不了。

    “你放开我，好吗？快点。”大乔在曹安耳边恳求的说道。

    然而曹安眼中丝毫没有松开她的意思。

    这么成熟漂亮的美人，让他抱住还有松开道理？

    曹安嘴角轻轻一勾，他强势勾起大乔的下巴，重重吻在她唇上。

    “呜……”

    如此措不及防的一幕，大乔彻底愣住了。

    他怎么干？

    当着自己妹妹的面，他不应该很愧疚吗？

    毕竟在所有人的意识中，他应该是自己妹妹的男朋友。

    “呜呜……”大乔微微挣扎着，但曹安根本就不松开她。

    他一手搂着她的小蛮腰，一手捂着她的小脑袋。

    十分强势。

    十万年第一个吻。

    大乔陌生羞涩木讷。

    他的吻好不一样。

    虽然霸道，但好甜，好温暖。

    大乔眨了眨眼睛，挣扎的动作也小了。

    在她的思想中，她已经是曹安的人了，被他吻一下也没什么。

    就是自己妹妹。

    大乔的目光悄悄朝小乔偏移两分。

    瞬间，一双通红的眼睛映入眼中，大乔的心猛然一慌。

    什么都是之前约定好的。

    正常来说，她跟曹安是完全没有任何关系。

    顶多有个大姨子的称号。

    可是现在，貌似小乔成了小姨子。

    大乔咬了咬嘴唇，她的脸蛋越来越红。

    终于，半刻钟后，她终于深吸一口气，猛的把曹安推开。

    曹安坏笑的看着她，以为迎接来的是责怪。

    没想到却是，大乔羞涩的目光，她狠狠一撇，小手在小嘴上一擦，说道：“混蛋，吻这么长时间，你想憋死我吗？”

    咔——

    看着大乔的样子，曹安忍不住在她小脑袋上拍了拍。

    他宠溺的笑着，曹安看着她的眼神中，尽是甜蜜：“好，下次我再温柔一些。”

    “哼。”大乔一皱小鼻子。

    这一刻，她竟然忘了，旁边自己妹妹还在看着两人。

    而大乔这一刻也是真的爱上了曹安。

    谁不喜欢温柔的男人？

    尤其还这么帅。

    看着眼前的一幕，小乔内心炸了。

    她深吸一口气，眼眶赫然通红，她猛的把内心的愤怒全都吐露出来，说道：“姐姐，混蛋，你不觉得你们很过分吗？有你们这样的吗？”

    “他明明是我的，是我的，我也喜欢他，我跟他是名正言顺的。”

    “为什么？你就不能正眼看我一下？”

    “我也是有优势的，我也是女人，我喜欢你，可是我不想卑微，我不是舔狗。”

    “我等了你，十万年，你知道吗？”

    “十万年，混蛋，结果你出现，你就这么对我？”

    “十万年，我都是在幻想中度过的，好不容易碰到真人，你碰过我一下吗？”

    “从十万年前，其实早就许配给你这个不存在的人身上了。”

    “混蛋，我恨你，恨你……”

    小乔吐着舌头，她声音越来越小，却也越来越愤怒。

    她死死盯着曹安。

    却发现曹安根本就没有看她一眼。

    因为曹安的目光始终都看着姐姐。

    就仿佛姐姐才是他生命中的一切一般。

    而且，小乔惊奇的发现，曹安看着姐姐的目光中，没有昨天的邪念。

    反而尽是纯净。

    他真的喜欢上了姐姐。

    而不是那种想法？

    为什么？

    在小乔思想中，曹安喜欢的不过是姐姐的身体罢了。

    现在他喜欢上了姐姐的灵魂、她的心。

    然而这原本是她的男人。

    小乔一瞬间感觉自己的人生没有了希望。

    “噗……”绝望中，她一口鲜血猛然喷了出来。

    这血液喷射甚远，直接落在曹安的嘴角处。

    “我不喜欢你了，我……”小乔的声音刚刚传出。

    嘭。

    她娇弱的身子，猛然无力的摔倒在地面上。

    小脸与地面来了个结结实实的重击。

    鼻尖都渗出血迹。

    听见这个声音，曹安才忍不住偏头看向小乔。

    刚刚小乔说的话，他真的是一个字都没听见。

    但现在，小乔话语的余音却不停的在他脑海中回荡。

    “我喜欢你……”

    “我不喜欢你了……”

    霎时间，曹安呆在了原地。

    和姐姐比起来，小乔对他的吸引力真的几乎为零。

    她身上没有什么可以观赏的。

    要身材没身材。

    要模样还一般。

    大乔气质碾压她，容颜碾压她，身材碾压她。

    在小乔昏倒的一瞬间，大乔猛然回过神来，含着泪朝她跑去。

    “小乔，姐姐不争了，姐姐让给你，姐姐欠你的。”大乔把小乔抱起来，朝着小乔的房间走去。

    这期间，她没有看曹安一眼。

    但她的心是暖的，因为她知道有一个很温柔的男人喜欢她。

    “曹安，我们的感情，我会考虑的，但请你正视小乔可以吗？”大乔温柔的说完。

    然而曹安脑海中回荡的声音，还是小乔的。

    “我喜欢你，现在我不喜欢了。”

    (本章完)

