

    第八十六章

    慕辞典放开辛早早。

    辛早早眼泪都痛出来了。

    慕辞典用柔软的湿纸巾帮她擦了擦。

    辛早早颤抖了一下，“痛。”

    慕辞典看着她。

    辛早早咬牙，又开始强忍了。

    慕辞典看着她的模样，他说，“我让宝宝再来试试。”

    “嗯？”辛早早瞪大眼睛。

    “应该有了。”慕辞典说。

    说着，慕辞典拉来一点帘子，对着月嫂说道，“再让宝宝试试。”

    “好的，先生。”

    此刻宝宝也饿到不行了。

    一直在哭闹。

    辛早早又把宝宝抱了过去。

    宝宝咬住那一刻，差点没有把辛早早痛死。

    她深呼吸一口气。

    宝宝大口大口吮吸。

    一直吸一直哭闹，渐渐，就只剩下吮吸，还有点点委屈的抽泣声。

    月嫂看着宝宝的模样观察了好一会儿，高兴的说道，“应该是吸到奶了，听到宝宝的吞咽声了。”

    辛早早那一刻有些激动。

    宝宝此刻吸得很卖力，刚刚的疼痛似乎都已经忘了一般，只剩下一种说不出来的满足感，就是觉得自己突然很棒。

    “第二天就能够正常吃奶，还是比较少见的。夫人的奶水以后一定够宝宝吃。”

    “真的吗？”

    “肯定的。”月嫂还不由得说道，“其实刚开始我还担心你奶水不会太好，看你身体比较瘦，胸又比较大，这种身材比例很好的女人奶水一般都很一般，反而是那种小胸部的女人奶水会出奇的好……”

    辛早早脸红了。

    慕辞典在旁边，也似乎有些尴尬。

    月嫂看小两口都有些不好意思也就没多说了，她转移话题道，“一会儿宝宝吃完了会自己放开，最好不要让宝宝奶水，否则宝宝以后都会含着奶才睡觉。”

    “嗯。”辛早早点头。

    所有人就这么陪着宝宝吃奶。

    甚至都这么津津有味的看着。

    月嫂就算了。

    月嫂毕竟是专程请来照顾宝宝的，慕辞典在旁边，怎么都觉得很尴尬。

    好在，宝宝现在才2天，并没有吃太多，刚刚也哭得有些久，此刻很快就吃睡着了。

    月嫂就把宝宝从辛早早身边抱走了。

    辛早早放下衣服。

    月嫂连忙说道，“记得擦拭一下，宝宝每次都要吃的，要保持干净。还有如果痛的话，最好是让护工去买一点药膏软化一下，否则下次还会痛。”

    慕辞典听着月嫂说的，就拿起旁边的湿纸巾帮她轻轻地擦了擦，显得非常的自然，还很熟练。

    辛早早脸通红。

    慕辞典说，“我去让护工买点软膏。”

    辛早早点了点头。

    慕辞典拉开帘子。

    宝宝此刻已经放在了婴儿床。

    慕辞典给护工交代了一番。

    正欲去看看宝宝的时候，电话突然响起。

    他看了一眼来电。

    缓缓挂断了。

    挂断后，电话又响起了。

    慕辞典抿唇。

    此刻宋厉飞又来了。

    慕辞典看着他，“辛氏不忙吗？”

    “这是不欢迎我？”宋厉飞显然很有自知之明。

    慕辞典没说话。

    宋厉飞说道，“有点事情找你。”

    慕辞典看了一眼自己的女儿，跟着宋厉飞走了出去。

    辛早早看着他们的模样。

    总觉得这两个人有事情瞒着她。

    但显然，她也不太喜欢多管闲事。

    慕辞典和宋厉飞走到医院外的一个天台花园，宋厉飞直言道，“柳家村的事情基本上是完结了。背后的人就是镇上的几大领导，柳强只是听那边差遣而已，但好处自然是拿了不少。吴大胜也是柳强的人，就是给柳强打掩护的，现在何建国也已经找到了，基本上是水落石出，等着上庭判刑。”

    “嗯。”慕辞典说道，“柳家村的事情你搞定就行了。接下来你可以不用等法院的判定，先把柳家村的一些损失赔偿了，财务支出你把明细造好，倒时候给我看一眼就醒了。”

    “好。”宋厉飞点头，“事情搞清楚了，接下来的事情倒是好处理，不过……”

    “发生了什么事儿？”

    “柳茜一直在找我。”宋厉飞说道，“毕竟这事儿和她父亲有关，她想找我帮帮她。”

    慕辞典抿了抿唇。

    “其实我也不想帮她什么，但念在同学一场，她好像也没做什么十恶不赦的事情，所以想问问你这边的意见。倒不是说可以帮柳茜让柳强无罪释放，可以帮她想想办法，怎么从轻处理。你也知道上学那会儿柳强就宠自己女儿如命，现在柳强出事儿，柳茜肯定也接受不了。”

    “你自己看着办吧。”慕辞典直言。

    “柳茜和你关系匪浅，我觉得我还是需要征求一下你的意见。”

    “我没意见。”慕辞典说，“我和柳茜也没有关系匪浅。”

    “冷血这个词，就是给你贴身设计的。”

    慕辞典也不想反驳，转身欲走。

    那一刻脚步突然顿了顿。

    宋厉飞看过去。

    那一刻惊奇的看到柳茜，看着她突然出现在了他们面前。

    慕辞典眼眸看向宋厉飞。

    “不是我。”宋厉飞连忙否认。

    柳茜连忙说道，“辞典，你不要怪宋厉飞，是我自己来的。我听说辛早早生了，所以想肯定在医院，然后就找了过来。我真的不想打扰你们，我只是只是……”

    柳茜说着，眼眶一下就红了。

    宋厉飞有些不忍。

    慕辞典这一刻也没有多说什么。

    “我给你打电话你也没接，我，我……我爸爸，我就这么一个爸爸……”柳茜哭得更猛了，“辞典，我能不能单独和你说几句话，我就耽搁你几分钟。”

    宋厉飞觉得以慕辞典的性格，柳茜也不能算得得了他什么，倒是柳茜确实发生了事情，慕辞典帮帮她也不为过。

    他说，“我去看看辛早早和宝宝。”

    然后就走了出去。

    柳茜感激的对着宋厉飞一笑。

    她回头看着慕辞典。

    她说，“辞典，我爸爸，我真的不知道我爸爸会做这种事情。我问过他了，他也是被逼无奈，他当初真的只是因为碍于上面的压力才这样的，他根本不想做的，他也很后悔。我问了一下律师，说我爸的这种情况至少要判刑3年以上……我爸这么大把岁数了，他经不住坐牢的，我实在想不到什么办法，只能来求你。”

    “你爸的事情，我也无能为力。”

    “辞典……”柳茜一把拉住他，“我知道我们之间什么关系都没有了，但是我求你，我求你帮帮我。我给宋厉飞打电话了，宋厉飞一直在搪塞我，我知道他和辛早早的关系很好肯定不会帮我。当然我也知道你和辛早早的关系，可是我除了你我不知道还能找谁来帮我解决办法，你那么聪明，你一定可以帮帮我的。”

    慕辞典无动于衷。

    “就算只是同学关系，也至少可以出手相助吧。”柳茜问他。

    慕辞典抿唇。

    “辞典，我承认我曾经试图想要缠着你不放，但最后我却还是选择了放手。我应该没有做什么对不起你的事情，你说结婚就结婚，你说离婚就离婚……当初我还照顾了你妈妈那么长一段时间，就算没有功劳也有苦劳，你能不能看在这个份上，帮帮我。”柳茜真的是很卑微的在求他。

    慕辞典抿唇。

    柳茜曾经……没做什么对不起他的事情。

    也确实陪着他母亲走过最后一程。

    不管他母亲当初什么目的，但柳茜确实是用真心在对待。

    他说，声音很冷淡的说道，“我先了解你父亲的具体情况，到时候我联系你。”

    “你同意帮我了吗？”柳茜问，那一刻瞬间就破涕为笑。

    “在事情不太清楚之前，我不能保证帮你父亲到什么程度，你不用报太大希望。”慕辞典直言，“而且，触犯法律的事情，我不做。”

    这辈子除了辛早早，他不会为了任何人……以身试法。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    会有点柳茜的穿插，但别怕。

    后面以甜蜜为主。

    （づ￣3￣）づ╭?～