    这头初战便建功的天灾种驭宠。

    正是郑礼昔日的主力驭宠，浊流鬼龙一步步蜕变进化而来的天灾种，真空乱龙。

    真空乱龙尽管处于初始形态，尚未成长蜕变过。

    但本身的战力，却丝毫不下于寻常经过一次成长蜕变的野战天灾种。

    此时突然而至的一记乱空袭杀，直接将来势汹汹的敌人阵斩一头。

    随着战力的减损。

    巢灾天灾种的劣势更加明显。

    此时，这次巢灾幕后的指挥官，主脑们，如何还猜不出。

    这次他们的埋伏，其实就是人类军队的一次阴谋。

    不过，事已至此，战争又发生在他们的占领区。

    明知道中了阴谋，也只能硬撑下去，否则这次的损失，哪怕是统御一大地区的灾巢也是难以承受的。

    哪怕是灾巢也有不同等级。

    旧日龙典，直接将灾巢的等级和它们能够制造的巢灾战争兵器的上限挂钩。

    能够制造灾祸种战力上限的灾巢，被称之为灾祸之巢。

    能够制造灾难种战力上限的灾巢，被称之为灾难之巢。

    能够制造天灾种战力上限的灾巢，被称之为天灾之巢。

    哪怕整个金海地区，天灾之巢的数量也是极其有限的。

    而每个天灾之巢能够制造的天灾种战争兵器的数量也是有限的。

    每只天灾之巢，不仅仅能够制造天灾种战力，更是灾巢体系进化的顶点，也是万千灾巢的首领。

    能够号令大量的灾祸之巢、灾难之巢。

    一头低阶灾巢想要一步步进化为天灾之巢，绝对是件异乎寻常的难事。

    从巢灾开始，一直到第十次巢灾，也就是天灾之巢降临。

    不仅仅是灾巢对自身的不断完善的过程。

    更是一个漫长的进化过程。

    灾巢也需要海量的资源，才能一步步进化到天灾之巢层次。

    这里的二十头天灾种战力若是折损在这次战争中，哪怕对于整个金海地区的天灾之巢而言，也是一个巨大的损失。

    主脑作为灾巢麾下负责统率巢灾大军的统帅。

    对这次巨大的损失，无疑负有不可推卸的责任。

    这个损失，绝不是它们能够承受的。

    它们此时想得已经不是将人类大军尽皆歼灭。

    而是派出更多的天灾种战力，将剩下的天灾种尽量多的解救突围出来。

    从金海地区各个灾巢巢穴中，不断有遮天蔽日的庞然大物振翅起飞。

    随着天灾种战力不断加入战圈。

    战局一时有所改变。

    大量的巢灾天灾种和人类驭师的天灾种战力之间的战斗，逐渐从劣势变得胶着。

    当数量优势扩大到一定程度后。

    无疑能够抵消绝对的实力差距。

    可没多久，主脑们发现它们的目的并没有奏效，反而如同深陷泥潭一样越陷越深。

    还未等任何一头天灾种突出重围，人类驭师再次发力。

    数量更多的主力驭宠出现在战场上。

    这些天灾种一出现，便如同压倒骆驼的最后一根稻草。

    巢灾天灾种的局势顿时变得一面倒。

    这些驭王尽管天灾种主力驭宠的数量不多。

    但灾难种极限的次主力数量却也不少。

    随着这些次主力加入下方远征大军和巢灾大军的战局中。

    巢灾大军以肉眼可见的速度崩溃。

    金海地区的局势，也随着这场战争的胜利，逐渐打开了局面。

    最终。

    主脑派往风吼大峡谷和金海远征军交战的四十多头天灾种，仅仅脱身了不到十头。

    这场大战中，郑礼、高尊等驭王大放异彩。

    另一边的流岚地区，情况也大同小异。

    有叶焱和孟正严坐镇的流岚地区，巢灾大军的不断支援，同样也没有掀起多少风浪。

    最终留下了近二十头天灾种的尸体。

    以及数之不尽的巢灾大军尸体。

    最终逃之夭夭。

    而远征军当即不做修整，以治愈型驭宠恢复了体能和伤势后，继续趁胜追击。

    一路突进到两大地区的中央地带。

    进入中央地区后。

    两大远征军首先做的便是在两大地区腹地建立防区。

    作为执行这次救援任务的大本营。

    随着数百万大军加入防御建设，以及源源不断输送过来的建筑驭师和建筑类驭宠。

    防御的建设进展堪称一日千里。

    很快，便在在这片以及彻底沦为废土的地区，建立起一座座钢铁堡垒。

    而这些钢铁堡垒共同拱卫着中央的一座钢铁要塞。

    这座钢铁要塞便是远征军的大本营。

    而一座座钢铁堡垒，则是各个军团的驻扎地。

    防区建立后。

    各大军团纷纷派出联络人员和亚山半岛早就派往两大地区的情报员取得联系。

    正式开始针对两大地区幸存者的救援行动。

    与此同时，两大地区的统帅部，再次召开了一次作战会议。

    这次的作战会议，主要商讨得是在地区各个地域建立防区，以及保持通往亚山半岛的军事通道的安全和稳定。

    两大地区的面积都极为辽阔。

    单单靠一个军事要塞和数十个军事堡垒，对于那些距离过远的避难所难免会出现鞭长莫及的情况。

    因此，在各个地方建立防区，以维持救援行动的安全，并及时对干扰救援行动的巢灾大军进行驱逐和消灭，就显得尤为重要了。

    而顺利救援出避难所的幸存者，将之送回亚山半岛，也需要一条稳定的军事通道。

    尽管有空间技术可以直接将幸存者传送回亚山半岛。

    可由于传送所需的资源过大，花费太高，加上两大地区的幸存者数量依然不少，数以亿计。

    这个方案自然无法实现。

    想要返回亚山半岛，还需要一步步穿越巢灾大军活跃的危险区。

    最终抵达亚山半岛。

    这次会议，便是针对这两个军事目的而展开的。

    而远在新黑灯堡的苏桓，此时也收到了莱娜的汇报。

    如今的莱娜，不仅担任最高执政会的执政官，同时还兼任着最高执政会秘书室的秘书长这个核心职务。

    秘书室的秘书，主要负责各种高层政要相关的机要事务。

    而这个秘书室的负责人，莱娜这个秘书长主要对元首负责，相当于元首的副手。

    苏桓这些天尽管看似在秘地深处训练驭宠，可从始至终一直都在关注着两大地区的战况。

    得知两大远征军已经顺利在两大地区中央地带建立起防区并开始着手进行幸存者救援后。

    始终悬着的心也终于放下。

