    一万多年前，四神兽和光明主宰的一战。

    贝鲁特在光明主宰面前虎口夺食，无奈主神本体无法进入非其出生的物质位面，光明主宰对其恨之入骨，并扬言，只要贝鲁特主神分身敢出玉兰位面，就要击杀掉他。

    众神墓地千年一次的开启，只不过是贝鲁特对于玉兰大陆的后起之秀的一场选拔，希望有朝一日能够在这些人之中出现奇迹，继承他的三枚主神格，带他的主神神分身走出玉兰位面。

    “要开始了，奥布莱恩，众神墓地十天后将要开启，你的火系神分身可以拿着我的信物去地狱做你该做的事情了。”王健递给奥布莱恩一张黄纸，上面歪歪扭扭的画着一只小乌龟。

    武神奥布莱恩嘴角抽搐，半晌之后方才憋出一句：“呵呵，前辈，你确定你这是信物，不是草纸？”

    草纸？

    乌龟？

    你哪怕随便从地上捡块石头说是信物我都信，就这歪歪扭扭的小乌龟，我怕是三岁的小孩子画的都比这个好一百倍。

    王健脸上挂着和煦的笑容，点头笑呵呵地说道：“当然没拿错，你看这玄武画的多么逼真。”

    “没错，是晚辈见识短浅了，原来玄武长得这么神武不凡。”

    武神皮笑肉不笑地拱了拱手，心中却是暗骂一句，您老人家要是没信物，我自己个努努力应该还有点机会，就这玄武，呵呸～小乌龟万一送到主神面前，我怕是连狡辩的机会都没有，就被当成戏耍她的给当场击毙了吧。

    当夜，武神奥布莱恩的火系神分身飞向北极冰原迈入地府。

    ......

    ?早晨，武神山脚下的练武场。

    ????????红彤彤的太阳从东方升起，暖洋洋的光辉撒遍了武神山。包含林雷在内的二十二位圣域在一夜谈笑交谈中度过，彼此熟悉了熟悉。

    伴随着一道身影的出现，二十二位强者几乎同时都站立了起来，他们都恭敬地看那个披着一头赤红如血般长发的男子，此人正是‘武神’奥布莱恩。

    “人都到齐了，那就出发吧。”说完，武神便带着一行人朝着黑暗之森飞去。

    “林雷”，?武神大人突然出现到了林雷的旁边，“我很想知道，你新婚的时候，王健大人送你的礼物是什么，为何交给我的时候他笑的那么猥琐。”

    林雷脸色僵住，黑着脸，半天说不出话来。

    “呵呵，我就猜到一准不是什么好东西，你那王健叔叔可真是刷新了我对强者的认知。”看着脸色铁青的林雷，奥布莱恩感慨道。

    回想起这十几年来，被王健各种坑的场景仍旧历历在目，若不是为了维持自己神级强者的形象，奥布莱恩都想抱着林雷大哭一场，同是天涯被虐人啊。

    “武神大人，王健叔叔到底有多强啊，连您都说他是强者。”林雷好奇的问着。

    “有多强？至少比我强很多，也许只有贝鲁特大人才知道他到底有多强吧。”武神想了想，谨慎地说道。

    ......

    黑暗之森深处，一座黝黑的金属城堡出现在了所有人眼前，城堡前道路两旁雕刻着青龙腾空，朱雀盘旋，玄武拓路，白虎啸天……

    唯一与以往不同的是几乎每个雕像上都歪歪扭扭的画着一只小乌龟。

    武神奥布莱恩看着这歪歪扭扭画的满墙都是的小乌龟感觉头都要炸了。

    金属城堡前的场地上，除了武神一方，还有大祭司率领的22名圣域魔法师，以及帝林率领的圣域魔兽群。

    不知不觉已经到了中午，金属城堡前面空地中的众位圣域强者们耐心却很好，一个个都静静等待着。忽然四道身影从生物城堡中飞出来了，有霸气十足的武神，有飘逸淡然的大祭司，有妖异地帝林。也有懒散的希塞。

    银色长发飘洒，带着泛着绿光面具的大祭司突然开口说到：“你们之中有去过众神墓地的，也有第一次来的，不过这一次跟以往不同，乃是最危险的。”

    所有的圣域，无论是人类还是魔兽都仔细聆听着大祭司的声音。

    “众神墓地，一共有三条通道，一条是在北海的一座海岛当中，一条是在黑暗之森当中，而第三条，则是在南海的海底深处，而这一次，我们要去的便是三条通道之中最危险的南海海底深处那条，机遇与挑战并存，越是危险，也就意味着收货越多，如果有想要放弃的，现在就可以离开了，留下的我们今夜出发。”

    ......

    夜幕降临，一轮银月向着玉兰大陆尽情的释放着光辉。

    没有一个圣域离开，能够成为圣域强者的没有任何一个是心智脆弱的。

    一行人随着贝鲁特身披星辉朝着北海方向飞去。

    很快来到北海，随着贝鲁特一挥手，北海之上出现一个硕大的漩涡形通道“进去吧，通道尽头的黑石便是通往众神墓地的空间之门。”

    大祭司、帝林、希塞三人带领着众多圣域毫不犹豫，一个个迈入那空间之门。消失在所有人视线内。

    四大神级强者中只有‘武神’奥布莱恩留在原地。

    “奥布莱恩，你的火系神分身进入地狱至高位面了吧。”贝鲁特眯着小眼睛，享受着海风吹拂着脸庞“不可思议，真的不可思议，剥离灵魂与神格，重新感悟玄奥独立成神，还融合五种玄奥，这王健好精妙的手段。”。

    “是的，贝鲁特大人。”武神恭敬地回答道。

    “走吧，我随你一起去你的武神山，很久没有跟那位交流了。”贝鲁特低声说到。

    “贝鲁特大人，有件事我一直想不通，您的金属城堡前画的小乌龟究竟代表什么。”

    此时此刻，贝鲁特脸部肌肉都是一阵抽搐，是真的想一巴掌把奥布莱恩拍成肉泥，特么的，哪壶不开提哪壶。

    那混蛋当年跟着我的四神兽雕像临摹了整整一个月啊，青龙太难画，朱雀毛太多，白虎不够霸气。

    结果就是，奢华的金属城堡外墙上到处都是歪歪扭扭的小乌龟。

    ......

