    第10章 信心

    早晨七点多钟。

    井如洋的眼睛微微睁开，整个人的意识也在这个时候开始恢复……

    她本想舒舒服服的伸个懒腰，却突然发觉自己的蛮腰似乎正被人紧紧地抱着……

    “啊！！！！！！什么人？”

    井如洋下意识的翻身起来，目光警惕的看向了枕边人，并且死死地抱住了被子，避免自己的身体进步一步的暴露出去……

    而赵轩也被井如洋的尖叫声从梦中吵醒，他一副懊恼的样子，俨然一副被人搅了美梦的样子揉了揉眼睛，这才看向了身旁的井如洋：“你醒了？”

    “你怎么会在这里？”井如洋问道。

    赵轩还没有睡饱，于是他下意识的看了周围的环境一眼，说道：“没错啊，这里就是我的房间啊。”

    “臭不要脸，你昨晚对我做了什么？”井如洋怒气冲冲的对着赵轩喊道。

    赵轩扶着额头思考了片刻，发现自己上床以后根本就没有什么记忆以后，这才笑着说道：“太可惜了，昨晚我喝多了，没来得及对你做什么，要不我们现在抓紧？”

    “你混蛋，赶紧给我出去……”井如洋抓起枕头就向着赵轩丢了过来。

    可是赵轩还有睡意，所以面对这种程度的攻击，他毫无顾忌的继续倒头就睡，

    哪怕井如洋直接上手要将他拉下床，赵轩也没有睁开过眼睛……

    渐渐地，井如洋终于累了，本就没多大力气的她，此时就像是刚跑完长跑一样疲惫……

    “好，你不走，我走。”井如洋丢下一句狠话，随后穿好衣服离开了房间。

    又不知道过了多久，赵轩终于睡醒了。

    而他醒来以后，却发现眼前的床头柜上，摆放着两个餐盒，里面还飘出了面食的味道……

    赵轩赶忙伸手掀开餐盒，里面的热气也随之冒了出来……

    看样子，这是自己的早餐没错了。

    就在他拿起一个包子塞入嘴里的时候，同时也发现了正坐在椅子上正在翻看那几张曲谱的井如洋。

    井如洋看到赵轩醒来，惊讶的问道：“这些都是你昨晚创作出来的？”

    “是啊。”赵轩淡定的回应道，同时嘴里吃东西的动作也没有停止……

    井如洋露出了崇拜的神色：“你太厉害了，虽然我看不懂曲谱，但是从歌词上看，这些歌曲一定很好听……”

    说到这里，井如洋的脸上顿时出现了难过的神色，叹气道：“我今天就要回滨城了，你自己好好保重吧。”

    “这么急？为什么呀？”赵轩诧异道。

    井如洋呵呵一笑，随后长舒一口气道：“人家老城时代看不上我，在这里没有机会，我还待下去干什么？”

    “谁说的，我还要找你当MV的女主角呢。”赵轩说完，直接跳下了床。

    他昨晚本来就没有来得及脱衣服就睡觉了，所以此时穿的还是完完整整的服装……

    井如洋闻言，脸上露出了惊喜的神色：“你说真的？老城时代会同意吗？”

    “他同意也得同意，不同意也得同意。”赵轩换了一副郑重的语气，整个人在井如洋的眼里显得很有男人味。

    于是房间里面的气氛，也在这个时候变得轻松起来，

    哪怕是昨晚赵轩到底是怎么偷偷地上了床的事情，井如洋也选择相信了赵轩无心之失的解释。

    反正看着赵轩起床以后的着装，井如洋也可以确信俩人昨晚大概率是没发生什么实质性的交流……

    到了下午，赵轩正式去往了老城时代，并且将自己的五首歌曲全部拍在了冯科的办公桌上。

    冯科找来了音乐总监杨吉，并且对这几首歌曲进行了初步的筛选。

    杨吉进门以后，目光始终都在自己老板冯科的身上，而对于身边的赵轩，只是程序性的点了点头，随后就没有了任何表示……

    不过整个过程当中，赵轩也从杨吉始终保持着的兰花指上看出了一些东西。

    而当对方开口说话的时候，那种娘娘腔的语气，彻底让赵轩浑身起着鸡皮疙瘩……

    当冯科将这五首歌曲的曲谱递给杨吉，并且声称这是赵轩一晚上创作出来的歌曲，打算竞争公司那几个影视歌曲项目的时候，杨吉顿时哈哈一笑：“冯总，你知道我很忙的，一个新人一晚上写出来的歌，基本上都是乐色……”

    “还是麻烦杨总确认一下吧。”冯科说这话的时候，目光还不断的注视着赵轩的反应，似乎生怕赵轩面子上挂不住当场发飙。

    “好吧，那我就，看一下下吧。”说罢，杨吉只是根据曲谱试着哼了几句之后，眼神就彻底变了，甚至看起来有些呆滞起来……

    “杨总监，你这是什么情况？这些歌到底有没有竞争力？”冯科焦急的问道。

    杨吉就像是没有听到一样，又翻到了第二页开始哼唱。

    他的嗓音虽然无法和专业歌手相媲美，但是哼唱出来的旋律也足以吸引住周围的人，包括冯科。

    “这就是赵轩创作的歌曲吗？挺好听的呀。”冯科又问了一句。

    而这一次，杨吉总算是有了反应，对着冯科说道：“这些歌都蛮好的，歌词和旋律都跟那几个项目的剧情比较贴近，我觉得咱们公司夺标的胜算很大，看起来，这小赵是把自己压箱底的存货都拿出来了吧？”

    “我十八厘米，你呢？老杨？”赵轩不喜欢别人动不动就叫他小赵，这一点是从上一世开始就形成的习惯。

    所以在听到杨吉称他为小赵的时候，赵轩心中很是不悦，于是就问了这样一个看似没头没脑的问题。

    杨吉也是个老司机，听到赵轩说出的这个数字，脸上出现了让人难以捉摸的笑容：“真有那么长吗？”

    “你可别小看他。”赵轩郑重道。

    冯科显然也是个老司机，立刻插话进来：“你俩别胡说了，还是先确定一下这几首歌曲的事情吧。”

    杨吉闻言，这才轻咳一声，努力的镇定了一下神色：“哦，冯总啊，我觉得我们现在就可以去投标了，我对这几首歌曲很有信心，更对小赵同学有信心。”

    赵轩只是白了杨吉一眼，并没有多说什么。

    而杨吉那张涂满化妆品的老脸，此刻居然有些色眯眯的盯着赵轩。

    (本章完)

