    英国驻华公使朱尔典爵士，法国驻华公使白里安和俄国驻华公使廊索维慈的汽车，依次抵达了帝国外交部。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只不过，在他们还没有下车的时候，却看到了德国驻华大使哈豪森从里面走了出来，满面春风的走上了德国大使馆的汽车。

    顿时，朱尔典爵士等人心中一下子就有了不好的预感。同盟国一直在尽力争取中国加入同盟国的阵营，这一点他们早就知道了。一直以来，中国和德国的关系也比较亲密。所以，协约国一直在防止中国加入同盟国。否则的话，这会给协约国带来一场灾难的。

    “该死，这些阴魂不散的德国人，他们一定是又去游说中国人了。希望中国人没有被这些德国人打动。否则的话，我们就有麻烦了。”朱尔典爵士暗暗的说道。

    “爵士阁下，中国人不会分不清轻重吧。如果他们加入到同盟国，一旦同盟国战败的话，他们就完了。”廊索维慈说道。

    朱尔典爵士看了廊索维慈一眼，没有多说什么，而是快步走进了帝国外交部。现在，最要紧的是稳住中国人才行。至于俄国人的这种白痴言论，完全不用理会。

    现在的战局，协约国虽然抵挡住了同盟国的进攻。但协约国自身也快要被打垮了。如果不是有着殖民地的输血的话，他们早就坚持不住了。好在，德国人的强大攻势被抵挡住了。接下来只需要一步步的消耗德国人的国力就行了。最后的胜利，肯定是协约国的。可如果中国加入了同盟国的话，那就不一样了。在中国和德国的夹击之下，俄国肯定会崩溃的。另外，中国如果向英法两国的殖民地动进攻，英法两国也完全没有力量去阻止。失去了殖民地的支持后，他们两国也坚持不了多久。

    在帝国外交大臣唐绍仪的办公室内，唐绍仪接见了联袂而来的三国公使。

    “诸位，你们好，请坐吧。”唐绍仪满脸的笑容。他已经清楚。这些家伙是来干什么的了。

    “外交大臣阁下，我们开门见山吧。我们想要知道，中华帝国有没有加入同盟国作战的意愿？”朱尔典爵士紧紧的盯着唐绍仪，似乎是想要从他脸上的表情看出什么端倪。

    “爵士阁下。你说笑了。中华帝国是中立国。我们从战争开始到现在，就一直严守中立。这一点，想必英国也非常清楚吧。到目前为止，我们都还没有要加入到战争之中的打算。”唐绍仪笑着说道。

    中华帝国这一年来，都是打着中立国的幌子。向交战的双方出售武器设备和其他战争物资，换取了大量的财富以及先进技术。这严重刺激了中华帝国的工业的展。中华帝国巴不得战争继续打下去，打的越长越好。这样的话，中华帝国就能够赚到更多的钱，获得更多的技术了。除非是逼不得已，否则的话，中华帝国是绝对不会加入到战争之中的。

    不过，唐绍仪也没有把话给说死。他所说的是中华帝国到目前为止没有加入战争的打算。但是，谁也不敢保证，将来中华帝国会加入战争。至于到底是加入同盟国还是协约国。这就很难说了。不过，现在看起来，中华帝国加入同盟国作战的可能性似乎更大。一方面，中华帝国和德国关系亲密。另外一方面，中华帝国如果加入同盟国的话，那英法两国的大片殖民地，都将成为中华帝国嘴边的肥肉，可以轻易就被他们吃到肚子里面去。

    朱尔典爵士皱了皱眉头，他当然听出了唐绍仪的意思了。不过，遗憾的是。对此他没有半点办法。

    “外交大臣阁下，既然中华帝国没有加入同盟国作战的意愿，那你们在边境陈兵数十万，并且还在进行大规模的军事演习。这又是什么意思呢？”俄国驻华公使廊索维慈跳了出来。这可是直接关系到了俄国的安全的，尤为让他们在意。

    “公使阁下，中华帝国的军队在自己的国土上驻扎，在自己的国土上进行军事演习，有什么不对的吗？这似乎用不着向俄国政府报告吧？”唐绍仪冷冷的说道。

    “你……”廊索维慈大怒，却不知道该怎么反驳。毕竟。中华帝国6军目前所做的事，虽然对俄国构成了威胁。但是，这一切都是中华帝国6军在自己的国土上的行为，俄国还真是没有什么理由来干涉的。

    “外交大臣阁下，争吵无益于解决问题。大家都消消气，心平气和的解决问题吧。”朱尔典爵士连忙出来打圆场。如果中国外交大臣和俄国公使吵了起来的话，那这场会谈就没有继续进行下去的可能了。

    唐绍仪和廊索维慈两人，都保持了克制，不在多说什么。

    中华帝国并不想现在就卷入战争，之所以进行大规模的军事演习，完全是为了震慑俄国，逼迫俄国答应中国的条件而已。

    同样的，俄国更不想现在就和中华帝国开战。廊索维慈这么声色俱厉，完全是为了给自己增加底气。

    “外交大臣阁下，中国*军队现在进行的军事演习，的确造成了某些误会。我们认为，为了消弭误会，中国*军队最好能够停止演习。”白里安也说道。

    “公使阁下，中华帝国似乎没有义务这么做吧！”唐绍仪眉头一挑，想要让中华帝国轻易退却，那怎么可能。

    “外交大臣阁下，我们只对，你们所做的一切，都是为了那些犹太人。我们不知道，那些该死的犹太人到底给了你们什么好处，竟然让你们这么大费周章的来保护他们。但是，阁下最好考虑清楚，为了犹太人给出的拿点好处，就和俄罗斯帝国开战，这到底值不值得。俄罗斯帝国是协约国的重要成员，对俄罗斯帝国开战，就是对整个协约国开战。”廊索维慈一脸嚣张。

    “公使阁下，这是我们和犹太人之间的。反倒是俄国政府肆意的迫害那些犹太人，未免太霸道了吧。帝国的态度已经很明确了，我们希望，俄国放弃对犹太人的迫害，让他们离开俄国。否则的话，中华帝国会采取什么样的手段，我也不敢保证。”唐绍仪态度坚决。

    “包括战争吗？外交大臣阁下？”白里安紧张的问道。

    如果俄国和中华帝国开战，这对于法国来说，将是一场灾难，没有了俄国人的牵制之后，数百万的德国6军将突破法国在边境的防线，甚至连巴黎都将最终陷落。这样的话，法国就惨了。

    “外交大臣阁下，你这是向协约国出战争威胁吗？”朱尔典爵士眉头紧紧的皱在一起。

    “不，爵士阁下，这绝对不是战争威胁。中华帝国也不希望局势继续恶化下去。但如果俄国政府一意孤行的话，那就很难说了。”唐绍仪说道。

    眼见中国方面的态度如此强硬，协约国的几个公使也知道，再谈下去的话，不会有半点作用了。他们只能够把中华帝国的态度向国内汇报。

    中国的强硬态度，让英法俄三国非常的不满。特别是俄国人，更是十分的愤怒。认为这分明就是对俄国的挑衅。尼古拉二世怒不可赦的下令前线的军队最好战斗准备。他甚至下令俄国6军部，准备从西线抽调部队去中亚和西伯利亚，和中国*军队决一死战。

    只不过，这样冲动的命令，自然不可能被执行了。英法两国向俄国提出了严正的警告，他们声称，如果俄国从西线抽调了军队的话，那么，他们将断绝一切对俄国的援助。在英法两国看来，德国才是他们最重要的敌人。至于中国人，现阶段完全可以忽略，能够不招惹，那是最好不招惹的。就算是中国人欺负到了头上来了，也可是暂时退让。

    另外，英法两国也认为，俄国为了那些犹太人就和中国撕破脸，实在是太不明智了。那些犹太人虽然有钱，但如果引起了俄国和中国的战争，最后导致俄国的灭亡，以至于协约国输掉这场战争的话，那就太不值得了。在中华帝国不愿意妥协的情况下，他们就只能够逼迫俄国妥协退让了。

    于是，英国和法国的外交大臣和外交部长都召见了俄国驻英法两国的大使，向他们表达了英法两国的态度，希望俄国能够慎重的考虑一下。并且，隐晦的提出希望俄国以大局为重。不要因为那些犹太人，而使得整个协约国的战局出现问题。

    连自家的盟友也让自己施压，俄国人的心情也就可想而知了。尼古拉二世更是完全陷入了暴怒之中。不过，事已至此，他们也没有办法。如果没有英法的支持，俄国陷入没有单独打败中国的可能。尤其是现在同盟国的主力还在向俄国进军的情况下。

    不得已之下，俄国政府只得接受了中华帝国提出的条件，停止了对俄国境内的犹太人的迫害，准许他们自由离开俄国。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求月票冲榜！感谢书友袁yh1234567、凌虚上人、g源泉、柔芬主宰、月下金猪、天空梦静、狴犴yy、加州小牛肉的打赏！感谢书友酒糟工、啤酒啤、老李14o7、邪神墨子、夜、凄涼〃、倬伟的月票！