    当感受到林夜身上，这天象二境的气息逼来。

    两人如同的当头棒喝。

    “天象二境！”

    他们二人修炼了不知道多少年，耗费了多少的精力，付出了多少的代价，才终于突破到天象二境的实力。

    而林夜才多大？

    看上去连二十岁都不到。

    就已经达到了天象二境！？

    哪怕是从出生开始就喂丹药，也不至于这么夸张，唯一的可能，就是此人的身上有大机缘！

    一旦获得了一些大机缘，许多人的实力，都会突飞猛进，甚至一夜之间，产生翻天覆地的变化。

    “此人的身上，必有机缘造化，你我二人全力出手，速速斩杀他，之后怎么分，再慢慢商谈！可不能让煮熟的鸭子飞了。”

    蛇老语气凝重的说道，看向了一旁的阴阳剑。

    这阴阳剑也不是什么好鸟，整天在背后算计，甚至蛇老也担心，这阴阳剑会暗中给自己来上一剑。

    不过之后他们二人的博弈，就先放一放，现在的问题，是要先将林夜摆平。

    “好！”

    阴阳剑也狠的一点头，收起之前的一些小心思，转而准备全力的对战林夜。

    在两人刚交谈结束，林夜已经是身形俯冲而下，一剑斩向蛇老。

    “轰！”

    林夜这一剑力道精准，蛇老手中的拐杖也仿佛是被吸在了林夜的剑上，一路从半空中顶到了地面上。

    蛇老双脚猛然落地，在地面上砸出了一个大坑。

    “八荒屠血劲！”

    “轰！”

    林夜的暗劲瞬间爆发，蛇老的眼神一惊，连忙撒开了一只手，但是另外一只手来不及撤。

    直接被一股暗劲，瞬间炸断！

    防不胜防！

    在林夜的攻势之下，蛇老也都难以扛得住，这小子的战斗直觉，怎么比他还要老辣！

    断了一臂对蛇老来说虽然很痛，但是却也不曾继续停止，身形一晃，朝着一旁翻滚而去，林夜正好一剑劈了下来，被后者躲过。

    正欲追击之际，身后却是两柄长剑瞬间来袭，犹如两道长鞭，挥洒自如，剑气苍劲磅礴，妄图将林夜困杀。

    “修罗血甲！”

    林夜撑起自身的修罗血甲，轻松的将对方双剑给阻挡，不过林夜并未转身攻向阴阳剑，而是继续追杀蛇老。

    既然已经将蛇老给重创，那就趁你病，要你命，否则给了你时间，让你多活了一秒，就会有多一秒的意外。

    全程林夜一句废话都没有，撑起了修罗血甲，直接强行进攻。

    蛇老从未见过这种不要命的打法。

    “可恶！”

    手中猛然的丢出一连串的轰天雷。

    这轰天雷的威力，在他看来足以阻挡林夜的脚步。

    轰！

    轰！

    轰！

    轰天雷在林夜脚下爆炸，但是林夜毫发无伤。

    然而一个箭步冲到了蛇老的身前。

    一掌拍向了蛇老的面门。

    罗生掌！

    掌中似乎有玄门凝聚，一掌拍出，便是将那蛇老拖入了这死门之中。

    “嘭！”

    蛇老的身体被轰飞了出去。

    断臂的他，战力大减，林夜这一掌，他甚至无力阻挡。

    “嘭！”

    蛇老被林夜一掌轰出，当即一口鲜血狂喷而出，身形倒飞而出，砸在了地上，朝着前方再度拖行了上百米。

    此刻，蛇老已经奄奄一息，身上早已残破不堪，林夜这一掌，几乎是剥夺了后者大半的生机，境界迅速跌落。

    到如今，蛇老的玄力境界，已经从天象境跌落。

    “我的修为……”

    蛇老残喘一声，断了一臂，远远不如境界跌落来的痛苦。

    嗖嗖！

    一黑一白两柄长剑，精准的朝着林夜的脑袋，暴掠而来。

    但是无奈修罗血甲的防御力太强，不论对方如何进行攻击，林夜都能够轻而易举，将之抵挡住。

    阴阳剑见状，久攻不下，未能奏效，反而对方是在持续的消耗自己的玄力，当即也眼神一横。

    “阴阳盅！”

    后者从怀中拿出了一个小罐子，小罐子打开，里面赫然是一黑一白两只虫子。

    当阴阳剑将这罐子打开之后，直接就往自己的嘴里倒了进去。

    生生的吞了进去。

    远处的十三娘看见这一幕，刚吃下去的肉包子忽然就不香了，连忙到一旁不停的呕吐。

    “这人有病吧，还吃虫子！”

    阴阳剑将手中的两只虫子吞了进去，整个身体也都微微颤抖一番，随后进攻的力道，猛然大增！

    锵！

    锵！

    林夜连续后退，此人不知道用了什么方法，竟然是将力量提升了一倍，并且速度也比之前更快了，因此让林夜有些吃力。

    不过依旧无法破开修罗血甲。

    “天策游龙步！”

    林夜一声低喝，随后身形快速的朝着前方闪掠而去，身后留下了道道残影。

    对方的速度和力量增强了。

    但是自身的掌控力却下降了，一旦林夜的身形出现变幻，就跟不上林夜的变化。

    直接被林夜绕到了攻击死角。

    瞬间贴近阴阳剑本人。

    后者心中顿时一惊。

    还未来得及有所反应，林夜已经一剑扫出，瞬间将后者的脑袋斩飞。

    “嘭！”

    阴阳剑的身体倒了下去。

    没有丝毫的纠缠，一剑干脆利落。

    蛇老看见这一幕，颤颤巍巍的爬起身来，想要逃走，林夜取出破天弩，一剑就将蛇老的后脑给射穿。

    “噗嗤！”

    一箭穿透了蛇老的脑袋，蛇老的身体也轰的一声倒在地上。

    林夜上前，将两人，连同之前的斩月的储物戒指都给摘了下来。

    装入了一个小布袋之中。

    小布袋发出了戒指的碰撞声，叮叮当当的，显然是满载而归，对方强行上前要给林夜送资源，当然林夜也不会拒绝。

    此战，斩杀三名天象境！

    斩杀慕容家族族长，慕容傲！

    震惊整个雷河城！

    夏薇等人悬着的心终于放了下来，同时相视一眼，也都看出彼此眼中的惊骇。

    林夜只身一人，便直接将慕容家族的三大天象境强者给斩杀？

    若是算上之前的仲白。

    林夜已经杀了对方四人。

    王庶还有三大家族的人，都停留在原地，不曾离开。

    三大家族的族长相视一眼，随后也连忙降下身形，来到了林夜的身前。

    “林夜兄，此事都是慕容家族的主意，与我等无关，我等只是陪同前来罢了，若是没有其他事情，我等就此告辞，林夜兄福寿安康。”

    一人看上去圆滑一些，主动的到林夜面前说到。

    看林夜没有多余的表示，连忙示意众人，溜之大吉。

    他们刚才不敢直接离开，若是直接离开，林夜想要找到他们，更是轻而易举的事情，倒不如下来解释清楚，打个招呼再说。

    三大家族的十名地变境高手，连忙转身，就仿佛是要开溜一般。

    走出几步，并未听到林夜的喊话，心中刚要松了一口气的时候，却传来了林夜的声音。

    “站住。”

    林夜说道。

    三大家族的人顿时一惊，所有人都乖乖的停住了脚步，同时转过身来，在林夜面前，显得极为恭敬。

    “不知林夜兄有何吩咐？”

    “你们每人准备一千万灵石，三天内给我送来，若是我三天后没有看到灵石，或者少了一个，我就亲自去找你们。”

    林夜开口说道。

    他并不知道眼前这些人都是哪些势力，有几个家族，但是既然来了，那就人人有份，虽然没有出手，却也与他林夜为敌了。

    一人一千万，算是非常客气了。

    听到林夜的要求，三大家族之人，顿时整张脸都垮了下来。

    一人一千万！？

    “这……这也太多了……”

    一人苦着脸说道，想要和林夜讨价还价。

    “觉得多的，就不用走了。”

