
　　杜仲这一步走得太顺了，这离不开于家夫妻的扶持和帮助。

　　“药草早就收好了，除了我们家囤的这部分，还有苏家囤的那部分，我们家的交了一半出去，苏家那些我让他们继续囤着，等到药厂真的熬不下去时，他们下不来台，你再过来把药厂盘到手里。”

　　想要让这个反复钓鱼的计划能够顺利进行，必须要满足两个先决条件。

　　一个是干旱明年继续。

　　二个是杜仲要有能够随时盘活药厂的能力，他需要关键时刻能够力挽狂澜的草药。

　　而这俩条件，穗子都能够保证。

　　尽管预知天气这种事儿需要一定运气成分，但是穗子说的话，杜仲还是很相信的。

　　于家这两口子，平日里很少发表看法，话只要是从他们嘴里说出来，就一定是可靠的。

　　“对，一杯敬明天，一杯敬过往！”杜仲被穗子这句激发了无限的豪迈。

　　抓起酒杯将酒一饮而尽。

　　王翠花反应过来不对想拦着，已经晚了。

　　“艾玛，铁根你这个坏饼，你给他倒闷倒驴干什么？”

　　杜仲的酒量不是太好，每次来都给他度数最小的。

　　于敬亭刚偷摸给他倒的，正是他家老头从隔壁大爷手里赢来的高度酒闷倒驴。

　　67度的白酒。

　　这么高度的酒，给一个酒量不好的人喝，这简直是灾难。

　　王翠花觉得儿子实在是太坏了。

　　“我也没寻思他这么虎啊。”于敬亭还有点无辜，他是恶作剧了一下，但谁能想到杜仲情绪这么亢奋，尝都不尝直接往下灌。

　　全家人的视线都落在杜仲身上。

　　王翠花甚至做好了心理准备，如果杜仲喝酒精中毒了，她就让铁根把人送诊所催吐去。

　　杜仲喝下去后，面沉似水，坐得稳如泰山。

　　“咦？这小子酒量难道比我想象中还好？”于敬亭伸手在杜仲面前晃晃，“嘿，哥们，这是几根手指头？”

　　杜仲眸色深沉，突然一把抓住于敬亭的手。

　　刷地拽到自己的嘴边，吧唧亲了一口。

　　穗子筷子上的排骨落在了碗里，王翠花合不拢嘴。

　　“哎呀......”于水生罕见地词穷了。

　　“敬亭，你真是我的知心朋友！”杜仲握着于敬亭的手，深情道。

　　于敬亭的脖子上泛起了一排鸡皮疙瘩，感觉被这个醉鬼啃过的地方要烂掉了。

　　飞快地想抽手，杜仲却握得更紧了。

　　“我们是好朋友！”

　　“你踏马的再不松手，就不是朋友，是仇人了！”

　　喝醉酒的人劲儿比平时大了许多，于敬亭根本抽不开。

　　“爹！快帮我把这个醉鬼拽开！”

　　于水生低头，故作寻找状。

　　“哎哎呀，我筷子哪儿去了？”

　　“就在你爪子里握着呢！”

　　“上岁数了，果然是脑子不好了，我还是哄孩子去吧~”于水生抱起孙女，把她放在已经转过身看热闹的波波身边，爷孙三摆明了看戏，并不打算拉架。

　　于敬亭拼命地甩，杜仲却跟个八爪鱼似的黏上他了。

　　喝多的杜仲俨然化成了粘人的小妖精，缠着于敬亭不撒手，竟然还唱起了《魂断蓝桥》的主题曲，友谊地久天长！

　　“怎能忘记旧日朋友，心中怎能不怀想？”

　　“求你把我忘了！我谢谢你了！”于敬亭求助损人爹无果，只能把希望寄托在媳妇身上。

　　穗子放下筷子，飞快地跑出去，没一分钟，举着相机回来了。

　　谷祙</span>嘴里还叨咕着：“敬亭你放心，我一定找个最好的角度拍你，上次没拍到你的特写，这次一定！”

　　“陈、涵、穗！！”于敬亭气得脸红脖子粗。

　　谁要这种特写！不！需！要！

　　王翠花看热闹还不忘拱火，指挥着儿媳拍得清楚点。

　　“这张等小仲醒了，卖他一百一张。”

　　“娘，你这也太看不起杜仲了，他都是要发财赚大钱的人了，一百你是瞧不起谁？”

　　“我话不还是没说完呢？一百一张，洗三十张。”

　　穗子腾出一只手，对王翠花竖起大拇指。

　　姜还是老的辣啊。

　　“喂！你们俩见钱眼开的败家娘们，这照片里还有我呢，还有我！”于敬亭好不容易把手拽出来了，杜仲又搂上他的肩膀。

　　对着于敬亭的耳朵扯着嗓子唱：

　　“举杯痛饮同声歌唱，友谊地久天长~”

　　于敬亭觉得自己的耳膜都要碎了。

　　见鬼的友谊，该死的天长。

　　于敬亭发誓，以后他要是再跟杜仲喝酒，他就是个棒槌。

　　这家伙喝多了以后酒品竟然如此差劲！

　　“大萝卜啊！”杜仲唱够了开始拍于敬亭。

　　于敬亭太阳穴使劲跳了两下，很好，酒后吐真言。

　　杜仲这个缺德玩意，平日心里都偷摸喊他大萝卜，这个账他记住了！

　　“大萝卜你是我好朋友！”

　　杜仲说这话时，眼睛看向了穗子。

　　酒精让他的大脑变得混沌，一条之前若隐若现的线，此时却是清晰了起来。

　　突地，杜仲抱着于敬亭，嗷嗷大哭起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“大萝卜，我对不起你啊！你对我这么好，我曾经却——”

　　那半句没说出的话，穗子懂，于敬亭也懂。

　　杜仲一开始，是喜欢穗子的。

　　虽然他从没有明确地表达出来，但是那种若有若无的感觉，穗子夫妻都能感受的到。

　　喜欢一个人的眼神是藏不住的。

　　只是这份喜欢先是被两家的利益捆绑束缚，后是被于敬亭夫妇的人格魅力所击退。

　　一点点的，暗恋终究沦为朋友。

　　杜仲醉了，但他同时觉得自己从未像此刻这般清醒。

　　爱江山还是爱美人，这就是个伪命题。

　　美人无论他爱不爱都不属于他，但是奋斗一下，江山还是可以有的。

　　“江山如此多娇，引无数英雄竞折腰！大萝卜！咱们俩一起打下这万里江山，守住这千里冰封的北国家园吧！燃烧吧!奋斗吧！青春！”

　　杜仲上来那个兴致，搂着于敬亭大肆畅想未来，他是放下了，也彻底放飞自我了。

　　“喝成这样，真没事？要不，还是送去催吐吧？”王翠花问穗子。

　　穗子摇头。

　　“让他继续敬青春去吧。”

　　谁还没个中二时期啊。

　　穗子看了眼杜仲碗里剩下的鱼头，她明白于敬亭要怎么对付沈凉吟了。

　　提示都在鱼头上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第475章我知心的朋友铁根啊免费阅读。https://xs.23sk.com 