    泽元：“奎因！哇~~~KT好拼啊！挖掘机加奎因的上野，就是要在上路跟DWG打个你死我活啊。”

    记得：“我们都忘了橙子哥还有一手奎因可以打鳄鱼，但之前橙子哥在LCK只使用过一次奎因，不知道这一局效果究竟能不能打出来？

    毕竟奎因虽然理论上Counter鳄鱼，但其实容错率很低的，反过来被鳄鱼打爆的奎因我们也见过不少了。”

    泽元：“主要还是现在的版本需要上单不停的参团，奎因这种更适合单带的英雄就没那么好发挥了。

    而且说实话，奎因打鳄鱼没有想象中那么好打，特别是在六级之后到奎因破败出来之前这段时间，鳄鱼是有机会单吃奎因的，等破败出来之后奎因才能明显的单线压制鳄鱼。”

    “诚哥整活了，上单鸟人。”

    “经典长手打短手，又开始折磨了。”

    “上一个用奎因打鳄鱼的已经身败名裂了。”

    “其实奎因真的不好打鳄鱼，太吃操作了，一波失误就要被单杀。”

    “去年晒老师那个奎因愣是压不住贡子哥鳄鱼。”

    “橙子哥的比赛还用看？等我去打把大乱斗回来奎因应该就超神了。”

    ······

    蓝色方所有的牌打出，DWG最后一手选下女坦。

    双方阵容选定。

    蓝色方KT：

    上路：Cheng（德玛西亚之翼，奎因）

    打野：Bono（虚空遁地兽，雷克塞）

    中单：Kuro（正义巨像，加里奥）

    下路：Aiming（寒冰射手，艾希）

    辅助：Tusin（深海泰坦，诺提勒斯）

    红色方DWG：

    上路：Nuguri（荒漠屠夫，雷克顿）

    打野：Canyon（狂野女猎手，奈德丽）

    中路：Showmaker（沙漠皇帝，阿兹尔）

    下路：Ghost（涤魂圣枪，赛娜）

    辅助：Beryl（曙光女神，蕾欧娜）

    泽元：“说实话KT的阵容选出来感觉就有点怪，把奎因换成青钢影倒还不错，奎因很难说能够对正面的团战提供多少帮助，不过因为是橙子哥，我还是给一手期待好吧！”

    记得：“前段时间Canna也是有使用过奎因打鳄鱼的，不过那一场并没有打出效果来，双方打野都没照顾上路的情况下奎因被鳄鱼给单吃了，而且本来后面有一波进场收割残血的机会，结果Canna的奎因闪现进去白给。”

    泽元：“我看了！那个奎因纯粹就是操作不到位啊，那波换橙子哥就全杀了。”

    记得笑了：“哎！你这个舔得就太过分了，通用格式是把？换XX来就全杀了。”

    ······

    由于奎因大招提供的高机动性，上单奎因可以不带TP而选择净化，这也是奎因理论上单线能按死鳄鱼的一个重要原因。

    只要奎因反应足够快，能够利用E技能无限踢断鳄鱼的E突进，让鳄鱼没办法近身换血，那么鳄鱼想要近身给控制就只能交闪。

    但净化的CD时间可比闪现要短，解掉鳄鱼红怒W的控制，奎因拉开之后对手又只能陷入被折磨的局面。

    也就是说奎因只要不失误，没有队友介入的情况下鳄鱼真的很难翻身。

    当然，这些都是理论上的场景。

    要做到不失误其实很难。

    首先就没有选手真的能做百分百打断对手的突进，哪怕在职业赛场也出现了不少奎因交E失误被鳄鱼追着砍的场景。

    选手总有失误，鳄鱼由于身板不错可以失误很多次，但是奎因一旦失误可能就有生命危险了。

    符文方面，林诚选择了主系精密：强攻、过量治疗、欢欣、致命一击，副系主宰：猛然冲击、贪欲猎手。

    出门装选择了萃取，就突出一个自信。

    自从上次一级团吃了大亏以后KT就没有再轻易的安排过一级套路了，林诚站住上河道草丛，队友站住下半区视野。

    快到一分半的时候，下路双人组提前回线丢雷克塞单独开红。

    结果DWG刚好下野三兄弟卡着时间摸了过来。

    KT根本猜不到对面居然敢顶着艾希和泰坦跑过来一级入侵，双人组连一个眼都没有在附近留下，这下就直接被女坦开着扫描带领塞纳河豹女摸了过来。

    三人贴着红BUFF墙壁卡视野绕过来。

    嘭！

    Beryl反应实在太快了，刚好看到艾希和泰坦在下路露头，扫描发现雷克塞位置的瞬间女坦闪现进草一个Q拍晕了雷克塞。

    Bono压根连操作的机会都没有就被控住。

    豹女一标扎了过来。

    赛娜丢出W无尽厮守，一下平A触发冰川增幅的减速。

    Bono本身打红血量就不满，被无尽厮守命中的情况下也不交闪了。

    豹女拿下一血。

    记得：“哎！一级DWG要强行入侵，马上走脸了···Beryl好果断啊！直接闪现定住雷克塞，一血被豹女拿下。”

    泽元：“这Bono好伤啊！上来被豹女拿一血不说野区还要丢，雷克塞开局就崩了呀！”

    记得：“有一说一，这波DWG的入侵一般人是真的想不到，KT明显也不觉得对面敢顶着寒冰和泰坦这种强势的一级组合来入侵，他们不去入侵别人就不错了，结果还真的被DWG打了个逆向心理。”

    泽元：“DWG这波真的很灵性！一上来就为豹女在野区奠定了绝对的优势，在这个版本打野领先意味着什么不需要多说了吧？我有个大胆的想法，莫非···今天KT真的要遭重了？”

    ·····

    一级打红被抓死，Bono有点丧气：“兄弟们！我崩了。”

    现在版本一级打野被抓死，对面还是豹女这种刷着刷着就能天然领先的英雄，Bono觉得自己可能这一局游戏都要划水了。

    Aiming：“对面太阴险了，居然搞偷袭。”

    Tusin：“我的！我以为对面不敢过来，就没有留眼。”

    林诚安慰：“别慌！我来C！等会你上来捡人头。”

    听到林诚的话，原本有点丧气的Bono莫名又有了信心。

    林诚说要C，那就绝对不会送。

    虽然这货张嘴就嘲讽队友，但是下定决心Carry游戏的时候，他就是最值得信任的那一个。

    虽然对面是打野核，但是KT可不是。

    嗯~~~换句话来说，打野崩了影响也不是太大。

    我们上路能C！

