    晚上陈玄并没有限制他们喝多少酒，反正喝了睡觉，喝的下就喝吧。

    不过几人倒也没有喝得烂醉，因为他们知道陈玄不喜欢喝酒喝吐和酒后闹腾的人。

    “今天就这样吧，明天我有几个同学回来，你们也一起过来喝酒，顺便帮忙打个下手！”

    好几家人，大大小小的十多个，做饭也是挺辛苦的。

    “好，我们明天一定过来！”康如山大声的说道。

    终究还是喝了酒，比平时声音都大些，几人走路也有点头重脚轻的样子。

    陈玄不由问道：“要不要开车送你们回去啊？”

    “不用，就那么三两百米远，都难得倒车！”秦海喊着挥了挥手，几人头也不回的走了。

    结果没走几步，就传来一声惨叫。

    “啊呀！”

    听声音就是秦海那小子的。

    “怎么了！”

    陈玄赶紧跑了过去，听见声音的程明才老两口也急忙走了出来。

    学校是在荒坡上，这要是直接滚下去那问题就大了。

    陈玄走近后不由得松了一口气，确实是摔跤了，不过还好四个人都在原地，秦海那家伙抱着脚正满头大汗，一脸痛苦的表情。

    “我看看！”程明才走近后，蹲下身抓起秦海的脚，不顾脚上的泥污，按压检查了一下，笑道：“没事儿，虽然扭的有点严重，不过问题不大，忍着点疼啊！”

    程明才抓着秦海的脚一扭一推，只听“咔嚓”一声，程明才放下秦海的脚说道：“行了，回去躺两天就能下地走路，一个礼拜别干重活儿。”

    “啊？”秦海不由得有些失望的说道：“那我明天岂不是不能过来了？”

    “没事儿，我让秦阳给你带点好吃的回去就是！”陈玄笑道。

    秦海还是一脸的失望，“那啥，玄子哥，我不是贪嘴！”

    两千年以前农村基本上都没有实现肉食自由，那时候大家肚子里面还却油水，现在已经不存在这种问题了。

    想吃肉买一点就行，就算偶有价格波动，也只会是某一种在某一个时间段波动而已，吃不起猪肉，其它肉食总吃得起。

    秦海自然不是因为贪嘴，而是觉得能作为陈玄的客人，对于他们来说肯定都是大人物，能认识一下多多少少对他们以后都是有好处的。

    现在因为扭到脚不能来，所以才有点失望。

    看出他的心思，程明才不由得叹了口气，重新蹲下，抓起秦海掉落在一旁的衬衣丢他头上，说道：“塞嘴里面咬着！”

    随后程明才先抓着秦海的脚仔细检查了一下，然后右手搭在肿胀处不停的颤动了起来。

    不过一分钟左右，等程明才停下后，秦海的脚居然已经神奇的消肿了，反观程明才则满头大汗，人也显得有些萎靡，站起身都有些摇晃。

    陈玄赶紧上前一步扶住了程明才，问道：“姑公，想不到你居然会内功疗伤？”

    “屁的内功疗伤，不过是用劲力活血化瘀而已，和推拿的作用差不多，虽然效果要好一点，不过要求也要高一些！”

    程明才解释了一下，接着对康如山几人说道：“你们赶紧扶着他回去吧，今天睡一觉明天差不多就能好了，最少下地是没有问题的！”

    “谢谢表叔公！”几人道谢后，赶紧扶着已经疼得快虚脱的秦海回去，这时候酒也醒的差不多了，倒也不用担心他们的安全。

    陈玄则准备扶着程明才回去，程明才摆了摆手，说道：“不用扶，我没事儿，刚刚只是有点脱力而已，现在已经缓过来了。”

    陈玄点了点头，笑道：“以前只是见过您给人接骨、推拿什么的，倒是也听说过您有很厉害的手段没有露出来，一直都以为是大家给您面子吹出来的，没想到还是真的，今天算是见识到了。”

    “都说了没什么稀奇的，你要有兴趣我随时可以教你。”程明才笑道：“以前也没有故意瞒着谁，只是基本上都用不到吧，毕竟挺耗费心神的，大家少见才会觉得稀奇而已。”

    “您先给我说说是什么原理？”

    “就是利用震动的力道把挤压在一个位置的瘀血散开，当然，想要掌握这个本事儿，首先得把武艺练到一定的境界才行，然后还需要对人体的经络和穴位都比较熟悉。

    你刚刚看我是整只手都覆盖在秦海脚上的，其实没根手指和手掌都在以极快的速度颤动着，一点点的把瘀血散开，就那么一会儿，起码等于出手了好几百次。”

    “武功都有些什么境界？”

    “有三种境界，一般初学者打熬身体叫做明劲，也就是一拳一脚能打出多少力量，这个只看个人天赋和努力程度。

    继续练下去年深日久之后，会领悟暗劲，这个就需要一定的悟性了，或者有运气也可以，就像学单车那样，有些人始终学不会，有些人一次就学会了，终归不过是掌握个平衡而已。

    最后一个境界则是化劲，想要修炼出化劲，天赋、悟性、运气缺一不可，我师傅三岁练武，二十岁掌握暗劲，却一直到七十多岁也止步暗劲巅峰，到死也在化劲的门外徘徊。”

    “那您是修炼出化劲了吗？”

    “那有那个福份哦，也不过是暗劲而已，这还是在战场上九死一生磨练出来的，而且我在战场上受了伤，这辈子都不可能把暗劲修炼到巅峰，至于化劲，想都不敢想哦！”

    老爷子语气轻松，一脸笑意，只是眼底深处多多少少带着一丝失落。

    “现在医学那么发达了，还有什么伤是治不好的吗？改天我带你去看看！”

    “呵呵，等什么时候医学能找到经脉、经络和穴位这些是什么的时候再说吧，至于现在嘛，我觉得医学还不够发达！”

    看着老爷子揶揄的表情，陈玄不由得愣了一下，随即苦笑，许多东西看不见并不代表不存在。

    所谓的科学，不也在不断的被否定吗？

    迷信科学本身就是一种迷信啊！

    回到院内分别后，陈玄查看了一下老爷子的个人属性。

    

