    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    =两年后=

    9月初，盛夏。

    A大开学，新生入校。

    年遇酷暑，连着几天都是高温，燥热的天气把天盖子底下变成了一个蒸笼。昨天刚下了场暴雨，但今天上午的烈日一出，就把大地炙烤得发焦。

    入校的新生们蔫头蔫脑，怨声载道。新入大学的兴奋劲儿，先被这天气打压了大半。

    为了防止新生们迷路，A大各学院的新生报到处就设在学校北门内的广场上，各学院拉着红色的条幅，“争奇斗艳”地欢迎新生。

    A大最强势学院之一的计算机学院也在其列。

    挂着“计院新生报到处”几个大字的立三角招牌旁，两个大二的女生躲在后面支起来的棚子的荫凉下，拿手扇风。

    “这什么天啊，人都快烤化了。”

    “我现在只想钻进冰箱里。”

    “好想念宿舍里的空调，早知道当个班委这么辛苦，那我真是打死都不干了。”

    “没办法，为人民服务。”

    两人沉默片刻。

    其中一个女生扇了一会儿，凑过去笑着问：“哎，最重要的事情啊，今年有看见什么高质量的学弟吗？”

    “没。你呢？”

    “……我也没。”

    “……”

    “咱俩这是时运不齐，我可听说，这一届大一的三班有个还不错的，可惜人来的时候咱俩都出去带新生了，没瞧见。”

    “怎么个不错法？”那女生一顿，眼睛瞬间亮了，“有你们班那位‘头牌’一半的水准？”

    “……”

    最先开口这个似乎被噎住了，好半晌才翻了个白眼。

    “你可真会找标准。要是随随便便就能遇上他那样的……‘计院头牌’能是白给的？”

    “唉，所以要我说啊，院学生会那边也是不会来事儿——搞这么些花里胡哨的牌子条幅，也没压住旁边化院和财院的。可何必这么麻烦呢？拉出咱院头牌来，别的不用干，就往这儿一杵，那肯定震住全场的效果啊。”

    “哈哈……你当学生会不想？你也不想想，谁请得动那尊大佛？”

    “这倒也是。”

    “两位‘学姐’，凑在那儿嘀嘀咕咕什么呢？”

    后面支起来的棚子下，坐在长桌后面的大一年级的导员之间，离着最近的一个男导员笑眯眯地拍了拍手里的登记本，示意了下她们不远处站着的人。

    “人家小学妹都等你们半天了。”

    “啊？……哦哦。”

    两个女生回过神，不好意思地冲这个导员躬了躬身，这才转过去。

    果然，就在她们站着的那个立三角招牌的另一侧，晃眼的阳光地里，站着个女孩儿。

    女孩儿上身紧身白T恤，外面套了一件浅蓝色的牛仔小夹克，下身同色同设计的浅蓝色牛仔长裤，脚上蹬着一双小白鞋，手里拎着一只小型的行李箱。

    她身量并不高，只有一米六多些的模样。但身材被这一身干净利落的牛仔T恤勾勒得恰到好处，纤细而不过分消瘦的身形将她整个人的形象感衬得修长漂亮。

    让人情不自禁往她的脸上看。

    笔直顺长的长发披在身后，头顶还戴着一顶白色的棒球帽。

    令两个大二女生都愣了一下的是，在这样燥热的天气里，女孩儿的脸上竟然还戴着一只非常大的黑色口罩——口罩将整张巴掌大的小脸都包裹住了，只露出线条漂亮微尖的侧脸和下颌线。

    口罩之上，隐约露着的那双眼睛也藏在棒球帽前帽檐的阴影里。

    两个大二女生愣了一下，其中一个先反应过来，笑着上前。

    “你好，请问你是计算机学院的大一新生吗？”

    “是。”

    女孩儿点头，声音出乎意料地干净而动听，连这盛夏的躁意都像是被这声音轻缓消解了不少。

    “啊，那学妹你好，我是计院……额，咳……计算机学院的大二学姐，你先来这边找到自己所在班级对应的导员，做好新生报到工作，之后会由我们带你简单参观一下校园。”

    “谢谢学姐。”

    女孩儿应声，棒球帽帽檐阴影下，那双漂亮的眼睛似乎微微弯下去了。

    直到女孩儿擦肩过去，那个大二学姐还愣在原地。

    之前与她小声交谈的另一个学姐好奇地上前，撞了撞她的肩。

    “黎晴，晒到中暑了？跟个小学妹说话，都能迷糊了啊？”

    “不是。”

    叫黎晴的女生回过神，冲对方勾了勾手指，等对方靠过来，她小声问：“你有没有觉得，刚刚那个小学妹，好像非常、非常漂亮的样子？”

    “……”

    “你这样看我干嘛？”

    “我看你是不是晒糊涂了——刚刚那学妹，从头到脚捂得贼严实，就露着脖子……说起来，脖子线条确实漂亮得很，皮肤似乎也白得能发光似的——但长什么模样，那是真的一丁点都没露出来，你怎么知道人家好看？”

    “一种直觉。”

    “切，你当自己透视眼呢？”

    “……”

    黎晴表情古怪了下，皱着眉想了想，也没懂自己这突然的迷之第六感是怎么来的，只好作罢。

    她正拉着身旁女生准备继续溜回去摸鱼，就听见刚刚喊了她们的年轻男导员的声音再次响起。

    “黎晴。”

    “哎。”

    黎晴连忙回头，松开手跑过去，停到桌旁，“怎么了，林导？”

    那导员敲了敲报到本，“巧了，刚好是你负责的对口宿舍的学妹，你领着她拿好新生材料，然后就在学校里熟悉熟悉吧？”

    “行。”

    黎晴答应下来，转过身挥挥手跟刚刚的难姐难妹告过别，这才转向苏邈邈。

    “学妹你好，我叫黎晴，你叫什么名字？”

    女孩儿停了一下。

    尽管戴着口罩，但黎晴总觉得女孩儿似乎弯下了眼角，笑声轻盈动听。

    “学姐好。”

    “我叫苏邈邈。”

    黎晴尽职尽责地领着这个新来的学妹在校园里转了大半圈，才把人带回到宿舍。

    “你们今年赶上好时候了，学校刚好扩建校区完成，你们的宿舍都是新宿舍楼，还是四人一间。”

    黎晴把宿舍钥匙和对应房间告诉了女孩儿，“我帮你把行李箱拎进去？”

    “不用麻烦学姐，我自己可以。”

    苏邈邈轻声笑道。

    黎晴点点头，“那也行，反正你们宿舍就在一楼。我就先回……哦，对，差点忘了。”

    刚准备道别的苏邈邈一停，“？”

    黎晴笑眯眯地说：“我是你们对口宿舍的学姐，这个你听你们林导说过了吧？”

    “对口……宿舍？”

    女孩儿显然对这个说法有点新鲜。

    “嗯，”黎晴笑着解释，“这是学院里的新规，每个新生宿舍都对应一个大二年级的老生宿舍，主要是帮新生解决一下初来乍到的困难，然后每个老生宿舍都有一个负责人，我刚好就是你们宿舍对应的对口宿舍的负责学姐。”

    她一顿，笑：“这样听明白了？”

    “嗯。”

    “那就好。”黎晴拿出手机，看了一眼时间，然后才抬头说道：“我还是得回报到处那边看看，有没有需要帮忙的。等那边工作结束，我应该会挑个时间去你们宿舍，到时候不管有什么问题或者情况，你们都可以跟我谈。”

    “好。”苏邈邈点头，“谢谢学姐。”

    “客气啦，小学妹。”

    黎晴摆了摆手，临转身前迟疑地看了一眼苏邈邈脸上在阴凉地里也没有摘下的口罩，她似乎想说什么，但最终还是没有开口，笑眯眯地转身离开了。

    走之前不忘做了个电话的姿势。

    “苏学妹，手机号留给你了，有什么问题给我打电话。”

    “嗯。”

    “……”

    苏邈邈走到139宿舍门外时，房门大敞。

    她想了想，抬手敲门。门内，三个女生齐刷刷地望了过来。

    大概就是她未来四年的室友们了。

    苏邈邈一边这样想着，一边拖着小行李箱进门。

    “你们好，我是……”

    “你就是苏邈邈吧！”

    站在离门最近的位置，一个圆脸的女孩儿笑着开口，看起来十分活泼开朗。

    在苏邈邈惊讶的目光里，她伸手一指自己对面的空床。

    “每个人的床位都分配好了，姓名电话和籍贯都记在上面呢，我们宿舍里只有你还没到了！”

    苏邈邈了然，轻点头，眼角微弯。

    “我是苏邈邈，你们好。”

    “我是罗艺！”

    那个圆脸的女孩儿笑嘻嘻地说，同时用手示意房间里另外两个人。

    “这位戴着眼镜、看起来就十分高知的女生是我们宿舍最早到的，来自学霸省的哦，她叫陈佳彤。”

    罗艺伸手一示意另一位，“这是简月。特别特别容易害羞！”

    “罗艺……”

    果然，罗艺这话一出，那个叫简月的女生已经脸红了，有些不好意思地小声嗔怪了一句。

    罗艺笑着躲到一旁。

    等消停下来，她才好奇地问苏邈邈，“你的家长是不是提前来过啊，我看你的床褥之类的东西全都提前换好了。”

    苏邈邈“嗯”了一声。

    罗艺目光闪了闪，更加好奇地往前凑，“不过，你为什么戴着口罩啊，不热吗？”

    “……”

    苏邈邈动作几不可查地停了下。

    须臾后，她们才听见女孩淡淡笑着说：“我脸上有点过敏。”

    “哦哦，这样啊。”

    罗艺跑回去了。

    之后，四人各自收拾东西，只偶尔听见罗艺和简月交流几句。中途，两人各自拿上钥匙，似乎出门去买什么东西了。

    宿舍里于是只剩下苏邈邈和那位来自学霸省的陈佳彤。

    从之前开门时看，苏邈邈判断对方并不是个喜欢说话的人，也就没有主动搭腔。

    收拾好自己的东西，她刚准备坐下来，就突然听见安静的房间里响起一个声音来。

    “如果是面部大面积的过敏症状，大几率会在相邻的颈部出现红色血丝或是过敏蔓延，而你并没有。”

    “……”

    苏邈邈微愕，抬眸看向声音传来的地方。

    站在那儿一本正经分析情况的女生似乎是收到了她的目光聚焦，还抬手推了推眼镜，下了自己的判断。

    “所以你应该不是过敏，而是有别的原因。”

    苏邈邈：“……”

    对视几秒，女孩儿不由莞尔。

    这些年的经历让她很习惯分辨人们对她的情绪，所以她也就能够判断得出来——说这话时，陈佳彤并不存恶意。

    反而颇有点……在跟她做学术探讨的意思。

    苏邈邈轻声笑，“嗯，很抱歉隐瞒了真实原因。”

    在她承认的这一秒，苏邈邈几乎感觉自己看见那眼镜片上闪过去光，学霸省妹子的脸上露出一秒“成功验证答案”的喜悦。

    紧随其后，就是求知欲。

    “所以，你为什么要在这样的天气戴着口罩和帽子呢？”

    “……”

    苏邈邈没有说话，只俏皮地眨了眨眼睛。

    陈佳彤迟疑了大约三秒，一本正经地道：“如果你不方便说，可以当做我没问过。”

    苏邈邈想了想。

    “其实也没什么……只是想接近一个人，知道一件事。”

    陈佳彤再次被勾起求知欲，“什么事？必须要遮住长相才能知道吗？”

    “……”

    苏邈邈坐到身后的椅子上，往床下的光滑桌面上撑住手肘。

    沉默两秒，她趴下去，藏在帽檐阴影里的眼睛笑成了漂亮的月牙形。

    “我来这里前，有人告诉我，这种情况下，只有先把自己藏起来，我才能更容易看到真心。”

    “……”

    与此同时，计院新生报到处。

    “放这边——对对对，就这里就可以了！”

    几个男生抬着几箱矿泉水，搁到了支起来的棚子下面。

    “好嘞，谢谢‘学长’们啦！”

    黎晴和其他几个大二的女生笑着与男生们玩笑。

    “哎，黎班长，今年的小学妹里，有没有特别漂亮的啊！”

    黎晴：“问这干嘛？”

    “那当然是趁名花无主，我们先去松松土啊！”

    “哈哈哈，对——说的有道理！”

    “可得了吧你们！”黎晴毫不留情地笑骂，“我这儿又不是做媒的，等下午对口班级素拓活动，你们自己去看吧……提前说好，被学妹甩巴掌，可别回来找我哭。”

    “……”

    “哎，吴泓博，你看什么呢！”

    男生里有一个跑过来，拍了拍站在长桌前的人的肩膀。

    那人回过神，拿着手里的报名本，神情有点呆滞。

    “你帮我看看，这三个字怎么念？”

    “……？”

    那男生低下头，顺着吴泓博的手指看下去。

    “苏、邈、邈啊？”

    说完他抬头，一副看智障的眼神，“你这是咋了，见鬼了啊？”

    “差不多。”

    吴泓博魂游天外似的，喃喃。

    “我好像见着彦爹心上人的名字了。”

    “……你说谁有心上人？”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

