    六月初的一个早晨，段云开车带的于淑兰前往了大兴汽车厂。

    来到大兴汽车厂后，接待他的依旧是厂长李修。

    如今的段云已经是大兴市的名人了，他在劳动服务公司搞改革的事情当地报纸媒体也都报道过，省市的内参上也经常出现段云的名字，早已不是当初那个名不见经传的小技术员了。

    另外段云和大兴汽车厂的厂长李修也一直保持着非常好的私聊交，现如今这个年代是个人情社会，没有人脉关系，什么事情都做不了，段云对此也是心知肚明，所以经常让曹东上门给李修以及汽车厂的其他几个主要领导送东西，有时是烟酒，有时各种肉蛋鱼，这些都是段云自掏腰包，他自己不出面，毕竟他现在本人也是个领导，不能被人抓住把柄，而曹东就无所谓了，他本来就是个无业青年。

    钱送到了位，事情自然就好办。

    得知段云想买他们厂的另外一辆212吉普车后，李修立刻就领着他们来到了汽车班。

    “这最后一辆212吉普车我还打算留在厂里当个纪念呢，既然小段你想要，那就卖给你好了。”李修指着车库里停着的那辆212吉普，对段云说道。

    “那真是太感谢李厂长了！”段云闻言道了声谢。

    “其实凭咱们俩的关系，我应该给你便宜点的，但这毕竟是厂里东西，要走账的，所以只能按上次的价格给你……”李修小声对段云说道。

    “明白，就按上次的价格就行！”段云很干脆的说道。

    其实段云也没打算搞价，因为这次本来就是以单位的名义购买，并不是对于私人购买，所以便宜个几百一千的，对段云没有任何影响。

    “那行，小段你先看看车况吧。”李修说着，示意跟在身后的小车班儿司机把车钥匙取来。

    片刻后，段音从小车班司机的手中接过钥匙，坐上了车库里的那辆212吉普。

    车子启动后，段云绕着汽车厂的厂区开了一圈儿，重新回到小车班后，脸上露出了满意的笑容。

    这辆212吉普车况还算不错，虽然平时不开，但小车班的司机日常保养做的不错，车况方面和段云之前买的那辆212吉普差不多，用来坐汽车变速箱的实验车是完全没有问题的。

    随后，于淑兰和汽车厂的财务对接了一下，将车款付清后，李修派小车班的司机将车子开到了段云的厂子，这笔交易算是完成了。

    婉言拒绝了李修中午留他在工厂食堂吃饭的邀请，段云开车和于淑兰回到了厂子。

    眼见段云又买回来一辆212吉普，保卫科的人第一时间就将车子擦了个干干净净。

    下午上班后，段云就组织攻关小组的人，将之前做出来的拉达变速箱样品，安装在了这台212吉普上。

    公关小组的几个维修班师傅手脚非常利索，只用了半个小时，就将变速箱样品上好油安装在了车上。

    车子启动后，段云在厂区外绕了一圈。

    一路上段云来回换挡，感觉新变速箱的性能还算不错，噪声不大，操作方面也要比原来的212吉普强一点。

    不过段云也知道，试验变速箱性能的好坏，是需要长时间的测试的，一两次根本看不出什么问题了。

    场子里就段云一个人会开车，不过目前段云平时还有别的事情要做，他不可能天天把时间都浪费在测试汽车变速箱上，所以为了能腾出时间干别的事情，段云决定先培养两个司机。

    这二年的司机绝对是个香饽饽，算是最吃香的职业之一。

    如今这年头，普通工人工资也就是三四十块，而司机月薪竟然可以高达200多块，比一般人要高出10倍的工资，可想而知，他们的生活得有多好。

    但是这份高薪来得也并不容易，那个年代的司机也要考证，还要学习机械方面的理论知识，相当困难，所以含金量非常高。所以当时的司机，不仅有面子，还有票子。

    既然要培养司机，段云肯定不会肥水流入外人田，两个徒弟，大军和二虎，就成了司机培养对象。

    当两人得知段云要培养他们开车的时候，大军和二虎都是非常的兴奋，尽管段云已经明说了让他俩学车主要是为了测试厂里的汽车变速箱，但俩人还是不加思索就同意了。

    且不说会开车工资多少，最起码这是个很有面子的事情，要知道他们所在的马军营一年到头也看不到几辆汽车进村，更不要说有人会开车了，在这些村民看来，能开车的人不是大官，就是相当有本事的人，而如果大军和二虎开着车子回到村里，那肯定会引起全村人的轰动惹来无数羡慕目光的。

    接下来的半个月时间，段云手把手的教大军和二虎如何驾驶汽车以及一些基本的维修方法。

    另外段云还去新华书店买了两本交通规则的书籍，让两人学习。

    大军和二虎学习的热情非常高，白天开车，晚上还要背记尽各种交规，光是交规和维修笔记就写满了一个练习本。

    不过让两人心疼的是，段云要求俩人白天不断地驾驶汽车换挡倒档，然后过上一会儿再观察变速箱的情况，看看变速箱是否有漏油或温度过高的情况。

    这种开车的方式对车子的损耗相当大，眼见新买来的车子噪声越来越大，大军和二虎心里也有一种说不出的滋味。

    但段云则没有让俩人停下来的意思，继续每天让他们开3~4个小时的车，中间依旧需要不停的换挡。

    和大军二虎心疼车子不同，在段云看来，新产品研发尤其是汽车配件研发，本来就是一件相当烧钱的事情，后世的时候，一台变速箱的研发经费往往能达到几亿甚至几十亿元，而且还不一定能够成功，所以从这些事例上看，段云赔上一辆新买的汽车，简直就是不值一提的成本消耗。

    在这样高频率的非常规操作下，段云厂子生产的第1台变速箱样品，只折腾了不到半个月，就已经出现了严重的齿轮磨损和漏油情况，这说明段云仿制的拉达变速箱并不成功，经过段云和技术攻关组的讨论分析，最终认定变速箱齿轮的表面硬度不够，不足以支撑长时间的磨损，热处理工艺还需进一步改进……

