    “在那个年头，有很多组织，是有自己的标志的，盗家自然也不例外。”

    不过，他们就连标志都是偷盗来的，道家的阴阳鱼！

    只是在阴阳鱼的中央，有两个十分隐晦的锁子标志！

    说着，宁老爷子拿起手中的纸条，对准了即将下山的太阳。

    楚云看向了纸条，果然，这个标志的中间，在黑白的两个阴阳鱼中间，各有一个锁子，一个是开着的一个是锁着的。

    楚云的眉头轻轻一挑。

    “这就是盗家的标志？”

    “对，这个盗家，连标志都是盗来的！”

    楚云不由摇了摇头。

    果然，还真是干一行爱一行啊。。

    这个盗家是把自己盗家的精髓发挥到了极致。

    不过，楚云还是有一点十分的疑惑，那就是这个盗家，到底是什么情况？

    自己可是从来都没有听说过，这么一行，竟然能够延续成为一个家族！

    要知道，而且，还是十分强力的家族！

    看样子，这个盗家的能量还是不小的。

    “上一次，接触盗家，盗家碍于军方的能量，将西湖胜景图归还，不过，我与盗家结仇，也正是因为这个西湖胜景图。”

    宁老爷子感慨到。

    当年，为了追查西湖胜景图，他费了很大的功夫。

    盗家隐藏了近千年的面目，差一点就被宁老爷子给揭开。

    所以盗家对宁老爷子是十分痛恨的。

    最后，不得已，宁老爷子加入了红色的军方，开始四处征战。

    上一次接触盗家，是盗家将宁老爷子的一块军功章给盗走，没过两天，又还了回来。

    顺便的，还附了一张纸条。

    说到这里，宁老爷子起身，回到了自己的房间，不一会，又拿出了一块军功章和一张纸条。

    “那是三十年前的事情，这件事情，我到今天都忘不了。”

    说着，宁老爷子将手中的军功章递给了楚云，还有那张纸条。

    楚云接过纸条，这才发现，这纸条，和自己的那张纸条，竟然一模一样！

    原本自己以为是一个普通的纸条，看来这纸条竟然也大有门道！

    楚云看着这张纸条，皱了皱眉头：

    “你死后，盗门会亲自取走你的骨灰！”

    看来，这个盗家，是不敢在宁老爷子活着的时候动手了。

    估计不是惧怕宁老爷子的宁家，而是害怕宁老爷子背后的国家！

    但是，死后可就不一样了，宁老爷子死后，道理上讲，是要进入英灵冢的。

    不过，英灵冢估计是挡不住盗家的人。

    他们这些人可是能够在防守严密的宁家来去自如。

    还能够轻松拿走宁老爷子的军功勋章。

    这可不是一件小事！

    “这么说，盗家和你的恩怨还没结束啊？”

    楚云一直认为，一个人，活得像是宁老爷子这么久，已经是能够熬死太多的人了。

    就算当时盗门的掌门二十岁，现在也九十了，能不能活到九十还不好说呢。

    “他们这些人，睚眦必报，不要说七十年，就是七百年，他们也照样会报复，除非，能够将盗门彻底清除。”

    “可是，这谈何容易啊，盗门能够隐藏千年，谁都不知道，盗门有什么样的规模，更不知道，盗门是一个什么样的组织。”

    “而且，他们的领导人，还有核心是谁？”

    宁老爷子摇了摇头：

    “这些都是迷啊，最重要的，盗家不是一个普通的家族，人员结构过于复杂，你很难知道盗家到底有什么样子的大人物！”

    楚云的嘴角翘了翘，说道：“我现在，对这个所谓的盗家，是越来越感兴趣了！”

    看着面前摆放的两张纸条，楚云的眼神中，露出了十分浓厚的兴趣。

    “老爷子，除了盗家，是不是还有其他的隐形家族？”

    宁老爷子摇了摇头：

    “其他的不知道了，倒是，明面上的，我知道不少，道家现在有好几脉，龙虎山，武当山，青城山都是十分显赫的。”

    “这这几脉几乎是无人敢于招人。”

    “佛家也是，少林寺，五台山等等更是声势浩大。”

    “除了这两家，还有墨家，那个几千年前就已经成为了了传说的家族，其实，现在的墨家，就在研究院！”

    这倒是让楚云震惊了一把。

    墨家竟然是研究院的那帮人！

    “上一个墨家的巨子是玩炸弹的！…”

    这个消息，更是让楚云十分惊讶。

    难不成，是那位老爷子？

    宁老爷子点了点头。

    这个消息，彻底震惊了楚云。

    墨家，竟然在现代这么强大了！

    兼爱非攻，我们要拥有最强大的武器，但是，只是为了自保。

    想到这里，楚云都不由肃然起敬。

    墨家！

    “孔家就不用说了，孔家的延续就没有断过。”

    “还有一个我知道的估计你也比较容易能够想到：李家！”

    这个，楚云倒是能够理解，不过李家毕竟是从唐朝开始繁盛起来的，真要说李家的底蕴，比起孔家来，还是差了一点。

    但是，毕竟是千年大家族，这天下李姓之人太多了，真正是李家核心的，估计也不少。

    “分辨这些家族倒是也很简单，族谱！”

    “族谱最长的那一支，为正统。”

    楚云点了点头，这一点他是能够理解的。

    “还有一点，盗家和道家是死仇。”

    “这又是为什么，就因为盗门用了道家标志？”

    楚云有点诧异，没想到这两家竟然还是死敌！

    “这倒也不是，盗门毕竟是上不了台面的，用标志也不会明目张胆在用，基本上是盗门自己内部用来传递消息什么的。”

    “但是，十多年前，盗家偷了道家的北帝神杯！”

    宁老爷子突然说了这么一句。

    楚云却是猛然响起了一件事。

    前世自己大学毕业没两年，道家仁威庙举办过一次大型的庙会。

    主题就是迎回北帝神杯！

    当时那个庙会，楚云还参加过！

    “北帝宝莲双龙戏珠酹！”

    楚云喃喃说道，

    这个杯子，楚云见过一面。

    正面看像是元宝，侧面看像是莲花。

    这东西，竟然是盗门给偷走了！

