    公孙秀秀认真地点了点头：“好像是的，你每次弹琴的时候，他都会去祭拜夫人。”

    心事不开心的事情，都会去夫人的墓前诉说的。”

    叶云舒心中更添了几分歉意。

    来人家的地盘讨要了诸多宝贝也就算了，还把琴弹得这么差，把人家谷主都气跑了。

    换做其他的前辈高人，恐怕已经赶人了吧。

    她继续道：“我来绝情谷这么久，也没去祭拜过夫人，可以去祭拜一下吗？”

    公孙秀秀大方的点头道：“当然可以啊，谷主说你能闯过三关，就是绝情谷的一份子啦，你想去哪里都是可以的！”

    “真的吗？”叶云舒只觉得有些奇怪。

    她记得银铃姑娘曾说过，绝情谷是非常排斥外人的。

    即便她闯过三关，以公孙无道的性格，也不可能就这样轻易接纳她的才对。

    但是她如今所遇到的一切，却和银铃姑娘说得完全相反。

    带着这些想法，两人在上山的小路上走了将近半个小时。

    “嘘！”

    “云舒姐，到啦，你小点声，谷主在祭拜夫人！”

    公孙秀秀突然压低身子，把声音放得极低。

    叶云舒侧身躲在灌木丛后面，顺着树枝的缝隙看去，可以看到前面是一条十分湍急的大河。

    大河前面就是成九十度的瀑布，震耳欲聋的水声，正好可以将她们的声音盖过去。

    而在大河的中央，有一处绿洲，算不上很大，但很空旷。

    在绿洲的中央，有一座由水晶打造的宫殿。

    借助阳光，依稀可以看到里面放着一具冰棺。

    “云舒姐，那是千年玄冰棺，是咱们绝情谷最重要的宝贝，谷主将师娘的尸体一直放在里面，冰棺从未融化过。”

    “每年到了师娘的忌日，大小姐就会回来祭拜，不过每次都会和谷主吵得很凶，然后不欢而散。”

    听着公孙秀秀的解释，叶云舒也定睛看去。

    水晶宫殿里面的确摆放着一具冰棺，不过看不到里面尸体的面目，只能看到一个大致的人形轮廓。

    宫殿的门匾上写着几个大字——公孙霍氏长眠之地。

    公孙无道就坐在宫殿大门前面的台阶上，手里还拿着一台最新款的水果手机。

    他盘膝而坐，手指在屏幕上滑动，脸上时不时带着些许的笑意。

    公孙秀秀瞪大了眼睛，连下巴都要惊掉了。

    “天呐，谷主他……他居然会玩现在的智能机？！”

    这语气，就像是看到一个原始人突然在刷短视频一样惊讶。

    叶云舒也是惊得合不拢嘴。

    只可惜水流声实在太大，根本听不到什么内容。

    出于好奇，她运转《寂灭心经》，听觉和视觉在瞬间都得到了提升。

    河水声逐渐小了起来。

    手机中短视频的音乐声逐渐变大。

    公孙无道的声音，也变得十分的清晰。

    “怜雪，外界的变化真大啊，傣国的大皇宫好像重新装修过一遍。”

    “不过鹰国的那些城堡还是没变，当初你我去那边游玩的时候，还是女王的妹妹亲自招待我们的。”

    “摩加迪沙和平了很多，记得你说过要去大佛那里看看，可惜啊，还没等到那天你就走了……”

    他缓缓地说着，时不时的滑动着视频。

    视频里面播放的，正是这些地方的介绍声音。

    叶云舒惊讶的捂住嘴，低声道：“他怎么会关注这些地方？”

    这些地方，可都是萧阳去过的！

    傣国大皇宫，灭的是辛瓦世家。

    鹰国城堡，灭的是罗非家族。

    摩加迪沙，则是全球特战大赛。

    难道公孙无道，在调查萧阳？！

    叶云舒强作镇定道：“秀秀，公孙谷主他以前也和外面通信吗？”

    “通啊，以前是靠信鸽了解外面的一些事的，后来大小姐给他买了手机，不过被我不小心摔坏了，直到你来了之后，他才再次用上手机。”

    公孙秀秀事无巨细道：“不过谷主他只有兴趣了解大小姐去过什么地方，其他的事情他都没兴趣过问的。”

    “大小姐？”叶云舒更迷茫了。

    她原本以为对方在调查萧阳，现在看来，似乎是和这位大小姐有关。

    难道萧阳去过的那些地方，这位传说中的大小姐也去过，那这位大小姐是谁，难道对方一直在关注萧阳？

    她无奈的叹了口气，这根本没办法查下去。

    萧阳每次战斗的地方人都太多了。

    要找出这样一个人，无异于大海捞针。

    好在她可以确定，公孙无道至少不是在调查萧阳。

    “对了！”她忽然想起了什么，惊讶道：“秀秀，你手机有信号吗？”

    “啊，信号是什么东东？”公孙秀秀不解的回答。

    叶云舒连忙掏出手机，上面显示的是无信号的状态，而且这种状态已经持续好几天了。

    绝情谷就像是一个天然封闭的世外桃源一样，以至于她下意识的认为，这里无法与外界联系，也没有给萧阳报个平安。

    可公孙无道居然能在河中央刷短视频，也就是说那里可能是整个绝情谷，唯一一个能有信号的地方！

    这时，公孙无道已经离开了。

    叶云舒迫不及待的往前走去。

    这些日子，萧阳肯定急疯了。

    之前瞒着萧阳，那是因为她不确定自己还能否活下来。

    但现在不一样了，她有信心在学会《广陵散》和《忘忧曲》后，就能让伤势痊愈，她得给萧阳报个平安才行。

    就在她刚走出没两步，公孙秀秀再次拉住她。

    “嘘！云舒姐，你看，是大师兄他们！”

    公孙秀秀指着河对岸。

    只见公孙衍带着四名男弟子，鬼鬼祟祟的从对面的林子里走了出来。

    确定中央的绿洲上没人后，才施展轻功来到水晶宫殿前面。

    五人朝宫殿恭敬的三鞠躬，然后你看看我，我看看你。

    最后不约而同的从身后掏出笔记本。

    “都清楚要做什么吧？”公孙衍严肃问道。

    众人严阵以待的点点头。

    公孙衍又道：“时间不多，争取在半个小时内解决战斗，否则让谷主发现可就惨了！”

    那几名男弟子连忙点头道：“大师兄别废话了，大小姐留下的那张电话卡还有3个G的流量，咱们争取20分钟打爆对面水晶！”

    叶云舒听到这些话，呆呆地愣在原地，好像发现了什么了不得的真相一样。

