    安穗阴沉着脸看着周姨将衣服拿出去扔掉。

    其余的都被送到初筝房间去了。

    安穗想着温弘毅给自己买了，心情这才好受一点，上楼去看。

    结果发现温弘毅就送给自己一套衣服，和一套首饰。

    衣服倒是合身，可是想到刚才那一排的衣服，安穗心底就不平衡。

    明明她也是温弘毅的女儿……

    她的东西，自己为什么不能有？

    安穗心底再怎么嫉妒，在温弘毅面前却不能表露出来。

    温弘毅问起，还得笑着说自己很喜欢。

    “喜欢就好，以后想买什么，都跟爸爸说。”

    “谢谢爸。”

    温弘毅和安穗说了两句，安穗又提到初筝，温弘毅想起初筝推安穗的事，让周姨去将初筝叫下来。

    “先生，小姐说……她没空。”

    “没空？她在干什么？”

    “……”

    周姨摇头，这她哪儿知道啊！

    初筝不下来，温弘毅沉着脸上楼。

    “温初筝你给我出来。”

    初筝被温弘毅敲得不耐烦，冷着脸打开门。

    温弘毅立即伸手推门，想把门推开。

    然而推两下都没推动，一张老脸涨红：“把门打开。”

    “男女有别。”初筝半个身子都在房门里面：“你有什么事？”

    温弘毅想训她没规矩。

    这女儿以前不是这样的……怎么现在变成这个样子？

    不过想想自己上来的目的，温弘毅忍住了：“你给穗穗道歉了吗？”

    初筝莫名其妙：“我为什么要道歉？”

    温弘毅：“你把穗穗推下楼，穗穗都原谅你了，你还不肯给穗穗道歉？”

    初筝：“我说了，我没推她。”

    温弘毅：“你现在连撒谎都学会了？”

    初筝冷声道：“她说是我推的，是家里的佣人瞧见，还是有监控能证明？你凭什么就相信她的一面之词？”

    别墅里没监控。

    那天也没佣人看见。

    就安穗自己模棱两可的表示，是初筝将她推下去的。

    之前安穗已经干过几次，原主在温弘毅那里有了不好的印象，所以就直接认定是她干的。

    温弘毅被初筝噎了下，好半晌他才道：“穗穗她会拿自己生命开玩笑？”

    就算楼梯不高，摔下来也会出事。

    而且万一真的磕到哪里……

    “温先生，你经商数年，什么手段没见过？”

    温弘毅被初筝那声温先生叫得一愣。

    他往门内的女孩子看去。

    还是那张他熟悉的容貌，只是以往或乖巧，或愤怒的脸上，此时一丝表情都没有。

    就像是电影里的那些机器人。

    冷冰冰的。

    “别人告诉你的，就一定是真相？”初筝继续道：“温先生如果能找到确切证据，证明是我做的，再来让我道歉吧。”

    咔嚓！

    房门当着温弘毅的面关上。

    好半晌温弘毅才回过神。

    她什么意思？

    他不是上来让她给穗穗道歉的吗？

    放在之前，她还不得和自己大吵大闹。

    温弘毅都已经做好准备，然而她平静的和自己说这么几句话，温弘毅准备好的台词都没用上。

    整个谈话的节奏他就没跟上过……

    他瞪着房门，想敲门，举起手又没落下。

    最后温弘毅转身下楼。

    安穗本以为初筝会在温弘毅的要求下，过来和自己道歉。

    然而温弘毅一个人下来，安穗神色就有点复杂起来。

    温弘毅最后给安穗一张卡，那意思就是这件事先告一段落。

    安穗心有不甘，可又没办法。

    她人设立在那里，不能跟温弘毅无理取闹。

    好在温弘毅给的钱不少，安穗心底好受一点。

    但是安穗没想到，晚上睡觉，楼上又是叮叮咚咚的。

    安穗实在受不了，上楼去敲初筝的门。

    敲了半天，里面一点动静都没有。

    安穗只好隔着门说话：“姐姐，你不要太过分，你不睡觉，我还要睡觉，你再这样我就要告诉爸爸了。”

    “……”

    寂静。

    死一般的寂静。

    安穗转身下楼，那声音消失了。

    可是她刚躺下，声音又响了起来。

    第二天安穗顶着黑眼圈起床，温弘毅一早就走了，安穗都没机会告状。

    安穗打个哈欠，见初筝下来，立即起身过去拦住她。

    一瞧初筝脸上白白净净，没化妆也看不见瑕疵，安穗心底不免涌上一阵嫉妒。

    初筝握着楼梯扶手，居高临下的睨着安穗：“有事？”

    安穗立即压住心底的嫉妒：“你故意的是不是？”

    “故意什么？”

    “晚上在楼上制造噪音！”

    “我没有。”不是我，别乱说！

    “楼上就是你，除了你还能有谁？”安穗往厨房看一眼，见周姨在忙，她压低声：“爸爸不相信你，你就故意报复我是不是？”

    那么大的声音，之前都没有。

    这两天就听见了……

    也不知道她怎么搞出来的。

    “你想多了。”

    初筝坚决否认噪音不是她弄出来的。

    安穗咬下唇，威胁她：“你再这样，我就告诉爸爸，你觉得现在爸爸还会相信你吗？”

    多大个人了，还告爸爸。

    啧！

    我就不一样！

    我能自己解决！

    “哦。”初筝无所谓的态度：“还有事吗？”没事就不要挡路。

    “……”

    初筝推开她去餐厅吃早餐。

    安穗站在楼梯处，皱眉盯着初筝。

    -

    接下来几天，安穗都没睡好觉。

    每到她睡觉的时候，楼上就开始制造噪音。

    这两天温弘毅去外地出差，非常忙，安穗告状都没地儿。

    等温弘毅回来，安穗人都快瘦了一圈，抱着温弘毅就嘤嘤嘤的开始哭诉。

    温弘毅自然要找初筝对峙。

    “我说了，不是我。”初筝指着自己的脸：“你看我像几天没睡觉，给她制造噪音玩儿的样子吗？”

    按照安穗说的，那应该也是没睡觉……

    可初筝的脸蛋白白嫩嫩，精神非常好，根本看不见什么黑眼圈。

    这哪里像是好几天没睡觉，在上面蹦迪的人。

    “真的不是你？”

    初筝懒得再废话：“爱信不信。”

    社会主义接班人不能随便做……暴躁！

    我要冷静。

    做个好人！

    温弘毅：“……”

    温弘毅看看瘦一圈安穗，最后安慰安穗：“晚上爸爸陪你看看。”

