    第498章夜思缘来了！1

    司明镜确实很感兴趣，纵然她现在医术已经很好，但她对医学依旧充满了求知欲。

    有一句话说，当你学到越多的知识时，你会发现你知道的越少，你所学的只是其中的冰山一角。

    她对西医外科手术就很感兴趣。

    但她更擅长的是中医，对于西医外科，只是门外汉而已。

    不过，司明镜并不想在姆大陆学习西医，夜城也有医科大学，而且是非常好的医科大学！

    她不想跟漠银河过两地分居的生活。

    司明镜道：“关于学习西医的事情，再说吧，我回去考虑考虑。”

    司离骚将一份文件递给她：“若是你觉得没问题，便在上面签字。”

    这是一份关于女王所拥有的权力的书面描述。

    ①：姆大陆女王是姆大陆三军总司令，但是统而不治，真正的军事指挥权在摄政王手里；也就是说，女王陛下不参与军事活动，她只负责签字。

    ②：姆大陆女王有权废除法律和摄政王，所有法律必须有女王的同意；同样的道理，作为国家元首，她拥有批准和公布法律的权力。摄政王所制定的一切法律，必须要经过她的签字才生效；

    ③：姆大陆女王拥有起诉豁免权：女王无法被捕，也没人能够强迫她在法庭上提供证据，因为女王拥有起诉豁免权，法院权力受制于君主。

    ④：……

    从这份书面内容来看，她的权利还是很大的！

    虽然不参与政事，但她有一票否决权！

    这也就保证了，她其实不是挂名女王，也不是一个国家花瓶，她就是国家的政治领袖，只是平时不参政而已。

    司明镜对此很满意。

    回去后，她把这份书面内容递给漠银河看，她觉得这是一件两全其美的事情。

    漠银河却一眼看出来，司离骚就是防着他！

    这一点，司明镜其实也看得出来，不过她能够理解。

    在政坛上，谁也不可能是白痴，司离骚有防备心很正常！

    何况她想要支持漠银河的政治理念，不是一朝一夕的事情，这种事需要潜移默化，心急吃不了热豆腐。

    司明镜说：“既然不参政，那我就没必要留在姆大陆，等登基大典之后，我找个机会以留学的名义，回夜城。”

    漠银河收起那份书面内容，说：“好！”

    她能回夜城，那是再好不过！

    至于司离骚的防备，漠银河根本不在意，说得好像他很愿意放弃一切，来姆大陆吃软饭似的！

    不过是不想过两地分居的日子，不过是迫不得已！

    漠银河现在最期待的事情，就是大婚了！

    他的明镜光明正大的娶他，想想就很期待……

    漠银河已经迫不及待想要把她的登基大典往前推了，待嫁之心，日月可鉴！

    漠银河呆在姆大陆，闲着没事，每天都在琢磨自己的婚礼。

    就连王宫的广场都要提前去走几遍。

    风珏跟着他，好奇的饶脑袋：“阁下，你每天闲着没事走广场做什么？”

    “彩排！”

    漠银河嘴里吐出来的两个字，让风珏大跌眼镜。

    他忍不住吐槽：“当年您登上太子之位，他们叫你彩排你都不屑一顾，怎么现在……”

    “能一样么？那时候我是太子爷，现在我马上就要成为姆大陆的皇后！”

    明显地位上升了不止一个高度似的。

    漠银河说得自傲，不知道的，还真以为他有多稀罕这姆大陆的男皇后之位呢！

    风珏心里憋着一肚子吐槽的话！

    晃晃悠悠日子又过去了几天。

    可是离登基大典还有一周时间，离他漠银河的婚礼也还有一周的时间！

    漠银河觉得度日如年！

    恨不得大刀霍斧，砍掉这一个星期，让时间直接跳到婚礼当日！

    “明镜去哪了？”

    漠银河在健身房早锻炼回屋后，便没有再看到娇妻的人影。

    风珏说：“太子妃说，要去见一见她的小舅舅，把老司总留给他的地产交给他。”

    漠银河听司明镜说过，老司总还有一个儿子叫叶流年。

    老司总给小儿子留了很多房产和商铺，那些房产和商铺都在姆大陆海底世界，司明镜今天特地抽出时间，把东西交给叶流年，至于A国的司氏集团，她也问叶流年要不要？

    咖啡厅里，叶流年拿到亲生父亲留给他的财产，心情复杂。

    他多希望，自己不是老司总的儿子，那样他和钱似水就能够结婚了！

    一场身世之谜，让他必须终结自己的爱情。

    这对叶流年而言，是残忍的，他还不能和钱似水解释真相。

    “不要，我不会离开姆大陆。”

    就算这辈子都不能娶钱似水，他也不要离开她生活的地方。

    哪怕以后只能默默的看着她结婚生子，他也要与她生活在同一个世界。

    司明镜没有勉强。

    她说：“这样吧，我每年往你的账户里，打入一定金额的分红，你不要拒绝。”

    叶流年闭上眼睛，靠着椅背，没有再拒绝。

    司明镜坐着静静的喝咖啡，从叶流年的神色里，她能够看得出他的忧伤。

    “你想过告诉钱似水真相吗？”

    叶流年蓦地握紧着节骨分明的五指。

    “看得出来，那个姑娘很爱你，你若是想装重病叫她放手，我觉得不如告诉她真相。”

    司明镜点到为止。

    司明镜喝完一杯咖啡，离开咖啡馆，留下叶流年独自坐在椅子上，陷入爱情的困境，满眼迷茫。

    司明镜离开咖啡馆后，去了一趟白家。

    今天是白清水的头七，家里举行祭祀，她也要参加的。

    晚上，她看到了白传凤。

    白传凤的头发又变成了黑色，估计是染了头发，精神依旧不佳，两个眼窝深陷进去，看上去有些憔悴。

    “阿妈。”

    司明镜容颜焕发，面色红润，与白传凤形成鲜明的对比。

    白传凤心里恨，恨不得叫司明镜去死！

    可是司明镜不但不会死，她还会过得风声水起，如日中天，她马上就要继承王位，成为姆大陆最至高无上的女王，一辈子将白传凤牢牢的踩在脚底下！

    白传凤心知肚明，恨意堵在喉咙口，发泄不出来。

    “你来了，给你妹妹上一炷香吧。”

    (本章完)

