    “轰！”

    可怕的轰击，林潇的铁拳，砸碎了冰层，打出了一个可怕的窟窿，就地翻滚着的陆障，险险避开，他满脸惨白，全身都是冷汗，一双眼睛里，充满了惊恐，再也没有之前的凶焰狂妄。

    然后，林潇挥出了第二拳，而此刻的大长老，追到了三十米之内，再一次的召唤巨型热浪火球，轰隆着降临。

    这一次，这巨型热浪火球因为距离的原因，已经可以威胁到林潇，已经令林潇感觉到了巨大的压力，同样的火球，大长老召唤出来的可怕层度，简直是文凝萱的十倍。

    他的右臂和躯体上，那由火红气云聚集形成的似蟒似龙的生物，不断的翻滚着，火焰喷射，热浪重重。

    “萝萝——”林潇发出了震天的长啸。

    萝萝伸出手来，那只冰咆蛇已经高高跳了起来，一下子就窜了出去，以自己的身体，替林潇阻挡这发热浪火球的攻击，而林潇的拳头，已经重重轰下。

    这一次，陆障终于闪避不了了，不得不召唤漩涡盾抵挡。

    “轰！”

    可怕的巨响，林潇双眼赤红，这一拳的威力，几乎达到了他的极限，陆障召唤出来的防御力超强的漩涡盾。竟然就这么四分五裂粉碎了，然后，他的拳来来势不衰，一下子砸在了陆障的xiong膛上。

    “卟”地一声，陆障的xiong膛就塌陷进去了一个拳印坑洞，他的嘴里。渗出血来。

    “熊”地一声，大长老掷出来的热浪火球，重重的和冰咆蛇喷射出来的冰雾撞击在了一起，破开了冰雾，一下子命中了冰咆蛇。

    冰咆蛇嘶叫纵身。不顾躯体着火，竟然腾空跳起，对着冲过来的大长老冲来。

    大长老，已经冲到了距离林潇和陆障的二十米之内，他满脸怒容而苍白。躯体之上。烈焰滚滚，突然纵身而起，一纵十米，瞬间就和同样跳起来的冰咆蛇撞击在了一起，然后，他全身的白衣表面。都升腾起了熊熊的烈焰，一下子就将冰咆蟒吞噬了。令半透明的冰蟒，化为了一条火蛇。

    大长老终于冲来了。陆障狂嗥：“大长老救我——”同时拼了命的抽出了锯齿刀反扑，他知道，自己的生死，就在这一瞬间。

    萝萝乘着冰霜兽人也赶到了，她跳了下来，冰霜兽人和冰海妖王分两边夹击大长老，给林潇争取时间。

    大长老简直怒极，可是，两大最强的中级黑暗兽，也不是说瞬间就可以击杀得，逼得大长老不得不召唤火焰，抵挡冰海妖王和冰霜兽人的攻击，而只能眼睁睁看着陆障在地上翻滚，而林潇则疯狂的攻击着。

    “三秒，坚持三秒！”大长老怒极厉啸，他的意思，只要陆障再支持三秒就可以了，三秒内，他就可以将冰咆蟒，冰霜兽人和冰海妖王，一起轰杀。

    陆障不要命般的取出黑暗之核吞噬着，平时舍不得，而现在，生死关头，所有能用得上的东西，他全都用上了，只为了坚持这三秒。

    大长老躯体上翻滚着的这条似蟒似龙般的火焰血云之中，有一根若隐若现的独角，他反手一抽就将这根独角抽了出去，很快化为了一柄长矛，长矛一挑，就将已经被烈焰吞噬了的冰咆蟒粉碎，然后斩向了冰霜兽人和冰海妖王。

    林潇一拳粉碎了陆障的漩涡盾，在其xiong膛中打出了一个血洞，陆障挥出锯齿刀疯狂反击，林潇召唤刺爪挡住，左手再一次的伸了出去，一把扯住了他的手臂一扳。

    “咯嚓”脆响，陆障发出了惨嚎，左臂一下子就被他扳断了，一根血淋淋的断骨刺破了手臂皮肤冒了出来。

    陆障的双眼之中，充满了怨毒、恐惧、仇恨、惊恐、后悔等等情绪，嘴里不断的嘶嚎着，拼命挥动锯齿刀，还想着反击。

    林潇满脸冷漠无情，只是伸手猛地一扯，鲜血溅开，陆障一条已经被他扳断骨头的左臂，就被他扯断了。

    “谁敢在我关兴武面前杀人？”大长老，发出了愤怒的咆哮，双手中持着的火焰独角长矛，猛地一震，一下子就将冰霜兽人震开，再一个跨步，腾腾腾就到了林潇的面前，杀气腾腾，就要一矛将林潇刺穿再挑到空中。

    不论是冰咆蟒还是冰霜兽人又或冰海妖王，都是不能阻挡这位堂堂的七巨头中的大长老。

    后面，大群的冰霜重镇里的人，都纷纷的接近到了百米之内，每一个的脸上的神se，都震撼到了极点。

    萝萝几乎在同一刻，双手按在了冰地上，嘴里不知道在念念有词着什么，突然咯嚓嚓嚓连声脆响，以林潇所在地为中心，一下子往里陷塌了进去。

    紧跟着，恐怖的鲜艳夺目的妖花，之中冒了出来，事出突然，几乎所有人都大吃了一惊，紧跟着失声尖叫：“雪海尸花？”

    方圆数十米之内，突然塌陷进去了一个巨大深坑，深坑之中，全都是苏醒成熟了的雪海尸花，陆障，林潇、大长老、冰霜兽人和冰海妖王以及萝萝，都突然陷了进去。

    事出突然，就算是大长老，都猛地大吃一惊，忙着收回了火焰独角长矛，然后就看到了疯狂的尸花乱舞，朝自己扑来。

    “雪海尸花？”大长老脸上，也难掩震惊之极，但是，他却不像陆障等人遭遇这尸花时毫无还手之力，他在瞬间就将火焰长矛往自己的面前一站，双手一召，全身上下，突然烈焰腾腾，一下子就将尸花逼开，不过有了尸花的出现，他也只能眼睁睁看着林潇将陆障提了起来，掷到了另一边，而无法阻挡。

    萝萝指挥着尸花，并没有吞噬陆障和林潇，只是全力围攻大长老，林潇一脚踩住了倒在地上的陆障，冷冷的看着他，道：“我说过了，今天谁来了也救不了你！”刺爪一挥，瞬间就将陆障的右臂也斩掉了，然后就要斩他的双tui。

    陆障痛得发出了一声惨叫，紧跟着又嘶叫起来：“林潇，不要，我们是兄弟啊，你忘记了吗？我们是兄弟啊！吴文旭并没有死，那位杜若武兄弟也不是我杀的啊，他是杨雅杀的，和我无关啊，这一切都和我无关啊——”

    他还想着嘶叫求饶，林潇已经毫不手软连着双他双tui斩断，最后的刺爪，对准了他的心脏，然后落了下来。

    陆障绝望之中，痛得连声嘶吼，那将要死亡的恐惧令他满脸都完全的扭曲，突然，他疯狂的嚎叫了起来：“你杀了我你也一样活不了，七巨头不会饶了你的，大长老不会饶了你的啊，杨雅背后的那位大人不会饶了你的啊，哈哈，我死了，你们也全都要给我陪葬啊，哈，哈哈——”

    还想着狂笑，林潇左手的拳头，突然重重一拳就轰在了他的嘴巴上，顿时，陆障的鼻子化为了一团血酱，嘴巴歪了，里面的牙齿都一颗颗的暴飞了出来，变得一团血肉模糊。

    “饶……饶……命……饶……饶我……我……不想……想……死……”

    陆障满嘴血肉模糊，断断续续，还想着说什么，林潇已经摇摇头，最终刺爪落下，贯穿了他的心脏，再猛地一绞，将其心脏粉碎了。

    陆障的气息和声音，嘎然而止，其拥有的凶鲨兽开始粉碎破灭。

    陆障，终于死了。

    林潇看着陆障断了气，有些怔愣，再看自己的双手，鲜血淋淋，衣服上，也全都是鲜血、脑浆、碎肉，整个人尤若从地狱血池里爬出来的。

    等他站起来转过身，却见不远处的大长老，全身都是烈焰升腾着，在他四周，大量的尸花被燃烧了起来，而他耸立于烈焰之中，尤若一尊火神，一双眼神，冰冷无情，毫无一丝感情的盯着自己。

    四面八方的远处，很快就聚集了数百人，而且远方，还陆续有人在往这里赶来，看着眼前这一切，每一个的脸上都难掩震惊神se。

    这疯狂一幕，冰霜重镇这几年来都从没有发生过。

    “咻”地风声微响，这片雪海尸花之中，一道矮小的身影挤开了人群出现在了一边，赫然是个十一二岁的小孩，正是“七巨头”中的司法长夏言来了。

    紧跟着“司法长”夏言之后，又是一个皮肤漆黑穿着黑衣的男子出现了，这黑衣男子一出现，就跨开大步，要走进雪海尸花之中，右臂外侧，一道道的青绿的气体不断的升腾汇聚，似乎有什么可怕的东西将要降临。

    “大元老，不用插手，这个家伙，我关兴武，定要将他亲手斩杀！”火焰之中，白衣如雪的大长老忽地开口，声音冰冷，杀气凛然，白衣之中，那条似蟒似龙的火焰不断翻滚着。

    这皮肤漆黑的黑衣男子，正是“七巨头”中的大元老，和大长老关系最深，听得大长老这么说了，他停了下来，垂下右臂，其右臂上，原本正在不断汇聚着的青光，慢慢的消散了。

    先是大长老，再是司法长，现在连大元老都来了，只一会儿工夫，“七巨头”中就出现了三位，四面八方聚集过来的数百人都明白，这件事，越闹越大。！。

