    

    天碑阶梯十五层，秦问天的脚步停了下来，诸人看着他的背影，内心忍不住微微颤动着。

    秦问天的天赋，能否超过过去十年中踏过天碑古路之人，踏上天碑十八阶梯，与记录持平？

    司徒破身上，三种武道意志恐怖无比，他如何能够退避，同样，连续漫步而生，信念，无与伦比的坚定。

    他司徒破，输不起，也不可能输。

    转眼之间，司徒破和秦问天平行，都在十五层阶梯之上。

    欧阳震、臧冷峰等天命榜上之人，焉能弱于小辈之人，他们先一步踏入天命榜，如今在这天碑阶梯之上，虽说是因司徒破和秦问天之争而开启，但他们既然到了，怎么能输。

    他们，是天命榜中人，众目睽睽之下，同样，输不起。

    这一战，是天赋之战，是信念之战。

    他们，都欲破古记录，甚至，超越十八阶梯，这样，对他们以后的武道路，将大有益处。

    玄女殿方向，李诗语也被震下了天碑古路，唯独两位公主人物，玄嫣以及玄心，还在坚持着。

    段青山，也在坚持。

    欧阳狂生、楚莽、凡乐，依旧在。

    还有一人令人意外，王霄，他也来到了十三阶梯，意念强盛，与古念争锋。

    “这些人，都厉害，除了天命榜上的人外，竟还有好些人在。”

    “不过，秦问天和司徒破，都停下来了，想必那十五层，极难。”

    秦问天眼眸紧闭，此时，天碑之上，古念强烈，恐怖巨力疯狂扫荡、他脑海之中，仿佛出现了一恐怖邪妖，要将他整个人撕裂掉，那仿佛不是虚幻，而是真实存在，同时，还有一股可怕的睡梦之力，欲让他沉睡。

    第一次，秦问天感受到了自己的武道意志攻击，他的武道意志，化作恐怖的古念，要抹掉他的意念。

    此时的秦问天，就好像置身于一片独立的空间，那片空间，是他武道意念所化，他盘膝而坐，而在上空，有三尊他的邪念，他的身影。

    这一刻，他的意念，在抗衡三个自己。

    “古念如力、古念如梦、古念如妖。”

    那意念空间，秦问天看着三尊身影，阻挡在他的面前，仿佛，难以逾越。

    “你若再上一步，必断你武道意志，斩你意念，灭你性命。”只见那尊如妖古念邪恶说道，妖气可怕，似在威胁秦问天。

    秦问天自身也感觉到了，他每往上一步，古念便越强，若再往上一步，恐怕这古念，将到达极盛地步。

    秦问天的执念闭上眼眸，他身上，有三种武道意志，丝毫没有理会对方的话，依旧盘膝而坐。

    许久之后，他的眼眸豁然间睁开，执念恐怖无比，要冲破这云霄，咚的一道声响，狂风大作，秦问天的身体，却无丝毫动摇，在那空间之中，如力古念再度变强，镇压而下，仿佛化身一古山、一片天，辗压秦问天的意念。

    “咚！”秦问天的意念疯狂震荡，那股如梦古念侵袭而来，这样的时候，竟让秦问天有入睡冲动。

    妖念再度攻击，秦问天武道意志在颤抖，但他依旧丝丝睁开眼眸，张开嘴，似怒吼、似咆哮，力破天地，稳稳往前一踏，咚的一声，他意不屈。

    十六层，踏上，稳健如山，身躯不动。

    “稳住了。”诸人内心震撼，秦问天，竟也冲击上了十六层，在他之前，欧阳震、臧冷峰、司徒破三人，入了十六层。

    “接下来，你之路，已到尽头。”司徒破淡淡开口，竟还能言语，任谁都知道，他之言语，是对秦问天而说。

    话音落下，他的脚步，走上了十七层。

    诸人内心震颤，司徒破，踏上十七层了，还剩最后一层，将追上古之记录，在这一层，司徒破身影停了下来，仿佛定格在了那里，但依旧，是最高的。

    “恐怕此次年末的天命榜之争，司徒破会强势介入，以他的实力，如若能够突破到元府九重境界，便有机会冲击前十之席了。”

    司徒破，不愧为绝生剑派这些年来最妖的天才，他夺无双界三十六山修行权，绝生剑派元府境界出现短暂断层，没有元府天骄，司徒破，将会强势踏入。

    接着，欧阳震，也踏上了十七层。

    臧冷峰不甘示弱，武道意志释放到极致，能够成为天骄人物，他们的天赋和意志之强，都是毋庸置疑的。

    秦问天的身体，也动了，迈向了十七层，这一步迈出，将他踏足十七层的刹那，他的身体仿佛定格在了那里，再也没有动了，他保持着一个动作，仿佛，连呼吸都要停止般。

    “怎么回事？”诸人神色凝了下，之前的几人，没有和秦问天一样的，就好像，死了般。

    一个时辰过去、两个时辰过去，秦问天依旧保持着那一动作。

    直到一天之后，王霄也被轰下了天碑阶梯，段青山，也在冲击第十八层的时候如遭电击，被扫荡而下，受了极重的伤。

    秦问天，依旧还在那里不动。

    天碑古路上的人越来越少了，那一个个耀目的天才人物，都被轰了下去，天命榜中，也只剩下了最耀眼的那几人还在坚持着。

    而且，平了过去十年的记录。

    过去十年中，天碑古路三次开启，十八层阶梯，为其中之最，然而，不止一人踏上了十八层，他们都在十八层，无法继续往前而行。

    十八，双分来，便是双九之数，第二个九之极数。

    “我要下去了。”玄心苦着脸道，她感觉自己已经快支撑不住了，十七层，是她的极限了，她若是继续往前，有两种可能，突破自我极限，或者，重伤。

    而且她感觉，后者的可能性更大，对于玄心而言，她的执念，并没有其他人那么强，毕竟，她是女子之身，而且年幼。

    说完，玄心双掌往前推出，一股强大的反震力量，将她震回。

    脚步落在地面之时，她的身体不断后退，但却没有受伤，这是她自己主动下来的，而非被轰下来。

    “玄女殿小公主玄心，十七层，已经极为不错了。”

    “凡乐，他还在十七层坚持，还有秦问天、楚莽、欧阳狂生，他们，都在十七层，似乎困在了那里，难以前行。”

    “玄嫣，上十八层了，她的武道意志都是大圆满，强大无比。”诸人目光望向玄嫣的身影，又看了凡乐一眼，恐怕秦问天这胖子朋友，到达极限了，要输给玄嫣，毕竟玄嫣乃是苍州城天骄人物，天命榜排名第十七位。

    “破。”一声震天的怒吼声传出，人群豁然间一惊，抬头望去，只见凡乐身旁，那身材壮硕的楚莽长发飞扬，只见他眼眸睁开，双眸之中，有箭矢穿透天碑、有大斧劈开天地，他的脚步往上踏去，身上，一股骇人的武道意志爆发而出。

    心至坚，无所不破。

    楚莽他的追求一直很简单，强大、变得强大，才能让大哥修行，让大哥不会老去。

    恐怖的古念震颤在楚莽的脑海之中，只见他双眸赤红无比，站在那，仰天咆哮，执念在，天碑又如何，谁能灭他？

    “嗡！”

    仿佛有一柄柄恐怖箭之意志从他身上爆发而出，化作一道道璀璨之光，那是大圆满的气息。

    他要用一系的大圆满，破开古念的镇压。

    这古念，遇强则强，唯有坚守最强执念，方能不被左右，或者，突破自我，若是败，便会极惨，以楚莽的疯狂，他若不突破，恐怕会被古念生生的镇杀。

    “稳住了，楚莽，平了记录。”

    “我不会输。”此刻，凡乐嘴中，同样吐出一道声音，他睁开眼眸，那目光，此刻却格外的清澈，天碑之上，仿佛有玄心的清纯容颜。

    凡乐平时虽嘻嘻哈哈，然而他知道，自己其貌不扬，玄心却依旧选择了他，为此，他遭人诟病、耻笑，甚至，连带玄心也遭到耻笑，他总是笑着，似满不在乎，然而，他的心，却是在乎的。

    为了争一口气，他也不能让玄心遭受那些白眼，遭人诟病。

    他不想让玄心，在玄女殿被人指指点点。

    他要证明给所有人看，玄心，没有看错他。

    他是天才，凡乐。

    脚步踏出，凡乐身上仿佛泛着金色的火焰流光，一股恐怖的温度弥漫，他的脚步往十八层踏去。

    “嗡！”烈焰弥漫着恐怖气息，焚烧着他的躯体，金色的璀璨箭芒从眼眸中疯狂爆发，强大的精神意志，望穿了天碑，三种武道意志，在烈焰中升华。

    他凡乐，胖子凡乐，天才凡乐。

    他沐浴在火焰之中，站在十八层阶梯之上。

    “哈哈，痛快。”欧阳狂生怒吼一声，只见他长发飞扬，凡乐和楚莽都做到了，他怎么能弱后，一步踏出，他也冲击而上。

    若不成功，重伤又何妨，即便不突破，以意念抗衡古念，再败，他如何配为欧阳狂生，死不足惜。

    欧阳狂生，走上了十八层，平了记录。

    “厉害！”

    诸人心中惊叹，如今，天碑阶梯之上，人已不多，只剩下，欧阳震、臧冷峰、玄嫣、岳不凡，这四大排名天命榜前三十六席位的天骄；以及司徒破、凡乐、楚莽、欧阳狂生、秦问天。

    九人，八人在十八层，唯独秦问天，还在十七层，依旧没有动。

    “厉害，欧阳震四人自不用说，司徒破和秦问天是来竞争的，但楚莽、凡乐、欧阳狂生他们几个，和秦问天一起而来，竟然都如此恐怖，今日一战，恐怕将会有许多大势力愿意招揽。”

    但是，胜负依旧未分。

    司徒破和秦问天的胜负；玄嫣和凡乐的胜负；欧阳震和臧冷峰的胜负，他们，依旧带着无比强烈的信念，能否继续往前。

    接下来，除秦问天外，其他人，只需一步，就能超越过去十年之记录！

    谁能，破之！

    秦问天，还停留在十七层的他，是否还有机会，能赢司徒破！        

