    里德诺比起李雷最大的优势在于自己的速度和灵活，可有了全知之眼的存在，里德诺的这点优势，完全就是荡然无存了。

    神风小子战术最关键的一环被针对，让整个场上的局面急转直下，半场结束的时候，棕熊队已经是领先了5分，他们完全的逆转了被动的局面，李雷半场拿到了14分4个助攻1个抢断的华丽数据，里德诺完全被他打成筛子了。

    整个保利球馆完全变成了欢乐的海洋，虽然还有半场的比赛，可按照这种局势发展下去，对方根本没有戏。里德诺被针对，这是一个无解的难题，除非把他拿下去，可如果拿下里德诺，那么神风小子战术就将荡然无存了，这个战术是和跑轰类似的存在，唯一的区别就在于里德诺的速度比纳什快，但传球，大局观差了很多。

    肯尼恩特在客队的更衣室里很难受，到底该怎么样去做，才能化解现在这个局面呢，本场在历史战绩上，和UCLA一共交手了126次，鸭队输掉了其中的90次，如果这场再输，那就是91次了。

    里德诺坐在板凳席上用毛巾捂着头，李雷的打法一点不华丽，但他却可以在不知不觉中，把你给摧毁，里德诺体会到了那些被对方打败的家伙们的痛苦了，这个家伙的错号叫fraud，真的是名副其实，欺诈师，把对手耍的团团转，不知不觉就进入到自己的圈套里。

    主队的休息室里，大家都很活跃，除了卡波诺这个先发，他在场的时候，球队落后8分，而且十分被动，他下去了，球队领先进入休息，真的是下场不可怕，谁赢谁尴尬啊，虽然现在比赛还有半场，但打了几百场专业赛事的卡波诺很清楚，继续这么打，鸭队根本就没有什么还手的机会了。

    “想什么呢，贾森。“李雷看到对方发呆，拍了他一下，沃特森发挥是不错，而且比卡波诺稳定很多，但UCLA想要更进一步，必须要靠卡波诺和自己才行，因为卡波诺的投篮能力，是沃特森，巴恩斯，加祖里奇三个人不具备的。

    卡波诺摇摇头，看着李雷，表情有些苦涩，李雷进入棕熊队成为球童，然后成为先发，这一步步走来简直就像是神话，出身于体育世家的卡波诺真的是三观被颠覆，也许旁边的这个家伙，学习能力是比奥拉朱旺和邓肯更加恐怖的存在吧。

    “你不要沮丧，我觉得你现在最大的问题不是投篮，而是打法，你太注重原地投篮了，你要多一些无球，这样会让你的得分轻松不少。”

    自己把对方的三分给复制了，到了2级获得了无球跑动的能力，但对方这个正版是1级，是没有无球跑动这个属性的。但为了UCLA走的更远，李雷必须要点醒对方。

    无球跑动？卡波诺想着就入神了，这的确是可以成为一个发展的点，自己可以试试。

    下半场比赛双方都没有换人，里德诺见到李雷就躲，或者自己不攻，交给其他的队友，而李雷根本就不去管鸭队的其他人，他就是和里德诺这样死缠着。

    恩尼肯特很忧心，看了看比分，下半场打了3分钟，鸭队的进攻因为里德诺的关系，变得支离破碎，刚刚又被棕熊打出了一波五比零来，分差已经来到了两位数。

    没有办法恩尼肯特选择了换人，里德诺下场了，看到里德诺下场，史蒂夫拉文也是把李雷换了下来，换上了卡波诺，这让瑞恩莫林斯深受打击，本以为沃特森到了首发，自己的机会就来了，可对方到了首发，自己毅依然那个饮水机管理员，这真的是太让人憋屈了。

    双方都换人调整，李雷下去了，组织的任务到了沃特森的身上，沃特森的球风很稳健，不失误，同样也没有什么亮点，但胜在合理。所以鸭队在组织核心里德诺下场之后，进攻更加的混乱了，场边的恩尼肯特是焦头烂额，他终于是发现了神风小子战术的短板，比起自己球员时代的那支神风小子，这个二代太青涩了，如果里德诺的实力更强一点，那么这场比赛还有希望。

    最终UCLA在主场逆转了俄勒冈鸭队，李雷全场拿到了18分，其中14分是上半场拿到的，此外还有5个助攻。

    比赛结束，恩尼肯特和史蒂夫拉文主动的握手，双方并没有那种剑拔弩张的气势，这场比赛的实力，让恩尼肯特看到了很多球队的短板，这对鸭队来说非常的重要。

    里德诺这场比赛，可以用虎头蛇尾的来形容，不过这场对弈，里德诺明白了自己和天才的差距，“你好，布鲁斯，能交换一下球衣么，你打的真好，你的预判能力，完全不在拉里伯德之下，我本以为他会是篮球智商的巅峰。”

    伸手不打笑脸人，这是李雷一贯的作风，这场比赛开始之前，鸭队这边也没有像那几个傻.逼球队一样叫嚣，所以李雷对他们没有恶感，“当然可以，你这场比赛发挥也不错，继续加油吧伙计，”李雷把自己的34号球衣送到了对方，而得到了对方的13号球衣。

    交换完了球衣之后，李雷就去洗澡了，那些记者们知道李雷的尿性，所以就直接去新闻发布会了，等采访李雷黄花菜都凉了。

    拿下了鸭队，让棕熊队的第一位置进一步巩固。打完了他们，一月份的比赛也全部结束了。而距离疯狂三月是越来越近了。

    随着疯狂三月的即将到来，很多NBA的球探，经纪人也开始蠢蠢欲动了起来。李雷自然是那些经纪人最趋之若鹜的对象。

    李雷前面说了，他一开始去UCLA当球童，只是为了无聊罢了，但谁能想到，他居然变成了整个ncaa都炙手可热的新星呢，就好比当年的蒂姆邓肯，如果没有那场飓风把家里的游泳池弄坏了，那么他也不会去打篮球。

    所以当李雷这段历史被挖出来的时候，那对于整个篮球圈子来说都是一个不小的震动，这些经纪人们那么的积极是可以理解的。

    