    第724章 秦云道人VS如来佛祖，另一个宇宙星空

    当然自不止陆压没有注意。

    而是整个三界，包括整个灵山也都没有人注意。

    就只有身边之人注意到，普净法师从那东土东汉王朝带了三个神回来，据说是什么结义三兄弟，生前发誓要同年同月同日死的，被普净法师度往了西方教。

    却正是刘备、关羽、张飞三人。

    无论后世地球怎么美化三人，但后世三国演义原著中都是如此记载的，三人最后的确是成了西方教的神，帝辛唯一解释也只能是三国演义记载的其实是洪荒中东汉三国时期。

    结果到了西天灵山，三人激动的同时，也都不禁微微傻眼，几乎跟东天吕布、孙策等人一样的感觉，不想自己在的那人间，竟只是三界大世界的小小一隅。

    那东海中，竟然还有着东海龙王的存在。

    这天上竟真的有着神仙，有那天庭，还有这西天。

    竟然真的存在地府，真正一个仙妖鬼佛人共同存在的三界大世界。

    同时却还有一个上古左道的东天天庭，与天庭、西天共主天地。

    只是这西天之神，却是个个都形象秉异，好在三人形象也与众不同，刘备两耳垂肩，两手过膝，关羽胡子长半米，又是个大红脸的眯眯眼，张飞同样是豹头环眼，倒都像是西方之神。

    只不过三人却还都进不了大雄宝殿。

    一棵婆娑树下。

    三人不由盘膝而坐。

    张飞豹头环眼圆瞪说话也不由小声了：“二哥都以阴魂附体阴死了那吕蒙，不知普净师傅为何不让我也阴魂附体阴死那割了我头之人。

    以我老张看，这三界三界，还有个什么三天，其实与我们那人间的三国也差不多，只不过那东吴变成了东天，嗯……那曹操则变成了天庭，我和大哥二哥则变成了西天。

    如今我等天庭、西天倒是一伙的，以我看大哥怎么也应该封个佛、菩萨什么的，我跟二哥就坐两个罗汉吧，怎么这什么都比给我三人封。”

    张飞忍不住嘟囔，明显是有些意见。

    关羽赶忙咪咪着眼道：“三弟慎言！此却不是那人间，在这三界西天，我等武艺却什么都不是，完全就有如那人间的普通凡夫一般。

    普净师傅也是看我三兄弟皆是有情义之辈，才度了我三兄弟为神，从此长生不老，为西天之神，不死不灭，三弟还有什么不满足的。”

    张飞立刻：“二哥说的是。”

    刘备则咂咂嘴，就算想再有野心，再有野望，但无法力之下，也只能是最小的三个神，但好在也成了神，那曹操等人却都没有机会成神。

    然而不想正说话间，便只见一个形象秉异之神再次飞上灵山，与其说是形象秉异，倒不如说是三界中的妖怪，一个黄毛鼠脸的妖怪，头上又戴个金光闪闪的箍子。

    紧接。

    大雄宝殿。

    未全在的三千诸佛也不由再次傻眼，只见佛祖曾经收的黄毛貂鼠精，竟也脑门戴个金箍回来了！而且所戴的金箍，跟佛祖与那观音菩萨的又明显不一样。

    但同时几乎所有人又都知道，佛祖的紧箍咒却也是模仿那东天马遂天君的金箍炼制的，怎么这黄毛貂鼠竟也戴个紧箍咒回来了？这又是哪里的紧箍咒？

    燃灯古佛老脸诡异。

    惧留孙佛、定光欢喜佛、药师佛，一众的佛祖、菩萨、金刚、罗汉，也都是不由看傻眼。

    黄毛貂鼠则是恭敬跪在地上：“弟子擒了那魏僧，一直等那妖猴不见，不想突然便就被戴了如此一个紧箍咒，等弟子再次醒来，便已不见了那魏僧，还请佛祖慈悲，帮弟子解开此厄。”

    如来佛祖自也能一眼看出，黄毛貂鼠脑袋上的金箍并不是自己出品。

    如果不是自己出品的话，那就是那东天的马遂天君炼制的了！

    如此，便说明，那东天开始公然插手了，自己安排妖怪于那取经路，那冬天却与妖猴如此一个金箍，当初如此金箍，可是连圣人都解不开的。

    而一旁没有了佛母孔雀大明王菩萨。

    迦叶、阿傩两尊者也不由两眼鬼鬼的看着倒霉的黄毛貂鼠精，今日这都是怎么了？怎么竟又被戴一个紧箍咒？

    但如果是那东天插手的话，这接下来的一场功德量劫，难道要与那东天开战？

    可不开战的话，这紧箍咒佛祖能解开吗？据说当初戴在那黄龙真人头上的，却是那圣人通天教主炼制，所以即使是当初那圣人元始天尊、老子两人都结不开。

    但此时圣人不出，这紧箍咒应该不可能是出自那通天教主之手。

    于是紧接。

    果然如来佛祖明显也是如此想，难道自己还能解不开那东天马遂天君的紧箍咒？那东天插手便罢了，当不可能拿出自己也解不开的紧箍咒，不然如此岂不是公开与自己西天为敌。

    接着便也不由再伸出肥粗的一根手指头向着金箍一指，顿时便又是一道金光没入金箍。

    只见。

    金箍还是金箍。

    瞬间大雄宝殿的气氛也不由被凝固！

    那东天如此，却就是在公然的与西天为敌，给西天安排的路上之难下绊子了！如此插手西天安排之难，就不怕西天也坏其那白虎岭安排的一难？

    不过明显一点，黄毛貂鼠脑门上的金箍却松动了一下。

    于是紧接如来佛祖也不由继续，又是一道金光没入金箍内。

    但见。

    金箍松动一下，却还是金箍，并没有解下。

    ……

    再次一道金光没入金箍。

    金箍依旧是金箍。

    ……

    再一道金光。

    ……

    再一道金光。

    ……

    终于大殿上站着的迦叶阿傩两尊者也不由脸色诡异了。

    当然脸色诡异的自不止两人，而完全整个大雄宝殿都是落针可闻！明显绝对又是那秦云道人，也只有那秦云道人才有如此阴险卑鄙的手笔！

    如果不是那秦云道人，如果没有那秦云道人，那东天截教众人绝没有如此魄力与西天为敌！而且既然那秦云道人出手了，那白虎岭也必会变成一个坑！

    瞬间如来佛祖终于也不由现身以来，第一次不由满面油光的肥脸阴沉下来，当初就连几位圣人都能在那秦云道人手下，各自自己戏耍了自己一顿，如今那秦云道人再次出手，又是何目的？

    而与此同时。

    就在魏僧金蝉子、孙悟空、小白龙、猪八戒一行，正往沙僧流沙河的同时。

    于另一个宇宙星空中，帝辛也终于远远看到一片的星云，即由不知多少颗星球组成的一片庞大星云，也仿佛来到了一片混沌中。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

