
　　捕狼人因为唐九悯昨天请喝酒的事情，觉得他是个很不错的人，但是当他听到唐九悯一番话，还是有些觉得好笑。

　　“朋友，你别告诉我，你晚上可以带着我去杀狼人吧？”

　　捕狼人指向唐九悯的手。

　　“让我猜猜，你手上连个握茧都没有，一看就不是经常使枪的人，显然是个新手，更没有任何对抗狼人的经验，你能帮助我什么？”

　　然而，令捕狼人诧异的是，对方听了他的话后，一点儿也不生气，而是看见他，特别神秘的说：“朋友，你得知道，有时候情报和脑子也很重要。”

　　“一个连银板都握不住的平民，一个在早上把衣服裤子撑爆的平民，一个不得不去购买新衣服的平民。”

　　“咦？”

　　捕狼人听到唐九悯的这两句话后，突然露出感兴趣的神色。

　　他同样压低声音问：“你确定？”

　　唐九悯：“亲眼所见。”

　　“很好。”

　　这个时候，捕狼人突然来回走了两步，对唐九悯说：“在这个小镇，就算临近血月之夜的这几天，白天也禁止开枪，不然会被带去治安署。”

　　“而且……”

　　“如果我们在人形态的时候杀死他，没办法证明对方是狼人。”

　　“我知道。”唐九悯回答：“所以要选择最省力的办法，是在他变身狼人的时候杀了他，这样一来，你就可以不用浪费昂贵的特制银弹。”

　　说着这句话的时候，唐九悯点了点对方那把霰弹枪。

　　捕狼人也看了看袋子里的两颗银弹，会意的点点头，神色略微严肃起来。

　　的确，这种银弹用一颗少一颗，如果能在对方正变身为狼人的时候杀掉对方，既可以证明对方狼人身份，也能减少子弹消耗。

　　是个非常不错的办法。

　　“那还等什么，我们一起？到时候如果赚了钱，咱们一人一半！”捕狼人大方的表示。

　　“不用，我不需要这个......”

　　捕狼人还想再说什么，被唐九悯打断，“这件事等解决了再说。”

　　两人离开酒馆，走过好几条街道，又进入一条巷子里面，最后停在巷子深处的一家木匠店门口。

　　“就是这里？”

　　唐九悯点点头，说：“我查过这个人，发现这个人18岁到现在，一直都是一个人独居。”

　　捕狼人问：“没有父母？”

　　“有，但是在他18岁后，就搬出来自己住了，对了，18岁对于一个狼人意味着什么？”

　　“意味着血脉觉醒，到了18岁，具有狼人血脉的他们会激活身上的狼人血脉，他会发现自己身体出现变化。”

　　“很显然，你说的这个家伙就是18岁觉醒的。”

　　唐九悯一听，下意识重复一遍，然后他笑了，说：“看来这次血月之夜就是他经历的第一个血月之夜。”

　　“怪不得他这么不小心，被我一个外行人看出门道，换成任何一个已经经历过血月之夜的狼人，恐怕早就把痕迹清理干净了，也不会被我轻易发现。”

　　捕狼人赞许的看向唐九悯，他发现这个朋友虽然是猎杀狼人的新手，但是洞察力令人称奇。

　　“没错，的确如你所说，他的确是第一次变成狼人，甚至恐怕是昨晚第一次变成狼人，才会这么仓促不适应。”捕狼人说。

　　唐九悯问：“那变成狼人的时候，他会有自己的意识吗？”

　　“变成狼人的时候他们没有自我意识，但是当他们恢复到人类状态后，会清楚的记得自己处于狼人状态下的记忆。”捕狼人说到这里，目光变得深邃。

　　他刚准备进一步解释，结果却听到唐九悯说了他要解释的内容。

　　“原来是这样，那也就是说，他们有着狼人的记忆，却无法控制自己狼人状态下的行为。”

　　“……你说得很对。”

　　捕狼人惊讶的看了看唐九悯，说：“所以，狼人是一种可怕的生物，因为他在人类状态下，哪怕再是一个好人，但一旦变成狼人，他根本没有办法控制住自己狼性，只会凭野兽的本能进行杀戮。”

　　“时间到了。”

　　“到了这个时间点，那些狼人回开始由人类状态转化为狼人状态，这个过程还算比较缓慢，大概能持续一段时间，我们的机会来了。”

　　“诺。”

　　唐九悯对着木匠店方向努努头，“门关着，我们撞进去？”

　　“对了，我很好奇，他变成狼人后，知道怎么开门出来么？这门看样子在他昨晚变成狼人的时候，没弄坏啊。”

　　“你这问题不错。”捕狼人耸了耸肩。

　　“变成狼人可不代表失去全部记忆，他们依旧拥有人类状态下的一些深层记忆，而且这些记忆也成为他们本能的一部分。”

　　“好了，别浪费时间了，再不进去，你就会看到一个狼人如何开门走出来了。”

　　捕狼人一边说着冷笑话，一边把几颗霰弹放到霰弹枪里，对着木匠店大门连续三枪。

　　没有直接击中大门，而是连着三枪轰在房门缝隙间。

　　唐九悯上前，对着大门用力一推。

　　原本坚固的大门开了。

　　刚一进入木匠店，唐九悯和捕狼人就听到一阵嘶吼，在他们眼前，黑影一闪而过，直接奔向木匠店深处屋子里。

　　很快，传来仿佛人和野狼的混合嘶吼，特别奇怪。

　　“滚.....嗷......嚎......走......”

　　踏入大门内的两人不由对视一眼，捕狼人直接抬起手里霰弹枪，缓步向前，唐九悯也握紧手枪，跟在他身后。

　　在进入试炼的这群人里面，只有柳子云和钟林荣有射击经验，其他人没有，包括唐九悯。

　　但是！唐九悯的生前职业，却让他经常接触拿枪的人。

　　最起码，被人用枪指着脑袋的次数，唐九悯敢保证，这些人里无人能及。

　　当然，唐九悯这两天白天也没闲着。

　　混迹酒馆，镇外试枪，和不少枪手交谈，唐九悯努力了解着左轮手枪该如何使用。

　　只不过对于他来说，目前只有理论，而没有实战。

　　这也就导致，捕狼人觉得唐九悯拿枪姿势有些别扭，身体紧绷，一点不像个熟练枪手。

　　唐九悯双手同时拿枪，认真的盯着前面。

　　他知道，接下来就要考验射击能力了，而这恰好是他的弱项。

　　“吼——！”

　　“吼！！！”

　　屋子里的嘶吼声越来越浑浊，原本还带着一些听不清楚的人类语言，但是此时的嘶吼声却越来越像野兽吼叫。

　　声音越来越大。

　　捕狼人轻巧的走到屋门口，用枪管贴近房门，慢慢掀开一个角，看向里面，紧接着他左手伸出指了指屋子的墙边窗户。

　　唐九悯会意的走过去，贴着墙壁半蹲下来，里面传出的嘶吼声更加洪亮清晰。

　　显然，狼人和唐九悯就隔着一面墙。

　　唐九悯轻轻摸到窗户的下边，慢慢往上抬起，同时，右手握紧手枪，对准窗户里面。

　　此时此刻的唐九悯，屏住呼吸，身体紧绷，甚至有些轻微颤抖。

　　对于唐九悯来说，这是他第一次面对狼人，并且还是第一次真正使用枪械。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐九悯半边身子贴在窗户下面。

　　耳边传来的嘶吼声越来越大，很快越来越像狼嚎。

　　唐九悯看向捕狼人那边，此时的捕狼人已经蹲在门口，随时可以进去。

　　捕狼人对着唐九悯用力点头，左手指向窗户，比了一个手势。

　　这是让他攻击里面的狼人。

　　攻击，还是不攻击？

　　唐九悯心中权衡片刻，做出决定。

　　左手掀开窗户，右手单手拿枪伸入房间内，他甚至连头都没有看向窗户里面，手一伸进去就对着里面盲扫。

　　连续两枪，后座力险些让手枪脱手。

　　枪声过后，里面的狼嚎更大了，甚至可以听出对方愤怒的情绪。

　　两枪过后，唐九悯快速收回右手，而就在他收回右手的一瞬间，整个窗户被狼爪直接拍得粉碎。

　　而就在窗户粉碎的瞬间，捕狼人用力踹开房门，直冲进去，看也不看对着里面就是一枪。

　　狼嚎变成惨叫。

　　捕狼人却不敢松懈，对着里面又是连续几枪，并且借助射击发出的短暂光亮，辨别狼人位置。

　　第一枪之后，捕狼人后面基本弹无虚发，每一发霰弹都轰在狼人身上。

　　墙壁外面，故意开枪盲射惊动狼人后，唐九悯整个身体止不住颤抖。

　　刚才狼人拍出的那一爪，最后距离他右手不到三厘米，如果他慢了半秒钟，恐怕手臂就已经被狼人一爪拍断。

　　在唐九悯暗自调整自己紧张情绪时，里面狼人的惨叫声渐渐变小，不用看都能从这声音里面听出狼人的虚弱。

　　“呼……”唐九悯深深吐出一口浊气，贴着墙壁缓缓站起来。

　　房间内的枪声已经停了，传来捕狼人声音。

　　“嗨，唐，狼人已经被我解决了，你可以进来了！”

　　来的路上，唐九悯把自己名字告诉了捕狼人。

　　当然，东方人的名字，他们叫不太懂。

　　唐九悯虚扶着墙壁，慢慢走进房间里面，看到捕狼人正点燃房间里的一根蜡烛。

　　蜡烛一亮，唐九悯看清楚地上的狼人。

　　不能完全称为狼人。

　　这个时候，地上这具尸体只是出现了很多狼人的特征，比如上半身长出了很多狼人的毛皮，整个脑袋跟早上看到的狼人头颅区别不大。

　　就尸体的上半身而言，差不多已经变为狼人状态，但是下半身还保留着很多人类身体的状态。

　　大概狼人变身，先从上半身开始，所以这是一具还没有彻底变成狼人的尸体。

　　“咱俩时间掐得刚刚好，这家伙还没有完全变成狼人，所以才躲到房间里，不正面战斗，倒是便宜我们了。”捕狼人说。

　　整个狼人尸体，上半身有很多弹孔，尤其脑袋，几乎被轰碎了，屋子深处的墙壁被鲜血染红一大片。

　　“原来这就是狼人……”唐九悯不禁说了一句，目光一转不转的盯着这具尸体。

　　狼人的尸体已经达到两米多高度，其手掌大约有四五个成年男性人类的手掌加起来那么大。

　　看到这里，唐九悯联想到之前看到被狼人杀害的尸体，看来实际狼人比他想象的更加凶悍。

　　“哈哈哈，顺利搞定了，感觉怎么样？”捕狼人走到唐九悯旁边，心情愉悦，用力拍了拍唐九悯的肩膀。

　　结果他发现唐九悯有些站不稳。

　　哦？

　　捕狼人不由挑了挑眉头，打趣的开口：“看你的样子这怕是第一次见到狼人，地上这只还不是完全变身的狼人，只能算刚刚开始变身的狼人。”

　　“看你这样子，我就知道你是个半吊子，之前在酒馆里还说自己是一名勇敢的枪手，对着强盗开枪，我看你怕是开错枪，走火了吧！”

　　“一看就知道你根本没开过几枪，用手伸进去随便开两枪，亏你想得出来。”

　　唐九悯听后丝毫不尴尬，耸了耸肩，回答说：“你说得不错，我才摸枪没多久。”

　　“不过我的确是一个勇敢的枪手，不然怎么敢在才摸枪没多久的时候，就敢独自跟踪一个狼人呢？”

　　“要是没有我带路，你能找到这个狼人，并且比较轻松的杀掉他？”

　　唐九悯看着地上的尸体，心里觉得可惜。

　　本来他带着捕狼人过来，想着捕狼人和狼人肯定会爆发激烈战斗，他可以在一旁伺机等待，给狼人送上最后一击。

　　捕狼人为钱，他为任务，一举两得。

　　然而没想到当他面对狼人时，恐惧感却影响他的行动，同时捕狼人比他想象中强了很多，对方冲入房间后，几枪就把狼人杀了。

　　虽然可惜，但是就算事情重来一遍，唐九悯依旧会带着捕狼人过来。

　　经验。

　　他需要对抗狼人的经验，听不如看，看不如做。

　　“你说得很对！”捕狼人听到唐九悯几乎自我表扬的话，很开心的笑起来，他指着狼人的尸体表示：“这可是一块金子，等卖给商人分到了钱，我分你一半，不仅如此，我得好好请你喝上几杯，毕竟我除了欠你之前的一杯酒，现在还欠你一颗珍贵的狼人头颅。”

　　“要不是你告诉我狼人的位置，恐怕我得等狼人出现了才可以锁定目标，到了那个时候，就不是几发普通子弹可以搞定的事情，至少又得用掉一颗特制银弹。”

　　“唐，你应该不知道，在月嚎镇，要杀掉一个狼人，用正常弹药？没有几十发，想都别想”

　　两人都笑了。

　　唐九悯摆摆手说：“可不是金子，我可以说，这个狼人是我杀的，那样就是镇长赏金，我可以把这个赏金全部给你。”

　　“但是，我需要你帮我一个忙。”

　　捕狼人听到唐九悯说的，先是欢喜，而后却有些奇怪。

　　“你不要钱？那你要什么？”

　　唐九悯指了指捕狼人的左轮手枪，说道：“让我猜猜看，你把你这把枪保养的这么好，这一定是你很重要的武器，跟了你很久的武器。”

　　“那么，这把枪的银弹，你一定也有，没错吧，我用那笔赏金，换你所有手枪银弹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第十七章 情报与交换免费阅读。https://xs.23sk.com 