    第95章困兽12

    主持人一脸兴奋：“先生们，女士们，第一夜的第44场表演现在——开始！”

    话音刚落，驯兽师解开绑着比特犬项圈的铁链，退出铁笼，外面的牢工立刻把大铁门锁上。

    “赫赫……”

    比特犬得到自由，没急着朝苏听鱼扑过来，而是保持着一定距离，做出攻击姿势，凶悍的双目死死盯着苏听鱼的一举一动，嘴里发出几道低吼。

    苏听鱼歪了歪脑袋，站在原地，一动不动。

    “汪！”

    忽然，比特犬动了，犹如一道迅疾的雷电转瞬划至。

    后腿猛的发力，整条疯犬像个弹簧一样跳起，张开狗嘴，上下两排狰狞的獠牙显露而出，闪着寒光。

    “咬她脸！”

    “咬她手！”

    “咬她腿！”

    观众们带着恶意的笑声再次响起，几乎所有人面带诡异的微笑，微笑中带着期待，期待中又带着兴奋。

    在所有观众的目光中，斗兽台上的少女已经被吓傻在原地，连躲都不会躲一下。

    就在比特犬要咬上少女脆弱的脖颈时，后者突然一个弯腰，再加上一个侧翻滚，竟然就这么简简单单的躲过了攻击。

    全场的气氛凝滞了一瞬。

    “没……没看错吧？”

    “竟然躲过去了？这么随便的就躲过去了？！”

    斗兽台上，比特犬刹住前进的势头，一扭头，却见到笑容可掬的少女竟然伸出右手……的中指，对上比特犬凶悍的眼神，竟然弯指挑衅的勾了勾。

    比特犬：ヽ(#`Д′)?！！！

    “赫赫……”比特犬咧开大嘴，双目像是要喷出火来。

    苏听鱼微微挑眉，“这傻狗真成精了？”连挑衅的动作都能理解？

    “汪！汪！”

    苏听鱼刚说完，愤怒的比特犬吼了两声，就以迅雷不及掩耳之势扑过来！

    苏听鱼大眼睛一眨不眨的，牢牢锁定住比特犬飞奔而来的身影，而后，右脚缓缓后退一个半的身位距离。

    “汪！”

    近在眼前的比特犬张开大口，双目放凶光，表情狰狞。

    苏听鱼眼神一凝，腰身使劲、旋转，笔直纤细的右腿自下而上横扫而出！

    一脚，踢在比特犬的半边狗脸上！

    “汪……嗷呜……”

    比特犬整条狗呈抛物线倒飞出去！

    “砰！”一大坨的比特犬撞在坚硬的铁笼上，发出一阵猛烈的声响。

    “啪嗒！”

    比特犬从铁栏上摔在地上，整张狗脸都在茫然无措，四条腿还险些站立不稳，摇摇晃晃的。

    观众席上，观众们原本看到比特犬再次发起攻击时，刚要摇旗呐喊时，就……就没了？

    一时间，全场竟然哑然，喉咙里好像被塞了东西，堵得说不出话来，不上不下，难受得很。

    紧接着，在所有人难以置信的目光下，台上那名看似弱不禁风的少女又动了。

    只见她直直走向比特犬，在后者还没来得及调整好状态前，单手伸出，竟然一把掐住比特犬的咽喉！

    扣紧！

    锁喉！

    “嗷…嗷…”

    比特犬奋力蹬腿挣扎，还跑动起来，试图挣扎开束缚就反咬一口。

    少女一个翻身，在没有放松比特咽喉处束缚的情况下，非常轻松的用整个身躯压在比特犬身上。

    (本章完)

