    沈翔返回了大坤门，沈家的苍丹楼接下来要迁移到这里来，沈翔之前也已经和杜海打过招呼了。

    他回到圣丹院之后，才知道大族老沈自清在这里等着他。

    “大族老，什么风把你吹来了？我有点事在路上耽搁了，所以才没赶回来！让你久等了！”沈翔见到大族老后，连忙过去扶着他。

    “族王啊，你有如此了得的炼丹之术，为何不早点告诉我们？你缺天珠就尽管说嘛，你可是族王，你有权力从沈家拿天珠的！”

    沈自清虽然戴着面具，但依然能从语气听得出他很是高兴。

    “我不好意思啊！因为我的天珠都是用来浪费掉的，我不能用沈家的天珠，我自己能赚到的。”沈翔挠头笑道：“大族老，你就别操心我天珠的事情了！”

    “对了，能让我看看你的圣王元丹吗？”沈自清很着急道：“我大老远跑来，就是为了看看王品圣王元丹，你该不会是卖掉了吧？”

    “当然没有！”沈翔马上拿出来打开，然后递给大族老看。

    沈自清看着那三粒圣王元丹，惊叹连连，道：“这是我见过品质最好的圣王元丹，族王你真是厉害，不愧是家主之子！”

    “大族老，沈家需要的话，这三粒圣王元丹就给你们吧！我现在是族王了，也要为沈家出点力气。”沈翔说道。

    “我用一千亿买下你这三粒圣王元丹！”沈自清笑道：“族王，我们沈家又不是穷要饭的，我们在圣域好歹也是一方大势力，天珠什么的还是挺多的。”

    “是吗？那么沈家现在大概有多少天珠可以供我挥霍？”沈翔笑道：“我可是很败家的啊！”

    “现在嘛……大概有七八万亿天珠吧！沈家每天都会有巨大的开销，但我们也有收入的。”沈自清说道。

    沈翔现在也知道这种超级大势力的底蕴，他之前有些后悔向诸天殿索要那么点天珠，应该要多点的。

    “大族老，之前六道圣门的家伙来找麻烦，是我擅自主张出手干掉他们的，和卓大叔没有关系，你千万别责怪他。”沈翔说道。

    “怎么可能怪他？我才不怪你们呢！你们干得漂亮！”沈自清哈哈笑道：“这个消息传回沈家之后，你知道我们有多高兴吗？真是太解气了！”

    “啊？”沈翔有些疑惑，问道：“难道沈家以前都不敢和六道圣门交手？”

    “唉，以前我们确实不敢啊！因为打不过他们，所以苍丹楼我们都是偷偷摸摸开的。”沈自清说道：“我们沈家的强者数量，远没有六道圣门那么多，他们有数量优势，所以面对他们的时候，我们只能忍气吞声。”

    “六道圣门的人，不是在沧澜海死了很多吗？”沈翔说道。

    “但他们毕竟是六道圣门，底子很厚的，我们根本搞不过他们！”沈自清摇了摇头。

    六道圣门背后就是命魂六族，确实比不了的。

    “大族老，我之前遇到一件怪事，和魂赋有关的。”沈翔想了想，还是决定将沈珍怡的事情告诉沈自清。

    当然，沈翔隐藏了很多东西不说，只是说沈珍怡的魂赋显形之后，然后就变了一个人。

    听见沈翔说沈珍怡变得满头红发之后，沈自清惊呼道：“是妖魂女国的！”

    “什么妖魂女国？”沈翔急忙问道。

    “她们都很妩媚，而且满头红发，红瞳……”沈自清说道：“传说有一个妖魂女国，她们都有魂赋，但是后来不知为什么，妖魂女国销声匿迹了！”

    “啊！”沈翔想起了沈珍怡之前说过，她的魂赋是来自家族传承。

    沈珍怡竟然是那什么妖魂女国的！

    “妖魂女国的实力怎么样？”沈翔问道。

    “不知道，我听到的都是传说！傲世宇宙诞生之初，妖魂女国好像是最早出现的一批妖族，实力最为强大。”沈自清皱眉道：“总之和她们相关的记载非常少。”

    “难道她们都遭到迫害了？”沈翔想起沈珍怡之前的状态，似乎有着深仇大恨一样。

    沈珍怡去灭掉诸天殿和无天神宫，可是带着非常大的怨念去攻击的。

    “族王，你遇到那个妖女，最好还是远离为好！”沈自清劝说说道：“因为妖魂女国很神秘，我们对她们不了解，那还是保持距离是最安全的。”

    “我知道了！”沈翔点了点头。

    “你如果需要女伴，那就告诉我！”沈自清嘿嘿笑道：“我马上选一批送过来服侍你，保证都是最好的！”

    “我要圣王境修为的，而且她们要年轻漂亮，实力也要很强的，有吗？”沈翔问道。

    “这个……族王啊，圣王境的年轻人，那都是吃圣王元丹才突破的，本身就非常的少有，可不能选来给你当侍妾啊。”沈自清笑道：“只要不是圣君境和圣王境的，你要多少我都能帮你弄到！”

    “我才不要！”沈翔撇嘴道：“我又不是那种人！”

    “这是两千亿天珠！”沈自清递给沈翔一个储物盒子，里面空间非常大，堆满了天珠。

    “不是说好三粒圣王元丹一千亿的吗？”沈翔说道。

    “你是族王，总得有点天珠在身边嘛！这是我们这些族老给你的。”沈自清笑道：“你拿着就行了，不够再找我们要吧！”

    沈翔也只能收下，他现在有一万两千多亿天珠，非常多了。也足够他去沧澜海大干一场！

    “多谢大族老！”沈翔连忙感谢道。

    “族王，你有空的话，可要帮我们炼炼丹，特别是圣王元丹！”沈自清说道。

    “我们沈家的炼丹师，他们一份药材，能出几粒圣王元丹？”沈翔问道。

    “不是一粒吗？还能有几粒？”沈自清疑惑道：“怎么，难道还能炼出两粒不成？”

    “大族老，我一炉出四粒圣王元丹的！这三粒就是同一份药材出的。”沈翔说道。

    “怎么可能？我读书少，你可别骗我啊！那些阿猫阿狗丹，你一炉出四粒我信，这可是圣王元丹啊！你一炉能出四粒？我不信！”沈自清是真的不信。

    “你有圣王元丹的药材吗？有的话，我现场炼制一炉给你看！”沈翔说道。

    “我这就回去，让他们不惜代价都要凑到一份药材，然后给族王你炼制！”沈自清说道：“不用送我，我这就走！”

