    刘青云道：“要是轻点，说不定要几刀！”
    梅山老道长出一口气，闭上双眼，然后道：“如果你的刀足够快，那么我根本感觉不到，趁我不注意，来吧！”
    刘青云抽刀，一刀划过，梅山老道的掌中，已经是红色鲜血滴下，他也是学着四个黑鸦卫的模样，向着陈明立下誓言。
    “我梅山老道，愿以此生，报山主大恩大德，若有反心，天诛之！”
    梅山老道的誓言，只有天诛之，因为他修行的功法是云系，人诛也算是天诛。
    生死无常都是命啊！
    陈明也是再次拿出三枚造化仙果，然后将他修改之后八极大阵放置在了桌子上，“这是我创出的八极大阵，你下去之后，好生参悟，你们将来便是要一直靠着这个阵法杀敌的。”
    梅山老道拱手道：“属下明白了。”
    陈明继续道：“刘青云，从今以后，你们便称作八极卫，你便是八极卫的首领，梅山老道为军师，我这里还有三枚塑造大罗金仙的造化仙果，等你们突破到了大罗金仙之后，说服狮族元老院的那三位金仙，让他们成为八极卫的一员，明白了吗？”
    刘青云拱手道：“山主放心，我等突破之后，一定苦苦练习阵法！”
    陈明满意地点点头，然后道：“去吧。”
    待得他们几人下去，陈明开始思考其他的问题，那就是这些塑造金仙的造化仙果该怎么处理。
    陈明拿出无面者面具，戴在了脸上，然后道：“我有刀，你们执刀，现在，我在召唤你们。”
    陈明闭上双眼，再睁眼，已经是在黑色的大殿之中坐下，不过一会儿，吕清玄，杨珲，步留痕已经出现在了大殿之中，陈明扫了一眼，步留痕居然已经是金仙了，不错啊！
    “步留痕，你的修为已经是天仙了，很不错！”
    步留痕拱手道：“数次大战，终究有了一些感悟。”
    陈明点点头，然后才正式开始道：“我需要一批刺客，天仙级别的，因为我的手中，有着九百二十颗能够塑造金仙的造化仙果！”
    杨珲有些好奇地看了陈明一眼，“阁下，曾经化身燃罪上师？”
    陈明微微点头，然后道：“倒是没错。”
    三人都是吃了一惊，这位神秘主宰，还真是越来越让人吃惊啊！
    陈明道：“你们谁愿意来训练这一批刺客？”
    三人都是互相看了一眼，陈明肯定是要做大事了，而且一出手就是这种级别，让他们也是吃了一惊，差不多一千位金仙，想想都觉得可怕！
    陈明继续道：“天仙，三头龙星宿不够，可以从狮族如今的地盘上去召集，蛮族这边，天仙可是多得是。”
    吕清玄当即道：“不知道，山主可否让这些天仙都修行蝉族的功法，掌握蝉刀，若是能够掌握蝉刀，绝对是最为可怕的刺客！”
    陈明点头道：“准了！”
    吕清玄大喜道：“山主，这件事，交给我就好了，我训练出来的，绝对是最为强大的刺客！”
    陈明有些心悸地看了吕清玄一眼，“你说这种话，让我很难相信啊，难不成我要让刺客屠了满城的敌人？”
    吕清玄有些尴尬，但是不得不说陈明说的是实话，他的刺杀日常便是杀掉所有敌人！
    杨珲这个时候忽然道：“山主，实际上吕清玄训练刺客的能力还是很强的。就像上次和天庭瑶池开战，他便完成的很好，没有一丝错漏！一路斩杀敌将，没有丝毫拖泥带水！”
    步留痕也是道：“这大概就是久病成医吧，会被暴露的方式，应该被吕清玄全部尝试出来了，没有人，会比吕清玄更加清楚为什么会被暴露！吕清玄的训练方式，能够让这些刺客避过所有的暴露方式！”
    陈明仔细看了杨珲和步留痕一眼，久病成医可还行？
    别说，他们说的还挺有道理的，吕清玄应该是已经知道了暴露的各种奇葩姿势了！
    陈明伸手敲打着桌子，开始思考。
    段首是不可能的，他的实力太强，他应该是目前自己麾下最有希望突破到大罗金仙的，若是继续给他放权，不平衡。
    身为主君，若是下属和和睦睦，那自己就可以准备后事了。
    继续给段首放权，只能让段首一家做大。
    吕清玄，确实是个不错的人选，毕竟，上次挑选无面者的时候，吕清玄便和段首有一丝摩擦。
    就算是吕清玄势力暴涨，自己也可以直接派段首实施斩首战术。
    不过，这都是后话，只是陈明思考的比较周全而已，吕清玄这个家伙，虽然运气有点倒霉，但是还是忠心耿耿的！
    吕清玄用期待地目光看向陈明，他满怀心思都是跟着陈明做一番大事，只是守着三头龙星宿算是怎么回事啊？
    三人都是等待着陈明的命令，三道目光凝聚在陈明不断敲打着桌子的手上。
    陈明一掌拍在桌子上，然后道：“传我命令，褫夺吕清玄赤龙星河河主之位，由步留痕接替！”
    步留痕当即拱手道：“属下遵命！”
    吕清玄也是拱手道：“属下遵命！”
    陈明继续道：“传我命令，命吕清玄即刻赶往燕山，掌控黑鸦卫，并且扩建黑鸦卫，让黑鸦卫满一千金仙编制！”
    吕清玄大喜道：“属下，多谢山主！”
    陈明继续道：“我有一场新的战争即将打响，所有人，准备吧，特别是吕清玄，这一次，你是主将。”
    吕清玄当即大喝道：“愿为山主扫清一切敌人！”
    陈明的身影消失在原地，步留痕和杨珲都是拱手道：“恭喜吕兄了！”
    吕清玄笑道：“此次山主委我大任，我必将肝脑涂地，死而后已！”
    吕清玄继续道：“对了，步兄，赶快过来交接啊，山主的事可是很急的！”
    杨珲笑道：“我看是你很急才对吧？”
    步留痕则是道：“放心，明天我就到了。”
    陈明睁开双眼，所有的一切都开始步入正题了，白发鬼，可不要让我失望啊！
    等等，我弄了这么多的金仙，大罗金仙，我要怎么才养得起啊！
    好像上次，八十个金仙，就让万八千前来诉苦了........
