    又是数小时后。

    当卑留呼将查克拉存满封印卷轴之后，神照修等人乘坐的船也抵达了涡之国所在的岛屿。

    因为涡之国和火之国一直有贸易往来，所以双方的海岸线上都有供来往的客船以及货船停留的港口。

    神照修等人乘坐的是‘美食连锁餐厅’的采购船是涡之国水产的重要采购商，所以他们抵达涡之国后，并没有受到什么排查，非常顺利的进入了涡之国。

    涡之国所在的岛屿并不算大，岛上的居民只有一万出头而已，整个涡潮隠村的忍者更是只有几百人，而且其中大部分还是下忍和中忍，具备上忍实力的忍者，仅有寥寥十几人。

    并且，因为涡之国的位置处于火之国与水之国中间，而且漩涡一族手中还掌握着能够完美封印尾兽的封印术，所以涡之国的日子并不好过，要不是因为漩涡一族和木叶村的关系，恐怕早就被雾隐村给灭掉了。

    也正是因为这样，涡之国才会不予余力的想要和木叶维持关系，这也是为什么当木叶村提出想要从漩涡一族挑选出下一任九尾人柱力的人选时，涡之国会毫不犹豫的答应，并选出了本族天赋最强的孩子送到木叶，做为维持两方关系的羁绊。

    神照修依稀记得，涡之国灭国的原因，是因为各国忌惮漩涡一族手中所掌握的强大封印术，而被众多国家与家族向涡之国发动侵袭。

    这时候，做为号称是与涡之国有着深厚羁绊的木叶在干什么？

    就算涡之国是在第三次忍界大战中被袭击，而那时木叶因为自身也陷入战争的泥沼而无法派出救援，但奇怪的是，涡之国灭国之后，漩涡一族的封印术却几乎全都出现在了木叶村的收藏，而没有流传到其他国家。

    这其中究竟有什么龌龊，神照修不想知道，反正要是仔细想想就会感觉很扯。

    不过，漩涡一族的虽然并不具备什么特殊的「血继限界」，但查克拉却也属于非常特殊的一类，神照修倒是非常期待，如果他识海中的【恶魔果树】吸收了漩涡一族的查克拉，会凝结出什么果实？

    ……

    涡之国，涡潮隠村外。

    两名涡潮隠村的上忍各自带着一个小队，保护着一名看上去仅有六、七岁的女童从村子里出来。

    不出意外的话，这名女童应该就是未来木叶村四代火影波风水门的妻子，也是火影忍者主角的母亲，漩涡玖辛奈了，而她此时，正要被护送到木叶村，然后被培养为第二代的九尾人柱力。

    要成为木叶村的人柱力，自然不能带着其他村子为主的思想，所以人选必须是孩子，因为孩子才能更好的灌注木叶伟大的思想，也就是所谓的‘火之意志’。

    神照修几人分散在涡潮隠村之外，盯着这支护送队伍。

    “雇主大人，发现西瓜山河豚鬼他们的踪迹了，要动手吗？”角都来到神照修身旁，轻声问道。

    “先等等。”

    神照修轻轻摇头，看着护送队伍中竟然没有木叶村的忍者后，想了想，然后对着怀中兔狲形态的司命轻声说道：“司命，去通知其他人，再仔细观察一下，看看除了雾隐村的人之外，还有没有其他忍村的人隐藏在附近。”

    “喵！~”

    司命发出一声喵叫，然后从神照修怀中一跃而下，将他的话带给了隐藏在附近各处的众人。

    不一会，司命便又带着众人的回应，回到了神照修脚下。

    神照修将她抱起来后，司命才小声汇报道：“大人，附近除了我们和西瓜山河豚鬼带队的雾隐忍者，并没有其他忍村的忍者潜伏。”

    雾隐村真的只派出了西瓜山河豚鬼一支小队，这是个好消息，但没有发现其他忍村，尤其是木叶村忍者的消息，却不算不是好消息。

    “有意思，未来九尾人柱力这么重要的人，木叶竟然没有派出忍者来迎接……又或者说，这支护送小队只是障眼法而已？”

    神照修看着那一支涡潮隠村的忍者，若有所思的说道：“既然这样，那我的计划也需要变动一下了，司命，你去通知大家，我们先不动手，等雾隐村的人对涡潮隠村的护送队伍动手之后，我们再动手。”

    “是！”

    司命轻轻点头，然后有些不舍的送神照修的怀中离开，带着他的命令一一传达给隐藏在暗处的众人。

    原本，神照修只想狩猎西瓜山河豚鬼，夺取【大刀·鲛肌】，但现在，他除了狩猎西瓜山河豚鬼之外，还想要把漩涡玖辛奈这个未来的九尾人柱力也一并带走。

    想要合理的带走漩涡玖辛奈，事后还让他对自己感恩戴德，最好的办法无疑就是成为她的救命恩人。

    所以，神照修决定，等到西瓜山河豚鬼对这支护送漩涡玖辛奈的忍者动手之后，他们再出手，来个黄雀在后。

    护送漩涡玖辛奈的队伍离开涡潮隠村之后，一路来到了海岸边，然后乘上了前往火之国的客船。

    这期间，同样隐藏在暗处的西瓜山河豚鬼没有动手，而是跟着那支队伍也登上了那艘船，显然是不准备在涡之国动手了。

    神照修见此，让角都、炼狱、叶仓和卑留呼四人也跟着上了那艘船，而他自己则是再次登上美食连锁餐厅的一艘采购船，远远的跟了上去。

    “看来，他们是想等到进入火之国的境内再动手啊。”神照修站在船头，看着前面载着护送队伍的船只上面毫无动静，轻声说道。

    在上船之前，神照修突然让朱雀留下，盯着涡潮隠村。

    这支护送小队中没有看到木叶的忍者，神照修总觉得有些奇怪，就算木叶再怎么自大，在关乎到下一代九尾人柱力事情上也不应该这么疏忽，连一个忍者都不派。

    这一点，让神照修不禁怀疑，这支涡潮隠村忍者护送的小女孩，真的是未来的二代九尾人柱力漩涡玖辛奈？

    也正是因为有这种怀疑，神照修才会让朱雀留下盯着，看看在他们离开之后，涡潮隠村会不会还有其他动静。

