    听到陆压所言之后，在其身旁的红云也是笑道：“如今三族之战结束，这三族恐怕也要休养生息上千年，才能恢复一点元气。”

    陆压笑道：“不错，只是三族退却，洪荒之中恐怕要换人做主角了。”

    红云闻言，不由得愣了一下，而后深以为然的点了点头。

    之前的洪荒大陆，三族占据主导位置，实力强横，再加上分布广，族下附属种族众多，倒也可以说的上是洪荒主角。

    只是如今损失惨重，怕是要被一些后起之秀赶超了。

    就在此时，陆压忽然看向不远处天际，黑压压的一片，龙族子弟回归。

    应龙手中托着法力耗尽的人参娃娃，携带龙族后辈子弟一同返回龙族。

    而那些龙族后辈子弟的身上，皆是受伤或者已经死去的龙族尸体，无论生死，全部都带回龙族之中。

    来到近前，应龙看着大殿之中坐着的陆压，以及在其身后的红云，将人参娃娃轻轻的放在大殿之上。

    而后缓缓开口道：“多谢老爷出手相助，否则我龙族此番必定要惨死两族之手。”

    虽然陆压没有直接出手，但没有他的法旨，这人生娃娃是不可能出手相助的。

    若是没有人参娃娃，他们龙族便只能死在麒麟一族和凤族的夹攻之中。

    到时候可就一族全部都毁于一旦，龙族后辈子弟皆要死于此战之中。

    陆压微微摆手，开口说道：“无妨，倒是你等，此战过后只能退居四海之地，千年之内万万不可踏入洪荒大陆之中。”

    听到陆压所言之后，应龙面上不由得露出一抹疑惑之意。

    但其心中还是相信陆压的，所以没有反驳，毕竟他们龙族的祖地，本就在四海之内。

    即便陆压没有开口，他们龙族在千年之内，想来也不会踏出祖地半步。

    应龙点头说道：“谨遵老爷法旨！”

    在其身后，紧随而来的一众龙族长老们，此刻看向大殿之内一脸虚脱面色的人参娃娃，纷纷行礼道：“多谢小仙君出手相助，我等感激不尽！”

    人参娃娃一脸可怜兮兮的模样，走到陆压身前，面上满是委屈。

    陆压笑着摇了摇头，而后抬指轻轻在人参娃娃额头上一点，便见一抹清光，从其指尖迸射而出，没入人参娃娃的体内。

    瞬间便化作一股磅礴法力，在人参娃娃体内回旋，不断充盈着其枯竭的肉身。

    仅仅是片刻时间，人参娃娃的面色瞬间好转了起来，而且在其身周，再度有浓郁的精气扩散而出。

    仿佛之前未曾参战时候的模样，甚至修为还隐隐有所精进。

    见到如此情形，应龙羡慕的砸了咂嘴。

    而在其身后的一众龙族长老，更是心头震撼不已，在看向陆压的时候，眼中露出一抹狂热的崇敬之意。

    时至今日，他们才知晓为何自家族长这么崇敬陆压，单单是今日露出的这一手，便足以碾压龙族所有人。

    陆压缓缓开口道：“此番你功劳最大，本座自然不会忘记。”

    人参娃娃连连点头道：“多谢老爷，多谢老爷。”

    应龙羡慕的开口道：“你这小家伙不过在云层之中摆摆手，便能获得老爷如此馈赠，实在是让为兄羡慕至极啊！”

    人生娃娃闻言，脸色不由得一黑，拍了两口，开口说道：“放肆，我才是最先跟着老爷的，按时间推算，你应该称我为兄长，你这小泥鳅胆子真是越来越大了。”

    应龙无语的摆了摆手道：“你这修为，如何当人兄长，还是老老实实的当弟弟，让为兄好生呵护才是。”

    听到应龙此言之后，人参娃娃冷哼一声，阴森森的道：“若是此战我没有出手的话，恐怕如今你早已被人拿去做泥鳅汤了，哪里还能轮到在此间大言不惭。”

    应龙笑道：“即便你不出手，老爷也会出手。”

    人参娃娃气得面色通红，七窍之中有精气扩散而出。

    这一幕倒是看傻了大殿之中的那些龙族长老，他们还是第一次见到自家老祖和人斗嘴的模样。

    就像是刚刚出生不久的小龙，实在是……太过幼稚了。

    陆压看着两人斗嘴，无奈的笑了笑，而后冲应龙开口说道：“你们俩人，自昆仑山便斗嘴，到如今还未改变习性，倒是难得。”

    听到陆压开口，人参娃娃和应龙顿时止住话头，不再开口说话，一脸恭敬的看着陆压。

    “既然此事已了，你便随我离去，无需在驻守龙族之中。”

    应龙闻言愣了一下，然后深深的点了点头。

    确实，早些年间在昆仑山的时候，他心中知晓自己机缘便在洪荒之中，所以才会请求老爷放弃出山，寻找机缘。

    如今看来，自己出山寻得倒并非是机缘，反倒是冥冥之中似乎早已注定，需要一族之力来引动这洪荒劫难。

    使的洪荒量劫升起，结束，而后爆发出新的生灵与种族。

    如今想想，或许这一切早就在天道的算计之中。

    应龙深深的叹了口气，而后转头冲着大殿之中的其余龙族长老开口说道：“本座走后，你等需退居四海，千年之内，不得登入洪荒大陆半步。”

    那些龙族长老听到应龙所言之后，一个个面色悲戚，齐声开口道：“我等谨遵老祖法旨？！！”

    话音落下，在抬首之时，大殿之内早已没了陆压动人的身影。

    在龙族祖地上空的云层之中，应龙化作百丈龙身，拖着陆压等人朝着洪荒之中疾驰而去。

    临走之前深深的看了龙族子弟一眼，似乎要将其印入脑海之中。

    除却龙族之外，那麒麟一族似乎也隐居在其祖地之内，大阵升起，洪荒之中仿佛再无麒麟一族踪影。

    只是偶尔从原本麒麟祖地之中，传出隐隐的咳嗽之声。

    而那元凤在回归祖地之后，也是升起大阵，闭锁祖地之门，随后便陷入了死关之中。

    此站不止那麒麟一族老祖受伤严重，元凤受伤亦是严重。

    如今她只能在闭关地之中，尝试涅磐，如此才有把握重活一世。

    毕竟相比于那应龙而言，他们两族可都没有后台。

    如今能够在天道算计存活下来，已然是不易！

    活着就好！

    ……

