    傍晚，南市最顶级的别墅区里，一场晚宴即将开始。

    沈莱茵穿着一件白色的礼服站在楼上看着楼下的一群珠光宝气的人。楼下聚集了整个南市百分之九十的有钱人，都是为她而来的。

    一个星期前，沈莱茵还在偏僻贫穷乡下。一辆豪车开进他们村，下来两个老人找到她，她这才知道她已经去世的爸爸竟然是离家出走的富少爷。

    今天是爷爷奶奶在开学前为她举办的晚宴，要把她介绍给所有人。

    旁边传来高跟鞋的声音，只见是两个和沈莱茵年纪差不多大的女生。她们没有和沈莱茵打招呼，径直从她身边走过，手挽着手下楼。

    其中那个脸上带着明显不屑的女生是沈莱茵二伯家的女儿沈露薇。

    “薇薇，她就是你的妹妹？”另一个女生回头看了眼，小声问。

    沈露薇轻哼：“她一个乡巴佬，才不是我妹妹呢。到学校你可别跟别人说。”

    终于到了六点，沈莱茵在众人的注视中走下了楼。

    从三楼吊下来的水晶灯散发出的暖黄色的光撒在她的身上，她脖子里的项链反着光，熠熠生辉。如果忽略掉她紧紧抓着扶手、晃晃悠悠的样子，还是很好看的。

    这还是沈莱茵第一次穿高跟鞋，虽然已经尽量选矮一点的跟了，但还是像踩高跷一样，走得很滑稽。

    不少人表面上不显，心里却在想，不生长在豪门，仪态果然是不一样的。后天要养成也很难。

    沈露薇看着面露嫌弃。就算换了身衣服又怎么样？丑小鸭还是丑小鸭，骨子里是不会变的。

    好不容易等沈莱茵走到楼下，有人的手机响了起来。接了电话后，那人说：“宁家出事了！”

    随后，手机的铃声接二连三响起。

    沈莱茵看着几乎所有人都一副出大事了的表情，不明所以，只能通过大家的交谈拼凑信息。

    “宁肆出车祸了，就在十几分钟前。”

    “怎么会出车祸的？”

    “好像是和别人飙车。”

    “现在情况好像很不好，还在抢救。我们是不是该去医院看看？”

    沈莱茵来沈家有一个星期了，从别人口中听说过宁家。沈家已经足够有钱了，但是宁家在各方面都更厉害，南市所有人都只能仰望。

    看大家的反应，她猜测这个宁肆应该是宁家很重要的人，尤其沈露薇，一副出车祸的是她老公的表情。

    “宁哥哥怎么会出车祸呢？在哪个医院？我要去看他！”沈露薇脸上的高傲早已不在。

    另一个女生说：“我也要去！”

    在场其他女生也按捺不住了，更积极的干脆直接走了。其他女生谁都不愿意落后，一个个穿着高跟鞋走得飞快。

    其他人也匆匆告别，有赶着去献殷勤的，也有急着去打探消息的。

    宁家的继承人出车祸可不是小事。

    没有人再关注今天的主角沈莱茵了。

    沈奶奶握着沈莱茵的手，遗憾地说：“莱茵，今天事出突然，只能下次再给你补办。”

    沈莱茵笑了笑，说：“没关系的。”

    反正她也不是很在意。

    和爷爷奶奶说了一声后，沈莱茵脱掉高跟鞋，提在手里，光着脚上了楼。

    一进房间，她毫无形象地往床上一躺，整个人放松下来。

    她抱着被子在床上滚了一圈，摸出枕头底下的手机看了看，发现微信上有好几条来自荆曼的消息，就回了个电话过去。

    电话很快就通了，一个女生的声音传来：“晚宴怎么样？”

    荆曼是沈莱茵的好朋友，两人同村，从小学一直到高一都在一个班，关系非常好。

    “取消了。”沈莱茵望着天花板上的水晶灯说。

    “怎么取消了？？？是不是出了什么事？”荆曼很担心沈莱茵会被为难、排挤。

    “是出事了，但跟我没关系。一个富二代飙车出了车祸，好像还挺严重的。”

    荆曼倒吸了一口气：“好好的，飚什么车？”

    “嫌命长呗。有句话叫不作死就不会死，当然我还是希望他没事的，毕竟是一条生命。”

    沈莱茵回到沈家这几天已经见识到富二代的生活了。有钱人的爱好她真的理解不了。

    富二代的生活实在没什么可聊的，沈莱茵又和荆曼聊了聊村里的事。

    察觉出荆曼今晚的情绪有些低落，她问：“你怎么了？好像不太高兴？”

    荆曼叹了口气说：“我期末不是拿了一千块钱的奖学金嘛。不知道怎么让我弟弟知道了，非要我用这个钱给他买手机。我爸妈就趁我不注意把钱拿走了，真给我弟买了个手机。”她越想越气，声音里带了点哭腔。

    荆曼家重男轻女在村上都是出了名的。沈莱茵一直不喜欢荆曼的弟弟，小小年纪就对姐姐呼来喝去，看中姐姐什么都非得要到手，完全就是被宠坏了。

    “你等着，我先挂了。”

    荆曼有些茫然，随后微信上就跳出一条转账消息，沈莱茵给她转了两千块钱。

    沈莱茵：别伤心了，犯不着。

    荆曼：你哪来这么多钱？？

    沈莱茵：家里给的。我现在在南市，帮不了你，只能给你转账了，就当是买你开心！钱收好，最好等过几天回学校了再花，别让你爸妈还有弟弟发现了。

    荆曼：我怎么能收你的钱！

    沈莱茵：别亏待自己，吃点好的，中午在食堂多打两个荤菜，别只吃素了。以后有什么难处就跟我说，钱都不是问题。我就只能在钱这方面帮到你了。

    原本，两千块钱对沈莱茵来说也是巨款。她父母几年前就过世了，她靠舅舅舅妈救济，一直过得很拮据，起先沈爷爷沈奶奶随随便便给她转了几万块钱、又给了她一张银行卡随便她花的时候，她手都抖了。几天下来她已经麻木了，感觉不出钱是钱，好像就是一串数字而已。

    她以前就觉得荆曼过得太苦了，但是又无能为力，现在有能力了，当然要帮帮好姐妹。

    看着发出去的话，沈莱茵觉得自己现在有种土豪的气质，简直财大气粗。

    荆曼：莱茵，谢谢你。以后我会还给你的！

    **

    接下来两天，“宁肆”这个名字一直出现在沈莱茵的耳边。沈莱茵不去打听都能知道他的消息，说是情况很不好，到现在还没醒，很有可能永远变成植物人。

    开学前一天晚上，沈莱茵的大伯、二伯一家回沈家老宅吃饭。

    沈爷爷和沈奶奶一共有三个儿子，沈莱茵的爸爸是老三。大伯家是个女儿，叫沈菲娅，在读高三，二伯家一儿一女，儿子叫沈擎，也在读高三，女儿就是沈露薇，读高二。

    “明天就要开学了。莱茵去新学校一开始肯定会有不适应的地方，露薇，你和她一个班，要多照顾照顾她。”沈奶奶叮嘱说。

    沈莱茵今年十八岁，其实应该读高三了，可是县城里的教学质量和南市最好的贵族高中没办法比，想来想去，她决定再读一年高二巩固一下。

    “好的，奶奶。”沈露薇心里嫌弃，嘴上却答应得很好。

    此时，沈莱茵的心思根本没在开学上。她前几天就有这种感觉了，今天一顿饭让她更加确定，她大伯和二伯家关系不太好，互相都没怎么说过话。

    吃完饭，她大伯一家就离开了。

    沈莱茵和爷爷奶奶说了一声就打算上楼准备明天开学的东西了，正好在楼梯口遇到了沈露薇。

    沈露薇抬着下巴，盛气凌人地说：“在学校里我们就装作不认识。”

    沈莱茵淡淡地“哦”了一声。再贵族的学校也是学校，她又不是没上过学，用不着人照顾。

    沈露薇很不满这样的态度。她这几天因为宁肆出事，心情很不好，就想把气都撒到沈莱茵身上。“都是你！一回来就触宁哥哥的霉头！”她越想越觉得是这样。给她办欢迎晚宴的时候正好是宁肆出车祸的时候。

    真是人在家中坐，祸从天上来。沈莱茵觉得莫名其妙，觉得沈露薇脑子不好，连带着对那个宁肆也没什么好感。

    “和我有什么关系？是我撞的你的宁哥哥，还是我要你的宁哥哥去飙车的？你要是真这么喜欢就去寸步不离地照顾他啊。就算是植物人，也能结婚。说不定到时候老天就被你的虔诚感动，奇迹降临了呢？”

    说完，她不看沈露薇气得发红的脸色，上楼了。

    回到房间后，沈莱茵开始准备明天上学的校服、书、文具。

    一切准备好后，她坐在地上的毛毯上，把目光投向房间角落里的那个箱子。箱子是今早沈爷爷给她的，说是她爸爸留下的遗物。

    她把箱子拖过来打开，里面是几本相册、车钥匙，一些小物品，还有一部翻盖手机。

    那时候的手机还是按键的。沈莱茵试着按住开机键，手机屏幕突然亮了起来，居然还有电。

    开机动画结束后，她翻了翻手机，被一个从来没见过的应用吸引。这个应用叫“挥金如土”。

    她好奇地点进去，一行提示出现——欢迎激活“挥金如土”应用，玩家需要在虚拟世界完成吃、喝、玩、乐等任务。

    ——是否现在进入新手任务。

    有“是”和“否”两个选项，沈莱茵看得一脸茫然，当然是选择否，可是按下去根本没反应。分明就是强迫她选择“是”。

    “……智能机时代还没来临就有流氓软件了。”

    这个应用透着诡异，她根本弄不清这是什么情况，况且前十八年她节省惯了，“挥金如土”这四个字跟她一点关系也没有，吃喝玩乐四大样她更是不擅长，当然不可能轻易按“是”。

    退出不了，她干脆按关机，谁知道关机也关不了。

    就在她不死心地和关机键作斗争的时候，一个带着几分不耐烦的男声突兀地响起：“既然关不掉就点‘是’，这么简单的任务，你到底在犹豫什么？”

    沈莱茵吓了一跳，直接把手机扔到了床上。

    “鬼啊！！”

