一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第852章封印

    似乎在回应妖小夫的话，从三个不同方向，传来的小白、小青、小月三个人的声音。

    “封！”

    “封！”

    “封！”

    三个声音逐一响起，又像是同一刻响起，声音尖锐刺耳，在山呼海啸声中，那一个“封”字，震彻苍穹，仿佛欲要将苍天封印。

    这四大妖狐，放眼天下也的一等一的绝世高手，别看妖小夫的年纪比起小月、小白、小青三人小几千岁，其实在这四人中，就属她的道行高。

    千面妖狐擅长的是媚心奇术，碧眼妖狐擅长的是透心心术，噬心妖狐自然是擅长吃人的心。只有九尾天狐，在白狐一族中是以力量见长的，每增加一条尾巴，力量就壮大一层。

    是以，此刻三大狐妖镇守阵眼，而主持这个封印法阵的，却是虚悬半空的妖小夫。

    天空中十余丈大小的三色太极，随着那一声封字响起，只见妖小夫头下脚上，一掌贯穿了虚空上的太极图。

    妖小夫力量非同小可，这一掌下去，直接将太极图朝着下方打去，太极图御风变大，原本只有十几丈方圆，在快速的下落中，陡然间变成了足以笼罩整个天池的巨大太极。

    轰隆！

    诡异的三色太极，在伴随着一声无边的轰隆巨响声中，盖在了翻滚的天池湖水上，原本数丈高的巨浪，在太极图庞大的压力下开始减弱，但似乎下面的力量还不愿放弃，在做最后的挣扎，将太极图挡在距离湖面三丈左右的空中，巨浪与太极图在反复拉锯，一会儿太极图向下压了一丈，一会儿巨浪又将太极图撑高一丈。

    妖小夫又是一掌拍下，一股强大的力量再一次通过妖小夫的右掌灌入了巨大的太极图中，太极图在得到了后续力量的加持之后，忽然间光芒大盛，一举将巨浪彻底压制下去。

    这一下所有人都看清楚了，灌入太极图的并非是来自妖小夫的力量，而是来自那神秘法阵的力量，妖小夫只是依靠自身强大的修行，充当一个媒介桥梁。

    轰！

    太极图狠狠的砸在了天池水面上，整个山脉都为之颤抖，从天池边缘迸发出来的水柱，竟高达百丈，溢出来的天池之水，最高几乎达到了天文峰的山巅。

    这一波巨浪之后，天池湖泊慢慢的安静了下去，只有那巨大的太极图，就像是一把大锁，将湖面牢牢的锁住。

    大约持续了一炷香的时间，太极图缓缓的下沉，一直沉到了天池的湖底。

    虚悬在三色光柱交融的光圈之中的妖小夫，此刻严峻的表情这才渐渐的舒缓了一些，但她的脸色依旧苍白至极，显然要驾驭这个封印法阵，以她的力量还是有些薄弱了。

    众人见天池终于恢复了平静，个个面面相觑，一时间谁也不知道该说什么。

    此间今晚所发生的诡异事儿，是这些年轻人闻所未闻、见所未见的，就好像在天池之底困着一头比烛龙还要厉害的绝世妖兽，想要从湖底冲出来，却被白狐一族所布下的奇阵又给困了进去。

    当湖面彻底的平息之后，妖小夫仰天清啸一声，从三个不同方向射到天池湖泊正上方的那三道奇光，犹如巨鲸吸水一般快速的消失。

    叶小川留意了一下三道奇光消失的方向，知道那三个山峰就是三界困杀阵的三个主要阵眼。从东北方向射出来的黄色光芒，应该是代表人界，从正南面射出来的白光应该是代表天界，从西北方向射出来的黑色光，应该是代表着冥界。

    想要开启这封印，就必须从这三个阵眼入手。

    现在叶小川明白为什么开启封印的钥匙需要三枚，每一面铜镜能开启一个阵眼。

    忽然叶小川还想明白了一件事，看来邪神前辈的那个友情提示，绝非不是随口说说的，这个封印里所封印的绝对不是善类。

    看到今夜封印发威，叶小川彻底打消了想要开启封印的企图，打死他都不会对天池封印里的东西有任何想法。

    妖小夫在光芒消失后，落在了天文峰山腰的石窟洞口，身子忽然有些摇摇欲坠。

    小池急忙飞掠过去，扶住母亲，道：“娘！这到底是怎么回事？”

    妖小夫没有说话，先是喷了一口，鲜红的血滴，染红了她白色的衣裳，令人触目惊心。

    小池大惊，叶小川等人也是惊呼出来，纷纷上前。

    这时妖小夫才摆摆手道：“无妨，只是有些岔气，不必担心。”

    见妖小夫吐完血之后脸色竟然好了许多，众人这才放下心来。

    叶小川道：“前辈，这莫非就是邪神前辈留下来的天池封印？”

    妖小夫看了叶小川一眼，又看了看周围那些伸长脖子的人类修真者，她没有回答，正好这时小白、小青、小月三人飞驰而来。

    这三人看样子比妖小夫还要虚弱，个个脸色白如铂纸，三人看到其他人都没大事，这才长长的出了一口气。

    随后，妖小月就抓着叶小川的后脖子，道：“你小子跟我们进来。”

    其他人也想跟进去，却被妖小青给制止了，道：“没事，我们就是和他说几句话。杜纯，你也进来。”

    杜纯一愣，指了指自己的鼻子，道：“我？”

    妖小青道：“没错就是你，有话和你说。”

    杜纯有些想不通，自己和白狐一族不熟悉啊，她们这是要和自己与叶小川说什么？

    既然叫自己进去，那就进去，反正叶小川已经被小月给拎进了山洞里，她还真想知道天池封印到底是什么东西，刚才叶小川说是邪神前辈所布，人间就一个邪神，那是很久很久以前的人物，据说达到了真正的长生不死之境，进去看看也好。

    妖小夫是最后走进山洞石窟的，让小池等人在外面等候，刚要进去，回头看了一眼站在人群外围的云乞幽。

    云乞幽与叶小川是双剑诅咒的最后一世，如果叶小川真是应劫之人，那云乞幽也必定是应劫之人。

    她想了想，道：“云仙子，你也进来吧。”

    云乞幽犹豫了一下，最后还是迈步跟随妖小夫走进山洞。