    当这什么血王说能量潮汐是他撬动的时候，韩非就已经不信这人了，这玩意连自己人都骗，难道就是为了加强自己的统治地位？

    可接下来一听，又不对了，这血王还可以送人出去？你特么都我呢吧？外界就只有阴阳天和水木天，阴阳天中从未出现强大的妖植。水木天中，三大势力的都很有特色，怎么容得下这些妖植？

    韩非不禁要想，这血王真要有把人送出去的本事，为什么自己不出去？

    而看这里其它妖植的反应，显然也是有些不相信这个家伙的，人家能修行道尊者境的妖植，又不会真的有傻子存在。

    只听有人道：“血王大人，既然百年内通道就能打开，我等也不急在这一时。届时通道打开，我等一起走，那岂不方便的多？”

    有人附和：“是啊！反正我等寿元长久，区区百年而已，无所谓的。”

    顿时，几个强大的妖植就纷纷开始附和。韩非当时就迷了，这是自己见过的最没有牌面的伪王，你都伪王了，好点拿出点王者的气势来吧？

    这青年似乎也习惯了这种场景，淡淡一笑：“本王不强求，你们也可以等待百年。圣坛魔窟的强烈异动，预示着将有大恐怖降临。今日，本王只是来告诉你们一声，若没人出去，本王自己就出去了。”

    “嗯？”

    许多人纷纷心头一震，血王要离开囚笼？就在今天？

    当即，大蛇蔓、龙章树这些人纷纷异动起来。伪王竟强者今日要破笼离去，这可绝不是什么小事。

    刚刚出声质疑的人，也都懵了，难道真能走？

    只听血王道：“本王今日来，只是恰好趁着着笼圣坛爆发之际，诸位汇聚之时，请诸位前来观礼。看看本王，到底是如何挣破虚空，离开囚笼的。”

    “嗡~”

    血王的声音，伴随着能量潮汐的冲刷，显得格外唬人。

    当即，韩非就看见一截缠绕着诸多小蛇的枯藤悠悠道：“既然血王大人要离去，我等自当去观礼。”

    一时间，这能量潮汐似乎也不香了，相比于吞吸能量，挣破牢笼，更能牵动他们的内心。

    韩非觉得，如果是自己，与其天天和妖兽联盟打架，如果有机会离开，那肯定也是不会放过的。

    特别是，那些本身已经达到了半王境的超级强者。囚笼里不可成王，囚笼外说不定可以。

    实际上，如果他们真的去到了水木天，只要三大王者不出手，或许他们还真的可以渡劫成王。

    于是乎，好多人刚来到这里，却又立刻跟着血王去观礼去了。

    “啪~”

    龙章树的背上，那名紫发姑娘道：“龙章，跟过去看看，我倒是要看看他怎么挣破囚笼。”

    “好！”

    韩非瞅了眼圣坛魔窟，虽然自己目的是这魔窟。但现在魔窟已经找到，而且能量潮汐还在爆发，现在也进不去。不如也能跟着去看看，这血王分明在骗人，但他自己都要出囚笼了，就便是韩非都开始疑惑起来。

    恐怖之森，之所以叫恐怖之森，可能首先是因为这里妖植个头是实在太大的缘故。就如同龙章树这么大的家伙，有七八个了。那还是没有掩饰本体身形的，部分妖植还是掩饰过后的。

    穿过大约百万里的路程，众尊铺天盖地地来到了一处被火焰焚烧之地。这是一种海火，看起来如同血液，覆盖了方圆十万里。

    在这片土地之上，韩非惊愕地发现了大红恤，他的脑子第一反应是，这血王是成了精的大红桖。这样就解释的通他为什么这么热了，只有大红桖这种异类，才会在海底终日燃烧。

    而一谈到大红桖，韩非就不得不想起水木天的血海神木城。如果这血王是大红桖的话，那么他和血海神木城是什么关系？

    而老乌龟则忽然道：“没错了，这熟悉的气息，是邪王的气息。”

    韩非心头骇然：“你是说……血海神木城的那个神秘的王者？”

    老乌龟道：“八九不离十，本皇堂堂皇者，岂会连这种小事都分不清楚？邪王虽不曾露面，但是你当初在血海神木城外逗留的很久，这种气息本皇已经习惯了。”

    韩非：“你是说血王和血海神木城有关？他和血海神木城里面那一位接触过？”

    韩非心中骇然，如果这两者有关系，那么如果血海神木城能一下子召集如此多的尊者境超级强者，其实力恐怕会一举跃升为水木天最强。若是恐怖之森所有的妖植都过去，这份力量，足以横扫水木天。云海神树和白贝王城加起来都不够血海神木城打的。

    这时，一群人已经进入了血王的地盘。虽然大家都不喜欢火焰，但毕竟都是尊者境的超级强者，忍受个一时半会，倒也没什么。

    只是，抱怨声还是有的，就如龙章树背上的那紫色头发的姑娘，就直白道：“我讨厌火，它有一种让我想打架的冲动。”

    只听刚才那枯藤道：“紫萝，忍着点儿，毕竟血王大人要挣破牢笼呢，这可是大事。”

    “呵~”

    韩非心头一动，看着这露出不屑笑容的女人，这才想起，那鱼天爱要见的可不就是这女人？

    众尊奔走，片刻间，就来到了这大红桖林的中央地带。却看见，这里竟然虚空中破除数以百计的裂口，那些裂口从几丈大小，到百丈大小，粗细不定。在这些裂口中，有粗细不等的滑腻藤条从里面伸出来直扎这沧海之地。

    这些滑腻藤条，因为数量太多，将方圆几十里内都扎了个通透。

    韩非没见过这种藤条，不像是大红桖的藤条，有可能是这血王的本体也说不定。

    只见那血王站在了半空，看着那些裂缝道：“因为圣坛魔窟的能量潮汐，本王现在强行撑开一处虚空，已经触碰到了外界。你们或许可以不信，但本王却可以让你们瞧一眼外面的世界。”

    “嗡~”

    被血王这么一说，当即有人道：“血王大人，外界是什么样的？”

    “血王大人，还请展示。”

    “血王大人，就别藏着掖着了。”

    韩非也好奇地看向血王，只看见他下半身忽然伸出无尽的藤蔓，扎入地下。紧跟着，那些钻入虚空的滑腻藤蔓就开始膨胀。在那漫天裂口中，最中央的一处长达30余丈的裂口被强行撑开了一部分。

    只听“咔咔咔”地声音不断响起，就像是玻璃龟裂，但是众人却能看见，那些裂开的地方，有诡异的能量正在迅速的修补着囚笼。

    只看见血王身上能量涌动，恐怖的力量引得刚刚横扫而来的潮汐，直接朝血王汇聚而来。

    当那裂口越来越开。突然间，众人就看见，在裂痕的另一边，有一片比较模糊的水域，哪里有红色的鱼类正在游动。

    “噗嗤~”

    只看见一根出手一钩，瞬间就刺穿了一条大鱼，随着那滑腻触手的快速收回，囚笼迅速封闭。

    “咿呀~”

    随着一声叫声，韩非就看见一条千年笛鲷被抓了，出现在这里。韩非这才意识起，这里的大红桖可没有千年笛鲷生存。

    韩非觉得事有蹊跷，而龙章树，哪怕是紫萝，都似乎很震惊的样子。

    大蛇蔓惊呼：“这生灵才海妖境。外界的环境能够让如此弱小的生灵存活，看来外面要比囚笼里安全许多啊！”

    海竹人不禁道：“血王大人，能不能多看一会儿，外界具体什么样，我们也没能看清啊！”

    有人附和：“是啊！血王大人，以前不是也有人被你送去了外界么，要不让他们来说个话，描述一下外界？”

    血王没好气道：“你们真当本王是神了？这通道打开有多艰难你们也看见了。而且，因为虚空混乱，我打开的地方并非固定的，所以本王无法找人跟你们说话。今日，本王准备自己出去了。本王可以损耗三成修为，短时间内强行打开通道。但时间绝不超过三息。你们到底是去，还是不去，本王也随你们。言尽于此，且看诸位如何选择了？”

    在血王说出这话的时候，韩非和老乌龟同时道：“假的。”

    不得不说，这俩人还挺神同步。

    韩非心头冷笑：“搞得自己真的多伟大一样。外面就是血海神木城，那里有王者镇守，去了要么被奴役，要么就是死。哪怕这血王自己过去，也讨不得好。”

    老乌龟道：“不！这血王，肯定早就过去了。要不然，你觉得那些大红桖哪来的？他现在不过是在诱骗这些也妖植而已。”

    韩非诧异道：“是这道理，但是他诱骗这些妖植的目的是什么呢？难道为是血海神木积蓄打手，需要招募一大批妖植强者过去？”

    老乌龟声音悠悠：“如果……这血王和血海神木城的王者，是同一个人呢？”

    韩非：“……”

