    第797章上纲上线的周康

    “对了，你们不用送这么多录音机我们学院有，怎么好意思让你们破费。”

    聊了半晌校长再次看向那三十台录音机，他自己都替赵青葵心痛钱。

    赵青葵却摇摇头，把赞助信递给院长。

    “这不是我个人送的，而是第一届年轻企业家进修班所有成员为外语学院准备的礼物，毕竟有了翻译小哥的帮忙，大家才听得懂嘉宾说什么。”

    校长听了赵青葵的话连连摆手：“我的学生我了解，他跟你比起来可差得远了，哪里能担得起这份厚爱。”

    “这可不一样我懂是我的事，别人都不知道。这些天也确实是他翻译给大家听，而且送这个纯粹是我们希望同学们能更好的学习。

    多的不敢说至少每个班都得配一个录音机方便大家多听多练，如此一来才能为国家输送更多的人才啊。”

    院长听了非常感动，没想到一个小姑娘也有如此的大义，这次院长没再拒绝：“那就替我谢谢各位企业家了。”

    “别客气，不够了尽管说，能帮的我们绝不会含糊的。”

    赵青葵一直呆到十点多才回商学院，彼时商学院里早就上着课了。

    周康看到小姑娘姗姗来迟，不由得把她拦在门口一脸的严肃。

    “赵同学，进修学习是一件很严肃的事情，迟到就算了还迟到这么久，你必须给一个能说服我的理由。”

    赵青葵眨了眨眼睛，没想到昨天还笑吟吟的周康今天突然上纲上线起来。

    “不好意思，我知道我这样做不对，下次一定注意。”

    看到小姑娘认错态度良好，周康的火气淡了许多。

    “我也不是要训你，只是明天大领导就回来了，他肯定会关心学员的学习状况，若被他知道有人才第四天就迟到一个多小时，肯定会给大领导留下不好的印象，我也是为你好啊。”

    “是是，谢谢关心。”赵青葵仍旧配合地点头，实则左耳进右耳出压根没管这人说些什么。

    周康又絮絮叨叨地说了许多，什么不仅在大领导那里要留好的印象，在国际友人面前也要注意形象，不能给他们留下国内学生懒怠的印象云云。

    就在赵青葵快要揭竿起义的时候，周康总算放过她让她进了教室。

    相较于周康揪着不放的态度，台上滔滔不绝的老外倒没说什么。

    经过前三天的摸索，老外们后知后觉发现，当一个人在台上讲课剩下7人坐在台上是一件很傻的事。

    于是今天除了来讲课的爱丽丝之外，其他人都没有出现。

    帝都又这么多名胜古迹估计全都跑出去玩了。

    某葵暗戳戳地想。

    留在礼堂上课的老外也没往日的兴致高涨，才十一点多就草草结束课程，饭也不吃带着翻译小哥就走了。

    看到这，赵青葵更加确定这群人是出去玩了。

    本以为能提早散会的众人正商量着要不要也出去吃一顿好的，结果周康上台了。

    他正儿八经地试了试话筒的声音，这才开始说话。

    (本章完)

