    沈勇原以为那些人听到他的喊话之后，肯定会犹豫一会，并且要求试用的！

    毕竟他们已经被骗过一次了！

    可是，令沈勇出乎意料的是，那些人听到沈勇喊到“有治疗你们脸上过敏痘疮的面泥！”的时候，就好像疯了一样，呜呜泱泱地朝沈勇这边冲了过来，抢着要买痘痘消面泥！

    我的天呐！

    什么情况？

    难道这些人都是鱼的记忆吗？

    还是病急乱投医？

    搞不懂！

    原本准备五十瓶痘痘消面泥用来供他们免费试用的，现在看来已经没有必要了！

    而且！

    还发生了一件令沈勇非常诧异的事情！

    这些人竟然乱中有序，竟然自觉地排起了长队！

    自觉排队？

    怪事啊！

    沈勇心想，也许这些人是想要在官方人和云河县电视台的面前，展示一下自己的文明吧！

    五六百人的蛇形长队，成为了整条街一道靓丽的风景线！

    见状，沈勇也无需多做什么了！

    只需要看着就行了！

    最先买到痘痘消面泥的三个人，迫不及待地揭下面具，当场就按照唐影给他们讲的使用方法，对着护肤品店门口的试妆镜，在自己的脸上涂抹了起来。

    很快！

    三个人脸上的过敏痘疮全都好了！

    作为云河县电视台最有名气的记者宛美玉，由于事情发生的太过突然，来不及和沈勇打招呼，急忙带着两个帮手，前来采访用过痘痘消面泥的三个人！

    三人正因自己的脸好了而欢呼雀跃呢，这时，宛美玉来采访他们。

    三人一看自己要上电视了，激动得上气不接下气地大力夸赞痘痘消面泥！

    简直把痘痘消面泥说成了“灵丹妙药”！

    见前面的三人当场用过之后就好了，后面的人也纷纷效仿，买了痘痘消面泥之后，当场对着试妆镜用药！

    无一不好！

    忙碌了一个多小时，所有过敏者都已经买到了痘痘消面泥！

    他们对沈勇、唐影、颜冰冰和董美表示感谢之后，便离开了！

    唐影盘点了一下，一共卖出六百六十六瓶！

    发生的这一切，官方的人都惊呆了！

    他们远远地注视了整个过程，纷纷点头，表示对痘痘消面泥的认可！

    而且，本来令他们棘手的事情，就这样被沈勇化解了，他们一个个都对沈勇非常满意！

    于是，他们开心地做了记录之后，纷纷开车离开了！

    只剩下了警局治安副队长牛奋、物价局商品定价师苗准、云河县电视台记者宛美玉！

    这时，牛奋和苗准手拉手，来到沈勇面前。

    “沈勇！我们又见面了！很高兴见到你啊！”

    牛奋热情地道。

    “见到你们有情人终成眷属，我也很高兴啊！哈哈哈”

    沈勇笑道。

    三人交谈了一会，沈勇才知道，原来在上次多汁甜桃事件结束之后，牛奋和苗准这两个暗恋对方多年的有情人，终于通过电话，鼓起勇气向对方吐露了心扉。

    于是，两人在第二天就闪婚了！

    沈勇对牛奋和苗准表示了祝贺。

    他们邀请沈勇参加他们下个月的婚礼！

    但是，沈勇给他们两人包了一个大大的新婚红包，却婉言拒绝了他们的邀请！

    沈勇不想和官方的人有过多的交集！

    牛奋和苗准有公务在身，不便多做停留，向沈勇表示感谢之后，各自乘车离开了。

    “沈勇大帅哥！忙坏了吧？”

    宛美玉见牛奋和苗准走了，终于轮到她了，快步跑到沈勇面前，激动地打招呼道。

    “我再忙，也没有你这个大记者忙啊！哈哈哈”

    沈勇笑道。

    “沈勇大帅哥！我能采访你几句吗？”

    宛美玉问道。

    “可以啊！”

    沈勇道。

    “请问你所卖的痘痘消面泥为什么会有如此神奇的功效呢？可以给我们解释一下吗？”

    宛美玉拿着话筒问道。

    “你这个问题太大了！一时半会还真无法解释的完整！不过，我可以告诉大家，痘痘消面泥绝对是一款信得过的祛痘产品！不论你是什么皮肤，只要是出痘了，都可以治疗！请放心购买！”

    沈勇道。

    其实，沈勇知道，郭思聪的消痘痘乳膏也并不是所有人用了都会过敏！

    只有油性皮肤的人用了消痘痘乳膏之后，才会出现过敏反应，而且皮肤出油越厉害，过敏反应就会越严重！

    而，痘痘消面泥正好解决了这一个问题！

    这也得益于颜冰冰在谈合作的时候，多了一个心眼，歪打正着，致使郭思聪遭受了如此大的惩罚！

    不过，这件事也提醒了沈勇、唐影和颜冰冰，以后再找人合作的话，一定要更加小心，留个心眼。

    “好的！那再请沈勇大帅哥说一下，痘痘消面泥会涨价吗？”

    宛美玉问道。

    “不会的！一千块一瓶，不会涨价！”

    沈勇道。

    “沈勇大帅哥真是好人呐！又帅又多金！我们‘小宛有话说’是民生节目！请问沈勇大帅哥结婚了吗？”

    宛美玉激动地问道。

    “没有！”

    沈勇道。

    “那你觉得我怎么样呢？我们去闪婚吧？”

    宛美玉突然问道。

    闻言，沈勇当场就愣住了，瞪大了眼睛，看着宛美玉，想要直接拒绝，但是考虑到有摄像机对着自己，想要给宛美玉留点面子，就保持了沉默。

    突然，唐影气冲冲地走过来，对宛美玉道：“宛记者！你的这个问题是不是有点‘超纲’了？”

    “对不起！对不起！我只是开个玩笑！请不要介意啊！我也是受到了刚才牛奋和苗准两人闪婚的影响，顺嘴这么一问！没有别的意思！”

    宛美玉顿时意识到自己高兴过头，一时脑热，问出了自己的心里话。

    “宛记者！我很感谢你能为我们痘痘消面泥做宣传！但是，我希望你刚才采访沈勇的镜头不要播出去！不然的话，别怪我不认你这个朋友！”

    唐影怒声道。

    “好好好！不播！不播！肯定不播！”

    宛美玉知道唐影和沈勇的关系不一般，在唐影的面前，就像个做错事情的孩子一样。

    这时，沈勇连忙打圆场道：“好了！宛记者！我们今天就到这吧！你也忙累了，到店里休息一会吧！”

    宛美玉当然能听出来沈勇是在给她台阶下！

    言外之意是让她赶快离开，不然唐影生气了，后果很严重！

    “谢谢沈勇大帅哥！我们还有事，需要赶回台里处理，就不过多打扰了，以后有机会，我再登门拜访！先再见了！”

    宛美玉说着，朝沈勇和唐影摆了摆头，走了。

    “好的！没问题！再见！”

    沈勇说着，也摆了摆手，目送宛美玉离开。

    唐影像看情敌一样看着宛美玉离开，本来心里挺开心的，这下怎么都开心不起来了。

    “沈勇！我发现你现在比痘痘消面泥还抢手啊！你是不是变心了？”

    唐影娇嗔地问道。

