    “砰！”

    夜幕下的草地领域轰然破碎。

    李观棋，韩梦瑶，刀臂咒灵的碎肉尸体，以及那位胸膛被刺穿的独臂汉子，都同时回到了小巷尽头的死胡同。

    云雾遮蔽了夜幕，月光不显。

    漆黑的小巷里，那位独臂汉子强忍剧痛，却忍不住发出的些许痛苦声音，极其刺耳。

    “叔叔！”

    由于被李观棋抽蓝太多，导致面色煞白的韩梦瑶连忙冲了过去，伸手一摸，满手是血。

    不同于寻常的女孩，她见血之后并没有太过惊慌，只是面色焦急到了极点，想为独臂汉子止血，但左右四顾，一时间根本想不到止血的方法。

    撕衣包扎？

    伤口横切面就长达十几厘米的贯穿伤，布条包扎根本没用！

    “救护车……救护车……手机呢？！”

    韩梦瑶在身上摸了摸，却发现自己的手机早在先前逃亡的时候，掉落在路上了。

    “用不着。”

    这时，李观棋走了过来，伸手把韩梦瑶从独臂汉子身旁扒拉开，“别离我太近，也别离他太近，你现在体内灵力亏空，会吸取他体内灵力的，而他现在最重要的，就是体内的灵力。”

    “嗯？”

    韩梦瑶茫然不解，可经历了刚刚的离奇事件之后，她还是乖乖听话，连忙退到了十米开外，“这样可以了吗？”

    “可以。”

    李观棋坐在独臂汉子身旁，什么都没有做。

    因为不需要做。

    独臂汉子的胸腹伤口处，一只只五颜六色的咒虫爬了出来，在伤口处喷吐类似蚕丝一样的东西，很快就帮助独臂汉子止血。

    治愈型咒虫。

    只要有灵力可供吞噬，就能把咒术师从死亡边缘拉回来。

    李观棋见此微微挑眉。

    看来正常结局还是有好处，至少魏墨会提供培养咒虫的材料。

    很快，独臂汉子就睁开了眼睛，看了眼身旁的李观棋，然后又看了眼十米开外，满脸担忧的韩梦瑶，顿时松了口气。

    “谢谢了兄弟。”

    这位胡子拉碴的汉子看向李观棋，面色苍白地虚弱笑了笑。

    “是你救了她。”

    李观棋眼帘低垂，轻声道：“如果不是你在刀臂咒灵面前撑了这么久，等我赶来的时候，看见的只能是一具碎尸了。”

    “可俺还是没打过啊。”

    独臂汉子惭愧地摇了摇头。

    “你已经做得足够好。”李观棋认真道。

    “呵呵。”

    独臂汉子躺在地上，这个约莫四十来岁的汉子，望着满天繁星，脸上浮现些许满足的笑意。

    “俺生下来就没有左手，后面去工厂打工，还把双腿压断了，彻底成了个废人。

    其实这个社会已经对我们很好了，从小到大，我受到了很多人的帮助……可我，好像从来没能对社会做过什么好事。

    直到今天。

    我才真真正正的，帮助了其他人……话说应该算吧？虽然好像没帮到头，还差点让那女娃和俺一起死了。”

    李观棋一怔。

    他低头望去。

    原来如此……

    是咒虫，这个汉子把咒虫移植到了双腿，这才让瘫痪下肢短暂地恢复行动能力。

    “当然是帮助！”

    李观棋拉过独臂汉子的手，将他从地上扶了起来，认真道：“无论结果，从你挺身而出的那一刻，就足以代表一切。”

    “哈哈，那就好，那就好。”

    独臂汉子那粗糙的脸上，露出了一丝自豪的笑容。

    “以前都是别人帮我们，而现在，俺也想去帮帮别人！这才对得起社会不是？嘿嘿。”

    晚风拂过夜幕。

    云开，雾散。

    皎洁的月光倾洒而下，为小巷子带来些许光亮。

    这一刻，李观棋看着眼前这个为了救陌生人的生命，而不惜以身赴险的独臂汉子，心中多了些异样的感触。

    诡异世界的降临究竟是好是坏？

    他不知道。

    但他知道，诡异世界的降临，超凡力量的出现，一定给某些人重新带来了希望，重新赋予了他们生命的意义。

    “叔叔。”

    这是，小巷拐角处，韩梦瑶推着一个轮椅跑了过来，气喘吁吁，显然是刚才跑出去，把独臂汉子丢在外边的轮椅取回，一步未歇。

    在李观棋和韩梦瑶的搀扶下，独臂汉子重新坐上了轮椅。

    咒虫，仅仅只能让他短时间内恢复下半身的行动能力而已，时间再长，灵力会不足以供养咒虫的。

    “叔叔，我……”

    “呵呵，孩子，道谢就不必了，真要为俺好，就把今晚的事情忘了吧，当什么都没发生过，哦，还有，小姑娘家家的，以后少来这种偏僻的地方，走了啊。”

    “我知道了，叔叔，谢谢您！”

    望着独臂汉子单手推轮椅，在月光下渐行渐远的背影，韩梦瑶深深弯下了腰。

    “那老哥说得对。”

    李观棋瞥了这个女孩一眼，“如果真为了我们好，就忘记今晚发生的事情，不要对任何人说，这个世界……”

    他望向星空，眼眸微眯。

    “还没有做好接受我们的准备。”

    “……”

    “砰。”

    李观棋没等来韩梦瑶的回应，反倒听见身后传来一声轻响，就好像某个东西摔在了地上。

    他转身低头望去。

    只见面色苍白的韩梦瑶晕倒在地，人事不省。

    “嗯？！”

    李观棋顿时一惊，蹲下身子检查了一下才松了口气。

    先前他抽取灵力抽得太狠，都把这女孩抽透支了。

    问题不大。

    应该睡一觉就能恢复。

    李观棋转过身，去刀臂咒灵的碎尸堆里挑挑拣拣。

    很幸运。

    心脏没碎。

    “噗嗤！”

    他捏碎心脏，再次喝了一份一元级咒灵的异血。

    【肉身：6.2→6.5！】

    【等级评分：8.1】

    等级评分倒是没变。

    这些数据，越往上，就越难提升。

    “这女的怎么办？”

    李观棋在小巷里转了转，没有再看见那只会说话的黑猫的踪迹，只是在路上看见了一个粉色手机，带着回来之后，看着依旧昏迷不醒的韩梦瑶，还有她身上那件沾染绿色鲜血的白T恤，陷入了沉思。

    送她回家？

    且不说他压根不知道对方家住哪里，就算送回去了，难不成面对她父母，他要说：

    “你好，我把你女儿送回来了，至于她为什么昏迷，和身上衣服为什么有绿色的血，请不要问我，我也不知道。”

    这不扯淡吗？！

    他可不想被韩梦瑶的父母报案，然后把自己扯进复杂的案件调查里面。

    “先带回家吧。”

    李观棋双手掐诀，施展咒术“如影随形”，把韩梦瑶一起扯进了阴影之中，然后带着对方，一路穿梭在沿途的阴影之中。

    最终，一起回到了自己的小区房子。

    李观棋回家之后就解除了咒术。

    黑暗之中，缓缓显出他和韩梦瑶的身影。

    李观棋把这个女孩抱到了自己房间里的床上，然后回到客厅里，躺在沙发上沉沉睡去。

    修炼本可以代替睡眠。

    可是今夜连番经历两场与一元级咒灵的越级大战，实在是身心疲惫。

    李观棋连染血的衣服都没换，只想好好睡一觉。

