    第677章意外的转折

    “要不要这么开不起玩笑啊？”听他如此说，夜锦汐忍不住吐槽道。

    她自然清楚，离国后宫中的女子，不可能真对他存有什么不该有的心思，她这不是乍然听闻，有女子给他写信，故意借题发挥,闹着他玩嘛！

    “有些玩笑能开，有些玩笑不能开，比如这个！”风祇意有所指，望了眼她手中书信：“本王可不想因为一个毫不相干之人，而让爱妃产生一丝丝的不安，或是一丝丝的不快！”

    对上他那深邃而认真的双眸，夜锦汐不由心头一暖。

    他总是可以在各方面，无微不至的顾及着她的感受。

    哪怕是她故意闹他,他也会无限的宠着她,纵着她！

    “呀呀……”

    乖巧趴在风祇怀中啃着手指的染儿，像是察觉到气氛安静了般，突然欢快的扑腾起来。

    风祇一边将他扑腾的小身子按回怀中，一边道：“瞧瞧！染儿还这么小，都知道附和自家父王所言了，将来也一定是个疼媳妇的主！”

    夜锦汐闻言，失笑出声：“我怎么听出几分，优良品质得到传承的骄傲感？”

    “爱妃没有听错，疼媳妇儿这优良品质，的却很值得传承！”风祇一本正经道。

    窝与他怀中的染儿，像是格外认同自家父王所言般，咿咿呀呀的扑腾着。

    瞧着他们那一唱一和的架势，夜锦汐不由莞尔。

    逗了一会，扑腾的欢快的染儿后，夜锦汐才打开书信。

    二人浏览一遍书信上的内容，多多少少有些意外。

    “如果我没记错的话，离国的贵人,相当于翼国的贵妃,是仅次于皇后的存在！”夜锦汐道。

    “没错！”风祇。

    “当年舒贵人因为不受宠，又加之亦儿身子弱，才会权衡利弊让亦儿成为质子，却没想到，这不过短短两年功夫，她就从当初不受宠，几乎被遗忘的存在，一跃成了离国舒贵人！”夜锦汐不由有些感叹，命运的造化弄人。

    如果当初，她便是离国皇上的宠妃，必然无论如何，她都不会让自己年纪幼小的孩子，被迫成为质子，远离她的身边，远离自己的国土！

    “可以说是造化弄人，也可以说是她的机遇！”风祇道。

    夜锦汐闻言，不由点了点头：“的确！”

    从舒贵人信中不难看出，当初因为她主动提出,让亦儿前往翼国作为质子，皇上觉得她懂事,识大体，同时又因为那么一丝丝的亏欠感，从而主动召见她数次，而她则抓住每一次机会，讨皇上欢心，从而一步步走到今天这个位置！

    “她今日派人偷偷送来这封书信，说是感谢本王对亦儿这两年来的照顾，实则也是在告诉本王，终有一日，她会将亦儿接回！”风祇道。

    “这应该算是，身为一个母亲的本能！”夜锦汐感慨。

    她这么努力的向上爬，无非就是期望有朝一日，可以接回自己的孩子，从而母子团聚！

    “嗯！”风祇自然清楚她的心思，菲薄唇瓣轻启：“算起来，她们母子也算是时来运转了！”

    (本章完)

