    第546章又被大boss套路了

    寒蔺君看着她掀开被子往床铺中间钻的举动，觉得有点好笑，“你确定不想理会掉头发的问题了？”

    “唔……”林羞含糊地应了一声，躺在枕头上，用被子把自己严严实实地盖好，瞪着天花板看了几秒钟，然后闭上双眼，乖乖地准备入睡。

    片刻后，身边的被褥似乎有些骚动，她慌忙睁开眼，看到寒蔺君也掀开被子朝她这边过来。

    林羞完全僵住无法动弹。

    虽然刚才答应留宿的时候有想过是会跟大boss同塌而眠的，但真的到了这个时候，她还是禁不住地慌乱起来，心跳噗通噗通的，不，比平时的噗通更夸张，碰碰碰跟擂鼓一样。

    她紧张得一根手指头都无法动弹，就这么眼巴巴地看着他靠近，清爽的男人气息靠近过来，温热的身体终是和她贴着了。

    男人就悬在她上方，垂眸似笑非笑地看着她，“老婆，想就这么睡了？把老公当摆设吗？”

    林羞脸上腾的就红了，结结巴巴地道：“没……没有啊，要睡觉了嘛，你也睡啊……”

    “嗯，一起睡，天太冷了，给你暖和一下？”

    一只大手越过她，撑在她身体的另一边，形成了一个亲密的小空间，牢牢地罩着她。

    林羞看着他俊脸上的笑意，鼻尖满是男人好闻的味道，顿觉口干舌燥，双手下意识放在身体两侧抓着柔软的被单，微微颤抖着，“我……我不冷……”

    “嗯，我靠近了你就不冷，所以我更不能离你太远了。”

    他的大手轻柔地抚揉着滑嫩脸颊，把几缕发丝往后拂去，说话的气流撩在她唇齿间，她才惊觉，两人现在靠得好近好近……

    下一刻，柔软的薄唇压下来，将她密密地堵住。

    林羞下意识地抬高手，攀着他的肩头，心里有些慌，勉强自己开口找回点矜持：“不行啊……医生说……”

    “只是亲亲你，不会伤害到你和宝宝，”他不满她还有余力分心，重重地惩罚，直逼得她思考的力气都没有。

    好一会儿，才喘息着分开，垂眸看着满脸通红的小女人，双眸已经漾满了氤氲水汽，看起来特别让人怜惜，他俯下头亲了亲眼角，柔声道：“别怕，我跟阿姨说了，会让你尽快适应睡在这里，现在就在尝试。”

    林羞又气又羞地道：“我妈才不是这个意思！”

    寒蔺君挑眉，凉凉地道：“哦？那她是什么意思？让你适应这被子，而不是男人？”

    林羞：“……”

    好……好像也有道理。

    不对不对！怎么又被大boss套路了！

    但大boss显然是打定了主意没那么容易放过她的，亲吻不断加深，不断放肆，不断升级，直亲得林羞想逃。

    “不要再来……”拒绝？好，那就再来。

    “讨厌死了，走开啦……”抗议？好，抗议无效，再来。

    房内温度在攀升，床铺中的男女沉溺于甜腻的亲吻游戏中，突然传来敲门声。

    寒妈：“小君，小羞睡了吗？要不要吃点宵夜？”

    寒蔺君：“……”

    林羞内心：要，她要！现在不管做什么都好，只要能不让她再被大boss这样欺负，她什么都愿意做！

    寒蔺君看出了她眼底的意思，双目一凛，扬声道：“她睡了。”

    林羞：“……”

    寒妈：“唉，好吧，看来这孩子真是累坏了啊……”

