    太子沉默了一下后问，“你还记得你是怎么坠马的吗？”

    　　“当然记得，那小子从后面偷袭我！”后面的事儿虽然太混乱他不记得了，但被杜宇用马球棒抽了一下的记忆还是在的。

    　　太子轻咳一声道：“你的马受伤了，肚子上被划了一道，它才发疯的。”

    　　苏坚一愣，记忆这才回来了点儿，“我说呢，我都快要翻回马背上了，它怎么突然撂蹄子了，谁暗算了我的马？”

    　　太子看了眼他已经骨折的脚道：“你的脚，靴子底下嵌了一颗钉子。”

    　　苏坚微愣后脸色一白，“被人算计了？谁干的？你家老三？”

    　　苏老夫人忍不住重重的咳嗽了一声，苏坚立即收口，这才发现屋里的人似乎有点儿多。

    　　太子也伸手拍了拍他的手道：“你就安心养病吧，这些事情交给我们来处理就好，父皇已经着令封尚书来查了。”

    　　苏坚喃喃，“竟然惊动了封尚书，那不是……”

    　　那他们和三皇子争锋相对的那些事儿也会被查出来？

    　　他一个劲儿的给太子使眼色。

    　　太子却不是很在意，挥手道：“你好好养伤吧，下个月是太后千秋，你总要进宫的吧？”

    　　苏老夫人连连点头，“是啊，是啊，你这次伤得不轻，可得好好的养着。”

    　　苏坚应下，和太子道：“殿下，你和小妹说一声，就说我没事儿了，让她别担心。”

    　　太子应了一声，起身离开，给他休息的时间。

    　　苏老夫人便也起身带着人出去，三太太犹豫了一下，没走。

    　　满宝和郑太医这才撸了袖子打算给他细致的检查一下。

    　　满宝对小厮道：“打两盆温水来，再来一盆开水。”

    　　小厮应下，很快带着人把水端上来，然后躬身退了出去。

    　　满宝就净了手后去解他的衣服。

    　　苏坚瞪圆了眼睛，看着满宝的脸回忆了半天也没回忆起她是谁，主要她看着一点儿也不像丫头啊。

    　　他有些不自在，却又动弹不得，便问道：“你，你是谁？”

    　　三太太忙解释道：“夫君，她是大夫，给你看病的。”

    　　“不是，这不是有太医在吗，为什么还要个女娃给我看病？”

    　　虽然他是个大男人，但被一个女大夫看着也很别扭好不好？

    　　满宝已经把他的衣服解开了，还解开了肚子上的绷带，仔细的看了看后对郑太医道：“还有些渗血，我们清洗一下再给上新药。”

    　　郑太医也仔细的看了一下伤口，应下。

    　　商量好要上的药后，满宝这才一边泡了白布条给他轻轻的擦拭伤口，一边回道：“别害羞呀，昨天你肚子里的脏腑我都翻过了，该看不该看的我都看了。”

    　　苏坚脸色一白。

    　　三太太连忙握住他的手安慰他。

    　　满宝在屋里处理苏坚，而屋外的白善却是听了一肚子的瓜。

    　　没办法，他一点儿都没掩饰自己的存在，就坐在石凳上老实的写东西，结果赶来的邳国公和刚从屋里出来的太子苏老夫人就跟看不见他一样，就站在他不远处讨论起事情来。

    　　比如，和杜家的这件事要怎么处理。

    　　这件事到底是谁的算计，是三皇子，还是别的他们不知道人？

    　　皇帝对这件事的心情是怎么样的，最主要的是，这几天太子他们到底对三皇子做了啥事，封尚书要是查，会不会把那些事儿查出来。

    　　查出来以后要怎么办。

    　　怎么办呢？

    　　太子是一点儿也不担心，他冷笑一声道：“孤就是找人弹劾他了，也找人把他的人拉下来了，他能怎么的？国公尽管去查害三郎的人，这件事不用担心。”

    　　邳国公见他这么杠，忍不住语重心长的道：“殿下，陛下和娘娘对你都寄予厚望，三皇子是您的同胞弟弟，您就算心里再不满，面上也不要显露出来。”

    　　太子怒气勃勃，“我把他当同胞弟弟，他拿我当同胞哥哥了吗？孤好容易才有了一个孩子，结果……”

    　　“他想做太子，和孤说呀，来和孤抢呀，杀我的子嗣，他敢杀我的子嗣……”

    　　白善将太子满脸通红，眼睛都快要鼓出来，烦躁的原地转圈，邳国公连忙安抚他，太子却一挥袖子挡开他，怒道：“此事没有转圜的余地，孤不管这事背后还有谁，但孩子是他下手弄掉的一点儿错儿也没有！”

    　　太子声音都哽咽了，他红着眼圈咬牙切齿道：“亲兄弟，亲兄弟啊，这可能是我唯一的子嗣了……”

    　　这要是别人弄掉的，他或许还没这么恨！

    　　邳国公和苏老夫人皆沉默了下来。

    　　那个孩子虽然不是长在他们女儿的肚子里，但他们也期盼了很久，只要生下来，太子妃可以抱到身边抚养，是儿子最好，女儿也不差，好歹是一个孩子。

    　　可偏偏他们这么小心翼翼，还是被人钻了空子。

    　　两位老人家都叹息一声。

    　　太子拂袖而走。

    　　国公老夫妻两相望许久，最后幽幽地一叹，正要相携离开，一转头便发现坐在石凳上的白善正提着笔一脸无辜的看着他们。

    　　邳国公夫妻：……现在叫清场还来得及吗？

    　　自然是来不及了，但俩人想了想，刚才他们说的事既是机密，但也不是机密。

    　　因为最后封尚书多半都会查出来，所以隐瞒与否似乎意义都不大。

    　　于是俩人冲白善点了点头，相护扶着离开了。

    　　白善琢磨了一下，摇了摇头后对处理好伤患出来的满宝道：“我觉得太子这条路要走不通了。”

    　　满宝问：“为什么？”

    　　白善当时没回答，一直到回到家里才道：“太子自己从心底就放弃了储君之位，他自己先弃了，自然争不赢了。”

    　　“那是三皇子要赢了？”满宝问：“我们现在投奔过去，和三皇子打个交道还来得及吗？”

    　　白善想了想后道：“如果太子侍妾的那个孩子果真是三皇子弄掉的，我想皇帝也不会属意三皇子的，我们是要伸冤，不是要参与夺嫡。”

    　　满宝一想也是，问道：“那我们怎么办？”

    　　白善道：“我觉得这会儿扬你名比扬我名容易多了，来，给我十两银子。”

    　　满宝捂住口袋问：“干什么？”

    　　白善：“……作你扬名的资本，放心吧，等你成了名扬京城的大夫，你很快就把钱挣回来了，想想昨天晚上苏家给你送了多少东西。”

