

    方理想一句都听不进去了，态度冷漠：“我困了，挂了。”

    那边，薛宝怡从老板椅上跳起来：“等等！”他打了个喷嚏，吸了吸鼻子，“你是不是病了，声音怎么不对？”

    还好意思问？谁搞的？！

    方理想直接挂了他的电话，然后卸掉游戏，拉黑微信！

    还是不解气，她一脚踹了被子，扯开嗓子嚎了一句：“妈的！啊啊啊啊啊！！！！”

    这叫声，能把整个小区的声控灯都震亮了。

    老方以为发生了什么大事儿，手里的大葱都没搁下，急急忙忙地跑过去问：“怎么了怎么了？”

    方理想抬头，眼睛通红，泪光闪烁：“老方。”

    这阵势，把老方下了一跳，赶紧把大葱扔了：“咋了闺女？”

    不问还好，一问她就忍不住，眼泪啪嗒就掉下来了。

    小方方理想打小就不爱哭，以前家里穷、身体也不好，什么苦头没吃过，也没见她红过眼，这一哭，可把老方急坏了：“你哭什么啊？”

    她哭更凶了，抽抽搭搭地说：“我被狗啃了，一只很讨厌的狗，呜呜呜呜……”

    老方：“……”

    大胆死狗！居然敢咬他闺女！

    他这暴脾气：“哪里的狗，你跟老爸说，老爸去教训它！”

    方理想哭唧唧，好委屈，好难过，好失望：“是外面的野狗，呜呜呜呜……”

    还是野狗？这不得了了！

    老方心急如焚：“你打针了吗？”

    方理想打了个嗝，一愣：“打什么针？”

    “你不是被狗啃了吗？打狂犬疫苗啊。”老方看看闺女的小细腿，也没找到伤口啊，“啃哪了，快给我看看。”

    方理想的表情犹如天塌了：“完了，我还没打针。”肚子里不会有了小狗崽吧……

    “走走走。”老方火急火燎地拽她，“我现在带你去医院。”

    她不肯起来，扒着床头：“我要自己去。”

    要是被老方知道了，估计会打死那个负心汉。

    让他被打死算了！

    可是……

    可是个屁！

    老方还在拽她：“老爸带你去。”

    她甩开手，往里一滚，溜到床的另外一边了：“你别跟着我，不然我就……”她瘪瘪嘴，哭得更伤心了。

    老方老婆去得早，就这一个宝贝闺女，搁在心里都怕化了：“好好好，我不去。”

    方理想抹了一把泪，收拾收拾，把自己裹成了‘木乃伊’，偷偷摸摸地去了离家三公里远的药店。

    她鬼鬼祟祟地站在避光的货架后面，东张西望了一番，没找到，硬着头皮、掐着嗓子去问店员。

    “避孕药在哪？”

    店员是个大爷，看着年纪也不是很大，可是他耳背：“什么药？”嗓门真叫一个洪亮。

    方理想用围巾包着脸，还戴了墨镜，边张望四周，边掩嘴回答：“避孕药。”

    大爷撑了撑鼻梁上的眼镜：“必什么药？”

    方理想捏着嗓子：“避孕。”

    大爷耳朵凑过来：“避什么？”

    方理想急脾气上来，一嗓子过去：“避——孕！”

    大爷被吼得一震，白了她一眼，掏掏耳朵：“避孕药啊，早说嘛。”

    方理想：“……”

    难道她一早没说？！

    买了药和水，她找了个卫生间，吃了一颗，不放心，又吃了一颗，然后把剩下的药扔了，这才回家。

    老远，她就看见有个人在她家楼栋门口，她二话不说，拔腿就跑。

    还能是谁？

    那只咬她的野狗！

    “方理想！”那只野狗在后面追，仗着腿长，没两步就追上来了，一把拽住她的帽子，“你跑什么？”

    对啊，她跑什么？她又没做亏心事！

    其实严格来算，做了一点点，就一点点，他后脑勺那个包，是她给摁浴缸上的……

    她戴着墨镜，睁眼说瞎话：“没看到吗？我在跑步。”

    薛宝怡才不信她的鬼话：“大中午的，跑什么步。”

    她脸上包着围巾，面不改色地瞎扯淡：“没看到我把我自己包成这样吗？我病了，得出汗。”

    她声音确实不对，鼻音也重。

    “哪不舒服，严不严重？”薛宝怡去揭她脸上的围巾，想看看她脸色怎么样。

    方理想立马往后跳，围巾都不给摸，一副‘你别碰我你再碰我我就咬你’的表情，她瞪着他，恶狠狠地说：“被狗咬了。”

    他问：“哪儿的狗？”非得去打一顿不可。

    方理想恶声恶气：“野狗！”

    薛宝怡想问她为什么不上游戏，为什么把他拉黑了，又怕掉马甲，心里憋闷得紧：“都被狗咬了，还出来跑步，不想好了是吧。”

    她不想理他，头甩到一边。

    薛宝怡觉得她今天有点奇怪，除了游戏里，平时她在他面前别提多乖了，今儿个像个小辣椒，又辣又冲。

    他走到她正前方：“你怎么不吭声？”

    她又甩开头：“不想跟渣男说话。”

    渣男：“……”

    他扒拉了一把头发，后脑勺到现在都疼：“我怎么就渣男了？”

    “你做了什么心里没点逼数吗？”

    没逼数的渣男：“……”他做什么了？

    他还是没想起来！

    方理想：“渣男！”

    行吧。

    薛宝怡也不跟她急：“看在你生病的份上，让你骂行了吧。”

    方理想呵呵：“谢谢您全家了。”

    “……”

    吃火药了她？

    他也不知道她气什么，以前也没正儿八经地交过女朋友，不会哄人，头疼得很，他摁了摁太阳穴：“别呛我了，我也病了。”他把脑袋凑过去，声音有鼻音，听着软趴趴的，“你摸摸，我发烧了，脑袋都能煮鸡蛋了。”

    她才不摸：“那你还跑来我家干什么？”

    他嘴硬：“谁说我是特地来你家的？”随口扯了个谎，“我路过。”

    “薛宝怡，”她气呼呼了，她口气突然认真了，“昨晚的事你真一点儿都不记得了？”

    薛宝怡发着烧，头昏脑涨：“昨晚发生什么事儿了？”莫不是他们打架了？

    “你——”

    她怎么开口？她再厚脸皮也是女孩子，而且她介意他不记得，非常介意，她会忍不住想，是不是不管昨晚是谁，对他来说都一样。

    太不公平了，她不是这样的，不是谁都一样，她还没有不省人事，她推得开他，只是因为是他，她才没有推开。

    他还问：“我怎么了？”

    你怎么了？

    你骗我！

    骗我网恋！

    骗我滚浴缸！

    她吸吸鼻子，眼睛热了：“你打我了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    标题就是剧透，嗯哼～

    求个月票～