
　　身为证道二重境的教尊级强者，这位被银甲男子称作是云伯的黑袍老者目光冷然。

　　在他看来，这几个人胆敢招惹上少主，那就已经是死人了，而少主看上的女人，就从来没有得不到的。

　　“轰！”

　　一股浩瀚莫测的道威从黑袍老者的身上弥漫开来，顷刻间就笼罩封印了一方天地。

　　这是属于证道境强者的道域，将真我道化作领域，一旦展开封印一方天地虚空，那么一切证道境以下的修士，都如蝼蚁，像是被困在囚笼中，无路可逃。

　　云伯的存在，让银甲男子胜券在握，冷笑道：“小子，这世上有太多你招惹不起的人，可惜你今天就算是真灵也没有机会逃走，注定要形神俱灭，你连投胎转世的机会都没有。”

　　银甲男子非常的张狂与霸道，眼中充斥着漠视生命的狠辣。

　　“证道境二重的教尊，就是你的依仗吗？”

　　罗修的目光冷然，淡淡道：“子垭，灭了他们！”

　　“是，公子！”

　　无子垭应了一声，旋即也迈步向前走去，双眸中杀意凛然。

　　“嗡！”

　　就在这时，那名为云伯的黑袍老者出手了，无穷道力凝聚成一只大手，直接就朝着罗修他们一行人所在的虚空船抓了过来，强势而又霸道。

　　显然，此人是打算仗着证道境强者的威势，直接将他们所有人全部碾压。

　　凶禽的背上，银甲男子看到这一幕，脸上挂着冷笑，虽然说在无尽青域之中，很多强大的传承中都有证道境强者坐镇，但这却并不代表着证道境强者在青域中随处可见。

　　最起码，一个证道二重境的教尊，无论是走到哪里，都是一方很了不起的强者了。

　　然而，就在此时，无子垭的身上迸发出璀璨的神芒。

　　“证道二重境，安敢放肆？”

　　一股更加浩瀚强大的道威涌现，从无子垭身上涌现而出的道域，比之那云伯的道域更加的强大。

　　只是一瞬，云伯的道域就被冲击的破碎，旋即这片天地被无子垭的道域所笼罩。

　　“证……证道三重境的教尊！”

　　一丝带着些许颤抖的声音传来，却是那站在银甲男子身后的云伯脸色惊变，在他的道域被冲击破碎的瞬间，他就停止了出手，眼神中透出了骇然，因为他知道这一次，这位少主踢到铁板上了。

　　对方的身边，竟然有证道三重境的教尊随身庇护！

　　“逃！”

　　黑袍老者没有任何犹豫，伸手就抓住身边的银甲青年，直接就化作遁光想要逃走。

　　然而无子垭既然已经出手，又怎么可能让对方逃掉？

　　对于证道境的教尊来说。

　　修为高一个境界，实力便强大两倍。

　　也就是说，纯粹以修为来说，证道三重境的无子垭，就要比那个黑袍云伯强大两倍。

　　此外在真我道的境界上，每一个境界也是两倍实力的差距。

　　这黑袍云伯是化域初成，无子垭则是化域小成，趋近于大成。

　　如此一来，无子垭的整体实力，就要比那黑袍云伯强大四倍！

　　四倍的差距，那是什么样的概念？

　　可以说在这样的实力差距下，那黑袍云伯自己都没有机会逃走，更别说还带着一个人。

　　“哼！”

　　无子垭发出一声冷笑，旋即他的身影就直接消失在原地。

　　只是片刻，无子垭就追上了对方，那黑袍云伯出手抵挡与反抗，却根本抵挡不住。

　　“噗！”

　　鲜血迸溅在空中，那黑袍云伯的瞳孔瞪大，死不瞑目，眉心被洞穿，识海破灭，魂飞魄散，真灵也湮灭了。

　　一位证道境二重级的教尊，就这样陨落在黑暗的无尽中。

　　面对证道境以下的修士，证道二重境的教尊就如同神祗俯瞰着凡人，视之为蝼蚁。

　　但在比之更强大的证道境强者面前，就算是证道二重境，也是无比的脆弱，挥手就被屠了。

　　天外有天，人外有人，强中自有强中手，无外如是。

　　越是强大，就越是要心存敬畏，高处不胜寒啊。

　　罗修摇了摇头，对于那黑袍云伯的死，他并没有放在心上。

　　证道境二重又如何？在更强大的证道境强者面前，一样犹如蝼蚁般不堪一击。

　　斩杀了那黑袍云伯后，无子垭就抬手一抓，将那惊恐至极的银甲男子给抓住，然后身影一闪，就重新回到了虚空船上。

　　“嘭！”

　　银甲男子的修为被无子垭直接给封禁了，将之扔到了罗修的面前。

　　磅礴的道威压迫在这名银甲青年的身上，让他根本就无从反抗，整个人只能跪在地上，脸上尽是惊恐与屈辱。

　　连那证道二重境的云伯都一个照面就被斩杀，他一个区区半步证道境后期，在无子垭的眼里更是连蝼蚁都不如。

　　罗修冷漠的看着跪在地上的银甲男子，眼眸中尽是杀意和无情。

　　“你刚才说，要让我的女人，成为你的鼎炉？”罗修的眼睛眯起。

　　而他身边的月儿，沈冰语她们都能感受到森冷的寒意。

　　但是对于罗修身上的杀意，她们却并没有任何的畏惧，心中涌动着暖流。

　　因为刚才罗修说，她们是他的女人。

　　月儿和夕若倒是不会有什么特别的感觉，但沈冰语却有一种被认可的感觉。

　　感受到罗修身上那无情的杀意，银甲男子的身体一抖，“你不能杀我！”

　　“不能杀你？”

　　罗修笑了，只见他抬手一抓，直接就以道力凝聚成了一柄剑，并且这柄剑闪烁着璀璨的神芒，那是大罗螺旋劲的加持。

　　“你若敢杀我的话，你也死定了，你可知道我的师尊……”

　　银甲男子试图搬出自己的后台与背景。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是他的话还没有说完，罗修手中剑就陡然一挥，一颗头颅直接就飞了出去。

　　同时，罗修抬手一抓，一只大手凭空出现，掌指间火焰燃烧，直接就将这颗头颅捏爆，同时火焰灼烧之下，一声凄厉的惨叫响起，银甲男子的真灵湮灭消散！

　　紧接着罗修抬手一挥，一股气劲直接将那无头的尸体从虚空船上扫飞了出去，直至离开了虚空船，这具无头的尸体才喷涌出鲜血，染红了黑暗的混沌。

　　“嗡！”

　　虚空船化作一道流光，很快就消失在远处的虚空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百四十五章 灭了他们免费阅读。https://xs.23sk.com 