    棋圣？

    别说是黑鹰，就连林凡也觉得太浮夸了。

    被林凡这么一问，星河惶恐万分。

    一来先生隐修世外，清心寡欲，不在乎名誉。

    二来以先生无上神通，还有必要给先生挂名吗？那不是画蛇添足？

    “先生恕罪，老朽擅自挂榜，只是老朽心知棋艺浅薄，不敢妄自居高。”星河惶然道：“但请先生放心，棋榜只是虚名，绝不会影响到先生。”

    “那就好，我可不想招人眼目，惹上麻烦。”林凡道。

    虽说林凡棋艺精湛，但可不敢往外吹嘘自己的棋艺是天下无敌。

    要是真暴露出去，以后日子还能过得清静吗？

    可黑鹰却是吓惨了脸，能被星河尊称为棋圣的人，能是寻常之辈吗？

    棋圣！

    那便是棋道圣人，从悟道棋玄妙布局来看，确有超凡入圣神通。

    再联想起杀神阁所赠的情报信息，莫非是杀神心知此者不凡，故意给魔盟设坑？

    那这个坑，可得要把魔盟坑惨了。

    “早就料到杀神阁不安好心，原来是在给我们魔盟设局，还让本座做了个冤大头！”黑鹰恨恨切齿，心里早就将杀神阁祖宗十八代问候了一遍。

    怎么办？

    黑鹰心里很慌，恐惧万分。

    见黑鹰表情怪异，乐于好棋的林凡便笑呵呵说道：“听老先生的意思，对棋艺颇有研究，而且能跟老河对弈，必然棋艺精深，不知可否有兴趣跟我下盘棋？”

    下棋？

    黑鹰心神一怔，两眼瞅着林凡。

    实在纳闷，眼前这个看起来有些憨憨的年轻人，而且还是个渺小不堪的炼气境喽啰，跟脑海幻想中的棋圣崇高形象完全不搭边。

    因为，棋艺水平的高低，一来在于天赋，二来在于资历。

    但在修真界，决定棋艺水平的更在于后者。

    可林凡看起来实在是太年轻了，哪怕是真有意隐藏修为，也不至于表现的如此低调吧？

    “不对劲，这小子怎么看都不像是修道高人？甚至感觉还不像是个棋士，不会是星河老儿故意戏弄我？”

    “这货向来记仇，必然早已察觉我对悟道棋有觊觎之心，故意摆出个棋圣来吓唬我，为得就是能够理直气壮的揍我一顿！”

    “可万一真是棋圣，那可坑不是陷得更深了？”

    “不成，要是个冒牌货，那老夫这顿揍不是白挨了？”

    ……

    黑鹰内心纠结。

    虽然心里已经忌惮了，但林凡的整个形象看来，又实在难以接受。

    毕竟在这整个修真界，星河的棋艺是公认最强的，黑鹰确实自愧不如。

    什么时候，竟然蹦出来个棋圣出来？

    见黑鹰似乎显得有些为难，林凡微微一笑：“老先生，如果你愿意陪我下这盘棋的话，那此事就当作是场误会。”

    是啊，不就是下盘棋吗。

    竟然星河口口声声尊称林凡是棋圣，那试一试不就知道了。

    而且还是林凡主动要求的，黑鹰便顺水推舟说道：“老夫只是徒有虚名，岂敢跟老河这位棋仙相提并论。不过对棋道方面，老夫确实颇有研究，竟然连老河都如此称赞先生，那老朽便斗胆请先生指点一二。”

    因为无法看透林凡虚实，黑鹰收起了之前的轻视之心，言行举止也变得客气起来。

    但星河却是看透了黑鹰的心思，毫不客气的数落道：“真是不到黄河心不死，就你这老糊涂也配跟先生下棋！”

    “老河，作为棋士要有素养！棋手之间并无高低贵贱之分，而且下棋在于娱乐，不争输赢！”林凡一本正经的说道：“再怎么说你也是位闻名天下的棋士，怎么就随口粗言糙语呢？”

    “先生教训的是，是老朽冲动失言了。”星河立马弱下了语气，也有意提醒黑鹰：“但老朽并无恶意，只是以老朽对黑鹰棋士的了解，其棋风急功近利，戾气深重，怕无意间冒犯了先生，坏了先生的兴致。”

    “星河老儿你在数落谁呢，真以为你是棋仙，可以随便贬低羞辱人！你我多年未有对弈，谁输谁赢尚且未定！”黑鹰恼火道。

    “正是念及你我对弈多年，一番好心提醒，你若不听劝告，那便好自为之！”星河自讨无趣，不再多言。

    “好心？怕是包藏祸心吧？”黑鹰冷哼道。

    “我看二位就别斗气了，下棋不就是为了寻个志同道合的棋友，享受下棋的乐趣。”林凡笑道：“而且每个人下棋都有属于自己的风格，什么棋风都不重要。”

    “瞧瞧这位小兄弟，这才是棋士应有的素养，可比你这道貌岸然老头的修养高多了！”黑鹰逮着机会，趁机嘲讽反击。

    小兄弟？

    星河笑而不语，知道黑鹰的木鱼脑袋是转不过弯了，暗哼道：“小人得志，不知好歹，待会真哭的时候，可千万别跪着求着帮你求情！”

    回想当初的自己，也险些因为自己有眼无珠冒犯了先生，看来今日黑鹰是要步自己后尘了。

    而且看黑鹰不撞南墙心不死的劲头，估计会更惨。

    林凡虽然反感偷窃行为，但听到黑鹰能陪自己下棋，突然感觉顺眼许多了。

    “来得巧，不如来得好，还请老先生赐教。”林凡谦虚一笑。

    竟然黑鹰与星河的棋艺旗鼓相当，那棋艺也是不错的。

    只是星河下棋心态太过怯弱，整得林凡没劲，反倒看起来凶神恶煞的黑鹰，棋艺胆魄可能会更强，些许能满足林凡的下棋乐趣。

    “哪里哪里，小兄弟客气了，之前有所误会，还望小兄弟多多包涵。”黑鹰蹭鼻子上脸，竟然跟林凡亲热起来。

    “无妨，不必放在心上。”林凡微微一笑。

    “多谢小兄弟。”

    “那老先生这边请。”

    “请。”

    黑鹰也是客客气气的。

    走的时候，还特地白了眼星河：“星河老儿，竟敢不顾多年交情戏弄老夫，就看看你摆出来的这位棋圣，能把这张皮装到什么时候！”

    即便星河表现出对林凡的敬意功夫很到位，但黑鹰始终是半信半疑。

    至于是不是货真价实，一试棋便知林凡虚实。

    星河冷眼鄙视，暗哼道：“小兄弟倒是叫得朗朗上口的，待会就看你哭得有多难看！”

