
    经过这几天专门的了解，楚言已经知道了天涯宗大部分区域的作用。

    特别是连接起各个岛屿之间的传送阵，楚言更是了然于胸。

    现在的他，要想再在各个岛屿之间穿梭，已经不需要孔仙的带路了。

    天涯宗内，虽然大部分区域，都是允许飞行的。

    不过楚言还是来到了岛屿的wàiwéi，这片人迹罕至的荒岛，确定四周没有其他人后，才取出天地棋盘，双脚踏，灵气运转，刹那之间，风驰电掣，向前疾行而去。

    这还是楚言第一次正式使用天地棋盘。

    一开始的时候，那灵舟要迅捷得多的速度，还让他稍微有点不适应。

    但是要不了多久，他熟练掌控了。

    脚踩天地棋盘，楚言犹如一道流光闪电，飞驰前行。

    楚言飞行而过的时候，海面都爆发出哗哗的声音，被分开一条长长的直线。

    大片大片的海水，朝着两边翻搅，涌出大片大片白色的泡沫。

    飞行了大约六天的时间，楚言的速度开始减缓。

    他此刻所向的，是任务所指的海域。

    按照任务的说法，在这片海域，曾经有邪修出没的迹象。

    不过此刻楚言从高空望去，四下茫茫，都是翻涌的大海，并没有任何可疑的迹象。

    眼前所见，虽然如此，但是楚言的心，却总是有一种感觉，总觉得这里哪里怪怪的。

    这是一种无数次战斗后，所产生的直觉。

    楚言相信自己的直觉。

    略一沉吟后，他将千罗鬼面取了出来，罩在了脑袋。

    片刻之后，他的五官一阵蠕动，顿时之间，变成了陈栋的模样。

    做完这一切后，楚言操控着天地棋盘，朝着海面降了下去。

    之前在半空的时候，楚言只是感觉到，这片海域有一丝古怪。

    等现在靠得近了，这古怪的感觉，顿时变得越发强烈起来，甚至让楚言感觉自己的心弦，都不由自主紧绷起来。

    但是放眼望去，天空是蓝色的，大海也是蓝色的，四周都是海水，和之前所见，并无差别。

    “问题出在——”

    陡然之间，楚言只觉得心头一震，全身汗毛，都在这一瞬间，竖了起来。

    他知道问题出在哪里了。

    这一片海域，太安静了！

    大海的波涛，是没有一刻停歇的，一直都在奔腾涌动。

    但是这一片海域的海水，虽然也在涌动，但是却没有一点声音。

    此刻楚言耳所听到的海水的声音，都是来自四周。

    而他脚下数尺的海水，却是没有一点声响。

    这里仿佛是一片隔绝的世界。

    “果然有问题！”意识到之后，楚言眸闪过一抹精芒。

    他低头朝海水望去。

    深蓝色的海水，距离他脚下的天地棋盘，不足两尺。

    有的时候海水涌来，几乎会触碰到天地棋盘。

    凝视海水片刻，楚言突然看到，有一团影子，在海水变得越来越大。

    当他注意到这影子的时候，影子大约只有指尖大小。

    但是这影子来势汹汹，速度快，几乎是眨眼之间，大得几乎将天地棋盘和周围的一片范围，全都囊括了进去。

    楚言立刻操控天地棋盘拔地而起。

    几乎在同一时刻，他脚下的海水猛然炸开。

    一张血盆大口，带着满嘴利剑般的牙齿，轰然而出。

    大片的空气，此刻都仿佛形成一个螺旋，连同着周围的光线、虚空，都要被这巨口吸了进去。

    一眼看出来，这是一条通体漆黑的鲨鱼，楚言眸闪过一道厉芒，怒喝出声：“放肆！”

    体内灵气，瞬间向外释放。

    冲向半空的鲨鱼，想要一口将楚言吞掉的鲨鱼，顿时像是被炮弹击了一样，砰的一声，身子一歪，直直砸进了大海之。

    瞬息之间，海水冲天而起，大片的海浪，朝着四周喷涌而去。

    但是依旧没有任何声音，诡异无。

    楚言低头望去，见到海面之下，一条条鲨鱼的身影，不断变多。

    这些鲨鱼，每一条都有足足三四丈长，此刻层层叠叠，越来越多，在海游弋，聚集，带给人无巨大的压力。

    这一片海域的虚空，似乎都因为这些鲨鱼的凝聚，而变得沉重起来。

    陡然之间，海水再一次炸开。

    又一条鲨鱼，此刻破浪而出，张开大口，露出满嘴利齿，朝着楚言扑来。

    楚言负手而立，眉头微皱，灵气凝聚，如炮弹击出。

    鲨鱼张开的嘴巴，连同大半个脑袋，顿时炸成了碎片。

    碎肉混合着血浆，在半空犹如下了一场暴雨，全都落到了海面。

    但是依旧没有声音。

    而如此浓烈的血腥气，也没有让海水的大群鲨鱼疯狂。

    它们形成一个圈，收尾相连，不断游动。

    仿佛这些鲨鱼，此刻目标只有楚言一个人！

    在这个时候，海面猛然一颤，刹那之间，海水如同泉水喷涌一般，笔直涨。

    群鲨这一刻也像是发了疯一样，在海水疯狂游动。

    眨眼功夫，海水和鲨鱼，距离楚言的脚下不足两丈。

    如果此刻有人在远处望去，会看到无惊人的一幕。

    一大片海域的海水，竟然节节攀升，一直往堆积，像是要将它方的那人给吞噬一般。

    而周围的海面，却依旧奔流如昔，没有受到丝毫的影响。

    仿佛是，原本一览无遗的平原，陡然拔地而起一座山峰！

    看着脚下越来越近的海水，海水出现的密密麻麻的鱼鳍，楚言微微皱眉，脚下一跺。

    天地棋盘顿时如烟火一般，朝着天空笔直升了去。

    天地棋盘变快，海水涌的速度也陡然加快，紧紧追着他。

    楚言再调转方向，让天地棋盘向前疾驰。

    而这一刻，方圆百里的海水，也都齐齐涨，仿佛是缓缓收敛的花朵，将楚言的所有退路、生机，全部堵死！

    此时此刻，望着四面八方席卷而来的滔滔海水，楚言身处央，甚至有一种沧海一粟，渺小无的绝望感觉。

    亿万钧的海水，浩浩荡荡，奔腾而来，其数也数不尽的鲨鱼，也好像兴奋起来，一个个不断跃出，张开血盆大口，朝着楚言一次次扑来。

    单单只是这个场景，足以将普通的修士给活活吓死。

    ——内容来自【咪咕阅读】
