    研讨会要开五天，钟成并没有急着发言。

    他想听听这些专家学者技术人员的想法，这些人来自不同的领域，思路想法有很多值得学习的地方，这是一个难得的机会。

    在这个过程中，他也顺便再把自己的方案完善一下，他并不想说说就完事的。

    他是希望他的方案能够被采纳，而且也有这个信心。

    他想毕其功于一役，建造出一种终极武器，彻底打消其它国家在军事力量上与华夏抗衡的想法，平息人类之间的军事争端。

    只是他的想法有点激进，他担心人们一时还接受不了。

    9月23日。

    研讨会进行到了第五天的下午，有上百人进行了发言，提出了上百种方案。

    但最终看来，江南研究院提出的核裂变动力航母的方案反对意见最少。

    也有人提出过核聚变动力航母，但因体积太大、重量太重，也引起了强烈的反对意见。

    钟成看到该说的人都说完了，就举手请求发言。

    陈院长热情地把钟成请到讲台上，出于钟成的要求，他没有介绍钟成的身份，只说是来自军工系统的科研人员。

    钟成站在讲台上，平静地看着会场中几百名专家学者和技术工作人员，说道：

    “这几天大家都发表了很多关于航母的想法，我想我是最后一位发言者了，在说出我的想法之前，我想问大家一个问题！”

    众人面面相觑，不知道钟成想干什么。

    钟成沉声问道：“我们建造航空母舰的目的是什么？”

    会场中出现一丝躁动，有人不耐烦地回道：“当然是为了国家军事力量的强大了！”

    也有人补充道：“是为了国家的领海安全！”

    钟成顿了顿，看着没人说话了，反问道：“现在我们的军事力量不够强大吗，外国海军谁还敢进入我国的领海？”

    参会人员闻言议论纷纷，不过都同意钟成的看法，这几年华夏装备了第七代战机，在常规军事力量上已经超过了其它国家。

    华夏领土安全确实已经得到了强有力的保障。

    有人大声问道：“这位同志，你的意思是没有必要再建造航母了吗？”

    包括陈院长在内的很多人脸色都有点变了，难道华夏真的不需要航空母舰了？

    几代人的梦想将付之东流？

    钟成举手示意大家安静，他提高了音量，大声说道：

    “我们不是不需要航母，而是需要远超现代航母技术水平的新型航母。”

    “一劳永逸地改变当前的世界军事格局，使华夏的军事力量完全凌驾于世界各国之上，永久地消除大国之间的战争！”

    “嗡！”

    钟成的话一石激起千重浪，会议室里吵成一团。

    有人附和，有人置疑，更多人认为钟成在说空话，大话谁不会说啊！

    看到铺垫已经差不多了，钟成在光脑上输入了他设想的航空母舰造型。

    只见一个如同展翅高飞的雄鹰一般外形的飞行器出现在讲台斜上方。

    从这个飞行器周围盘旋的朱雀战机、毕方战机的体积对比来看，这是一个巨大无比的飞行器。

    翼展足有五六百米以上，前端有三个平行的机头，机身长度在200米以上。

    参会人员无不倒吸一口凉气，受到的震惊无以言表，以至于会议室里一时陷入了鸦雀无声的状态。

    钟成继续介绍道：“这是一架自重达到12万吨，最大起飞重量超过20万吨的真正航空母舰，可搭载三个满编空军师的全部战机。”

    “所有战机停放在航母的机翼内部，航母有72个飞行出入口，可以10分钟内让243架朱雀战机投入空战，1小时内让1944架精卫无人战机投入空战。”

    “新型航母将装备三台核聚变发电机组，一台工作，一台备用，一台维护，可保证航母一旦上天，在退役前就不会再降回地面。”

    “新型航母使用超大型祝融电推提供动力，可保持3倍音速在4万米高空的平流层长期执行全球战略巡航任务。”

    “一旦有事，可在5小时内赶到地球上任意一个地点解决一场高强度战争！”

    （PS：一个国家领空高度当前国际法没有确切的规定，一般认为，领空应当是飞机和气球等航空器上升的最高处，这个高度一般认为在3万5千米左右。）

    “哗！”

    钟成的发言刚结束，会议室的掌声逐渐响起，最后响彻了全场。

    不管钟成以何种方式来实现这个方案，但这种能上天的航空母舰设想还是折服了大多数参会人员。

    华夏要是有了这种新型航空母舰在天空巡逻，那国家的安全就再无顾虑。

    会议结束后，陈院长找到钟成，说希望把新型航母的建造工程交给东南造船厂来进行。

    钟成说，这事还没有定下来，到时他会向国家推荐的。

    9月24日，陈院长和钟成一道去了京城。

    在当月的科技研讨会上，陈院长把挑选出来的航母方案提交会议讨论。

    与会人同样被钟成的方案震惊了。

    在这次会议上，钟成详细讲解了新型航母的技术方案，包括使用的核心材料-太一合金。

    他诚恳地指出了这个方案唯一的毛病，也是最大的毛病，造价太贵了。

    他保守估计一艘新型航母的造价在6000亿左右，如果要达成战略威慑的意图，至少要建造5艘这样的新型航母，总造价在30000亿左右。

    这其中还不包括舰载机，以及航母上的武器装备费用。

    而美利国的福特级核动力航母造价不到1000亿。

    钟成最后的造价预算让参会人员陷入了沉默，东西是好东西，但这样的价钱确实让人望而止步。

    最后，会议做出决定，委托钟成进行先期研发工作，尽量想办法降低造价。

    同时各相关部门再进行项目评估，决定是否建造新型航母。

    这样的决定虽然让钟成失望，但也在情理之中，如果造价降低几倍，肯定就通过了。

    3万亿，能建多少工厂，建多少楼盘？

    就用来建造五架“大飞机”，值得吗？

