    “那位海客说，若是您不愿意出手，帮他炼制一件法器也成。只不过最少要第四重天罡级数的禁制，若是地煞禁制，那就要七重方可！”

    焦飞听了这句话，顿时有些哑然，心道：“在这些海客的眼中，只怕是一切都能用钱来买，内丹大成的妖怪可以，就连修道人都能拿钱来雇佣，也未免贪心太过！”

    四重天罡禁制的法器焦飞手里倒是有两件，上元八景符就不必说了，乌云兜他也是不能送人的。至于帮忙祭炼这个级数的法器，且不说他并无如此时间，就算焦飞肯花费时间，他懂的小诸天云禁真法，太上真鳅七转七变化龙诀，六阳封神法几种天罡级数的法术，都不合拿来帮人祭炼法器。

    因此焦飞还是一口拒绝，拉了凤儿，便想离开，不欲再跟这些海客纠缠。

    焦飞刚才和凤儿乘了乌云兜飞上天空，早就落在有心人的眼里，他还没等离开百珍坊，就有一名道人拦住了他们二人的去路。这名道人飘飘出尘，白发白须，宛如画上的老神仙也似，对焦飞态度也极和蔼，当胸一个稽首，说道：“这位小道友请留步，我家商公有情。小道友看上的那条蛟龙，便是我家商公大手笔买下。”

    这老道士言毕微笑，一副世外高人的样子，但是焦飞看他头上灵光散而不聚，一点粗浅的修为连他都能一览无余，便是他装的再像那么回事儿，又怎能瞒得过焦飞这样的道家正宗子弟？

    既然焦飞自问出不起蛟十力的身价，自然也不会再绪怀此事，什么商公来见他，或者焦飞还会秉承礼节，言谈一番，让他去见一个凡俗之人，便是对方富可敌国，甚至能拿出一个海上岛国来一掷千金，焦飞也懒得理会。一切无他，只因为在他这样的修道之人眼中，便是王侯犹如草芥，对方根本就不配有唤他过去说话的身份。甚至焦飞连这些话都懒得去分说，只是轻轻一抖袖袍，把这名画上神仙也似的老道士以一股柔力送去一边，同了凤儿扬长而去。

    “这位先生留步！先生留步……小道友……”

    那位老道士在背后呼喝了几句，焦飞和凤儿早就去的远了。

    焦飞真一阁见到还是仙家气象，讲究公平，在百珍坊中见到的却是赤裸裸的金钱交易，万物无不可买卖。炼气到了第六层丹成的境界，在道门九大派已经能够直升真传弟子，何况这头勇毅将军蛟十力还是丹成三品，换做在二三流的佛道两家门派，便是掌教，门主，住持也有的做，但是在海上却只是一件货物罢了。

    百珍坊之行，也让焦飞见识到了东海龙族的滔天权势，人才鼎盛，龙宫的富足。广有东海，不要说人间帝王了，就是道门的大派，也比不得龙宫。毕竟道家拣选弟子，还要多重考验，收入门下的也不过那么几个，培养来去，还要淘汰几个。但龙宫却能把天下水族尽数纳入掌中，只要你修为够了，一纸符诏就能把人勾来，为奴做仆。

    焦飞暗暗的叹息了几声，连去海云阁的心思也淡了，不过他想着自己前往黑风岛，虽然有荒木道人和木恩领路，总还是多购买一张海图来把稳些，这才随了凤儿去往这一家专售海船的地方。

    那个老道士见呼唤不得焦飞回头，何况焦飞足下一顿，就是一团黑云，去的忒快。他自问没有腾云驾雾的本事，就连驾风不会，只能用两手甲马的法术，却又过不得水，只能回去向自家的主人复命。那位商公正看着眼前的青花水缸，神色有些不定，这位大海商其实十分年轻，只有三四十岁的年纪，身材微微发福，脸上有一种美玉般的洁白，那是涂抹了海上一种滑膏，才能润泽出来的肌肤。这种滑膏一小块比等重的黄金尤贵十倍，也只有这些大商人才用得起，可以免去被海风吹出糙砺。

    “怎么？那个小道士不肯来么？”

    商公只是淡淡的一句话，就让这个老道士有些汗流浃背，他这等修道之人，几手法术比变戏法的强不多少，被商公这等大商人养着，过的是富比王侯的生活，自然也就没有了什么世外高人的气质。在心态上与商公手下的诸多奴仆无异。

    “商公，这等修道人都傲气，也许是想要拿乔些身份……”

    “哎！这也怪你不得，是我一时冲动招惹了人，这才想买些妖兵来护身。这头蛟龙倒是威风，只是我连把他从这个青花水缸中取出来也不能，如何能让他助我？百珍坊的这口水缸乃是镇坊的宝物，说什么也不肯转让，还让我快些还回去哩！”

    老道人察言观色，小心翼翼的说道：“若是商公信得过，让我再去寻那个小道友如何？看他能特腾云驾雾，最少也是炼气成罡的修为，说不定真能帮上商公的忙！”商公挥了挥手道：“我这件事情紧要，便是有一分指望都要尝试。这样罢，你去跟他说，便是略第一层的法器也可。若是他愿意来保护我，除了这条蛟龙，我还可送上一座海国！”

    老道士听得心热，但却自忖没有这般法力，不然就是拼了命也要去试一试。得了一座海国，自任海外国主，那是何等的快活？他心底早就翻来覆去想了无数的主意，决意定要把焦飞说动。

    焦飞此时已经到了海云阁，他本拟这海云阁出售海船，比百珍坊定然还要大上许多，没想到海云阁只占了一座小小的礁石，上面也只挖了一个不大的洞室，来来往往的客人也没有几个，看起来比真一阁还要冷清。

    凤儿在他耳边说道：“能来购买海船的人，无不是出手最豪阔的海商，一艘上好海船的价值，也差不多等若一座小城了。这里一个客人做的生意，就怕是抵得过百珍坊里几百个个客人。你别看这里小，里面可是别有奥妙，海云阁是把一座洞府搬了过来。”

    万象门，海云阁，百珍坊，真一阁，这四家都有海外散仙在背后支撑，焦飞本拟真一阁就已经十分了不起，但是看了百珍坊和海云阁，这才明白和四家能在琉球海市中脱颖而出，每一家都有不凡之处。

    这样一对少年男女，窃窃私语，宛如一对璧人，除了焦飞的乌云兜看来太过碍眼，黑不溜秋的有些难看，真是画中的人物一般。焦飞除了脸色微黄，其实还算是相貌不俗，不然当初林小莲也不会一听是他家提亲，就答允下来，还愿意等他三年。如今学道之后，虽然焦飞不在意容貌，但是气质变化惊人，已经有了洒然出尘之慨。凤儿就更不必说了，不提相貌，就是那一派天真，纯出自然，就是多少女孩儿再也没有，学也学不来的。

    海云阁虽然接待过无数客人，但是见了这一对，那些一身粗布衣衫的学徒，也不禁暗赞一声，立时就有人应了上来。真一阁，百珍坊用的都是童子，只有这海云阁却都是年轻的后生，这些年轻人都是在海云阁学着造船的学徒。这些海云阁的学徒，本身也是懂得造船之人，所谓术业有专攻，这才不会在客人面前露怯，不知如何介绍货色。

    焦飞倒也干脆，直接便问：“不知贵阁可有详尽的海图出售？”

    迎客的学徒立时说道：“本阁尽有东海海图，不知客官需要哪一处的？”焦飞眉头一皱说道：“自然是四海全境，难道贵阁还要把海图切割了来买不成？”那名学徒笑道：“一张海图制作非易，又要防水，又要防晒，自然颇为厚重。若是想要详尽，自然要绘制精细，一张海图便记载不到多大的海域。客人要四海的海图我们都有，只是加起来恐怕便是最大的海船也装载不下，客人总不能把所有地方都用来运这些东西，怎都要承载了人货。”

    焦飞听了这才尴尬的拱手道：“在下实是不知，多亏了先生解释。”焦飞也是平时用惯了道门的法器，并不曾想到海图确是一张张图纸，并非他仙家法器，能纳无穷于掌握。那个学徒怕是生平罕有人呼他先生，又是焦飞这样身怀道术之士，颇有受宠若惊之意。虽然海云阁背后有旁门散仙，他们这些学徒可都是货真价实的凡人，并不能有机会学习法术。

    焦飞和凤儿被迎进了海云阁，这才知道里面的广阔，数十里方圆的一片水域中，密密麻麻的停泊着数百艘海船，还有十余艘海船这在动工，显示为了客人特殊打造。焦飞看了一回，对一艘巨大之极，通体黑铁木打造的海船颇有兴趣，这艘海船比他的大海鳅大了十多倍，甚至比凤儿的那艘五层楼船都要大上许多。而且无帆无舵，上面有一层铁甲，看起来坚固异常。

    焦飞心中好奇就略略问了几句，那个迎了他们进来的学徒笑道：“这艘船是一位道人托我们海云阁打造，但是此船造成已经有了十年，那位道人也不曾来取货。我们几次都想售出，只可惜此舟太难操弄，故而无人问津。”

    ps：求零点后的崭新推荐票，虽然俺这一章晚了点！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

