
　　这一切发生的极快。

　　许多人只看到一道白光一闪而逝，下一秒便耳鸣失聪，身体剧震。

　　然后便是狼烟滚滚。

　　当他们还没完全弄明白是怎么回事的时候，夏天已是踢爆了玛丽亚的头颅。

　　虽然有些残忍，但现实就是如此。

　　尤其在这杀生大会上，这么多人看着，以夏天霸主的身份，连番被人挑衅还不做出回应的话，只会让人认为他软弱可欺。

　　没什么好说的。

　　唯杀而已。

　　这时，右侧远处忽然传来一阵轻微的骚动。

　　原本聚着的人群主动分开了一条人形通道。

　　视野中，竟然缓缓驶来一辆华贵的马车……

　　没错。

　　一头白色骏马拉着一辆豪华的马车哒哒哒走向了这边。

　　在马车四周，十二名穿着骑士服男子面色肃穆，亦步亦随。

　　这样的一副画面落在众人眼中，都有一种如梦似幻的感觉。

　　毕竟现在是在游轮上，一辆马车缓缓而来，与周围的环境太过格格不入了。

　　但甲板上数百人的神色之间却是一瞬间变得严肃起来，对驶来的马车行注目礼。

　　这里汇聚的全天下的高手，哪一个不是桀骜不驯，能让他们露出这样表情的人着实不多。

　　但前面那辆马车中的人，却是有这个资格。

　　或者说，马车中坐着的人所代表的身份，让人们不得不郑重对待。

　　因为，他们代表着黑暗议会。

　　马车四周护着的十二名男子，亦是赫赫有名的十二黑暗骑士。

　　黑暗议会，这是比之九大霸主势力还要强大和神秘的组织。

　　这次杀生大会，就是他们举办。

　　“呵呵，这个逼装的，我给满分。”

　　维多利亚轻轻一笑，望了一眼身旁的夏天，眼眸流转，意味深长，“我听说你和黑暗议会的圣女认识？”

　　“不认识。”夏天表情认真，果断否认，“绝对不认识。”

　　“是吗？”维多利亚斜睥一眼，带着鄙夷，“那你心虚什么？”

　　“我心虚？开玩笑，我怎么会心虚。”夏天干咳一声，“我们走吧，我都饿一天了。”

　　“呵呵。”

　　维多利亚送给他两个字，却是静立不走。

　　很快，十二名黑暗骑士护送着豪华高贵的马车来到了近前。

　　其中一名骑士迈着优雅的步伐走到马车前，微弓着身躯，神色之间极其恭敬的掀开了马车的帘子。

　　在一道道注视的目光中，一只精致的白色靴子踩在了车沿上。

　　旋即，一只白色手套探了出来，紧随着是一张遮着白色面纱的女子出现了人们的视线之中。

　　她有着一头乌黑亮丽的长发，如雪的肌肤娇嫩动人，长长的睫毛那双眸子充满了灵气，白色的纱巾遮蔽脸颊，不仅没有一丝破坏，反而有给人一种如梦似幻的感觉，犹如画卷中走出来的仙子一般清冷。

　　黑暗圣女。

　　黑暗议会最尊贵的女子。

　　“谁能告诉我，发生了什么。”

　　她的音质很美，却是很冷。

　　目光流转之下，将视野中的人一扫而过，最后锁定在了夏天身上。

　　夏天也在看着她，嘴角勾勒一丝淡淡的弧线。

　　原本平静的眸子也出现了波动，带着丝丝坏笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种坏笑落在圣女眼中，她那张面纱下的脸蛋顿时涌现一丝淡淡的红晕，一双美眸顿时变得水汪汪。

　　“还说你不认识圣女？”

　　这样一幕落在维多利亚眼中，不由翻了翻白眼，用一缕声线道，“我都看到她发春了。”

　　“咳咳。”

　　夏天干咳一声，以此来掩饰尴尬。

　　“没有人告诉我吗？”

　　圣女天籁般的声音再次响起，“那我只好自己问一问了。”

　　说罢之后，迈步前走。

　　人们的目光跟随着她的身形而移动。

　　随后，在复杂的眼神中，她站在了夏天与维多利亚近前。

　　“阁下，见到你很高兴。”

　　圣女面向维多利亚，微微躬身，又道，“我听说阁下这次开了一个很大的盘口，不知我能否下注。”

　　“当然可以。”维多利亚轻笑一声，旋即眼角的余光扫了一眼夏天，又道，“不知圣女要买谁赢。”

　　“我买他赢。”

　　圣女的目光终于看向了夏天，“阁下，希望你不要让我失望。”

　　闻言。

　　夏天愣了。

　　望着圣女，随即看向维多利亚，眼神投以询问。

　　“咳，是这样的。”

　　维多利亚多多少少有些尴尬，“深渊组织取代了地狱，深渊的首领肯定会趁着杀生大会挑战一位霸主，来巩固自己的地位，我自己开了个盘口，嗯，如果深渊组织挑战你的话，你们的赔率都是一比一。”

　　顿了顿，她装作若无其事的模样，说道，“这件事整个地下世界都知道。”

　　夏天的脸却是绿了。

　　尼玛。

　　我怎么不知道。

　　看着他一脸愤愤然的模样，圣女面纱笼罩的娇颜下，抿了抿薄薄的嘴唇，眼中也流露一丝笑意。

　　“见到你也很高兴，阁下。”

　　说着，圣女缓缓抬起了犹如莲藕般的秀臂。

　　“咳……”

　　夏天再次干咳，而维多利亚却流露出幸灾乐祸的表情。

　　“我也是，见到你很高兴，圣女。”

　　不得已，夏天只好握住了对方小手，微微俯身，来了个亲吻礼。

　　呆了。

　　不止四周人们呆住了。

　　就是圣女身后的十二名黑暗骑士也是一呆，紧接着满面怒容，带着丝丝杀意。

　　亵渎！

　　“锵！”

　　十二名黑暗骑士的身上同时散播恐怖的气势，领头骑士更是手握剑柄，准备拔剑。

　　“退下！”

　　圣女清冷的声音响起，声音不高，透着不容置疑的威严。

　　“是！”

　　领头骑士的动作戛然而止，拔出一半的剑重新放了回去，收敛气势，微微躬身，面色难看的退后。

　　“阁下，能否告诉我，究竟发生了什么吗？”

　　圣女有些不情愿的收回了手，竭力让自己看起来平静而威严。

　　夏天没有隐瞒，将之前的事情述说了一变。

　　待他说完之后，圣女的眸子中闪现一抹杀机，很快收敛。

　　旋即，她缓缓转身，面向所有人。

　　清冷的声音传遍整个一层甲板。

　　“从现在开始，任何人不得擅自动手，否则，就是对议会的挑衅，不管是什么人，如果要违反这一条，我莫妮卡发誓，定然让他接受议会最残忍的审判。”

　　众人漠然。

　　很多超级高手并不惧怕莫妮卡，可是却极为忌惮她身后的黑暗议会。

　　而且大家都能听得出来，她明显在袒护夏天。

　　一时间，众人望向夏天的目光再次变得不同，纷纷猜测他与圣女之间的关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1220章 黑暗圣女免费阅读。https://xs.23sk.com 