    “噌！”

    长刀对长刀，火花四溅，空气都因为两人对碰的劲力发生了扭曲。

    “堂堂忍刀七人众之一就只有这点水平吗？”

    中村翔太抬头嘲讽出声，在西瓜山河豚鬼被激怒的瞬间，他突然抬脚就往前一踏。

    “！！！”

    西瓜山河豚鬼不禁一凛，赶紧伸手阻挡。

    但拳手交接的那一瞬间，西瓜山河豚鬼脸色顿时就变了。

    中村翔太的力量完全超出了他的预料！

    他感觉自己就像被一座山撞中了一样，手臂骨都发出了碎裂之声，让他不禁痛苦的闷哼了出来。

    “雷遁-感激波！”

    中村翔太手快速结印，便有一片肆虐的雷电，朝着西瓜山河豚鬼包围而去。

    “滋滋滋！”

    西瓜山河豚鬼被击中了，浑身雷电狂暴的轰炸着他的身体。

    但中村翔太脸色却没有任何喜色。

    因为——

    “哗啦啦！”

    就见西瓜山河豚鬼突然变成了一滩水流滩落在地。

    而在钟村翔太身后，西瓜山河豚鬼嗖的出现，“去死吧，小鬼！”

    他面目狰狞，狂暴的一刀朝着中村翔太的脖子力劈而来！

    这时候——

    中村翔太的反应，却吓了众人一跳。

    他居然抬起手臂就格挡而去！

    “疯了吗？”

    周围一众雾忍在心中如此的想。

    “小鬼，看我把你的胳膊完整的卸下来！”

    见得这一幕，西瓜山河豚鬼也笑了。

    以手阻挡他的长刀，这不是自寻死路吗？

    原以为中村翔太能把他逼到如此绝境，也还算有点实力，不成想竟如此愚蠢，既然如此，那他就不客气了！

    但——

    真有这么简单的事情？

    “噌！”

    西瓜山河豚鬼的长刀砍在中山翔太的手臂上，并没有想象中一刀斩断那血肉横飞的场景，反而是一声刺耳的金铁之声传来，有惊人的雷电肆虐开来。

    “怎么样，是不是很惊喜！”

    见的西瓜山河豚鬼一脸惊异的样子，中村翔太不禁笑了，“这叫雷遁铠甲，传说中的三代雷影最喜欢使用的招数，你应该非常熟悉才对！”

    “结束了，西瓜山河豚鬼前辈！”

    话落，他一拳轰了过来。

    西瓜山河豚鬼这才发觉，中村翔太的右手之上，也已经蓄满了雷电。

    扯动漫天风雷，裹挟雷霆万钧之势，一个并不大的拳头却有着恐怖的破坏力量，西瓜山河豚鬼的身体直接炸开了，如同破烂的皮球一样倒飞出去。

    “雷遁·落雷！”

    中村翔太双手结印速度快到让人眼花缭乱，然后指天一喝：“落！”

    “轰！”

    一道水桶粗的雷电，径直将西瓜山河豚鬼笼罩了进去。

    “嘭！”

    狂雷炸开大地，有恐怖声势与风浪，碎石飞溅，惊风作响。

    等雷电散去之时，在依旧萦绕着雷电的废墟之中。

    西瓜山河豚鬼身体破破烂烂，就剩下个脑袋还算完整，其余地方都破碎不堪，在秽土转生的能力之下，慢慢的被修复着。

    但封印班肯定不会给他这个机会，将他封印了起来。

    “竟然如此轻易就干掉了西瓜山河豚鬼？”

    见的这一幕，黑锄雷牙，通草野饵人两人感觉到了一阵不妙！

    这从哪里冒出来的小鬼，实力怎么这么强！

    “切，又被领先了么！”

    林檎雨由利见的这一幕，非常不爽，“长十郎，加快速度，再不解决敌人，我们就要垫底了！”

    “明…明白！”

    长十郎一副自信不足的样子。

    但看他出刀的凌厉就知道，他这自信不足的样子也只是假象！

    通草野饵人心中想骂娘：“这个叫长十郎的小鬼怎么回事，看起来也就十七八岁，怎么这么强！”

    他通草野饵人虽然没了忍刀，可也有上忍实力。

    可面对长十郎的时候，他居然感觉到了吃力。

    他只想说，雾隐村的年轻一代这都是些什么妖孽！

    他再看看黑锄雷牙，只见的他被林檎雨由利用雷劈的到处逃窜，心里突然平衡了那么一点。

    他的表现好歹不是最差的！

    而鬼灯水月，鬼灯满月两兄弟，则展开了激烈的近身搏杀。

    水化之术被两人使用的炉火纯青，看的众人那叫一个热血澎湃，大涨见识！

    …

    夜良奈这里！

    夜良奈看着激战的雾隐村年轻一代，又看了眼在结束战斗之后，居然看起戏来的中村翔太，难得感慨：“你这雾隐村，还有点意思，后辈们的实力还可以！”

    夜良奈听的这话，显然也有些吃惊，“能从你宇智波斑的嘴里听到夸赞之语，这可真不容易！”

    “嗖！”

    也就在这个时候，一道黑影冲到了夜良奈面前。

    是一个暗部成员！

    他手中擒着一个年轻人，正是渡森生！

    “夜大人，这个人就是绘图转生大军的实际控制者，怎么处置？杀了吗？”

    夜良奈看着渡森生一脸不甘的样子，说出了一个让他震惊骇然答案。

    “杀了干什么？”

    “你看，大家都玩的这么开心不是吗？何必坏了他们的兴致呢？”

    “好生看守着吧，难得有这么一回战斗盛宴，就让大家好好玩个痛快，毕竟，往后的日子里，想再有这样的战斗就真的很少了！”

    “况且。”

    “用这么一场不算战争的战争，让新生们感受一下战场的气息，不也很好么？”

    渡森生听完夜良奈的答案，冷汗都下来了。

    他们精心准备的战力，准备攻陷雾隐村的力量，结果在夜良奈眼里，竟只是一场游戏？

    夜良奈把这场战争当成什么了？

    过家家吗！

    他看夜良奈就像看怪物一样，这得多自信，才能如此云淡风轻的不把他们发动的战争当回事？

    他突然觉得，自己就像只井底之蛙！

    他以为的天下无敌的力量，在夜良奈眼里其实不过是玩闹罢了。

    夜良奈原来根本就没把他们当回事！

    亏他们还以为，夜良奈面对他们这些所谓的大军会凝重以待，甚至可能会损失惨重！

    原来一切都只是他们的痴人做梦！

    如此近距离的见识过了夜良奈的气度之后，他突然觉得介之郎是那么的平庸。

    夜良奈，这才是真正的忍界霸主的模样！

