    第二更晚到了，求大伙儿月票支持，拜谢！

    ——————————

    陆平从小屋当中出来之后回首望去，就看到在这座地下宫殿当中密密麻麻的排列着数百这种仿佛竖立的棺材一般的小木屋，而且不断的有身着黑衣头戴斗篷的修士从里面出来，向着宫殿的前方汇集，随后被天玄宗的侍应弟子引到一座座两丈大小的小屋当中。//www.  //

    每一名进入地下宫殿的修士都能够分配一座小屋子，在小屋子当中，修士可以将自己准备要交易的灵物，以及想要换取灵物的筹码随心所欲的摆放在小屋当中。

    接下来一段时间，修士便可以通过展示各自小屋当中的物品吸引前来交易的人，同时修士也可以去参观其他修士的展览小屋，寻找自己所需之物。

    这对于陆平而言却是比较新鲜，不过这一次他虽然想要为真灵派换取一些灵物，但到底只是一个人的力量，根本无法同这数百各自代表了一家门派、势力的修士相比，所以陆平从一开始便没有想着能够大规模的换取灵物。

    他的想法很简单，只要能够换取几种急需的，品质尚可的灵物便可，当然，若是当真出现了天阶以上的高品阶灵物，陆平也不吝啬用紫晶蜂王浆之类的灵珍换取。

    不过陆平也不会如此深明大义，将这些灵物带回真灵派之后，想来门派当中的各位老祖也不会让自己吃亏。

    由于正式的交易在第二天才会开始，此时进入地下宫殿的修士都在处心积虑的布置自家的小屋，希望可以吸引更多的修士前来交易。

    陆平并没有急着开始布置自己的展览屋，而是用阵盘在小屋当中布下了一个简易的阵法，而后整个小屋当中便又被陆平所布下的阵法隔绝起来。

    这时陆平才放下心来将得自范余庆的储物法器拿了出来。

    庆离老祖等人虽然已经知晓陆平击杀了范余庆，但是由于天玄宗几位老祖的刻意隐瞒，太玄宗并不知晓陆平是击杀范余庆的最大“元凶”，而是将满腔的愤恨都算在了天玄宗头上。

    太玄之刺这件已经凝练了九道宝禁的养灵法宝正是范余庆的本名法宝，只是由于在大战当中连遭重创，这件顶尖的法宝已经多处出现破损，威能已经不及先前的十之六七。

    这“十八般兵器”的法宝炼制之法乃是太玄宗的不传之秘，陆平纵然想要修复这件不可多得的顶尖养灵法宝恐怕也是无从下手。

    即便如此，这件法宝也可算是一件不可多得的宝物。

    想要打开一件法相期修士的储物法器自然不是那么容易的，好在陆平的神念足够坚韧，经过这几日不间断的努力，这才终于将储物法器口上的禁制彻底的揭开，不过这也让陆平对于里面的宝物更加期待起来。

    神念探入法器当中，陆平的眼睛就是一亮，之前太玄宗声讨天玄宗斩杀范余庆时便声称范余庆进入天玄古城除了庆贺七扇老祖的纯阳法会之外，就是为了参加这一次天玄城的灵物交易会。

    太玄宗所言是否属实陆平不知道，不过里面的宝物的确盛放了不少。

    陆平直接从里面将五种共九份天地灵物捡了出来放进了自己的储物法器当中，这五种天地灵物当中二种地阶下品，两种地阶中品，只有一种七窍冰心是地阶上品，分量也只够一份。

    可惜没有天阶灵物！

    陆平有些小失望的又将七种天地奇物挑选了出来，不过能够达到中品以上的奇物只有两种。

    手中一道电光闪烁，这两种天地奇物便已经被七宝雷葫吞入了腹中，刚刚因为多了一份雷劫之水滋养的七宝雷葫对于天地奇物的消化速度增加了不少，不过却也变得对奇物的品质越来越挑剔。

    七宝雷葫在天象老祖的雷劫之下凝聚了三道通灵宝禁，能够吞噬炼化的天地奇物也从二十一种变成了三十五种，而多出来的这十四种天地奇物却都需要至少是中品以上的七种属性的奇物各两样，直到现在，陆平也未将这些奇物凑齐。

    十二块极品灵石让陆平多少有些惊喜，之前陆平也曾经有过斩杀法相修士的经历，不过能够得到三五块极品灵石就已经很了不得了。

    有了这十二块极品灵石，陆平现在身上的极品灵石数量已经超过了二十块，这在法相中期修士看来也是一笔不小的财富了。

    这一次能够一下子得到十二块却是有些出乎陆平的意料，太玄宗不愧为是大型门派，尽管在平原修炼界向来被天玄宗压制，其底蕴厚重也不是真灵派可以相比的。

    而范余庆又是太玄宗三代弟子当中数一数二的存在，在整个修炼界的同辈修士当中也是佼佼者，身上能够得到门派这么多的极品灵石支持也是理所应当，不过现在却是都便宜了陆平一个人。

    一件逃生符器被陆平拿在手中不断的把玩，在陆平的面前还有一溜总共六张逃生符器。

    逃生符器不同于逃生符箓，两者封印的虽然都是法相修士的空间神通，但是符器是可以反复使用的，而符箓却只是一次性用品，其价值自然要远远逊于逃生符器。

    不过在范余庆身上一连找到七张逃生符器已经足够惊奇，更何况范余庆法相期的修为，这些逃生符器对他已经没有了丝毫用处。

    难不成这范余庆当真打算参加灵物交易会，这逃生符器便是用来换取天地灵物的？

    若果真如此，这范余庆身上应当还有大批量的同类宝物才对。

    果然，陆平翻找了一番，又找到了一只被封灵符贴封的檀木盒子。

    陆平轻轻将封灵符揭开，里面居然是三大七小十颗闪烁着灵气光晕的珠子。

    居然是聚灵珠！

    陆平“嘿嘿”怪笑两声，毫不犹豫的将盒子重新封好放进了自己的储物法器当中。

    在北海，灵脉稀缺，万没有用聚灵珠来换天地灵物的道理，这种情况也只有在中土才会出现。

    在看到一批整整十瓶法相级别的丹药之后，陆平这一次终于可以肯定这范余庆果真便是冲着天地灵物交易会来的了，便是中土再富庶也没有法相期修士一口气携带十瓶百粒法相期灵丹的道理。

    三千年灵草的稀缺使得每一家门派都会对法相期级别的灵丹视若珍宝，更何况陆平一眼便能够辨识出这十瓶标注着太玄宗标识的法相灵丹当中有三种是法相中期修士修炼时才能够运用之物。

    范余庆只是法相初期的修士，太玄宗完没有理由将这种灵丹提前发放。

    其他还有不少颇有价值的东西，也都是成批量的出现，可惜这些东西虽然价值不低，但能够让陆平眼前一亮的却不多，若是用来交易，能够换取一些玄阶灵物已经不易。

    陆平索性便将大宝放了出来，吩咐他将这些功法、法诀、宝禁、法宝、灵草、丹药等等之类，分门别类的整理出来，而他自己则开始着手布置自己的展览物，以图明天交易会开始的时候能够吸引更多的修士前来，方便陆平换取想要的天地灵物。

    大宝对于做这些事情最有心得，也最是欢喜，很快大宝便再次给了陆平一个不小的惊喜。

    在从大宝手中接过三百上品灵石之后，陆平将剩下的二十多块上品灵石尽数留给了大宝，却见大宝笑嘻嘻的又将一枚玉简拿了出来，道：“老大，有遗漏哦！”

    陆平眼睛一亮，道：“是什么好东西？”

    说着从大宝手中拿出了玉简将神念透入其中观看，眉毛马上便向上挑了挑，随即一丝笑意便从嘴角溢了出来。

    “没想到居然从这范余庆手上了一道丹炉宝禁！”

    “嘿嘿，正是如此，这法宝级别的丹炉即便是在中土也是镇压气运的宝物，听说太玄宗万余年的积累也不过只有两尊法宝丹炉而已，太玄宗倒是有三尊，其中也只有一尊凝聚了三道宝禁，距离通灵宝炉只差一步的至宝，可见这丹炉宝禁在中土一样是各派密不外传的宝物，没有想到却是在这范余庆身上找到一条！”

    陆平仔细查看着玉简当中所记载的丹炉丹炉宝禁的复杂纹路，片刻之后这才喜道：“不错，这道宝禁并不与目前本派所拥有的两道宝禁一样，如此一来，本派便能够凑足三道不一样的丹炉宝禁，日后也能够拥有顶尖的法宝丹炉了！”

    真灵派目前拥有两道丹炉宝禁，一道是陆平当初得来献给了门派，天炉与天江老祖二人将陆平的纳川鼎借了去并将其提升为真灵派第一尊法宝丹炉。

    之后陆平曾经再次得到了一道丹炉宝禁，只是这一道宝禁他却至今有些捉摸不透，所以一直也没有交给门派。

    之后在幻灵成拍卖会上，天琴老祖又花费巨资购得一道宝禁，当时陆平也并未出言制止，因此真灵派目前能够掌握的丹炉宝禁也只有两道罢了，将刚刚得到的这一道宝禁献给门派之后，正好可以将一尊丹炉法宝推至普通法宝级别的顶峰。

    当然，丹炉法宝的提升并不是有了宝禁便能够成功的，否则传承近两万年的天玄宗也不会只有一尊凝聚了三道宝禁的法宝丹炉，而其他两尊却只是分别凝聚了两道和一道宝禁。