
　　“亏你还是琴师呢！”吕少君抬腿做势要踢红吟的脚踝，吓得红吟身子一抖。

　　“没见识的丫头，你根本就不懂，古今皆平这四个字意味着什么。”吕少君啐了一声，然后说道：“琴，是桐君最重要的东西。”

　　“最重要？”红吟闻言微微抬头，她认真的看着吕少君：“有多重要？比我和十娘……以及店里的丫头们还要重要？”

　　“朝闻道，夕可死……算了，不吉利。”吕少君本想与红吟解释一下“道”这个字的魅力，可因为不好听，便没有说出口。

　　“看吧，对于平娘来说，最重要的果然不是琴。”红吟得意洋洋的说道。

　　“……”

　　烛火映在红吟的眸子中，是那么的好看。

　　吕少君低下头看了一眼红吟的鞋子，只觉得被狂僧看做是最高荣誉的古今皆平被她们踩在地上。

　　桐君可以任由自己的信仰被人拿来调侃，这就说明她有了比琴更加重要的东西。

　　是什么呢。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　还能是什么，就是眼前这个欠打的臭丫头。

　　吕少君咬牙说道：“现在重要的不是琴了，但是……你这丫头翘尾巴的模样，怎么这么讨打呢！臭丫头，把我以前的桐君还给我！”

　　吕少君说着，狠狠拂袖。

　　她宽大的袖口啪的一声打在红吟的脸上，带来了一股子香风。

　　“这话您应当与平娘说，我可没勾她的魂。”红吟说着，心想原来琴对于平娘来说有这么重要。

　　这儿的姑娘并不会故意做出将别人重要的东西踩在脚底来证明自己更重要这种愚蠢的事情。

　　以往不了解……现在既然知道了，就不能这样下去了。

　　红吟说道：“姐姐安心吧，我会和那帮妮子说清楚的，让她们以后嘲笑平娘的身材的时候不带上古今皆平几个字。”

　　“现在想起来了？晚了，早就被踩烂了。”吕少君说着，忽然一愣，她没好气的指着红吟：“什么不带上古今皆平这几个字？你们就不应该笑话她！”

　　“这是我们亲近的方式，姐姐你别插手。”红吟摆摆手。

　　“你……罢了，她自己都不在意，我可不枉做小人。”吕少君轻轻哼了一声，旋即沉默了一会儿，叹息后说道：“其实……我与桐君吃酒的时候就问过她了，她说现在古今皆平的意义对她而言已经变了。”

　　“变了？不是说声韵自古至今都不变？”红吟疑惑的问道。

　　“天下太平，万物安宁是《春秋》所言；黔首脩絜，人乐同则是《始皇纪》所言。说到底的太平也避不开安居乐业四个字。”吕少君回忆着说道：“桐君说这世上从没有真正的太平过，现在没有，以后也不会有。”

　　“天下……太平？”红吟闻言一怔。

　　她从未有想过这样的事情。

　　吕少君回了神，她捏了捏红吟的脸，嗔道：“于桐君而言，如今古今皆平已经不是琴的意思，而是万世太平……怎么，你这丫头是不是高兴了？你的平娘这个愿望真的很远大，比平水韵高出不知道多少个境界。”

　　红吟呆滞了好一会儿，沉默片刻后说道：“万世太平？我以为仙人都是不会臆想的，没想到平娘却会。”

　　“真难伺候。”吕少君戳着红吟的鼻梁，嗔道：“你以为，她丢下了古今皆平的琴，将理想换成了万世太平，是为了谁？”

　　“自然是为了姐姐你。”红吟想也不想的说道。

　　吕少君一愣，手指僵在了红吟的鼻尖。

　　红吟继续说道：“是姐姐你，云姐姐，还有我们这些见识浅薄的丫头。”

　　“……”

　　静默的氛围后，吕少君呼出一口浊气：“是这样没错……我也不能让桐君操心。”

　　红吟却勾起嘴角，她眼带笑意的说道：“少君姐，你说，我若是拿万世太平这假大空的理想去逗平娘，她会怎么样？”

　　“你的脑袋会被拧下来。”吕少君想也不想的说道。

　　说完，她自己抽了嘴角。23sK.com

　　果然，自己心里的桐君也变了。

　　放在以前，她可不会认为桐君会做出这般粗暴的事情。

　　“假大空……”红吟念叨着，心想她会找机会羞平娘，好让她丢下什么万世太平的念想。

　　这样可怕的念头，会压垮姑娘家的。

　　“平娘只需要想，下一顿饭吃什么就行了。”红吟认真说道。

　　“吃什么？”吕少君食指交叉，扬声道：“暗舒荷？”

　　“？”红吟一愣，旋即摇摇头：“平娘不吃那玩意。”

　　吕少君说道：“这可说不定。”

　　红吟此时没有搭话，她满脑子都是万世太平几个字。

　　想要的是古今皆平，现如今面对的却是古今不平。

　　这太浮夸了。

　　她觉得，平娘就应当稳稳当当的拿好她已经得到的琴师相关的“古今皆平”，而并非是其他的东西。

　　“对了，红吟，你方才说，你的名字是桐君给起的？”吕少君神秘一笑：“看的出来，她真的很喜欢你。”

　　“是平娘起的……姐姐这是什么意思？”红吟疑惑。

　　“红这个字，出自平韵一，是打头的声韵。”吕少君修长手指在红吟面前摆了摆，旋即说道：“而吟这个字，正巧和琴一样，同属于下平十二……她用自己最喜欢的琴平韵来给你命名，难道……不是真的很喜欢你？”

　　下平十二阙有很多字。

　　比如侵、寻、浔、箴、斟、琴、禽、吟……等等几十个字，但是要说适合姑娘家的寥寥无几，恰好，吟就是其中最适合乐伶的。

　　“不会吧。”红吟身子一颤，她摸着自己发烫的脸，小声说道：“只是一个名字罢了，平娘……应当不会这么认真的，姐姐别拿巧合来逗我。”

　　“巧合？桐君的心思细腻，她做的所有事，说的所有话都有迹可循，和我与你的废话不同。”吕少君盯着红吟的眼睛，忽然笑了：“你说是巧合，那我就告诉你一个更巧合的事情……“寻”这个字，也是下平十二侵，和琴、吟字同阙。”

　　“怎么样，小阿寻，你还觉得……这只是巧合吗？”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0710 下平十二侵免费阅读。https://xs.23sk.com 