    当年的魔门少年，意气风发，曾有资格选入帝殿。

    可是，这一刻的他状若癫狂，醉醺醺的狂笑、大骂不止。

    是个人都可以看得出来，他心底充满了怨气。

    “少爷，你醉了。”

    两个下人被吓的不轻，慌乱的想要将魔门少年带走。

    “我没醉！”

    魔门少年大吼着推开两人，他双眼猩红，怒骂不止，“那方乾确实是狠茬，我们七打一啊，他竟然把我的左腿换了。”

    “我恨啊！”

    他歇斯底里的咆哮着，那一刀对他的伤害很大，砍断了他的左腿。

    虽然后来他的腿被接上了，但是效果不是很好，导致他成了很多人眼中的坡脚！

    他几近疯狂！

    但是那些事情他却不能够说出来，他的委屈无人诉说。

    可今天，他承受不住了。

    因为，他被魔门驱逐出来已经半年了。

    人人都嘲讽他，家族内部更是无他安身之地。

    “少爷，少爷！”

    两位下人面色苍白，他们不敢再听下去了，更何况这里还有很多路人。“快别说了，老爷要发脾气了。”

    “让他发！”

    魔门少年嘶吼，“都说我丢人？我丢人了吗？啊！我丢人了吗？七个打一个，你们知道方乾死的有多惨吗？我知道！你们知道他们有多恶心吗？我知道！死门的太上长老还偷袭他呢，哈哈哈，你们想不到吧？都想不到吧？”

    “哈哈哈哈哈！”

    魔门少年似乎真的疯了，他受不了这种委屈。

    如果不是他们要自己去，自己又怎么会参加那种屈辱的一战？更加屈辱的是，自己还残了！

    “九天玄女白沁？我呸，她脏，她心脏的很！”

    魔门少年抓起酒坛摔在街道上，咆哮大吼，“可你们却视她为玉女，视她为仙子。她也是杀方乾的一个凶手，她下手可不比任何一个人轻！”

    “那秦绝被视为剑仙转世，可你们知道吗？他也参加了，哈哈哈，他也参加了！”

    “好惨，哈哈，真的好惨啊，方乾真的死的好惨啊。呜呜呜，可我为什么也那么惨，为什么？为什么我也会那么惨！”

    路人尽皆震惊，食客惊的手中的酒杯都掉到了地上。

    三年前，周天星门的方乾突然完全失去了踪迹。

    当时引起了一场舆论，都觉得他肯定是被人暗中害了，毕竟这么一个凶名在外的家伙，你很难相信他突然就死了，并且没用留下任何痕迹。

    但是，这一刻他们听到的事情，简直让他们惊掉下巴。

    也是方乾彻底消失的那一年，道门的九天玄女白沁正式展现在所有人面前，还有天门的秦绝，死门的陌子玉，生门的恣禾，隐龙门的火焱等。

    那一刻，无数人都震惊了，都惊叹于这些大门派真的是太能藏了。

    那个个都是惊才绝艳之辈，将会是未来百年内最强者。

    可是现在！

    他们这才知道，原来那些光鲜亮丽的绝世天骄背后却做了如此令人不齿的事情。

    方乾是坏，可若你是单挑杀了他，无数人为你叫好。

    可要是七个人打一个，还是暗中解决的，更有长辈偷袭，那简直就是令天下不齿！

    “三年前，方乾消失。”

    “三年前，一众天骄问世。”

    “三年……如果方乾还活着又会怎样？”

    路人喃喃自语，他们并无立场，他们只是惊叹于这些天才间的较量。

    他们心底都有一杆秤，会让他们偏向于‘公平’一战。

    方乾看着酒楼上又哭又笑的魔门少年，他并不曾憎恨任何一个人，包括恣禾、秦绝、白沁、陌子玉、火焱这些人。

    恨，从来都是最没用的情绪。

    方乾要做的，只是战胜自己，超越自己。

    恨一个人太累，会让你时刻都活在疲累之中。

    一位中年男子匆匆而来，一巴掌抽的魔门少年跌倒在一堆剩菜残羹中。

    “哈哈哈。”

    魔门少年悲呛大笑，“你这么嫌弃我，为什么不干脆杀了我啊！”

    中年男子咬牙怒吼，“带走！丢人现眼的东西！”

    魔门少年被人拖着往远处行，他依旧悲呛大笑，“丢人？丢人的何止是我一个啊，那些人难道不觉得恶心吗？他们配吗？哈哈哈哈哈哈！”

    方乾知道，那个意气风发的少年再也不见了。

    他放弃了他自己，让这世间多了一具行尸走肉。

    “哎，不听他说这些话是真不知道方乾是这么被杀的。”

    “七个绝世天骄打一个，得有多大能耐能够活下来？”

    “是啊，没听他说吗？死门的太上长老还偷袭方乾呢。”

    “要说这卢灞也是一个天骄，怎么就落到了这般下场？”

    有人感叹，有人唏嘘不已。

    可终归来说，他们只是看客，并不会影响到事情本身。

    酒楼内，忽然站出了一人。

    他面容清冷，紧咬的牙齿有一丝鲜血溢出。

    有人给他让开了一条道，感受到了可怕的杀意。

    道门天才人物，黑色道图白魔拥有者——林觉。

    林觉面部肌肉抖动着，眼泪忍不住落下。

    三年了，他终于知道方乾为什么消失了。

    他的兄弟，竟被人围剿惨死！

    他在想，那一刻他一定很绝望吧？

    他知道那一年发生的一些事情，但是却不知道具体发生了什么，而方乾的事情就算是周天星门那边也是无人知晓。

    是的，起码看起来是无人知晓。

    最起码，宁芷柔那些人什么都不知道。

    “卢灞！”

    林觉愤怒嘶吼着，声音震动街道。

    黑色道图白魔轰然一声呈现，其高八丈，魔焰翻滚。

    他的杀意是那般的纯粹，冰冷彻骨。

    路人惊呼，慌乱的冲向道路两侧。

    “是林觉！”

    “传闻他和方乾有私交。”

    “是的，我还听说方乾失踪之后，他曾在周天星门外独坐了十天，最后伤心离去。”

    准备带走卢灞的中年男子变色，“林觉！”

    道图是无法改变的，就算没有见过这个人，只要看道图就八九不离十。

    轰！

    林觉飞驰前进，他目光冰冷而坚定。

    他要杀，杀一个算一个。

    这仇，必须得报！

    “喂。”

    人群中探出一只手抓住了林觉，硬生生压住了林觉爆发的灵气。“别这么大火气，毕竟这可是别人的地界。”

