    陆丞这边还在迟疑，手里的电话已经被父亲接过去了！

    陆天明跟黄莹衣聊了七八分钟，不管陆丞怎么想，就帮他做了决定。

    陆天明是鲁省著名的考古专家，中医学院也是古里古气的，不但有古汉语，还有古代文献，他跟学院里的老专家、老教授有联系。

    再加上黄莹衣负责出资金和科研项目，陆丞保有全国马拉松记录，所以这件事比较好操作。

    陆丞叹了口气。

    既然一满家子都希望他读研，他只好耐着性子接受了。

    其实对他来说，读不读研，差别不大。读有读的好处，不读有不读的好处。

    不说别的，单说泉城中医学院图书馆那些古籍资料，对于他研究符文和修真而言就有很大的价值。

    图书馆现有藏书98万册，是省内拥有医学古籍最多的专业图书馆，馆藏的中医药文献中，线装古籍2.9万册，包括木刻本、石印本、手抄本、影印本等，其中，乾隆以前出版的珍、善本图书172种，共1700余册，收藏最早的是明代正德十年（1515年）的《铜人针灸经》，收藏最为完整的是《金匮伤寒》。馆藏孤本书还包括明代天启六年李盛春汇集的《医学研悦》、清代康熙年间的《按摩经》（手抄本）以及光绪二十二年叶天士的《秘本种子金丹》（石印本）等。

    陆丞曾经在图书馆看过多卷《道藏》，还有《武柳仙踪》等书籍，对他打通经脉有影响。

    正因为这些缘故，他对读研并不是很排斥，只是不愿费劲去准备考试。

    试想，他那些同学，拿出一整年的功夫背书，就为了准备研究生初试！

    中医专业的研究生，说它难考也很难考！因为要背诵古代经文，对于记忆力不好的同学来说，花再多时间也没用。

    举个例子，譬如“足少阴之正，至腘中，别走太阳而合，上至肾，当十四椎，出属带脉；直者，系舌本，复出于项，合于太阳，此为一合。或以诸阴之别皆为正。”

    这段话你试着背诵一下！今天念10遍20遍，勉强记住了。过一周想想又忘记了！前面花八个月的时间背诵，结果临考试全忘记了，这么个搞法，那不是摧残人性吗？

    因此之故，先前陆丞一直不想考研。

    如果能有免试入读的机会，他还是可以接受的。

    具体的操作交给两位家长处理，他继续凝神学习《大巫诵》。

    而在同城数里外的蒋家，黄莹衣挂了电话，跟丈夫蒋方晟抱怨：“这臭小子！我说帮他安排好，他还不情不愿的！”

    蒋方晟笑道：“你管那么多做啥！还真把他当女婿了？”

    “当不当女婿另说，我也算是投桃报李！毕竟舒筋草是他拿出来的，这是我科研生涯中的重要门槛！生物合成的方法找到了，几篇论文都被核心刊物录用了，如果经过临床研究，能批准成为药物，或许我能拿到院士呢！”

    “我觉得陆丞这孩子挺能干。一个中医学院的普通学生，莫名其妙成了马拉松冠军，这事儿简直匪夷所思。”

    “依我看，他的成功，跟舒筋草有关系！”

    “除了舒筋草，没别的秘诀了？”

    “我不知道，对他不是很了解。啥时候请他来家里坐坐？”

    “小芸不回来，没有请他的理由。”

    “昨儿小芸还说呢，陆丞送她一只好看的手镯。她拿到玉石店里找人评估，据说价值百万以上！你说这孩子，怎么收人家这么贵重的礼物？不等于把自己卖了吗？”

    “呵呵，她愿意收就收呗。”

    “正因为如此，我才提醒陆丞读研。你也知道，小芸要读研，如果陆丞不去读，在外面混个五六年，不知道变成什么鬼模样！哼哼，男人一有钱就变坏！吃喝嫖赌样样全！我送他去读研，最起码在学校里有人看着，不至于在外头瞎胡混！”

    “哈哈，原来你这么想的！不过我还是有点儿担心，陆丞是顶尖马拉松运动员，咱家小芸有什么优点？会不会被他嫌弃？”

    “他敢！单就形象而言，他只是中人之姿，顶多打80分；咱小芸多漂亮！比当红影星还美，我给她打100分。再说，小芸秉承咱俩的基因，聪明程度不差。可惜上高中的时候，她生了一场大病，耽误了高考，要不然应该上北大的。”

    “可不是嘛，她生病大半年，没怎么去学校上课，还过了本科线呢。”

    “本科学习只是门槛。等她毕业后，再读个顶尖学府的硕士，到时候还可以换专业。”

    夫妻二人在家里聊天，心里想的却是身在泉城的女儿。

    其实婚姻这东西，就是王八看绿豆，看对眼一切好说；第一眼看不中，条件再好也难成！很多年轻人，表面看着门当户对，然而没法凑到一起。

    陆丞第一次见蒋秋芸的时候没注意，第二次见她的时候很喜欢。他算是忠厚老实之人，再加上年纪轻，没有那么多花花肠子。

    话说，女人越老越财迷，男人越老越花心，心思纯净始终如一的有几个？

    时光匆匆，转眼过去20天。

    这期间，陆丞一直待在现代，一面研读《大巫诵》，一面修炼“坐井蛙”和“扛鼎式”，他的筋骨变得越来越强壮，几乎每天都有长进。

    现如今，他如果全力起跳，能跳14米远！比世界纪录多5米！如果进行百米跑，他能跑进7.5秒！

    这可是了不起的事情，已经突破了人类的极限！

    当然，那是跟现代人相比，如果放到异世界，才只是刚起步而已！

    除此之外，陆丞首次接拍了一个广告，乃是小米的运动耳机，代言费并不高，只有区区300万；另外还有一个项目，来自卖运动鞋的安踏，据说代言费比较高，但还在洽谈中，没有最后确定。

    陆丞毕竟是新人，没拿过世界冠军，没打破世界纪录，跟公司谈判不占优势。

    黄光景给他做出的5000万元评估，是基于他每年拿几次马拉松冠军，还要打破几次全国纪录，而且它是两年后的收入，第一年肯定没那么高。

