    三个月后。

    无尽炼狱之中某个角落，距离安阳域百亿里，某个无道死域之外。

    虚空泛起波澜，一艘艘形如凶兽，散发道道灵光的庞大战舰狰狞舰首探出虚空，罗列苍穹。

    每一艘战舰上都以灵物纹刻着四个气吞山河的大字——

    真灵宗！

    主舰甲板上，站立上百位气势磅礴，散发滚滚威压的仙道高手，仔细看去，竟最低都是万象境，就算真君都有不下八位。

    领头一壮汉，罩着黑袍，豹头环眼，光头反光，长须狂野肆意。

    与仙道修士一贯的仙气飘飘，超凡脱俗不同。

    他一身肌肉虬结，好似条条蛮龙盘卧，给人以极致的暴力蛮横，散发出一重重如神山立地，钢铁狂潮般扭曲空间的纯粹力量。

    他的气息很是恐怖，隐隐高出真君一头，却又似乎离真帝差了一些韵味。饶是如此，依旧压得身旁的真君头都抬不起头来，瑟瑟发抖不敢与他直视。

    壮汉如神山般屹立甲板之上，压得庞大战舰不时低头，艰难维持着悬空状态。

    那泛着血光的凶残眸子注视着接天连地的天地屏障，脸上是止不住的兴奋之色，好似一个归家的孩童，喃喃自语，声音好似钢铁摩擦：“神斧域，百万年前前鼎盛至极，威压一方。其中的霸主炼神宗更是将“仙傀”之术推演到了一个极致，璀璨一时，统御周围数十道域，何其风光无限！”

    壮汉好似在回忆着往日荣光，神情无限向往，与有荣焉。

    随后他再次睁眼，却是悲痛叹息：“可惜，可惜，成也仙傀，败也仙傀！

    谁能想到，因为一件不详之物，工匠会被自己造出的东西倒戈屠戮，数十万年前，一夜之间毁于一旦！

    可怜可叹，只留下大猫小猫几个传人隐姓埋名，流落在外，饱受人间苦难，时至今日传承几尽断绝！

    不过……”

    轰隆隆——

    壮汉轻轻探出黑袍中的右手，竖掌成刀，对着天地屏障狠狠一划。

    可以看到他的一块块狰狞肌肉骨骼并非血肉组织，而是各式各样泛着仙光的稀缺仙料组成，每一块都散发着厚重如山，坚不可摧的气息。

    事实上，不止他的右手，他的整具雄伟体魄除了脑袋外，都是由各种珍贵仙金铸造，不似一个人，更像是一头钢铁猛兽！

    嗤啦啦——

    右掌落下，空间如水，肉眼可见的的被分开，神斧域的尘封数十万年的天地屏障亦是打开了一个缺口，露出里面无垠的破碎山河。

    “我回来了！！”

    壮汉深吸一口气，如同一位荣归故里的天之骄子：“你们曾经渴望的，曾经做不到的，遗憾的，我会依依实现！

    那件不详之物我必定亲自收服，炼神宗往日的荣光也必将再次重现，光耀人世间！！”

    轰隆隆——

    随着壮汉气势磅礴的话音落下，一艘艘狰狞战舰复苏，喷吐黑焰，如归巢的狂龙一头扎进了神斧域中。

    虚空，再次陷入黑色寂静。

    天地间，唯有不时肆虐而过的炼狱生灵，宣告着这是由一个绝望与死亡交织主导的世界。

    半天后。

    嘭！

    神斧域外的空间再次破碎，一道染血的平头身影跌跌撞撞的冲了出来，回头怒骂：“追追追，追妮玛啊，至于这样赶尽杀绝吗？”

    吼——

    虚空深处，遥远之地响起一声恐怖咆哮，音浪伴随极致威压席卷而来，吹得江无夜如风中的臭虫，差点神魂离体，一头撞在了天地屏障之上，砸出好大一滩黑血。

    “干，这个催命鬼！”

    江无夜破口大骂，甩甩血糊糊的大脑袋，滚烫鲜血撒落八方，很是狼狈。

    察觉到身后越来越近的惨烈杀气，双拳不要命的开始轰击神斧域的天地屏障。

    三个月的杀戮生活，他自认已经够谨慎小心，却还是惹到了惹不起的主，直接一口气追杀了他十多天，还是不带停那种！

    要不是这段时间他修为提升到了天人层次，独步天下又提升到了第六层，空间腾挪造诣再次提升，速度高歌猛进，恐怕早被抓去磨牙了。

    追杀他的炼狱霸主太恐怖了，虽然没有达到帝级战力，但在真君法相层次中绝对是横行霸道那种。

    当初的阴兰芝足够可怖，但放在现在江无夜虽然还没把握斩杀，也绝对能打得她叫爸爸。

    可即便如此，他依旧在那头炼狱霸主手中撑不过十招就被抱头鼠窜，慢了那就是一个死字，都快把他打出心理阴影了。

    咚咚咚——

    危险越逼越近，江无夜浑身沐浴在月华银光中，独步天下运转到极限，双拳如打桩机一样疯狂锤击着天地屏障，发出如雷轰鸣之声，响彻万里长空。

    独步天下推到第六层，他的空间造诣虽然还比不上真君，不能做到轻松撕开天地屏障，但下点苦力，不断侵蚀，倒也能够锤开。

    咚咚咚——

    “开啊，wcbmd！！”

    江无夜两双手臂都炸裂，双眼血红翻江倒海，一拳就能造成一场浩劫的恐怖力量不断砸下，让天地屏障荡开层层波纹，却就是不开，急得他破口大骂。

    “吼——”

    怒吼咆哮声在天边响起，无穷黑光如大日东升般染尽万里河山，一只头生牛角，浑身黝黑如碳，吞吐日月的恐怖人形生灵踏动河山，一步万里，天摇地动，裹挟着无边凶戾狂席而来，欲要生撕一切敌！

    咔擦——

    终于，天地屏障破碎。

    “滚你大爷的，惹不起老子还躲不起吗？！”

    江无夜骂骂咧咧，头也不回的扎了进去。

    轰！

    下一刻，黝黑的遮天巨掌狠狠拍打在神斧域的天地屏障上。如陨石撞击大海，掀起亿万重波涛。

    但下一刻天地屏障白光闪耀，散发浓浓的厌恶气息，将这股力量狠狠的反弹了回去，差点将追杀而来的炼狱霸主掀翻出去。

    吼——

    无法进入神斧域，又拿天地屏障无可奈何，眼睁睁看着江无夜从手中溜走，气得它无能狂怒，发疯一般破坏着周围的河山，一头头炼狱生灵更是遭了难，被它泄愤虐杀致死！

    轰！

    但没过多久，空间结连破碎，一只如鹰爪，掌心好似黑洞流转的恐怖巨手探出空间，气息压塌百万里山河，狠狠压下。

    肆虐的牛角炼狱霸主发出恐惧长啸，复苏巅峰战力，却依旧毫无抵抗之力的被一爪掐爆，血流如海，残尸被拖进虚空，消失无踪。

    天地，再次恢复了平静。

    神斧域内。

    山河无垠，大森起伏，一派原始蛮荒景象，古怪的是，这里似乎除了植物外并没有动物，凡人或者修士原住民存在。

    原因，自然是从数十万年前此域的霸主叫神宗覆灭之后，不详便笼罩了这个曾经繁盛一时的道域。

    起初也有其他的道域仙门打过神斧域的主意，或者是眼馋炼神宗的造化传承，但无一例外的，这些宗门全都没能挺过一年时间便死伤惨重，恐惧退走。

    久而久之，关于神斧域的恐怖传说便流传开来，让这里成了一片无人踏足的生命禁区。

    据曾经打过神斧域主意的仙道宗门所言，神斧域的白天与夜晚完全是两个世界。

    一到晚上，血月当空，亡者归来，洗戮天下！

    所说的“亡者”，并非是炼神宗的修士，而是他们曾经的炼制的仙傀。

    传说，炼神宗繁盛巅峰之时，曾举全宗之力，妄图炼制出一尊真帝级的仙傀！

    有史书记载，当时的仙傀宗已经成功了一半，那个仙傀的实力无限逼近帝级，只差临门一脚，便能造就奇迹！

    但，就是这关键时刻，炼神宗穷了！

    为了炼制这具仙傀，炼神宗不仅用光了祖上积累的仙金宝料，连他们控制的那些道域都被他们搜刮一空，甚至还一个甜枣一手大棒的借了不少外债。

    但，帝级层次哪有那么容易，更别说你是走偏门，想人造一个帝级强者出来！

    炼制真帝级的傀儡的最后一步，所需的材料，以及阵法的繁琐程度完全超出了之前的总和，如黑洞一般根本填不满，哪怕炼神宗勒紧裤腰带过日子也是遥遥无期。

    但，只差最后一步了，炼神宗可以说已经疯魔了，可能放弃吗？

    当然不可能！

    刨祖坟！

    拿棺材，拿陪葬品当材料！

    管他是不是大逆不道，为了炼神宗的万世基业，老祖宗的棺材算什么，该牺牲的时候也要有觉悟！

    可想而知，当时的炼神宗为了那具真帝级的仙傀已经疯狂到了什么地步。

    但，就是这一个决定，却彻底将炼神宗推入了万劫不复的深渊！

    后世留下的史书，只记载了灭亡之夜，炼神宗挖开了自己的祖陵，土匪进村一样，刮地三尺。

    更重要的是，他们取出了一件开山祖师曾千叮咛万嘱咐过只可观摩，不可动用的不详之物。

    也就是取出那件不详之物后，大恐怖降临了！

    亡魂妖魔的哭喊声响彻神斧域，同时天上星辰化作血色，凡是被血光照射的仙傀，无一例外的全都反叛嗜主！

    炼神宗宗主峰内，尚未完成的那具伪帝傀儡居然也自主复苏，开始了血腥屠戮。

    一夜之间，神斧域化作了修罗炼狱。

    不仅炼神宗几乎被屠戮殆尽，神斧域的凡人，乃至凶兽动物都没能逃过一劫，鲜血染红了整个神斧域。

    从那以后，每当夜晚降临，神斧域内的无数变异傀儡便会冲出沉眠之地，肆虐世间，久而久之，这片道域便彻底化作了不详之地，在屋生灵敢踏足。

    