    超级甜番外100【闻祁篇】

    祁蔺从没见过这么不可理喻的alpha。

    他们第一次见面是在酒吧,而他当时的身份是顾峪昔的‘男朋友’，虽然也没提前通知他就成了好友‘男朋友’，但作为那么多年的兄弟这点忙他是愿意帮的。

    可偏偏摊上了这个初次见面以为是个小奶狗的简闻星,还是他主动在先。

    他还记得,是他举杯对着简闻星说的那句话：“峪昔的朋友那就是我的朋友,一起喝。”

    简闻星那时是什么样的，就坐在骆盼之身旁，穿着一身黑色运动服，模样很是帅气,个子很高大，却笑得很腼腆对他摆了摆手：“我对酒精过敏不能喝酒,喝个果汁吧。”

    嗯，声音也很乖。

    后来——

    腼腆很乖？

    酒精过敏？

    个屁。

    喝果汁？这只狗能把酒当水喝。

    果然第一印象都是骗人的。

    那天他是最后一个从自己的事务所离开的，前脚刚离开事务所，就感觉身后有人跟着他。一开始他还以为是自己最近刚解决完一个案子惹到的仇家,这种事情也不是没有。

    所以他自顾自的往前走,很淡定的拿出手机假装打电话。

    “喂,警察同志吗,是这样的，我可能被人跟踪了,位置在——”

    “哥哥，是我。”

    话音未落,祁蔺就听到身后的脚步声急促的跟上他，直到身后的人抓住他拿着手机的那只手腕,他表情微凝,这声可疑的‘哥哥’让他转过头。

    由于身高的差距,他稍微抬了抬头,正好对上那双帽檐下的双眸，这单眼皮下的眼睛很大很亮，像双狗狗眼。

    身后这个穿着黑色运动服带着棒球帽的男生怪眼熟的，他是在哪里见过吗？

    “哥哥？”祁蔺觉得莫名其妙，笑出声，他从简闻星手中抽出：“谁是你哥哥，小孩，你认错人了吧？”

    手却没抽出来，因为这男孩抓得太用力了。

    久违的alpha胜负欲上涌，他又用力扯了扯，发现还是没扯出来。这个男孩是怎么回事，为什么力气那么大？举铁的吗？

    简闻星的表情有些受伤，眉眼耷拉垂眸凝视着祁蔺：“哥哥，你忘记我了吗？那天我们在酒吧可是见过的呢，我叫简闻星。”

    祁蔺思索须臾：“有点耳熟，所以呢？”

    “我是骆盼之的堂弟，就是那天不能喝酒要喝果汁的那个弟弟。”简闻星人长得是很高大，比祁蔺高出半个头，但是模样却帅气乖巧，他抓住祁蔺的手：“你忘记我了吗？”

    “所以呢？”祁蔺笑问，他只觉得莫名其妙，心里只有所以呢？

    “啊，你真的忘了我啊？”简闻星尾音拉长，话语里满满的失落，他晃了晃祁蔺的手：“可是人家，对你一见钟情诶。”

    祁蔺一副晴天霹雳的模样，他看着面前这个至少一米九的男生跟他撒娇，这简直是雷得他起一身鸡皮疙瘩，他趁机抽出手：“喂，你是alpha吧？”

    “嗯呢。”简闻星乖乖点头。

    祁蔺直男无语，他用手背拍了拍简闻星的手臂：“正常点，我害怕。”

    说着快步离开。

    简闻星连忙跟上：“哥哥别走啊，我是来跟你告白的！”

    “别，千万别，我已经是名草有主，且跟你萍水相逢仅有一面之缘，你又何必执着于我。”祁蔺感觉身后这个简闻星仿佛是洪水猛兽，步伐加快，他走到电梯前摁下下楼键。

    这家伙是怎么回事，奇奇怪怪的，长得牛高马大还会撒娇真的是好吓人。

    而且好端端的跟踪他做什么？

    “哥哥，我真的很喜欢你，虽然你已经有男朋友，但是没关系，也许你会发现我更好呢？”简闻星见电梯门开祁蔺快步走进去，长腿一迈连忙跟上，黏到他身旁。

    电梯门缓缓关上，狭小的空间是两个alpha的微弱信息素，朗姆桂花蜜和沉香苍兰微妙的弥漫着，势均力敌，却又你进我退。

    祁蔺面无表情瞥了眼贴着自己手臂的简闻星，他满脸疑惑：“……你，跟谁都那么熟吗？”

    这人是社牛吧？

    他们很熟吗？

    真可怕。

    “不啊，因为我喜欢哥哥，所以我想跟你再靠近一点点~”简闻星扯了扯祁蔺的西服衣角，垂下眸笑了笑。

    祁蔺表情尽失，理智错乱，被这个叠音词撒娇弄得鸡皮疙瘩起一身，他扯回自己的西服往旁边站了站。

    谁知简闻星又黏了过来。

    祁蔺忍无可忍，他看向简闻星，面带微笑：“这位弟弟，请问还有什么事吗？你这样让我很尴尬，很困扰。”

    “哥哥，我想跟你告白。”简闻星立刻从口袋里掏出一张纸。

    祁蔺瞪大眼，忽然有个很糟糕的念头。

    ‘叮’的一声，电梯门打开，他快步往外走。

    不是吧，这家伙掏出一张纸做什么，难不成是情书吗？

    后头的简闻星把打好的情书草稿掏出来，正巧电梯门开了，他看着祁蔺走得那么快干脆一边瞄着情书，一边凭借着自己的大长腿优势跟上祁蔺。

    “哥哥，初次见到你时虽然场所不浪漫，但在霓虹灯下你是那么的吸引我，对我举杯的那瞬间，让我一见钟情无法收拾的喜欢上你。我知道你有男朋友，这没关系，喜欢你是我的事情，我这个人憋不住我的喜欢，知道你一定会拒绝我可我还是想要表达我对你的喜欢。”

    事务所是在市中心的商贸大楼，旁边就是市中心最大的商业圈，离开大楼出来就是人来人往。

    简闻星这个大嗓门这么一念，从大楼前经过的路人都被吸引得看过来。

    祁蔺只能装作跟身后的这社牛不认识，甚至淡定的想要加入路人当中。

    谁知被简闻星一把抓住：“哥哥，我真的好喜欢你，你就看看我吧！！！求求你了！！”

    人来人往的越河广场巨幕LED正播放着某著名品牌钻戒广告台词；【一生只给一个人。】

    人群中这句堪称卑微情话天花板的告白无比清晰回荡着，路人鬼使神差的，默默退后，把这对貌似在告白还是闹别扭的‘情侣’？圈在其中，成了视线焦点。

    祁蔺拎着公文包，手渐渐攥紧，他就这样被路人莫名其妙围成了视线焦点，是晴天霹雳，是生无可恋，是社死现场。

    他心想，是不是最近他官司赢太多，过于顺风顺水现在要给他增添一点难度。

    比如面前这个牛高马大的莫名其妙。

    “这个弟弟长得好帅哦。”

    “他们俩的身高差好配啊！！”

    “是年下攻吗！！！”

    “而且你看他手上好像还拿着情书，现在竟然还有告白还要写情书那么纯情的男生吗？”

    “那个穿西装的男人是不是律师啊，气质好像。”

    “呜呜呜呜年下弟弟攻和律师受莫名好嗑！”

    “不过他们俩好像都是alpha？”

    “啊？好像是耶。”

    “哎呀这个怕什么，现在有BO性导剂，在未来肯定会有AA性导剂的啦，恋爱自由，爱情平等！”

    简闻星从小的生长环境就让他习惯在瞩目之下，他丝毫不畏惧众人好奇异样或者是什么的眼光，为了帮助右盼追到喜欢的人，他觉得自己这招棒打鸳鸯简直是完美到不能再完美。

    计划A：死缠烂打

    计划B：深情款款

    计划A已经完成，现在他就打算在众目睽睽之下开启计划B深情款款，他想凭借着他那么丰富的恋爱经验没有一个人可以抗拒得了他。

    就算他不喜欢祁蔺，他也能够让祁蔺喜欢上他。

    他很有信心。

    “哥哥。”简闻星走到祁蔺面前，他摘下帽子，垂眸看着祁蔺。

    广场的灯光很明亮，祁蔺就这样被迫成为了路人眼中的绯闻主角，硬着头皮的对上简闻星，表面强颜欢笑，然后压低声音警告着他：

    “简闻星，我俩无冤无仇，你做什么要这样对我？而且我说过的，我有男朋友。”

    话音刚落，祁蔺感觉到脑袋被盖住，有什么东西遮挡住了他的视线。

    是简闻星的棒球帽。

    棒球帽里还带着余温，还有淡淡的烟草味与信息素朗姆桂花蜜的气味，温度与气味微妙的在帽檐下让他的感知觉碰撞着。被挡住脸，也让他少了被众目睽睽之下盯着的烦躁。

    然后他就感觉到自己的肩膀被一双宽大的手握住。

    他怔怔抬头，看着近在咫尺的简闻星。

    这张脸是帅气英俊得无可挑剔，三庭五眼，比例完美，为什么有人的单眼皮可以生得那么好看，眼睛还那么大那么深邃。说实在是，人都是颜值动物，喜欢和欣赏是可以独立存在的。

    简闻星这张脸在alpha中必然是鹤立鸡群的存在。

    而这会他才感觉到简闻星是真的很高，他自己也有一米八，虽然不算很高，但在简闻星面前，就显得有点矮，这家伙双臂握住他的肩膀，就好像可以把他圈住那般。

    “哥哥，我无法解释为什么我会喜欢你，告白能表达的话语，不过是我对你心动的那千分之一。”简闻星双手捧住祁蔺戴着帽子的脑袋，稍稍弯下腰，靠近他。

    祁蔺从没被一个男人那么近距离的靠近过，更别说这种话了，他是直到不能再直的alpha，下意识的就想躲避。

    却被简闻星直接捧起脸，他径直撞入简闻星深情款款的目光中。

    简闻星难得正经，他凝视着祁蔺，唇角微陷笑得温柔：“大家都看着呢，哥哥你就不要那么小气，拜托你喜欢我一点点好不好？”

    “芜湖！！！”

    “喜欢他喜欢他喜欢他！！！”

    扑通、扑通——

    莫名其妙的心跳声在众声喧哗中似乎跳得越来越快。

    祁蔺心想，他第一次上法庭都没有这么紧张。

    离谱。

    就莫名其妙的很离谱。

    他招谁惹谁了？！！

