        郭宋和张雷返回酒铺，张雷回后院取了一封信，递给郭宋，“就是这封信，你看看吧！”

    郭宋打开信，只见信中只写了几句话，‘我命卑微如蝼蚁，公子不会容我，元二也不容我，唯有一死，以安二者之心，公子所虑之事，可去元府我居屋处，灶上有一砖已松，取出可得一匣，匣中有公子所需之物，以谢公子松林不杀之恩！’

    信的后面有一张草图，草图上标注吴管家在元家府宅内的住处。

    郭宋看完信，他不知道还有没有必要再去找元宵的把柄，按理，薛涛跟随父亲去了简州，元宵应该也死心了才对，但郭宋沉思片刻，他觉得还是有必要把元霄的把柄捏在自己手中，用不用它是另一回事。

    .........

    三更时分，务本坊元府大宅外，一个黑影无声无息地翻墙而入，黑影正是郭宋，他根据吴管事留的草图，直接潜入了西外院。

    元府占地足有百亩，府中有仆妇数百人，集中居住在外宅，外宅分为东外院和西外院，吴管事从前就住在西外院。

    元府武士也主要守卫中庭和内宅，外宅下人住的地方则没有任何防卫，连一条守夜的狗都看不到。

    此时元府内万籁俱寂，所有人都在熟睡中，有了吴管事画的草图，他住的房间很好找，郭宋片刻便找到了，只见木门外面挂了一把锁，说明这间屋还没有人住。

    郭宋从靴里抽出匕首，把后窗撬开，轻轻一纵身便进去了。

    房间有里外两间，里面是寝房，外间是厨房，同时也是吃饭之地。

    月光从窗户射入，桌上积了薄薄一层灰，已经有几个月没有人来过了，但房间里所有的物品都被收罗一空，连被子、席子以及蚊帐都没有了，只剩下光板床，橱子和箱子里也都是空空荡荡，甚至连厨房里的碗筷、铁锅也不见了踪影。

    郭宋估计吴管家失踪后，元霄将他所有的物品都收走了，但这个吴管家很有心计，竟然保留了一个证据。

    郭宋目光落在灶台上，他上前抚摸灶台边缘，不多时，果然发现一块比较松的砖，他用匕首将砖挑出来，里面有个很小的空间，郭宋从里面摸出一个小铁盒子。

    他把铁盒子打开，里面是一张叠好的纸，打开纸，竟然是一张药方，下面落款是济仁堂李济仁，其中一味药画了一个圈，旁边写着‘用朱砂替换’，是另外一个人的笔迹，郭宋心中一跳，他隐隐有点明白了。

    吴管家说，元霄的病妻死于慢性中毒，很可能就是朱砂服用一段时间后，中毒而亡。

    这个笔迹极有可能就是元宵的亲笔所书，这倒是一个证据，虽然不是很充分，但也能说明一些问题。

    郭宋将药方放回盒子，揣入怀中，又小心翼翼将砖恢复原状，这才悄然离开了元府。

    ........

    次日上午，郭宋来到崇业坊，找到了济仁堂，这是原宫廷御医李济仁开的一家药房和诊所，在长安名气很大，官宦大户人家生病都找他诊治。

    一名伙计指一名把脉的老者道：“那位就是我家东主，说起御医李济仁，长安无人不知，穷人会有义诊，但一般人家出诊，至少二十两银子，还必须有马车接送。”

    郭宋主要是想知道，元霄有没有将这位李济仁灭口，既然还健在，他便不再多问，向伙计拱了拱手，“多谢了！”

    郭宋转身快步离去。

    不多时，郭宋又来到崇文坊，在太学旁边有一家占地颇大的文渊书铺，这里同时也是春江花月社的所在地，薛涛给他说过，每月初五，这里会有诗社聚会，元霄也是诗社成员。

    正所谓有钱能使鬼推磨，郭宋花了五两银子，伙计便从诗社的一堆诗稿中找出了元宵的一份大作，悄悄塞给了郭宋。

    郭宋看了诗作，心中顿时明白了，‘用朱砂替换’五个字就是元宵所写，笔迹完全一样，元二杀妻的嫌疑算是确定了。

    ..........

    元府，元霄匆匆回到府内，一直来到后宅，走到一座院子前问道：“我祖父可在？”

    一名侍女欠身道：“老太爷午睡刚刚起来。”

    “替我禀报祖父，就说我有急事求见。”

    侍女进屋禀报去了，片刻出来道：“二公子，老太爷让你进去。”

    元霄快步走进了房间，房间里十分温暖，一名须发皆白的老者正坐在榻上看书，此人便是元氏家主元玄虎，他官拜金吾卫大将军、蔡国公，不过他现在基本上不管军务了，大部分时间都在府中悠闲度过，倒是他的长子元晋出任左屯卫大将军，在朝中执掌一定军权，颇受天子器重。

    元家就是北魏皇族拓跋氏的后人，在关陇八柱国中，元家排名第一，在隋唐两朝中，元家都极为得宠，一直拥有崇高的地位，不过武则天当政后，用迁都在内的种种措施，沉重打击了关陇贵族，元家开始走下坡路，安史之乱，元家也同样受到了极大冲击，人才凋零，势力愈加衰落。

    甚至出现了把元载拉入元氏族谱，可元载倒台后又将他革除族谱的笑话，成为长安经久不衰的一个话题。

    不过饿死的骆驼比马大，元家虽然衰落，但依旧在朝廷和军方都有着很大的影响力。

    云霄走进房间，跪下行大礼参拜，“孙儿给祖父请安！”

    “起来吧！”

    元玄虎放下书，脸上露出会心的笑容，这个被长安城称为玉剑公子的嫡次孙很得他宠爱，品貌皆好，又不像老三到处惹是生非，坏元家的名声。

    “你有什么急事要找我？”

    “启禀祖父，孙儿刚刚得到消息，郭宋回来了。”

    元玄虎脸上笑容消失，沉默半晌问道：“为何你认定是他所为？”

    元玄虎指的就是三孙元驹儿失踪一事，已经几个月了，踪影皆无，基本上可以认定他已死，虽然元驹儿之死除了他父母难过外，在元家上下并没有引起太大的反响，毕竟元魔王的名声太臭，连家主元玄虎都不喜欢他，但这件事事关元家尊严，元玄虎不得不过问，并要求官府严查。

    这个案子官府几个月来都没有什么进展，不过元宵却一口咬定兄弟元驹儿是郭宋所杀，但又拿不出证据，让元玄虎也很为难。

    “祖父，在二弟失踪的前两天，他和郭宋爆发了冲突，元家的武士楚狂被郭宋杀死，虽然那一次是郭宋占了便宜，但孙儿很了解二弟，他不会咽下这口气，一定会找郭宋的麻烦，紧接着吴管家失踪，孙儿觉得这里面一定发生了什么事情，和郭宋有关系，官府应该从这个方向严查。”

    不得不说，元宵的分析基本上说中了事实，但并不是因为他思维慎密，抽丝剥茧般的推断，而是他动机不纯，为了把兄弟之死栽在宋头上，才编出这套说辞，只不过碰巧猜对而已，一旦郭宋被缉捕下狱，那他最大的情敌也就铲除了。

    元玄虎却知道郭宋不好惹，连元载都栽在他手中，他沉吟片刻道：“官府说，老三得罪人太多，想杀他的人至少有十八个，但其中没有郭宋，他和郭宋并没有杀妻之恨，也没有夺子之仇，甚至连钱财交集都没有，官府认为郭宋没有杀他的动机。”

    “祖父，是三弟有杀郭宋的强烈冲动，郭宋让他尝到了从未吃过的大亏，他亲口告诉我不会放过郭宋，他一定派人去杀郭宋，但没有成功，所以郭宋才会反过头来报复他，这不就有动机了吗？”

    元玄虎也觉得孙子说得有道理，他还以为两个孙子手足情深，元宵才一心想替兄弟报仇。

    他点了点头，“好吧！你拿我的牌子去京兆府，督促他们调查郭宋。”

    “祖父，孙儿的意思是，不能光靠京兆府，还要靠我们元家自己的力量来调查郭宋，孙儿愿意接受重任。”

    元玄虎看了孙子良久，终于点点头道：“我可以答应你的请求，但我要提醒你，要把握分寸，郭宋虽然已辞职，但爵位还在，不要做得太过火，让元家陷入麻烦。”

    元宵心中暗喜，连忙道：“孙儿一定谨慎小心！”

    元玄虎取出一方一圆两块牌子，递给他，“方牌是我的信物，交给京兆府，要求他们追查郭宋，圆牌是家主副牌，凭它可以调动元家武士，一个月后还给我。”

    “孙儿遵令！”

    元玄虎却不知道孙子的私心，他把牌子给了孙子，最终使元家陷入了无尽的麻烦之中。

    