    “大哥，听说环州和榆林那边西夏狗打的正凶呢，你说经略相公啥时候带咱们去和那些西夏狗过过招呀！”

    城外的大营边上，几个年轻的军士正在草场上遛马，每人嘴里都叼着根草，腰间挂着长刀，手弩，浑身衣着甲胄，绝不是寻常军士。

    “是呀是呀！”旁边一个瘦高的年轻汉子也跟着问道：“这些个吐蕃人，一个个也太不禁打了，咱们都还没用全力，他们就投降的投降，抱头鼠窜的抱头鼠窜，真没意思。”

    “我说蒋群，你小子这是咋了，莫不是跟着杨武这厮待在一块儿久了？脑子也不灵光了？”一旁的林征远煞有介事的打量着几人，打趣着道。

    “娘的，林老三，你这狗嘴里就从来没吐出过象牙，不会说话就别说！”蒋群骂骂咧咧的道。

    一旁的杨武先是愣了一下，然后才反应过来，一双眼睛瞪得浑圆，如虎目一般，指着林征远的鼻子道：“好啊，林老三，你敢骂老子！”

    四人从小一块儿玩到大，相互之间早就开惯了玩笑，嘴里虽然骂着，故意做出气愤的模样，实际上谁都没往心里去。

    这不，林征远不以为意的继续挑衅：“哎哟哟，骂了也就骂了，咋的，你还想打我不成！”

    看着林征远那副欠揍的模样，杨武和蒋群气急，对视一眼，眼神碰撞间，彼此的眼中，都有一丝无言的默契闪过。

    杨武气愤的看着林征远，抬手用手肘撞了撞身边的大哥杨威：“大哥，你看林老三，他又骂我！”

    杨威摇摇头无奈一笑：“都是自家兄弟，说说笑而已，不必当真！”

    “还是大郎明事理！”说着林征远还冲着杨威微微拱手一礼，却没注意到，一直站在他身边不远的蒋群，不知何时已然悄然消失在他的视线之中。

    林征远刚刚躬身拱手冲着杨威施礼，本只是客套，不想低头的时候，却凑巧看到了地上的影子，尤其是他自己的影子旁边，突然多了一个越来越长的影子。

    目光当即往旁边一扫，林征远哪里还不明白，却也不见他揭破，只嘴角清扬，盯着脚下的影子，只见影子双臂一张，大有从后头一把抱住自己的趋势，林征远哪里会让他们得逞。

    当即纵身往前一跃，头也不回，马也不顾，直接撒丫子就跑了。

    “想抓住我，做梦吧！”只留下这么一句，随即便是他那肆无忌惮的大笑。

    “哈哈哈哈！”

    速度之快，反应只迅捷，连旁边一直盯着他的杨武都没反应过来。

    蒋群扑了个空，身形一个踉跄，险些栽倒：“娘的，这厮还真是属泥鳅的。”

    杨武却早已经跟着蹿了出去，一路狂奔朝着林征远追了过去。

    蒋群见状，忙招手喊道：“等等我！”

    “我就不信了，今日捉不住你！”

    一旁的杨威见此情形，依旧是无奈的摇了摇头，脸上却挂着淡淡的笑容，目光平和如常，显然对此情形早已是司空见惯，习以为常了。

    四人都是第一次上战场，从秦州到定西城，辗转十余城寨，历经大小十余场战役，也算是同生死，共患难的兄弟了。

    林征远虽然机灵，可身量摆在那儿，在三人之中最是瘦弱爱笑，纵使是灵活了些，可在杨武和蒋群合力的围追堵截之下，哪里能躲得过去，没一会儿就被按在地上反复摩擦了。

    口中再无先前的嚣张气焰，不住的服软认错求饶，哥哥哥哥的叫个不停。

    杨武和蒋群自然不会真的对他如何，略微打闹了一番，把林征远弄得灰头土脸，也就作罢了。

    “行了行了！”眼见着三人闹得差不多了，一直在旁边看戏的杨威便出声招呼道：“别玩了，既然咱们拿不定主意，不如一块儿去找储老二问个对策？”

    不得不说，杨威不愧是四人中的老大哥，这提议刚一说出来，立马就获得了其他三人的认同。

    “褚二现在应该忙着亲点粮草物资吧，咱们这时候过去，他有空闲吗？”

    四人口中的褚二，便是那位自小喜欢跟在他们几个屁股后头，虽然身子孱弱，可性子却颇为坚韧的褚家二郎褚渭。

    当初五人在渭水河畔一起遇到的徐章，后来又结伴去投了徐章，五人虽然都被徐章收录，可褚渭却因为武艺疏松，又识文断字，精通算学，便走上了和其他四人不一样的路子。

    原只是军中的一个小小刀笔吏，如今一番提拔下来，已经成了军中功曹，位在长使、参军之下，帮着管理军中粮草辎重，职位虽然不高，却是个大大的肥缺，显然在军中颇受倚重。

    “这都过去这么几日了，缴获的那些物资，早就该清理好了，咱们现在过去，应当正好能赶上，若是再等几日，说不定褚二又忙的不可开交了呢！”

    杨威说道。

    蒋群也深以为然的道：“大郎说的有道理，若是再等几日，经略相公和将军们定好了收复会州的具体时日，褚二那厮估计又得忙强忙后的准备粮草物资了。”

    三军未动，粮草先行，若是大军要收复会州，粮草是必不可少的。

    四人说定，便马不停蹄的先去马厩关了马，然后才去辎重营那边找褚渭。

    刚一进大帐，就见褚渭正叼着一只毛笔，坐在书案后头冥思苦想，皱着眉头。

    “咋了这是？”惊奇之余，杨威不由得率先问道。

    不等褚渭招呼，四人已然十分熟稔的各自坐下，取了水壶，拿了水碗，各自都倒了一碗。

    “没什么！”褚渭取下毛笔，看着四人，却并未明言，反问道：“四位哥哥今日怎么有空来小弟这儿坐了？不用忙着操练吗？”

    四人刚刚入伍的时候，被操练的那叫一个惨字，日日在雪中，在寒风里站军姿，跑步，和同袍们一起练习战阵刺杀之道，每天忙得不可开交，累的是回到营帐里头倒头就睡，连半点空闲都没有。

    孙平寇的操练，又岂是等闲。

    四人特训了月余，然后就被放到军中，各自做了个小小的什长，十人将。

    彼时战事未启，褚渭这个辎重营的小小文书倒是悠闲的紧，每日的差事少得可怜，须臾便可完成，每天剩下大把的功夫。

    不想如今这一忙起来，却成了五人之中最忙的那个，赶着前几日，甚至日日都忙碌到三更半夜，反复的核对账本数目，钦点缴获的物资，粮草、军械、战马、俘虏等等。

    “操什么练，经略相公前日不是才放话，叫咱们修养三日，好好歇息吗！如今三日可还没完呢！”林征远笑嘻嘻的说道。

    褚渭这才想起来，破了定西城之后，因着己方也有不少损失，再加上连日来的征战，将士们也早就身心俱疲了，徐章这才下令，除了换防的队伍意外，其他所有兄弟，都休息三日，放三天的大假。

    这几日定西城里头的窑子可是日日人满为患。

    里头的那些个窑姐儿们虽然每天累得腰腿酸软，浑身乏力，可一个个荷包却已肉眼可见的速度鼓胀起来，相较于酸软的腰腿，荷包里那看得见摸得着的银子显然更叫这些个窑姐儿们心喜，想着左右不过几日功夫，忍一忍也就过去了，一个个从中午一直开张到后半夜，一日三餐都在房里，家家娼馆皆是人满为患。

    边境小城，虽没什么好货色，可却不缺那等迥异于汉人女子的异族女子。

    城里为数不多的几家青楼，也是日日饱满，军中的那些个将官们基本上都住进了青楼里头，日日喝酒听曲，温香软玉的过活。

    金钱美女，本就是男人本性，徐章对此并无禁止，可却严令麾下所属不得惊扰百姓，不得欺压良善，不得吃霸王餐，不得·····

    总之就是不管做什么，都要付钱，依着明码标价的来。

    原本城里头的娼馆还想着趁着这个机会好好涨涨价的，却不想这才刚刚涨价，就被临时组建的军法处找上门去，把刀架在了老板和老鸨的脖子上。

    老子不白嫖，你他娘的也别想涨价，坑老子手底下的兄弟。

    先前还因为徐章的严令而略有不快的士卒们，在看到了徐章如此霸道的替他们“伸张正义”之后，对于这位经略相公越发钦佩。

    杨威杨武等几人都是世家子出身，加之参军不过数月，以前见惯了各种各样的女子，自然瞧不上这些边境小城里的货色，而且生意这般火爆，几人难免有些嫌弃。

    “这几日实在是太忙，我都给忘了！”褚渭这才想起来，一拍脑门，摇摇头道。

    “二郎，如今瞎吴叱部已经归顺了咱们，陇西之地，只剩下木征部占领的这几州了，你说说经略相公是收了会州便回师去支援环州，还是会继续收复剩下那几个被木征部占领的地方，甚至是把整个木征部都像瞎吴叱部那样收降了呢？”

    褚渭眸光微闪，眉梢轻挑，摇了摇头说道：“只怕未必！”

