    “找个心里有我的？”

    赵雅芝的一句话，让周慧敏有些迷茫了。

    不由的轻声问道。

    好像是在问赵雅芝，其实也是在问自己。

    因为她也不知道，周元的心里，到底有没有自己！

    如果说没有！

    周元不顾得罪人，从郑家二公子的手上救下她，甚至还因为这个，跟郑家闹的不可开交，以至于现在双方还在开战。

    这不能说是没有！

    可要说是有，周元为什么不能尊重自己的想法呢！

    所以这会，她是真的有些迷茫！

    而赵雅芝，却是一笑道：“你这丫头啊，有没有，你自己心里没数吗？”

    “我知道你怎么想的，可是你也得为周总想想！”

    “他虽然喜欢你，但是他也有其他的女人，你总不能让他因为你，和其他的女人直接了断吧？”

    “据我所知，周总的老婆，似乎是跟着周总一起创业的，人家现在，还有着周总的孩子！”

    “而他其他的女人，也都是在事业上对他有帮助的，多少的都把控着一点企业，你说，如同我们这样的，凭什么对他要求那么多呢，难道就凭我们长的漂亮吗？”

    “漂亮的女人，这个世上，并不少啊！”

    赵雅芝语重心长的说道！

    或许是因为年龄大，又或者是因为经历的多！

    对于这些问题，她看的是非常明白的！

    倒是周慧敏，心里，却还有着一些幻想！

    而周慧敏，一听赵雅芝说的这些，却是愣了一下！

    随后，才叹息道：“好了芝姐，我明白了，我先挂电话了啊，回头，我再跟你联系！”

    “恩，有什么事，给我打电话就行！”

    赵雅芝点点头笑着道！

    随后，才挂了电话！

    电话挂掉之后，她对着周元道：“怎么样，亲爱的，我这帮你说服人的本事，如何？”

    周元笑着道：“这还没有结果呢，或许，她并不明白呢！”

    赵雅芝却是摇头道：“不会的，我是女人，我能够感觉到，阿敏的心里，其实也是有你的，所以，我估计，她会联系你的！”

    “真的？”

    周元眼睛一瞪！

    那本来就让赵雅芝有些承受不住的东西，此时也好像被刺激到了一样！

    让赵雅芝都是浑身一颤，随后才开口道：“你，你怎么能这样啊，看把你激动的！”

    周元哈哈一笑道：“意外，意外！”

    随后，才开口道：“你觉得，她会妥协？”

    赵雅芝点点头道：“肯定会的，她要是心里没有你，那不管怎么着，她都不会妥协的，但是，她现在心里是有的，既然这样，我估计啊，她肯定会妥协，而且，很快就会给你打电话的！”

    “哈哈，好，这事成了，少不了你的好处！”

    周元一拍赵雅芝的屁股，笑着说道！

    赵雅芝则是被拍的媚眼频翻！

    而事实上，还真就是这样！

    此时，挂了电话的周慧敏，坐在自己家的沙发上，陷入了沉思！

    赵雅芝的话，说的也是有道理的！

    她难道就能因为自己长的好看，就让周元放弃身边的女人吗？

    如果是这样的话，周元今天，可以因为自己放弃别人，那么以后，也能因为别人，而放弃自己！

    想到这里，周慧敏那一直都有些顾忌的心，忽然有些松动了！

    甚至产生了一个大胆的想法道：“要不，答应他？”

    每个人的心里，都住着一个魔鬼！

    在没有被释放出来的时候，或许并不怎么显眼！

    但要是被放出来了，那可是会一发不可收拾的！

    周慧敏就是这样！

    虽然说，这会，她只是有这么一个想法！

    但仅仅一会之后，她就再也压制不了自己心里的这个想法了！

    甚至，下一刻，更是直接拿出了自己的手机，找到了周元的号码，喃喃自语道：“这个电话要是打出去，可就真的没有退路了啊！”

    “要什么退路，就这样吧，至少，他心里是有你的，不是吗”

    随后，她的心里，又一个这样的声音！

    想到这里，周慧敏再也不犹豫了，直接拨通了周元的电话！

    这会，周元还正在跟赵雅芝热火朝天呢！

    看见这电话，顿时一愣，对着赵雅芝道：“不会真的被你给说中了吧？”

    赵雅芝笑着道：“是不是，你接通了电话不就知道了吗？”

    “恩！”

    周元点头，这才开口道：“周小姐，不知道有什么事情吗？”

    周慧敏深吸一口气，一会，才开口道：“周总，您现在在家嘛，我能过去找您吗？”

    周元笑了笑，目光看向赵雅芝！

    见她点头，似乎是在说，让自己答应！

    便直接笑着道：‘在的，你直接过来就行，我给你地址！”

    “好吧，那我一会就过去！”

    周慧敏点头！

    周元恩了一声，把地址给她说了一遍！

    这才挂了电话！

    挂掉电话之后，周元愣神道：“还真的成功了啊！”

    赵雅芝笑着道：“当然了啊，你也不看看是谁出马的！”

    这话说完，才继续道：“好了，她要来了，我得给你们把地方腾出来了！”

    “说什么呢，这庄园那么大！”

    周元一愣！

    赵雅芝却是摇头道：“以后可以，但是现在不行！”

    她知道，周元是怎么想的！

    无非就是想让自己留下来一起！

    对于这个，她倒是无所谓！

    但是在她看来，今天，是不行的！

    而周元，一听这个，似乎也明白了！

    点点头道：“那行，那就先这样！”

    “恩！”

    赵雅芝点了点头，让周元加快速度，一会，等到周元舒服了之后，便直接离开了！

    她这边刚刚离开一会！

    周元庄园的不远处，一辆白色的大众轿车，便已经开了过来！

    车里，周慧敏坐在里面，整个人显得出尘若仙！

    精致的脸上，也看不出来这会她的心情，到底是好，还是不好！

    但有一点，却是可以看出来的！

    那就是，她的脸上，有着刻意打扮过的妆容！

    就这样，车子一直开着！

    直到一会，终于在周元的庄园外面，停了下来！

    刚刚停下来，周慧敏还正在犹豫着，自己到底该怎么开口的时候！

    却发现，此时，自己的车窗外，周元居然已经在那站着了！

    看见她，周元一笑道：“都到了，还在发呆，想什么呢？”

    听到这，周慧敏愣了一下！

    心里，忽然有些感动！

    也觉得，赵雅芝之前说的是没错的！

    周元的心里，是真的有她啊！

    不然的话，周元凭什么在这里等自己呢！

    想想，让这样一个男人，在这里扥自己！

    周慧敏心里的那道枷锁，好像瞬间打开了一样，整个人都轻松了不少！

    随后，更是笑着道：“没有想什么，只是开车有些累了而已，周总要不要抱我进去啊？”

    说着，脸上露出一丝妩媚的神色！

    还主动的张开双臂。

    周元一愣，随后笑着道：“好！”

    一句话！

    随后，便朝着周慧敏靠近。

