    随着一心岛剑修被斩杀，仿佛也拉开了一场‘金丹崩散、灵气风暴’的序幕，从郡守府那边到梁家卫城这边，陆续开始出现金丹陨落、灵气崩散的的异象。

    梁昭煌通过护城大阵，掌控着全城情况，确定那些陨落、崩散的都是来袭的金丹修士，而新海郡城中各家郡望门阀的金丹真人，虽有受伤的，却没有遭遇重创、更没有陨落的。

    毕竟，新海郡城这边各家郡望门阀的金丹真人数量加起来，是远超来袭的各方金丹真人的。

    而且在这新海郡城之中，梁昭煌祭起的‘郡守官印’达成的仙朝国运封镇效果也是最强的，将敌人实力大大压制，将己方实力大大提升。

    更有护城大阵相助！

    如此种种有利条件之下，新海郡各家金丹真人若是还不能无伤亡的将来犯之敌尽数斩杀。

    那么，也不用瀛州、仙朝派人来了，梁昭煌自己就会请求仙朝派出足够实力的人手前来坐镇、保护新海郡了。

    毕竟，相对于新海郡的权利和利益，他首先要考虑的是家族的安全和生存。

    德不配位、实力不配地位的情况下，为了权利、地位、利益却强硬支撑，最后倒霉、受难的也只会是自己和家族。

    梁昭煌对此还是有着清晰认识的。

    梁家卫城这边，金丹崩溃、灵气崩散的是那二龙岛的水火龙修。

    虽然他的实力比之另一个六奇岛的蛊修更强。

    但是，六奇岛蛊修的保命能力无疑比他更强，虽然已经被斩杀数次，却都是以蛊虫手段保住了一条性命。

    如此，反倒是那出自二龙岛操控水火二龙的修士，虽然战力更强，但在家族大阵与后母梁刘氏联手之下，反倒是先行被斩杀。

    梁昭煌此时斩杀了一心岛剑修，回援家族卫城，立刻掌控卫城大阵，运转五灵齐齐向那六奇岛蛊修杀去。

    这蛊修虽然掌握有各种奇术，更有各种替死、脱劫的手段。

    靠着这些手段，这六奇岛蛊修前面已经逃脱三次死劫。

    但是如今，在梁昭煌掌控家族卫城‘五色莲花阵’，运转五灵尽数加入围攻之后，对方也彻底没有了逃生机会。

    不到半刻钟，对方又用了两次替死、脱劫的奇术，但最后终究还是陨落在‘五色莲花阵’衍化的五行五灵围攻之下。

    这也算是梁家卫城护城大阵，第一次独立的斩杀一名金丹真人。

    只不过这名金丹真人是六奇岛蛊修，掌握有不少奇诡之术，在其陨落之后，伴随着灵气崩散的异象，还有大量的蛊虫、毒物等物扩散开。

    这些都是六奇岛修士难缠之处，自身陨落之后，还会留下不小的麻烦。

    若是不能将这些蛊虫、毒物等清除干净，必定会在梁家卫城之中留下隐患。

    梁昭煌不得不一转‘五色莲花阵’，散去召唤而来的五方五灵，利用大阵的力量，迅速消磨那些随着灵气崩散扩散开的蛊虫、毒物。

    所幸，新海郡城中的战斗，已经无需他这边相助。

    远处郡守府方向，随着一个又一个入侵者陨落、金丹崩散，新海郡这边的金丹人手、实力都是滚雪球般的增长，而敌人便如这不断增长的雪球冲击下的碎土，一个个轻易被碾压、斩杀。

    这时候，在新海郡城之外，有接应者出现，几道符箓打下，震荡四周地面，扰动护城大阵。

    只是这接应者显然是晚了一步，又或者是这些袭击者没有料到这一次新海郡各家门阀杀鸡骇猴的决心。

    纵然是护城大阵被干扰、破坏，城中袭击者也是一个都没能逃脱，最后尽数被斩杀在郡城之中。

    郡城外的接应者眼见着情况不对，转身便遁入海中逃命而去。

    半天后，新海郡城中渐渐恢复稳定。

    梁昭煌恢复护城大阵，运转大阵彻查了一番郡城之中，确定再没有问题，方才将护城大阵重新放开。

    这是新海郡城第二次遭受袭击，也是梁昭煌第二次掌控护城大阵斩杀来犯之敌。

    不过不同于上一次，放开护城大阵之中，郡城中便出现大量的人员流失，许多修士、外来者担心安全而离去。

    这一次，梁昭煌放开护城大阵之后，郡城之中却是少有人离去。

    这一方面，固然是南面‘珍珠岛链’海域，仙朝与妖国的大战已经开启，并进行的如火如荼，新海郡这里的地理位置、条件不可获取，这些人不愿意轻易离去。

    但另一方面，又何尝不是梁昭煌率领着新海郡中各家郡望门阀，这一次关门打狗，将来犯之敌尽数斩杀，既达成了杀鸡骇猴的效果，也明显让郡城之中各方势力、修士更多了几分安全感。

    梁昭煌与新海郡城各家郡望门阀，通过此次战斗，证明了他们足以保护、稳定好新海郡城乃至新海郡。

    自然，他们就能够享有、掌握新海郡城与新海郡在这次仙朝与妖国大战中，因地理环境而得的权利与利益。

    这些权利与利益，无论是对于梁昭煌和梁家，还是对于新海郡中各家郡望门阀来说，无疑都是十分重要的。

    十天后，大哥梁昭钧顺利出关。

    梁昭煌看了一下，大哥梁昭钧仅仅是修成精气神三观圆满，并没有修成五行灵体，所以大哥梁昭钧这一次虽然顺利进阶金丹期，但是只是结成一粒中品金丹。

    基本上来说，大哥梁昭钧和后母梁刘氏一样，这一生最多也就是修行到金丹期巅峰，却基本上没有可能再进一步，进阶元婴期的可能了。

    不过对此，大哥梁昭钧显然是不太在意。

    笑着道：“十七弟，我还记得七八十年前，家族当时只是寒门，我们甚至为了一份能够支撑家族子弟进阶筑基期的传承而东奔西走、牺牲在外。”

    “当时，我最大的希望也不过是进阶筑基期，将家族带上县豪门阀之位。”

    “如今，家族已经是郡望门阀，我甚至达到了当初从来不敢想象的金丹境，这已经远远超过我的期望了。”

    “我已经十分的满足了。”

    “更何况，金丹五百寿，我如今还不到一百五十岁，后面只要不出意外，还能活上三百多年。”

    “以十七弟你的资质、情况，以家族如今的实力、底蕴，在我有生之年说不得还能见证家族晋升为世家门阀！”

    “这对我来说就是已经是最大、最满足的情况了。”

    “到时候，我即便是寿尽、又或者是陨落，去见到父亲、二伯他们，也能骄傲的和他们说一说家族这些年的成长。”

    梁昭煌闻言，摇了摇头，又点了点头，大哥梁昭钧如今未满一百五十岁，而以筑基二百寿来算，事实上他还是有一些时间，尝试修成五行灵体，从而搏一搏上品金丹的。

    但是如今听他如此说，显然是对此一切都有自己的看法与决定，修行道途毕竟是每个人自己的道途，既然大哥已经做了如此选择，梁昭煌也不好再多说什么。

    他只能保证道：“大哥你放心，二百年内，我必定竭尽全力带领家族晋升世家门阀！”

    大哥梁昭钧闻言，满面笑容的点了点头，道：“对于这一点，我毫不怀疑。”

    “十七弟，你就是我们梁家的真龙！”

    “必定能够带领我们梁家一飞冲天。”

    梁昭煌同样露出笑容，道：“多谢大哥信任与夸赞，不过家族成长、晋升，紧靠我一人显然还是不够的，还需要大哥以及家族更多自己共同努力才行。”

    “哈哈……”大哥梁昭钧笑着道：“为了家族的成长与晋升，我义不容辞，十七弟，如今我也晋升了金丹期，家族有什么用到我的地方，你尽管吩咐。”

    梁昭煌闻言微微点头，听大哥此言，他便已经有几分明白，大哥如此急着突破金丹境，而不是继续冲击‘五行灵体’，未尝没有想要更多为家族服务的意思。

    毕竟，梁家如今是郡望门阀家族。

    而对于郡望门阀家族来说，筑基期修士已经起不到什么关键作用，只有金丹真人方才是郡望门阀家族中坚、紧需的人才。

    大哥梁昭钧如此急迫突破金丹期，哪怕只是凝成中品金丹，也是为了更快再次为家族独当一面。

    当然其中未尝没有，大哥对自己的认知，认为他没有更进一步冲击元婴期的希望，所以宁愿选择中品金丹。

    这其中原因必然是多方面的。

    梁昭煌心中一念转过，不过既然大哥已经做出了选择，他便也不再多言，转入正题道：“大哥，家族还真有一事，非你不可！”

    “十七弟，你尽管吩咐。”大哥梁昭钧当即道。

    梁昭煌点点头，道：“我们梁家，如今已经是五品郡望门阀，按照大晋仙朝的规矩，我们梁家已经可以推荐家族子弟，前往仙朝中央担任官职，代表家族在朝廷中央保持联系，获取权利和义务。”

    “而我思来想去，家族之中，能够代表家族在朝廷中央任官，独当一面的，也只有大哥你了。”

    “去朝廷中央任职？”

    大哥梁昭钧显得有些犹豫。

    “不错！”梁昭煌点头，道：“大哥，家族没有人在朝廷中央，必然有许多不利之处。”

    “朝廷中央每有什么行动、决策，我们总是会晚别人一步知道。”

    “更没有人在朝廷中央，代表家族争取应有的权利和利益。”

    “长此下去，家族的发展、成长必定是处处受到限制，争不过别人。”

    大哥梁昭钧闻言不禁微微点头，随着梁家这些年的成长，不只是梁昭煌的修为、实力、见识在增长，家族子弟、大哥、二姐等人的实力、见识自然也都在日渐增长。

    对于地方郡望门阀与朝廷中央的关系，自然也都有着更多、更为清楚地认识。

    是既有斗争、更有合作，而不论是斗争还是合作，都必须保持着足够有效、直接、稳定的联系才行。

    所以，梁昭煌也没有多做什么解释、说明，直接道：“而家族之中，我想不出还有比大哥更适合前往仙朝中央任官，代表家族争取权利和利益的人选了。”

    对于家族中的情况，大哥梁昭钧同样十分的清楚。

    梁家毕竟是崛起的时间太短，如今资源、底蕴或许不缺，却缺少足够的人才，尤其是实力足够的人才。

    家族后辈子弟，瑞字辈、祥字辈乃至忠字辈中，未尝没有能够慢慢培养到独当一面的人才，但是他们的实力、成长，都还需要更多的时间。

    这未尝不是大哥梁昭钧选择也中品金丹，突破金丹期的原因之一。

    所以，只是稍稍沉吟，大哥梁昭钧便已经明白非他不可，当下直接点头，道：“没问题，什么时候出发？”

    梁昭煌却是笑着摇头道：“这且不急，我这边已经联系了一些道友、朋友，在收集、了解仙朝中央官员任职情况的信息，从中寻找适合大哥、适合我们梁家的职位。”

    “到时候，即便是选好职位，想要顺利拿下合适的职位，也还要联系人情去运筹才行，估计还需要一段时间。”

    “更何况，大哥你如今才刚刚突破金丹期，还需要稳固修为、准备法宝，修行神通等等。”

    “前往朝廷中央任职，你的修为、实力，也必须达到一定水平才行。”

    听着梁昭煌的话，大哥梁昭钧微微点头，道：“好！趁这段时间，我也需要多了解、掌握一些仙朝中央、乃至地方的关系、情报，还有仙朝过去数千年的历史，免得到时去了中央任职，却一头雾水。”

    梁昭煌点头，道：“家族会全力支持大哥的。”

    话落，他转过话锋，问道：“大哥，除了本命法宝‘五色莲台’之外，你喜欢什么样的法宝？”

    大哥梁昭钧对此显然是早有考虑，直接道：“我在筑基期用的‘五行灵印’的灵器，用惯了这类灵印，金丹期法宝，便选择‘五方镇岳书’中记载的‘五方镇岳印’吧。”

    梁昭煌闻言微微点头，‘五方镇岳印’是梁家从‘云霄天宫’中获得的五行元婴传承‘五方镇岳书’中记载的一门法宝传承，其中有着详细的炼制传承，以及使用、配套神通传承。

    以梁家如今加入‘百宝阁’联盟的人脉关系，从‘百宝阁’联盟中选择一家精擅炼器传承的郡望门阀家族，提供炼器传承与材料、资源，自然能够定制这‘五方镇岳印’。

    当下梁昭煌表示明白，在大哥稳固修为，准备前往仙朝中央之前，他这边也开始联系人手，为他祭炼法宝。

    同时，梁家第四位金丹真人诞生，梁昭煌也让人发出请帖，开始为大哥准备起金丹宴来。

