    “圣子。”

    当焱再度来到冰火两仪眼的时候，正痴迷于一朵奇花的月关听到了动静后转身，见到是他和鬼魅来了，便是走过来招呼了一声。

    “这是相思断肠红？”

    焱顺着月关刚才看着的方向望去，看见了一朵看上去似乎很普通的白色花朵。

    这一株白花只有巴掌大小，形似牡丹，没有草叶，根茎下连接着一块大石，那块石头通体乌黑，重量极其惊人。

    白花之上，有着几片惊人的红色，鲜红如血，看上去给人几分惊心动魄的感觉。

    焱虽然不像月关和杨无敌一般精通药草知识，但毕竟看的书也不少，对照着记载，一些特征明显的仙草，还是容易认出来的。

    相思断肠红，号称仙品中的仙品，有生死人、肉白骨，夺天地造化之效。

    冰火两仪眼特殊环境能够使得仙品灵草扎堆生长，但不清楚具体是什么原因，这个时代的一众仙草并不能修成植物系魂兽皇者之身。

    就算是如此，焱还是能够感受到一部分仙草内蕴含‘灵’，说明是存在一定的本能意识，具备点‘灵’蜕‘魂’的可能，所以他并不准备简单粗暴的采药服用，而是准备试着培养出它们的灵智。

    不过这一众仙品灵草之中，相思断肠红是最特殊的，因为焱并没有感受到它的‘灵’，几部关于斗罗的原著当中，也不曾有相思断肠红化为魂兽的记载。

    据说这种仙草的本能意识会一直沉浸于自己幻想的精神世界之中，所以无法产生灵智，就更不要说，进化成为魂兽了。这既然是无法进化成为魂兽的，焱当然就想着物尽其用。

    这相思断肠红效用惊人，有着隐藏气息、起死回生、大幅度提升魂力的效果，若是能够服用，能直接提升十级魂力，还会对身体有全面改造，可谓是好处多多。

    不过这相思断肠红的采摘过程及其困难。想要采摘相思断肠红，在采摘之时必需心里想着心爱情人，精诚意挚，滴一滴血撒在花瓣上，才能够得到相思断肠红的认可。

    “你这，好歹给个面子，稍微动一下石头啊。”

    焱来到相思断肠红的面前，运转魂力催动气血，一口鲜血喷吐在花瓣之上，当他的鲜血滴在花朵之上的时候。他的脑子里掠过多道身影，最后是一片空白。然后，那一块名为乌绝的石头动都不动一下，着实是有些不知好歹了。

    他这人怎么了，不就是喜欢的多了一点，博爱了一点，想要给天下的妹妹一个家而已，他错了吗？

    焱这么想的时候，那一朵小白花忽然晃了晃，他感觉自己被一朵花鄙视了，黑着脸离开了原地。虽然说知道自己大概率是失败，但这样子很不爽，感觉自己好像没有穿越者的主角光环哎。

    “圣子，你……”

    月关看着焱黑着脸离开，嘴巴张了张不知道该说些什么好，该讲这一位心里头没逼数吗，他也算看着这小子长大的了，就他那口花花这边叫姐姐那边唤妹妹的性格，十有八九就是失败的吧。

    月关摇了摇头，再度来到相思断肠红的面前，深吸了一口气之后缓缓的运转魂力。

    焱和鬼魅到来之前，他就已经在这一株仙品花王的面前站了许久，一直都没有下定决心，而焱刚刚的行为恰恰让他有了决定，一直犹豫总是没有结果的，不勇于尝试怎么知道结果呢。

    “噗……”

    月关运转魂力猛地张口，一蓬血雾飙射而出罩在这仙品花王的花朵之上，给那雪白的花瓣染上了殷红的血珠。

    “失败了……”

    月关的鲜血覆盖上去，相思断肠红晃了晃，最终那一块大石头还是没有落地，月关的表情逐渐由期待变成了绝望，悬着的手掌几次准备抓下去却最终没有。

    他有些呆愣的站在原地，口中喃喃的自言自语着，“为什么，为什么相思断肠红不认可我？难道那种恋情注定是无法得到祝福……

    如果有了相思断肠红，我也能更上一层楼，我也能变得更强了，为什么，为什么……”

    他的声音在颤抖，更加显现出了女性化的一面。就仿佛一个被男神拒绝的女生，内心世界彻底崩塌了一样。

    “啪！”

    月关的状态越发不对劲，这个时候鬼魅的身影出现在了他的身边，一巴掌直接把他的脸抽肿了。

    “你给我清醒一点。”

    鬼魅少见的用了极重的语气怒吼道，他本不是一个话多的人，但月关现在的状态实在是很难让人放心。

    焱的声音此时从一旁传来，“月关老师，想要突破的话，干嘛死盯着一朵花，这一朵菊花不也很不错吗！”

    “奇茸通天菊，对了，这儿还有奇茸通天菊。我只要得到它，探寻出奇茸通天菊的真正隐秘，便是能够找寻到自己的不足，从而突破现在的境界。”

    月关被鬼魅一耳光扇的，好歹算是清醒了过来，顺着焱的声音看去，便是看到了一朵盛开的紫金菊。

    这一朵硕大的菊花呈现为瑰丽的紫色，菊花的每一丝花瓣看上去都毛茸茸的份外可爱，整朵菊花浑然一体，却没有任何香味溢出，中央的花蕊高出花瓣足有半尺余，花蕊的顶端闪耀着淡淡的金色光彩。

    奇茸通天菊，中品仙草，在一众仙草之中算不得突出，效用颇为不错，食之气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身。

    菊斗罗月关的武魂便是这奇茸通天菊，当初焱在炼化第二魂环的时候，还利用了一片魂力能量衍化的花瓣，来提升自身的身体强度，这才承受住了高品质超年限的强大魂环。

    “这一株奇茸通天菊的灵性很足，若是您能够将之唤灵成功，与它的灵识交流互通，相信能够收获不小。”

    焱对着月关开口道，似乎是在回应一般，伴随着月关的接近，这一朵盛开的菊花微微舞动，金色花蕊一闪一闪的好似在欢迎着它。

    “唤灵？这种事情很困难吧。”

    月关虽然不像焱一般通读了无数小说，但作为封号斗罗，理解能力还是极强的，很容易便是领悟了焱的意思。

    “一般的情况下确实如此，不过他们本就有灵，而且我也发现了一种很适合他们的能量。”

    焱的掌心光芒闪烁，散发出一抹淡淡的神圣之光，信仰念力，一种万金油一般的精神能量，能够用以突破神级、扩大宇宙中心的神界，还能开启时空之门，总之效用奇多。

    而当焱将自身的信仰念力，通过特殊的方式去散入面前一株仙品灵草的时候，忽然发觉这灵草的意识壮大了些许，并且自己还与面前这一株仙草有了些许的联系。

    这种情况自然是引起了他的注意，在利用智脑曙光的大数据推演之后，他虽然还没退研究出理论，但得到了具体的一个成果。

    他可以利用特殊的方法，以自身的信仰念力不断沟通供养存在灵性的仙品灵草，壮大灵性本源，最终点化灵草化为魂兽，并且这种魂兽不会抗拒他的吸收，甚至会主动化为他的魂环。

    好家伙，这可不就是类似智慧魂环和魂灵一样的好东西，他可不能错过了，当然是要安排上了。

    至于暴露给鬼魅和月关培育的方法，这两个都已经九环了好吗，都不能吸收新的魂环了，就算是培养出来也是为他人做嫁衣。

    两个封号斗罗消耗念力为他培养灵草，这么好的打工，不，工具人，真的是打着灯笼都难找。

    而且这种培育过程也是一种修行，能够淬炼自身魂力，对鬼魅和月关也有帮助，说不定淬炼着淬炼着，他们就突破了呢。

    焱这边将信仰念力唤灵的方法教给了鬼魅和月关之后，二人便是各自寻找起了合适的仙品灵草沟通唤灵。

    月关自然是找的奇茸通天菊，本就与它的武魂一致，沟通起来自然容易，而且这个唤灵修行的过程还是一种另类的修行，对他也是好处不小。

    鬼魅则是在焱的指点下找寻到了一株‘水仙玉肌骨’，也是一株白色的晶莹花草，看上去宛如青莲白耦般一尘不染。

    这株仙品能润筋补骨，气通七经八脉，与奇茸通天菊有异曲同工之妙，也不知道是不是鬼魅和月关的缘分，亦或者是某种不一般的联系呢。

    焱内心暗自吐槽了一番，而他自己也早就行动了起来，他选择唤灵的对象并不是一株，而是三株，分别是火属性的烈火杏娇疏、大补的纯阳仙草鸡冠凤凰葵，以及那土属性的顶级仙草，地龙金瓜。

    这三株仙品灵草与他的属性契合，算是最为适合他的存在了。冰火两仪眼之内的仙品灵草虽然不少，但与他属性契合的不多。

    而除了仙品之外的其他灵草，虽然也是有着一些灵韵，但太过微弱了，差不多需要几十年才有可能引导它们蜕灵化魂，他可没这个耐心，信仰念力也不怎么够。

    这么长的时间，都足够他突破封号斗罗了。不过就算是引动仙草的灵韵化为魂兽，也得需要不短的时间，预估差不多得要个将近十年，一切顺利的话，他那时候应该是魂帝，还能用的上。

    PS：第一章更新，求签到，大家扣个1呗。

