    “最近东厂和锦衣卫像疯狗似的在到处巡查，大人，他们会不会是察觉了什么？”

    “慌什么？”

    袁熙看着眼前这个眼神散乱的男子说道：“目前肉迷国的使者才是大事，他们哪里顾得上查找咱们。”

    “大人，前段时日……方醒没回来之前，咱们可是折了好几个人手，那帮子人下手太狠了，而且还不知道来历，宫中的那人究竟还有什么手段？下面的兄弟们都有些胆寒了呀！”

    “你怕了？”

    袁熙盯着男子，看似云淡风轻，可男子却一下就慌了，强笑道：“大人，小的没怕。”

    “哦！”

    袁熙点点头，仿佛不明白男子为何害怕的身体都在发抖，说道：“先帝留下了不少好东西，不过我猜测有不少在太子的手上，至于陛下……也就是宫中的那些东西吧，这些年他一直被陛下盯着，也不可能去弄一支军队出来……”

    男子看到袁熙没有追究的打算，不禁松了口气，然后说道：“方醒先前去了驿馆，和那个仆固应当是有些冲突，然后他又去了城门处，好似在等人……”

    袁熙的目光含笑，说道：“他的小妾来了，他这是自己作死啊！”

    “是啊！在南边不好吗？全都弄到北平，若是有一日出事，那就是一锅端，两个儿子都没有了。”

    袁熙点头又摇头：“他想标榜千古，大抵是想成为周公吧。不过太子也是雄心勃勃，这两人凑一起……不够。”

    “大人，什么不够？”

    “孤掌难鸣！”

    袁熙不经意间的在给手下打气：“太子只通过方醒掌握了聚宝山卫，偌大的京城，如何看得住？”

    男子疑惑的问道：“大人，可还有朱雀卫和玄武卫呢！还有神机营，只要拿住这些，京城就稳住了。”

    袁熙不屑的道：“你不懂……乱中取胜，明白吗？别忘了杨勇，最后被隋炀帝给夺了帝位，还有李世民，悍然一击，身后留下了贞观之治，千古一帝的美名。”

    男子憧憬的道：“若是殿下成功，那大明就换天了呀！”

    袁熙淡淡的道：“所以这就需要大家的努力，去吧，打探消息，南边的消息来了就及时通报。”

    男子出门时胸脯明显的挺了起来，袁熙微微一笑，觉得自己就是坐在中军帐的军师，三言两语就能定下大明的未来。

    ……

    “这就是北平？”

    要弟张大嘴，看着那巍峨的城墙，由衷的赞叹道：“小姐，你快出来看，好高啊！”

    车帘掀开一线，莫愁看了看，也不禁惊叹着北平城的宏伟。

    “这就是大明的京城吗？”

    金陵城不小，可和北平城的……城墙比起来，显得有些绰约，就像是女子。

    看着差不多的城墙，为何会有这般感觉呢？

    莫愁看向前方，车马行人川流不息，看不到金陵那等悠闲。

    马车缓缓前行，莫愁从缝隙里看着行人，觉得他们比南方人多了什么。

    一阵马蹄声传来，莫愁赶紧放下车帘。

    “伯爷……”

    要弟在车辕上欢喜的喊道。

    莫愁抱着睡着了的孩子，边上是朱瞻基派来，一路随行的女郎中。

    刚满月就坐车一路北行，莫愁很是担心，可兴许是孩子的身体壮实，加上方醒留下了些东西，孩子生病时就用上，所以一路居然平安的到达了北平。

    “老爷！”

    车外一路保护着车队的家丁也很欢喜。

    “莫愁！”

    车帘被人从外面缓缓揭开，莫愁抱着孩子温婉一笑：“老爷……”

    “辛苦你了。”

    方醒特意带着手套，解开后就去抱孩子。

    方醒小心翼翼的把孩子抱在怀里，然后用披风遮住了风，仔细的看着。

    “小欢欢……”

    孩子在睡觉，小嘴吧嗒一下，眉头动了动。

    方醒用额头贴贴孩子的额头，欢喜的道：“是个壮实的孩子，咱们进城！”

    马车是特制的，方醒甚至用上了轴承和钢轴，外加减震，所以这一路很是舒坦。

    ……

    阜财坊，方醒在马背上俯身对车中的莫愁说道：“这里就是三法司。”

    刑部、大理寺、都查院全都在这里办公，莫愁知道这是方醒担心自己的安全，就点点头。

    一路过去，前方就是咸宜坊，一路人流不小。

    莫愁看着街道两侧，发现酒楼并不多。

    再往前，马车左转，稍后进了个巷子，最后停在了一个小院外。

    莫愁被扶下车，院门已经打开了。

    三进的院子其实不算小了，院子里种着不少花草树木，可地上却没有落叶。

    “多谢老爷。”

    莫愁很欢喜这套小院，随即就带着要弟去布置，可等一进去，却发现所有的房间都已经弄好了。

    包括孩子的房间！

    小床，孩子的圈椅，玩具……

    ……

    “夫人呢？”

    方醒喝了点酒，回到家就找人。

    木花指指后面：“老爷，夫人和二夫人在后面，二位少爷和小姐也在。”

    这是要开批斗大会吗？

    方醒一路到了后花园，心虚的在缓行着。

    “要吃要吃！娘，要吃！”

    可呈现在方醒眼前的却是烧烤大会。

    方醒叫人打造的烧烤架上摆满了食物，烟熏火燎的，秦嬷嬷和邓嬷嬷轮流照看。

    土豆和平安把馋的不行的无忧给抱着，而小白自己都开始上手了，趁着人不注意，先弄了串烤里脊。

    “二娘，你偷吃！”

    哪怕小白的动作再快，可依旧被无忧发现了，她就像是找到了借口，嚷道：“娘，可以吃了！可以吃了！”

    张淑慧和小白在窃窃私语，闻言就说道：“等你爹回来。”

    无忧目光转动，指着站在大树边的方醒喊道：“爹！爹！爹！”

    方醒干咳一声走过来，偷瞥了张淑慧和小白一眼，却没看到什么异常。

    “夫君来了，咱们开吃吧。”

    方醒已经遣人回家告诉了莫愁到北平的消息，原以为妻妾会吃醋，可目前看来……

    多半是缓释吧！

    方醒心中一松，坐下就把无忧抱在膝上，亲自给她挑了烤的不错的里脊肉，然后弄在小碟子里给她自己吃。

    土豆和平安看了吃的兴高采烈的无忧一眼，发现自己被老爹给无视了，心中自然是微酸。

    方醒不动声色的又给张淑慧和小白拿了烤鱼，小白嘀咕道：“这鱼咸了。”

    方醒看了微笑着的张淑慧一眼，说道：“不行就喂大虫和小虫。”

    “夫君，您不是说要少给大虫和小虫喂带盐的食物吗？”

    “哦！年纪大了，忘记了。”

    “哦！那夫君可要多保养身体，妾身回头就让花娘做些滋补的……”

    ……

    吃完烧烤，方醒抱着睡着的无忧去了她的小房间，出来后就看到了小白。

    “少爷，那莫愁长啥样？”

    方醒没好气的道：“就那样，还有，平安那小子听说上课走神？回头你盯着些。”

    往日这等转移大法自然能忽悠住小白，可今日却行不通了。

    “少爷……”

    “别撒娇，不，别学那些女人，你不适合。”

    方醒一把拎住小白，两人再次回了后花园。

    “少爷，听说她没了亲人？”

    “嗯。”

    小白皱眉闻闻自己的衣袖，暂时放下了回去换的想法，挽着方醒嘀咕着。

    “少爷，她不来吗？夫人都准备了地方给她。”

    “不来。”

    莫愁大抵是怯的，而且她跟着父亲走南闯北，想必也吃过不少苦头，所以不愿意惹麻烦。