    战场上面，火龙族和木龙族的火拼已经达到了白热化。

    双方都死了不少人，尤其是他们的附属妖兽，死的是最多的。

    原本有上千只妖兽在战场上面大战，现在，只剩下了一半。

    大地上，全部是尸体，这些妖兽的体型都比较庞大。

    有很多妖兽体型都有上百米，所以，这些妖兽的尸体倒在大地上的话，就非常的壮观。

    能够看见一座座仿佛小山一样的尸体，就这样横沉在大地上。

    而几个召唤灵就在这些尸体中间不断的把那些实力强大的妖兽的尸体拖过来给莫语和龙灵儿吞噬。

    这个过程的话，非常的隐秘，至今都没有被发现。

    就算是木龙和火龙，也没有想到会有人在战场上面偷尸体！

    毕竟，自古以来战斗的话，基本上大家都是管活人，不会去管死人的。

    然而，现在几个召唤灵却悄悄的把战场上面的那些尸体给悄悄的偷走。

    还好，战场上面的尸体足够的多，就算他们把一些尸体给拖走，也不会引起其他活着的妖兽和龙族的注意力。

    不过，随着越来越多的妖兽的尸体被拖走，战场上面的尸体就少了很多。

    仔细一看的话，是能够发现的。

    在天空之中，正在大战的一些妖兽，也是发现了下面的情况有点不对劲。

    他们发现有很多强大的尸体都消失不见了，这种情况的话，非常的诡异。

    因此，很多妖兽的目光，甚至，是那些龙族的目光，有时候也会盯着下面看。

    不看不要紧，一看就吓了一大跳，大地上面，原本堆积如山的尸体，不知道什么时候突然就消失了很多。

    具体死了多少妖兽，其实大家心里面都有一个数的，只不过是大家都在攻击着彼此，没有心思管下面的情况。

    此刻，看见下面的妖兽尸体少了很多，并且，少的都是那些强大的妖兽的尸体。

    这就让战场上面的双方，都产生了困惑，甚至，双方都怀疑是对方的人干的。

    这就加大了双方的矛矛盾，让战斗更加的激烈！

    几个召唤灵感觉到龙族和妖兽都有不少人在看着下面，他们就知道应该是被发现了。

    所以，他们也是来到了战场边缘，躲藏了起来，没有再继续去管那些尸体。

    战场上面，在发现下面的尸体没有再继续消失，他们也没有发现任何的异常情况以后，很多妖兽和龙族就把自己的目光收了回来。

    不过，偶尔还是会朝着下方看的，莫语知道那些龙族和妖兽已经产生了疑心。

    他也让几个召唤灵回来，他只是一瞬间就把几个召唤灵召唤回了召唤空间之中。

    片刻之间，战场上面就非常的安静了。

    除了还在战斗的木龙和火龙以外，莫语和龙灵儿都是安静的躲藏在边缘，他们距离战场非常的远。

    就算是那些最强大的龙族，也发现不了他们。

    这是他们精准计算的距离，在这里的话，能够保证他们的安全。

    此刻，战场上面那些实力弱小的妖兽，基本上都已经死光了。

    剩下的这些妖兽，实力都非常强悍，至少战斗力都是达到了半圣的。

    那些龙族的话，就更不用说了，基本上最弱的都是战斗力达到了圣人一重的。

    不过，龙族的数量就少了许多，原本双方都有二十条左右。

    但是，现在的话，只剩下了十条左右，其他的龙族基本上都已经死掉了。

    并且，尸体都已经被莫语和龙灵儿吞噬掉了。

    这也是为什么站场上面的双方都怀疑的原因，因为下面的战场上面，一具龙族的尸体都没有了。

    不管是木龙做还是火龙，他们的尸体全部消失得干干净净。

    所以，战场双方都是不时地朝着下方的战场看去，想要知道究竟是谁让这些尸体消失了。

    一开始，他们都在怀疑是对方的人动了手脚。

    毕竟，那些龙族的尸体带回去也是很有价值的。

    但是，他们观察了一会儿，发现下面的战场上面并没有尸体继续消失。

    双方都以为是对方觉得被发现了，没有再继续让尸体消失。

    不过，他们的怒火很快就发泄在了对方的身上。

    “嗷……”

    战场上面，龙族的龙吟声阵阵响起……

    木龙和火龙都在疯狂的攻击对方。

    原本这里是一片森林的，不过，因为在双方的大战下，这片森林早已经就被摧毁了。

    尤其是火龙族的火焰，那一条条火龙张开血盆大口，吐出一道道火焰。

    这些火焰直接就把下面的森林给点燃了，所以，到目前为止，这片区域的森林基本上已经被烧的干干净净了。

    并且，大地上出现了一个个深坑以及龙爪印，都是双方激烈的战斗所留下的痕迹。

    莫语和龙灵儿则继续躲在远处，并没有贸然的出手。

    此刻，战场上面，由于双方有时候会盯着下方的战场看，所以，莫语就没有让几个召唤灵继续去拖尸体了，而是默默的在旁边围观着。

    战场上面，双方的战斗越来越凶猛，死亡的数量也是越来越多。

    很快，下方大地上尸体堆积如山，密密麻麻的都是尸体。

    真正活着的龙族和妖兽，加起来总共不足三百人，差不多死了七百，这是一个比较恐怖的数量。

    毕竟，龙族以及龙族的附属妖兽，并不同于其他种族。

    其他种族可以繁衍出很多后代，但是，龙族和他的附属势力的话，由于实力太强，他们的繁衍都比较困难。

    尤其是对于龙族来说，基本上他们的后代非常的少。

    这也是为什么龙族不断的和其他的种族杂交的原因，因为，他们本身无法留下很多的后代。

    但是，通过杂交的方法的话，他们可以和其他的种族生下很多后代。

    虽然和其他种族生下来的后代，他们并不是纯种的龙族，只是拥有龙族的血脉之力。

    但是，这些妖兽一旦进化起来，将来是有希望把自己体内的龙族的血脉之力提纯，甚至，达到真正的龙族的级别，从而进化成一条真正的龙族的。

    几乎每隔一段时间，在龙族的附属妖兽之中，就有一些妖兽天赋惊人，进化出纯种的龙族血脉之力，从而成为一条真正的龙族！

    这样的情况的话，不在少数。

    这也是龙族另辟捷径的方法，通过这种方法的话，当一些妖兽不断的变强，进化血脉之力达到龙族的地步。

    他们最终就会进化成为真正的龙族。

    龙族利用这种方法来增加龙族的数量，这就不用担心龙族会因为数量稀少而被灭绝了。

    而且，这些进化成为真正龙族的妖兽，他们都是天赋非常恐怖的。

    他们进化成为了龙族，甚至比普通的龙族还要强悍。

    龙族的后代非常的稀少，这也是龙族的另一种传承的方法。

    此刻，战场上面双方死亡的数量越来越多。

    妖兽不断的陨落着，现在还活着的妖兽，实力都非常强悍，都是达到了半圣级别的战斗力。

    甚至，有一些妖兽有圣人一重，甚至圣人二重的战斗力，双方此刻都在拼命。

    这场战争究竟是什么原因引起来的，已经不得而知了。

    “我们可以继续了…”

    看着前面战场上面的尸体越来越多，莫语决定把几个召唤灵召唤出来，让他们继续去把尸体拖过来。

    反正，几个召唤灵就算被发现了，他们也可以第一时间回到召唤空间之中。

    那些妖兽和龙族，也找不到他们的。

    所以，让几个召唤灵去偷尸体的话是最保险的。

    当然，去拖尸体也是一个技术活，不能让鸭脖出去，鸭脖的话是一个战斗狂人。

    现在，战场上面血腥味这么浓郁，说不定会激发他内心的战斗欲望。

    他要是控制不住自己那就麻烦了。

    所以，鸭脖被留在了召唤空间之中。

    其他几个召唤灵的话，他们比较理智一点，全部出去拖尸体去了。

    以恐怖老人为首，因为他可以在地下穿梭，他小心一点的话，可以把一具具尸体给拖到地下。

    然后，再拖回到莫语和龙灵儿的身边。

    几个召唤灵出手以后，战场上面的尸体再一次被拖了回来。

    这些尸体的话，对于莫语的效果虽然不怎么大，但是，他也没有客气，全部给吞了。

    至于龙灵儿的话，这些尸体里的血脉之力，就全部被她给吞噬干净了。

    虽然目前来说，这些尸体之中的血脉之力，对于她的效果可能不是太好。

    但是，她与莫语不一样，她只是恢复自己曾经的实力而已。

    所以，这些血脉之力对于她还是有效果的，吞噬这些血脉之力以后，她的境界也是快速的恢复着。

    几个召唤灵小心翼翼的在战场上面穿梭着，专门的寻找那些强大的龙族或者妖兽的尸体吞噬。

    上面几乎全部都是妖兽的尸体，龙族的尸体并没有多少。

    此刻，天空之中的战场上面的龙族，他们都是非常谨慎小心，一般很难被杀死。

    因为，在他们的身边有很多妖兽正在为他们卖命，关键时刻可以为他们挡住致命的攻击。

    所以，死亡的龙族很少。

    “嗷……”

    战场上面，木龙族和火龙族的实力基本上差不多，双方谁也奈何不了谁。

    到了现在这种情况，他们已经很难杀死对方的人了，大家的实力半斤八两，现在形成了一种僵局。

    “他们在谈判…”龙灵儿对莫语道。

    战场上面的木龙和火龙战斗到了现在，他们逐渐的恢复了理智。

    之前，因为杀红了眼而已，所以疯狂的杀戮对方的人。

    然而，现在很长时间都奈何不了对方，他们的理智也是慢慢的恢复了过来。

    所以，他们想要谈判，看看能不能休战，继续战斗下去的话，只能是两败俱伤，对谁都没有任何的好处。

    龙灵儿可以听懂他们在谈什么内容，木龙和火龙在恢复冷静以后，他们也是停止了战斗。

    双方悬浮在战场的两边，他们开始争论。

    龙也听出来他们战斗的原因，听到一个消息，木龙和火龙之所以大战。

    就是因为之前有一条火龙烧了木龙族的森林。

    原本木龙和火龙是合作一起寻找龙灵儿他们的。

    但是，因为那条火龙寻找的方法不对，直接就把木龙族的森林给烧掉了很多，这就惹怒了木龙。

    然后，双方以此为导火索，矛盾越来越大，最后演变成了木龙族和火龙族的火拼。

    双方在这里发生了激战，此刻，看着下方地上的尸体，双方都是有点心有余悸。

    原来不知不觉他们已经死了这么多人，现在冷静下来，仔细一回想，他们的战斗一点都没有意义。

    平白无故死了这么多龙族和妖兽，木龙族和火龙族内心的怒火也是熄灭了下来。

    他们开始商量，双方的目标都是为了寻找龙灵儿。

    现在，龙灵儿没找到，他们的人在这里死了大半，这是何其的愚蠢呀。

    所以，双方在那里交谈了一会儿以后，就逐渐的达成了一致。

    他们决定先把龙灵儿找到再说，至于双方之间的矛盾，找到龙灵儿以后，大家再好好的解决。

    “嗷……”

    双方达成一致以后，就互相朝着两边分开了，至于战场上面的那些尸体，他们也没有时间管。

    现在，他们已经在这待了很长一段时间了，或许龙灵儿他们已经跑远了。

    所以，双方离开以后，就开始天罗地网的去寻找，然而，他们不知道龙灵儿和莫语一直就在战场边缘躲着。

    看着木龙和火龙都离开了，莫语和龙灵儿对视一眼，眼里出现了兴奋之色。

    现在，所有的活着的龙族和妖兽都离开了，只剩下了战场上面的那些尸体，他们的好日子来了。

    “走！”

    两人也没有继续躲藏，而是冲到了战场上面。

    此刻，周围没有龙族和妖兽，他们就可以肆无忌惮的吞噬了。

    龙灵儿展开手脚，疯狂的吞噬着战场上面的尸体里面的血脉之力。

    莫语跟在龙灵儿的身后，龙灵儿吞噬完一只妖兽的血脉之力。

    他就把这些妖兽的尸体吞噬的干干净净。

    龙灵儿的吞噬速度非常的快，几乎是几秒钟，就可以吞噬了一条妖兽的血脉之力。

    战场上面的妖兽的血脉之力，不断地被她吞噬着。

    而莫语的话，只需要释放次元空间，就可以很轻松地把那些妖兽的尸体给吞噬掉。

