    即使步当仁刻意远离了地上的那些丧尸，它们还是闻到了步当仁身上那股浓烈的蒜味，表情都变得狰狞起来，嘴里美味的“大餐”也一下子就不香了。

    不过除了往步当仁的方向张望一番之外，它们倒也没有做出别的动作。

    “既然它们无法察觉我的存在，不如，就拿它们试试刀吧！”

    步当仁见状，心中突然产生了一个大胆的计划，自己虽然通过翻阅《刀法基本招式》，让自己的劈砍能力达到level.1的水平。

    但是，所有的知识，都是要拿来实践的。只有实践才能出真知，特别是这种刀法，没砍过几个丧尸，怎么能说自己掌握了劈砍这门技术呢？

    想到这里，步当仁将手伸向背后，轻轻的从刀鞘中拔出自己的长刀，刀刃和刀鞘微微摩擦，发出“锵~”的一声脆响。

    这声脆响也引起那两只丧尸的注意，它们从地上站了起来，活动了活动自己的四肢，看上去要向着发出声音的地方走去。

    步当仁双手紧紧握着刀柄，吞了一口口水，然后缓步向着那两只丧尸靠过去。

    那两只丧尸明显感觉到臭味加重了，于是放弃了前往发出声音的地方查看的念头，准备转身离开这里。

    但步当仁又怎么会给它们这个机会呢！

    他嘴里轻轻念叨着自己刚学的刀法口诀——“右手持刀由上向下为劈，力达刀刃，臂与刀成一直线为劈刀……”，然后双手猛的发力，狠狠的劈向了离自己近的那只丧尸的脖子。

    “唰”的一声，手起刀落，那只丧尸还没能发出一点声音，就直接身首异处了。一颗圆滚滚的脑袋掉落在了地上，发出“咚”的一声，随后它的尸体也重重的摔倒在地，发出了沉闷的一声轻响。

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    另一只丧尸似乎是察觉到了自己身边的“伙伴”的离开，表情一下子就变得狰狞起来。

    “嗷！”

    它张牙舞爪，发出了一声咆哮，死命的往那只死去的丧尸身边扑去，可惜，步当仁已经先一步退开了，它扑了个空。

    步当仁嘴角一歪，然后故伎重施，又是一记劈刀，狠狠的斩向了这只丧尸的脖子，直接它的脑袋也搬了家。

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “啊~杀丧尸的感觉，真不错啊。”

    或许是因为见惯了丧尸对人类的单方面屠杀，在连续解决掉这两只丧尸之后，步当仁莫名感到一阵舒爽。

    他缓缓的抬起了自己手上的长刀，看着上面还沾染着的丧尸的绿色血液，内心的中二感爆棚。

    “天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能……”

    步当仁默念着这篇由孟子写的《生于忧患,死于安乐》中的经典句子，这是他小时候最喜欢的古文，因为他总是幻想着自己是个大人物，将来是要做大事的，所以把这几句话挂在嘴边。

    直到成年后，遭到了社会更毒的打击后，才将这个念头放下了。而现在，步当仁渐渐感觉到，自己儿时的梦想似乎可以实现了！

    就这样，蒜味环身的步当仁，打着一个微弱的手机手电筒，继续开始自己的杀丧尸之旅。

    在往前走了几十米后，步当仁脑海中的地图中出现了四个聚在一起的红点，这就说明前方又有一伙正在进食的丧尸。

    “前面有四只丧尸……我要不要动手呢？”

    步当仁摸了摸自己后颈，思考着。

    四只丧尸的数量虽然有些多，但是步当仁还是有信心将它们一一杀掉的，他担心的是，和这四只丧尸作战时，万一发出了什么大的噪音，把周围的丧尸全引过来了，那他可遭不住。

    虽说他有蒜味护体，可是丧尸一旦聚在一起，形成丧尸潮，那可就是无所畏惧的，别说他的身上有蒜味了，就算他就是个蒜，那群疯狂的丧尸也能把他给扒开吃了。

    “算了，多一事不如少一事，我现在也不缺积分，还是避开它们吧。”

    步当仁最终还是放弃了斩杀那四只丧尸的想法，他现在还有更重要的事情要做，不能节外生枝。

    于是步当仁就特意远离了那四只丧尸，从它们的边上绕着走。即使这样，那几只丧尸还是闻到了他身上浓烈的蒜味，纷纷露出了痛苦的表情。

    步当仁没有理会它们，自顾自的往前走去，眼看他就要走过去了，其中一只不长眼的丧尸，居然举起了自己吃剩下的人类残骸，往步当仁的方向丢了过去。

    “啪！”

    那块残骸落在了步当仁的面前，看到那块残骸，步当仁的瞳孔一下子就放大了，一股无名怒火从他的心底升腾而起。

    因为，从身形上看，那块残骸明显是来自一个小孩子的，而且，还有可能是未出生的小孩子！

    也就是说，那四只丧尸现在在“享用”的，是一个可怜的孕妇！

    想到这里，步当仁再也忍不住了，这群丧尸不但在分食一个孕妇，还把她肚子里的胎儿像是丢垃圾一样丢过来，这简直就是对步当仁赤果果的挑衅！

    步当仁将手伸向背后，快速拔出自己的长刀，刀刃和刀鞘产生了较大的摩擦，发出“锵！”的一声脆响，这声音比他之前拔刀时还要响上不少。

    “嗷——”

    “嗷！”

    “嗷！”

    ……

    那几只丧尸不知是闻到了加重的臭味，还是听到了长刀出鞘的声音，开始变得躁动起来。

    “都下去，给老子赎罪吧！”

    步当仁为了不让这些丧尸发出巨大的声响，决定速战速决。

    他双手握着长刀，快步上前，右脚蹬地，腰腹发力，手上的长刀闪着寒光，向着其中一只丧尸的脖子斩去。

    “唰！”的一声，那只丧尸的脑袋就掉在了地上。

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    其他三只丧尸不知是还没反应过，还是被这突然发生的事情吓到了，都呆呆的站在原地。

    步当仁也不给它们反应的时间了，手起刀落，“唰唰唰！”，行云流水一般的解决掉了剩下的三只丧尸。

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    “杀死F丧尸*1，奖励1点积分。”

    这一切只用了不到5秒的时间，除了刀出鞘的声音，刀斩断丧尸脖子的声音，还有丧尸脑袋落地的声音，就再也没有发出其他多余的声响了。

    解决掉这四只丧尸后，步当仁的目光移向了那具被它们分食的遗骸，虽然已经被咬的面目全非了，但是，步当仁还是能认得出来，那是一个女人的遗体。

    他默默的走到那具被丧尸丢掉的残骸旁，将它从地上捡起，然后安置在了那个女性遗骸的边上。

    “安息吧……”

    做完这些，步当仁继续上路了。

