    拖时间！

    拖时间！

    李想脑中一次次闪过这三个字，手臂上的纹身已经烫到了刺痛的程度。

    依旧是林间穿梭。

    这一次围堵他的人数量再度上升，以至于甲贺忍蛙不得不使用飞水手里剑进行干扰。

    刻意调小了威力，目的是割破他们的异状，亦或者打碎眼镜。

    之前来得快。

    这时候回去的也不慢。

    仅仅两分钟不到，坚盾剑怪已然载着李想，来到了列车遇袭的高架旁。

    下一刻。

    李想瞳孔猛缩！

    因为高架上正站着六七只魔墙人偶，仿佛早就预料到他会来一样，手掌在身前不停转悠！

    卧槽！

    瓮中捉鳖！

    一人之力果然还是差了一点。

    李想猜到这些人肯定有方法互相联络，并在一些地方做部署。

    却没想到部署会做的这么快。

    他就像个笼中的鸟，无论跑到哪里，都还会被他们用各种办法抓住。

    当然。

    他早明白这一点，所以才会来到高架附近。

    比起在森林里被小队捉，连领导的面都见不到，高架附近被抓，说不定还能扯一扯墨冶的虎皮。

    急刹。

    坚盾剑怪停在了那些魔墙人偶新造出来的墙前面，不再靠近。

    甲贺忍蛙双目昏沉，身体晃晃悠悠，最终在倒下去之前，被李想收了起来。

    身形不由得暴露。

    不过。

    李想也没有完全坐以待毙。

    他放出了路卡利欧和钢铠鸦，调换了坐骑。

    而在这期间。

    那些围堵他的人也终于追了上来，看到他在原地不动，想也不想直接对其射睡眠针。

    叮叮叮！

    几声脆响。

    路卡利欧双目泛蓝光，利用爪背的骨刺将这些睡眠针尽数打飞。

    李想目光放向下方，瞧见许许多多黑衣人将旅客们搜身后，用担架抬上一辆辆大巴车。

    什么时候开进来的？

    他愣了一下，旋即便瞧见黑衣人中有两个穿白大褂的人，颇有些醒目。

    研究员？

    ——魔都宝可梦研究所！？

    李想瞪大了眼睛。

    他之前因为恶魔猫的事情去过魔都研究所，里面的人和这两个人身上穿的白大褂样式，胸口的图标都一模一样。

    只不过他去的研究所在市内。

    这两个人怕不是来自市外的秘密研究所。

    很好，就他们了！

    李想没有多犹豫，能拖一会儿是一会儿，果断选择了两个研究员。

    然而。

    正当他想要过去的时候。

    路卡利欧却突然拉住了他。

    “嗷！”

    狗子一脸凝重地看着那两个人，并对李想摇头，示意他不要靠近。

    为啥？

    他有些不明白路卡利欧的意思，那群追击者却已经开始朝这边喷催眠粉了。

    还往这边扔闪光弹。

    这些人很聪明地选择了限制，而非直接上手攻击。

    就是不知道为什么，他们不用小精灵来围堵，仅仅靠自身。

    单纯的人类特殊部队？火箭队郁金香那种？

    钢铠鸦扇动翅膀将大部分催眠粉驱散，坚盾剑怪用鬼爪将闪光弹击飞。

    李想遮住眼睛，耳旁是路卡利欧急促的，想要解释什么的叫声。

    等他再度睁眼的时候。

    话语已经不重要了，因为他亲眼看见了狗子不让他靠近的原因。

    高架下方。

    两名研究员的身上冒起了丝丝缕缕，不仔细看见不到的黑烟，那些黑衣人亦是如此。

    扭头去看那些开无形墙的魔墙人偶，它们身上亦有黑烟存在。

    很小很小，却如同跗骨之蛆，怎么也散不干净。

    ——暗物质！

    百分百是暗物质！

    李想扭动僵硬的脖子，扫了眼那些围剿他的人。

    无一例外，身上都冒着黑烟。

    唯有最后方一个矮小的身影没有黑烟，可它身上的恶意浓到几乎想让他呕吐！

    然而。

    再一个眨眼。

    黑烟却又消失不见了，黑衣人、魔墙人偶和研究员都好端端的。

    仿佛之前的一切都是李想的错觉。

    “呜……”

    身旁传来低低的咽呜。

    他转过头，发现路卡利欧正捂着自己的双目，一副痛苦至极的模样。

    刚才那个是它想让自己看到的？视觉共享……这不是水都双子的能力么？

    波导可以勘测到暗物质？暗物质也是黑暗波导？

    黑暗帝牙卢卡，黑暗洛奇亚。

    好家伙还真就一样！

    “我……”

    李想咽了口口水，感觉情况一下子变得极度恶劣起来了。

    原本被抓住可能只是电束木被抢，路卡利欧它们小概率会被顺手拿走。

    但现在……你指望暗物质对你手下留情？

    别开玩笑了，暗物质是生物的恶意，它会让生物变得极端，也会操控生物。

    李想仍记得被暗物质影响，在世界树里不分敌我的三神柱，和自认为可以压制暗物质，实际上性格潜移默化变得残忍的超梦。

    更别提，最后那个矮个子。

    搞不好是虚无阴影，那个可以变化成任何小精灵的暗物质手下。

    搞屁啊！

    究极异兽加暗物质？

    为什么这里会出现暗物质，暗物质入侵诸夏研究所了吗？

    一直使劲儿查北美宝可梦研究所，结果自己这边也有问题？

    卧靠，协会好坑啊，别人出问题了，都不自查一下的吗。

    火神蛾纹身会发烫，怕不是因为发现了暗物质？

    搞不好真是这样。

    自己会不会自作多情了。

    现在改成叫超梦，坚持一下应该还来得及。

    李想表情僵硬，眼睁睁看着那群黑衣人形成一个巨大的包围圈，手里拿出古怪的枪械对准他。

    一定要撑住——

    嘭！

    头顶传来一声巨响！

    刹那间。

    天空仿佛碎裂了一般，无数无形的破片四处横飞！

    一束璀璨的光柱破开阴沉的乌云，将李想和他的小精灵笼罩在其中！

    原本还打算攻击李想的黑衣人骤然抬头。

    “吼——！！”

    暴怒的吼叫声自苍穹之上传来，便瞧见一轮灼日高挂，以肉眼可见的速度驱散了阴云。

    神圣的光芒重归大地！

    一只身负烟云，外貌威严的雄狮踩踏着空气，咆哮着冲了下来！

    它的身上，火焰熊熊燃烧！

    继而。

    无数道火柱从天上落下，轰响着将那些黑衣人和魔墙人偶，以及研究员都没入其中！

    唯独没有波及到李想。

    “真来了！”

    他惊喜地看着天上，来者毫无疑问正是炎帝和它的小跟班火神蛾！

    一个开天气，一个开喷火。

    好家伙分工明确！

    有救啦！

    不用叫超梦啦！

    李想拍了拍钢铠鸦，并把狗子拉过来，赶紧往上面炎帝破出来的口子跑。

    他与炎帝的距离不断缩短。

    『你这小孩儿是真能瞎凑热闹。』

    沉闷的声音陡然在李想脑子里响起。

    啊这……

    我又不是故意想凑的，如果可以选，谁要打这种高难本啊！

    李想腹诽，没有跟炎帝争辩。

    而天上的“灼日”在驱散乌云后，也逐渐收敛了光芒，钻进窟窿里。

    正好和跑过来的李想碰上。

    “救星！加油救星！”

    他送给火神蛾一个飞吻，完全没有干扰它工作的打算，继续向上跑。

    反倒是后者有些不好意思，都不敢正眼看他，和之前在雾岛一样，用余光瞄了他一眼，微微晃动身体以示鞠躬，再慌乱地继续往下飞。

    好害羞哦。

    李想摸了摸下巴。

    来到无形墙的外面。

    他这才微微松了口气，转头看向下方，正好瞧见那个被他认为满身恶意的家伙变成一滩黑乎乎的烂泥。

    大巴车上，同样走过来几坨烂泥。

    【虚无阴影】。

    一种攻击了以后不完全灭杀就会分裂的恶心家伙。

    “坑爹的协会，差点把我坑死。”

    李想掏出手机，信号依旧处于屏蔽状态。

    钢铠鸦以最快的速度往魔都方向飞去，屏蔽装置的距离不可能太广。

    果然。

    在飞出去两公里后，信号有了！

    “停！”

    李想叫停钢铠鸦，迅速拨打了墨冶的电话。

    意外地。

    才响了一声就被接起来了。

    “怎么了？”

    墨冶平静的声音传来，背景音有些嘈杂，好像是一堆人在吵架。

    还有人敢在这位面前吵吵？

    李想愣了一下，不敢迟疑迅速发生的事情迅速说了一遍。

    而当他说出列车的事情时，背景的吵架声骤然停了。

    等说完。

    一道略显沙哑的声音取代了墨冶的声音。

    “你的意思是，魔都宝可梦研究所被黑气入侵了？还有那个能变成人的古怪黑泥？”

    “是的，亲眼所见，我现在回去录视频，那边信号被屏蔽了，暂时挂一下，很快回来。”

    眼见为实。

    李想也不管说谁在说话，迅速挂断电话，让钢铠鸦回去。

    极速飞行也就是几十秒的事情。

    炎帝和火神蛾还在烧，那些虚无阴影看上去很难缠的样子。

    李想录了一段，赶紧回到有信号的地方，发给了墨冶。

    前脚视频才发出去。

    后脚，他的身前闪现般多了一个人。

    一个皮肤颜色有点深，十分有男子气概的青年男子。

    他的身旁，跟着一只光与它对视，就令人心头发寒的喷火龙。

    “哟！你就是李想吧？李小弟！”

    青年男子爽朗地笑着，“我是——”

    “冠军。”

    李想先一步说出了这人的名号，心脏跳得贼快。

    “哈哈，那是称号。你叫我夏叔就好，或者夏老师，跟你的墨老师一样。”

    夏淳羽笑容豁达，阳光下，牙齿无比白皙。

