    此时的陈轩躺在温暖湿润的沙地上，耳边还能听见潮汐的声响，淡淡的金色阳光打落在他的身上，海风轻轻的吹拂，一切看起来是如此的安宁美好。

    但是在这样温暖舒适的环境，陈轩的状况并不乐观。

    只见他眉头紧紧皱起，额头上满是冷汗，而一双手已经在沙地上抓出了深深的坑洞。

    这一次的蛇毒爆发猛烈超出了之前的任何一次。

    原本，他因为生长雨露和玉白菜，使得身体的状况稍微好了一些，但是之前他在暴雨时为了修补“鲲鹏号”就几乎透支了精神力。

    而如今又是一场与变异巨鹰的大战，加速了身体血液的流动和能量的消耗。

    特别是变异巨鹰最后垂死那一记拍击，虽然由于变异巨鹰本身中了蛇毒陷入了虚弱，但那结结实实的力道落在陈轩身上，使得一度被压制的蛇毒以更加凶猛的形势爆发了出来。

    此时的他体内的血液就仿佛是结冰了一般，带着冰碴划动着全身的每一处血管，就好像随时都会将他撕裂成碎片。

    这种感觉，是如此的煎熬，简直生不如死。

    但是他只能选择咬牙坚持。

    徘徊在失去意识边缘，陈轩忍耐着千刀万剐的折磨。

    不知道过了多久，剧痛才终于散去。

    而他整个人仿佛变成了失去灵魂的空壳。

    良久，陈轩终于是恢复了一部分的体力和意识，他摇摇晃晃的站起，看向了变异巨鹰的位置。

    小战斗机一般的变异巨鹰此刻正躺倒在距离他五米的海岸上，身上带着稀稀疏疏的几根箭矢，偶尔还会有海水冲上它的身体。

    原本的空中霸主，被他以一己之力灭掉，虽然付出了不小的代价，但仍然让陈轩内心涌上了强烈的自豪感。

    大战过后，是收获的时刻。

    按捺住激动的心情，陈轩暂时先站在原地，驻足观望了一会。

    之前被猛毒蟒偷袭的惨状还历历在目，有过一次惨痛教训的陈轩，此时可不敢轻易靠近变异巨鹰。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    他随手捡起了一块拳头大小的石块，然后狠狠砸向变异巨鹰的身体。

    没有了羽毛的保护，石块轻轻松松将变异巨鹰砸的皮肉开裂，但即使如此，它也不见丝毫反应。

    而且砸出的伤口并不见血液流出，看起来，变异巨鹰已经彻底死透了，尸体都变得十分僵硬。

    陈轩猜测，应该不是所有的变异生物都像猛毒蟒那样拥有死后攻击的本领。

    确认了安全后，陈轩一步一步的缓缓走向了变异巨鹰的位置。

    到了近处，对于变异巨鹰的情况，他看的更加清楚。

    眼前的变异巨鹰浑身焦黑不堪，而露出的皮肉部分一片黑紫，身上之前被陈轩用箭射出的伤口处，此时还带着乌黑的血痂，有些地方甚至已经开始腐烂。

    这就是中了蛇毒的下场。

    如果当初自己不是机缘巧合之下喝了一些蛇血获得了部分的免疫能力的话，恐怕也会是这个惨状。

    但是眼下，自己也没有多少天可以活的了。

    不知道怎么的，陈轩突然有种兔死狐悲之感。

    摇了摇头，甩去了繁杂的思绪。

    陈轩将注意力移回眼前的变异巨鹰上。

    之前的猛毒蟒，由于没有留下完整的尸体，所以他没有获得相关的图鉴不得不说是一个巨大遗憾。

    而现在的变异巨鹰尸体完好，他自然不能放过。

    注意力集中，活字图鉴模块启动！

    眼前的变异巨鹰迅速的陈轩的意识流中被结构。

    由于变异巨鹰的体型比较大，变异的程度更高，扫描持续相当长一段时间才结束。

    而变异巨鹰的信息也是浮现在了陈轩的脑海中。

    ——————

    名称：黑羽巨鹰

    类型：生物（二阶）

    特征：普通苍鹰受到变异能量的刺激突变而成，拥有更大的体型，更快的速度和力量，一双鹰爪更是变得无坚不摧。

    当前状态：已死亡。

    弱点：惧怕烈焰、寒冷、电击，大部分的鸟类生物的羽毛都是易燃物，而浸了水之后，会大幅度降低其行动能力，如果在此基础之上结冰会进一步使其丧失行动能力，而电击是是最为致命的攻击，可以直接使其麻痹。

    ——————

    变异巨鹰的名称是黑羽巨鹰，可能是因为它这一身暗褐色的羽毛。

    从描述看起来，黑羽巨鹰的进化并不是很高级。

    现在的陈轩对于变异生物的认识也是稍微多了些，体型变大实际上只是变异中最简单最初级的变异。

    像是玉白菜那样体型虽小，但是能量程度却更高。

    蛇牙枪还插在巨鹰的身上。

    陈轩将之拔出，感受了一下。

    蛇毒经次一战，存量已经用掉了一半，估计也就只可以再使用一次的。

    猛毒蟒的蛇毒真的是个大杀器。

    没有蛇毒他想杀掉黑羽巨鹰恐怕还要花费些功夫。

    可惜这是消耗品。

    陈轩暗自遗憾。

    虽然了解了黑羽巨鹰的情况，但是等到开始着手处理的时候，看着黑羽巨鹰这如同小型战斗机一样的身形，陈轩犯了难。

    这么大的一只鹰，他肯定得做出些取舍，不可能全都搬到“鲲鹏号”上去。

    黑羽巨鹰有价值的地方分别是鹰肉，鹰骨头，鹰爪，鹰喙还有鹰羽。

    首先是这一身鹰肉。

    之前他用蛇毒灭杀巨鹰，现在的鹰肉恐怕不可食用。

    这也是没有办法的事，毕竟对上巨鹰，他最有效的武器就是蛇毒了，想要通过别的办法击杀巨鹰，太过凶险。

    尽管说蛇毒本质上是一种蛋白质，高温下或许会灭活。

    但是现在毕竟是末世，不能用之前的规律来判断情况，出于谨慎，他还是不打算吃这些鹰肉。

    不过他虽然吃不了，但是不知道巨噬绿藻可不可以将其消化吸收。

    再来是黑羽巨鹰的骨架。

    能支撑起这么巨大身躯的骨头材质强度肯定没的说。

    但是整只巨鹰身上的骨头数量也太多了，而且想要将之血肉中剥离出也很麻烦，陈轩也只能是挑选其中的一部分。

    割开血肉，浓烈的血腥味，加上蛇毒的侵蚀下，散发着一股腐臭的味道，让陈轩几乎要呕出来。

    皱着眉头，陈轩开始

    这是他第一次解剖这么大的动物。

    而他手上唯一可用的，只有一杆蛇牙枪，还有他这一双手。

    之前的石斧在之前被黑羽巨鹰袭击的时候，被他暂时扔到了地上，还得回头再去找找。

    一双翅膀的骨骼被剔除了出来，这是老鹰最常用的部位，骨头的质量应该不错。

    从翅膀上陈轩得到了一共20根骨头，每根大概有3米长，手腕粗细。

    接着陈轩对着剔除出来的骨头再次进行了扫描。

    这些特殊材料，在被取下来以后，可以扫描出单独的信息。

    ——————

    名称：鹰骨

    类型：特殊材料

    特征：从黑羽巨鹰身上获得，黑羽巨鹰变得更大后，相对的，它的骨质也得到了进一步的提高，强度已经超出了岩石。

    此外，烧骨成灰内服，还可以治疗骨折损伤。

    弱点：骨头材质在高温下会变脆，容易折断。

    ——————

    剔除完翅膀以后，陈轩又将一双腿骨给卸除了下来。

    这里是支撑黑羽巨鹰全身重量的部位，强度自然的最好的。

    而且腿骨上还带着一对鹰爪。

    就是切割起来不太容易，陈轩拿着蛇牙枪用力捅了十几下，才彻底的将之切下。

    顺利切下后，他又对着鹰爪进行了扫描。

    ——————

    名称：鹰爪

    类型：特殊材料

    特征：从黑羽巨鹰身上获得，坚固的鹰爪不仅是黑羽巨鹰的捕猎工具，更是它全身上下最强力的武器，不仅锋锐，而且十分坚固，水火不侵，刀枪不入。

    ——————

    鹰爪是个好东西，显然是黑羽巨鹰的精华所在。

    可是眼前这一对鹰爪宛如磨盘大小，该做什么使用呢？

    这玩意是在太大了，要是小一点，或许可以制作成抓钩的钩子。

    当做武器？

    现在的蛇牙枪使得挺顺手的，而且陈轩脑补了一下自己拿着鹰爪的样子，那看起不是很帅。

    陈轩一时没有头绪。

    他只能暂且将鹰爪放在一边，转而处理起鹰喙来。

    这个地方与黑羽巨鹰的头骨相连接，十分结实，就算是陈轩也不能够轻易的将破坏。

    最后还是靠着蛇牙枪头释放高温，借助高温的力量，陈轩才得以将之摘除。

    而摘除下来的鹰喙，足有拳套大小。

    继续扫描。

    ——————

    名称：鹰喙

    类型：特殊材料

    特征：从黑羽巨鹰身上获得，这是黑羽巨鹰身上仅此于鹰爪的武器。

    弱点：鹰喙带钩，使用不当可能会造成开裂。

    ——————

    鹰喙也是不错的东西，不过还是那个情况，他有蛇牙枪了。

    而且鹰喙是弯钩的形状，从戳刺的角度将，并不如笔直尖长的蛇牙那么好用。

    但是弯钩的特点，却又提供了新的可能性。

    不过陈轩暂时还没想好怎么利用。

    处理完鹰喙，最后，轮到鹰羽。

    之前的鹰爪和鹰喙虽然不错，但是鹰羽对于此时的他来说才是最有用的东西。

    在与巨鹰的一战中，陈轩消耗了不少的箭矢。

    如今黑羽巨鹰的羽毛，倒是可以用来补充这个消耗。

    而且他相信，使用了鹰羽做出的箭矢，必然比之前的变异海鸥要强大许多。

    他很期待用鹰羽做成的箭矢会是什么样的效果。

    不过黑羽巨鹰在受到烈焰焚烧了这么久，身上的羽毛基本被烧的差不多了，已经没剩下多少。

    陈轩只能一根根的扒拉着，从中寻找着残存的羽毛。

    然而直到他翻遍巨鹰全身，扒开了每一寸焦黑的皮肉，他也没找到一片能用的羽毛。

    这个结果无疑让他十分失望。

    陈轩是真没想到，他那一把火居然烧的如此彻底。

    大火，烧掉了最有用的东西。

    找不到羽毛，陈轩对于眼前的黑羽巨鹰的处理算是告一段落，他抬头看了看天色。

    他之前登岛的时候，大概是正午时分，而如今，太阳已经与海面离得不远，晚霞也洒落一片，海水变得一片橘色。

    该回去了。

    而“鲲鹏号”在小岛的另一边。

    将所有收集来的材料用伸缩绳绑在一起，陈轩将之一路拖行回到了“鲲鹏号”上。

    回到“鲲鹏号”上后，他先将收集来的巨鹰材料放入了船舱，接着赶紧用收集来的二十单位的木材，将“鲲鹏号”进行了部分的修复。

    材料不一定够，剩下的明天继续找。

    看着乳白色的光芒在眼前升起，陈轩从蓄水池中给自己盛了一碗生长雨露喝下，感受着体内温和的能量作用，开始修复身体，他又一连喝了几碗，才终于满足。

    最后拿出一颗玉白菜做了一顿清炒白菜。

    这惊险的一天总算是结束。

    入夜，月亮升起。

    躺在床上，看着再度恢复了光亮的荧光棒，陈轩回忆着白天和黑羽巨鹰的战斗。

    今天的战斗实在是有些危险，生死就是一瞬间的事。

    如果不是靠着猛毒蟒皮甲，他险之又险的躲过了黑羽巨鹰的一发致命攻击，谁生谁死，还真不好说。

    而猛毒蟒皮甲的效果触发和鲲鹏号的庇护一样是概率性的，这次他这么幸运，下次可就不一定了。

    回顾了一下整个战斗过程，他觉得有些地方可以做的更好。

    比如说，如果他多带些燃烧弹，战斗必然要轻松的多，可能都不用他出手，单靠烈焰就能烧死黑羽巨鹰。

    又比如，如果自己的箭矢能再给力些，进一步重创巨鹰，那远距离就可以击杀黑羽巨鹰，根本不用那么冒险的近身战斗。

    近身战斗始终是太过危险。

    木箭原本最初对付变异海鸥还算不错，但是对上大型生物的杀伤力几乎为零。

    此外，他不禁将猛毒蟒和黑羽巨鹰做了一个对比。

    毕竟除了猛毒蟒，这是第二只与他战斗过的大型变异生物。

    猛毒蟒的进化程度在陈轩看来是要强于黑羽巨鹰的，光看体型就知道，猛毒蟒的身躯有百米多长，而黑羽巨鹰在展开翅膀的情况下不过也才二三十米。

    他又不禁想到如果黑羽巨鹰和猛毒蟒作战，会是谁胜谁负？

    这还真不好说。

    虽说老鹰向来是捕捉蛇的好手，但是猛毒蟒的变异程度更高。

    所以万物都不存在绝对的克制关系。

    关键还是在于怎么利用自己的优势。

    而陈轩自己的优势就在于道具。

    当前，他需要将远程武器做进一步的升级。

    陈轩在心里给自己定下了一个小目标。

    ……

    次日，陈轩再次上岛。

    今天他要继续做之前没有做完的工作，收集木材。

