    然而接下来，陈守义仿佛运气彻底耗尽。

    一连跑了五个小岛。

    皆一无所获。

    这里的岛屿虽多，但大部分都是几平方公里到数十平方公里的小岛，像第一座这样的数百平方公里的大岛，总共也就六七座。

    而且很多小岛，虽然森林茂密，郁郁葱葱，看着生机勃勃，但走到近处才发现阴气冲天，阴冷刺骨，显然有强大的自然灵盘踞。

    小岛内除了植物外，所有生命绝迹。

    有的小岛还可以看到蛮人留下的遗迹，粗糙的石头建筑上，长满了杂草、灌木。

    不是已经逃离了，就是已经消亡了。

    异世界生存环境恶劣，哪怕没什么外敌的孤岛。

    一个部落若是失去了图腾的保护，消亡也就在一两代之间。

    不过，陈守义也不急。

    毕竟也就第一天。

    ……

    一堆篝火，缓缓燃烧，火焰明灭不定。

    一条肥硕的大腿在火焰的舔舐下，油脂不停的滴落，溅起一蓬蓬的火星，空气中浓香四溢。

    远处树林里弥漫着阴冷的雾气。

    贴着地面如一层薄薄的纱布，朝这里缓缓的接近，偶尔分出丝丝的触手在空气中舞动，似乎在查探四周，仿佛活物一般。

    陈守义对这一切仿佛恍若未觉。

    他用剑飞快的划着大腿肉，继而一遍遍的撒上椒盐，胡椒粉……

    烤这种大肉，最最重要的就是入味。

    不入味的烤肉，烤的再嫩，再好看，闻着再香。

    吃起来也是没灵魂的。

    贝壳女早已缩在陈守义的怀里，一双绿豆大小的眼睛紧紧的盯着远处雾气，一眨不眨。

    这时忽然雾气的触手，仿佛被火焰灼烧，瞬间消散，继而如火烧屁股一样，飞快的收回所有阴冷的雾气，逃似的离开这里，周围阴冷的气息一散而空。

    陈守义冷眼看了一眼，没有在意的收回目光。

    这自然灵是这座小岛的主人，强大到甚至已经到了能主动吞噬普通生灵血肉的地步，常人若是能承受重力，在这里待上一晚，第二天保准已经是干瘪的尸体。

    不过对他这样的神性生物兼传奇生物而言，也就如此了。

    甚至都无法靠近。

    贝壳女一直紧绷的神经，见状总算放松下来，随着浓浓困意袭来，她再也支撑不住，眼皮一沉，很快就沉沉睡去。

    陈守义低头看了一眼，动作立刻变得轻柔了许多。

    吃完这块足有十几斤的大腿肉。

    他靠在树上，眼睛一闭。

    一夜无话。

    ……

    早晨阳光，从林海中垂落下来，洒下明暗稀疏的光辉。

    陈守义眼睛缓缓睁开，看了眼怀中还在沉睡的贝壳女，抓起她的身体挪到旁边的背包内。

    昨晚睡时已是异世界凌晨了，总共也就睡了五六个小时。

    对陈守义而言，自然没问题，但对平时都需要睡上十五六个小时的贝壳女来说，这点时间显然还远远不够。

    他站起身来，在空地里活动了一下身体。

    接下来又吃了点食物，继续出发。

    ……

    一头如蟾蜍的巨兽，口吐能量弹，朝飞奔而来的巨人，一口喷出。

    然而，被巨人伸手拍灭。

    犹如拍向一个乒乓球，能量弹还未接触手掌，就被狂暴的气流，扯得粉碎。

    下一刻，一只大脚重重的踩下。

    “轰隆”一声。

    陈守义从深坑中抬起脚掌，里面已经成为一片肉泥。

    ……

    一个五六米高的绿皮巨人，被陈守义一脚踢飞。

    身在空中，还未落地，就被陈守义几步追上，抓住身体，狂暴的扯成两半，鲜血和内脏成吨的洒下。

    陈守义身体微微一晃，喷到身上的血液就被气流吹飞。

    “神性生物，怎么就这么少呢！”他心中郁闷。

    他转头看了一眼旁边瑟瑟发抖瘫软在地的蛮人：“好在，也不是没有收获。”

    接下来，他又威逼利诱一番。

    转身离开。

    对于这些生存状态还处于蛮荒原始的蛮人而言，讲太多没什么卵用，恐惧以及部落生存的压力，就能自然而然滋生信仰。

    这里是发展信仰的沃土。

    只要洒下一颗种子，就能收获一大堆。

    丝毫无需费力。

    哪怕是一头愚蠢的野兽，只要它足够强大，也会有大把的蛮人去信仰它。

    这两天，他林林总总已经多出一千多信徒。

    虽然时间还短，还谈不上多虔诚，但数量已经比以前快增长了一倍。

    一旦稳定下来，到时候信仰值，估计会出现暴增。

    他吃了点食物，恢复了下体力，便再次离开小岛。

    ……

    海面上，陈守义转头看向边上数十公里外的那座巨大岛屿。

    上面山川起伏，植被茂密。

    远处海岸边上，点缀着大量如黑点的独木舟，一眼望去数量竟有数十上百。

    毫无疑问，这座岛屿有着部落。

    而且还是个大部落。

    陈守义心中犹豫，转头继续前行。

    这样的岛屿，就算有半神都有可能，如今他状态还未恢复全盛，不到万不得已，他丝毫不准备去那里冒险。

    这时肩膀上的贝壳女忽然说道：“好巨人，那里有个很凶的坏家伙。”

    “你怎么知道？”陈守义讶异道。

    贝壳女被问住了，一脸懵然，随即道：“小不点，就是知道！”

    “那它厉害，还是我厉害。”陈守义笑着问道。

    “好巨人厉害，那个坏家伙也很厉害！”贝壳女歪着脑袋想了好半天，才说道：“小不点说不出来。”

    陈守义哈哈一笑。

    心中却不是没当一回事，反而重视起来。

    贝壳女一直都有种奇妙的能力。

    比如她总能在地上挖到各种宝石。

    当初小岛上的金砂，陈守义怎么找也找不到，贝壳女却轻松的仿佛本来就知道藏在哪里一样，丝毫不费力。

    如果不是拥有天生寻宝的能力，那就说明她拥有强烈的直觉。

    总是能找到自己想要的。

    她想要金砂，她就能找到金砂。

    想要亮晶晶的宝石，她就能在地上随便挖到。

    这次贝壳女喝了这么多神血，也许这种能力变得更强大了。

    ……

    ps:不好意思，重感冒了，很难受，这一章也是艰难的码出来的，本来想请假的，想想今天是元旦，还是咬牙坚持下来。

    祝大家新年快乐。