
　　无名看了范乘月一眼，接着慢慢的抬头往上看。

　　这座藏书阁的设计很特别，属于下方上圆结构，无名抬头就可以看到圆形的天花板以及彩色的玻璃窗。

　　在天花板最顶端，一个金色圆环散发着光芒。

　　正是这个光环为藏书阁提供了光源。

　　无名叹了口气，看了远处的范乘月一眼，自言自语道：“对于你来说，知识就像是光吗？可惜……为什么要滥杀无辜呢？”

　　不管范乘月有什么理由，杀了那么多人，无名没有理由饶恕他。

　　无名突然飞起，迅速的靠近天花板最高处，他伸出神之手，直接就将那光环握在手里，不等世界有任何变化，他迅速带着光环离开范乘月的梦境世界。

　　他这一离开，范乘月本体就迅速的干瘪下去，在梦境毫无征兆的死去。

　　事实上，相比于周死星和范乘月所杀的人，无名的处刑已经算得上是仁慈，至少两人都是在梦中死去，现实世界根本不需要恐惧，至于最后那一刻痛不痛苦，那就不清楚了。

　　毕竟就那么短短一刹那，即使痛苦那也是给了他们一个痛快。

　　接下来，无名看向手里的光环，直接发动鉴定术：

　　【梦之珍宝：范乘月的智慧之环】

　　【幻想特质：全知之眼】

　　无名接着就看到范乘月的人生，范乘月是个孤僻又自傲的人，他越来越难以忍受身边的人就像是低等动物一样弱智，渐渐有了教导他人的想法。

　　不过他的情商并不高，每次询问别人问题都让别人难堪，渐渐没有人再喜欢他，甚至大家都避开他。

　　他发现周围的人都愚不可及后，终于忍无可忍。

　　夜晚，他会徘徊在各处，猝不及防的询问路人各方各面的问题，如果路人回答不上来，那就会被他判处死刑。

　　在他看来，自己是为对方好，毕竟浑浑噩噩的度过一生，实在是太愚蠢了，还不如早死早超生。

　　“果然看上去再冷静，内心也是一个扭曲的变态啊。”无名看完范乘月的画面，忍不住吐槽道。

　　接着，他低头看向智慧之环，智慧之环立即快速的缩小，进入到他的右眼。

　　他的右眼瞳孔外立即多了一个金色的光环，看上去十分特别。

　　这玩意虽然名字叫智慧之环，但提供的并不是智力方面的加成，所谓的全知之眼也不是真正的全知。

　　实际上，当他与目标对视之后，目标如果知识量不如他，那么就会被降智，至于降智多少，那就要看彼此的知识量差距了。

　　比如一个是从来不看书的莽夫，一个是学富五车的学者，那么学者使用智慧之环，足以让莽夫变成白痴。

　　当敌人变蠢之后，一切行为就会更容易预判，四舍五入一下自然就差不多算是全知。

　　“这能力只能下次找个目标试试看。”

　　无名揉了揉右眼的眼帘，心里默默想道。

　　相比于周死星的手指，其实范乘月的智慧之环已经算是比较有用的宝物，以后无名只需多读书就可以在智商方面给予敌人降维打击。

　　一旦敌人智商下降，无名就可以将敌人玩弄于股掌之间。

　　接下来，无名继续搜集梦之珍宝。

　　可惜得到的梦之珍宝都比较垃圾，甚至还不如周死星的切割之愿。

　　不过这也很正常，即使是人类也不可能每一个都能爆出好东西。

　　人和人的差距，有时候比人和狗的差距还要大，有周死星的手指跟范乘月的智慧之环，其实无名就已经是赚了。

　　况且他那么多次试验已经确定，一旦拿走其他生物的梦之珍宝，等同于杀死对方。

　　而且是没有任何防御可能的秒杀！

　　如果将来他得到进入强者梦境而不惊醒对方的能力，他甚至可以将这一招开发成刺杀绝技，不但能够得到一件梦之珍宝，还可以顺道解决现实世界难以解决的敌人。

　　比如……黑暗之王！

　　无名畅想自己进入黑暗之王的梦境，盗走梦之珍宝的画面，忍不住笑出声来。

　　当然，他也知道这肯定很难很难，但万一实现了呢？

　　在解决了确实该死的囚犯后，他将其余的囚犯送到某个无人的平行世界，所有囚犯都还保持着昏迷的状态，并不知道自己来到一个新世界。

　　本来他是准备一走了之，突然想到这些囚犯里也有一些虽然罪不至死，但也十分恶劣的家伙。

　　一旦来到这种无法之地，估计对方很可能会拉帮结派，奴役剩下的人。

　　虽然无名也不确定这个世界还能存在多久，但让这些人渣有机会享福，比他自己享福还要难受。

　　他想了想，走到一个身材魁梧的大汉面前，银色的手指轻轻一划，壮汉身体顿时分裂开，他伸手一拉壮汉，壮汉在合并的时候差了一点点。

　　现在这个壮汉一条腿长一条腿短，战斗的时候肯定没有过去那么轻松。

　　接着他走到一个盗贼面前，这家伙入室杀人，虽然对方没有被他杀死，但也失去一条手和一条腿。

　　“既然如此，你也少一条手臂和一条腿吧！”

　　无名瞬间用手指划断对方的手和脚，并且用念力快速交换手脚的位置，于是这个盗贼的手接上了自己的脚，而脚则接上了手。

　　如果这样他都还能战斗，无名就认了。

　　随后，无名故技重施，为每一个囚犯都换了点零件，在更换零件的过程里，他对切割之愿的操控越来越娴熟。

　　切割之愿虽然有点像海贼王里的手术果实，不过其实并不相同。

　　无名那这些囚犯练手，很快就开发出新的操作。

　　比如将这些囚犯的身体和周围的空间链接在一起，只需却开囚犯的皮肤，然后切开一部分空间，两者凑在一起就会被拼接起来。

　　这样做的结果就是囚犯被卡在这地方，哪儿都去不了。ŴŴŴ.23sk.com

　　在一番忙碌之后，无名飞到空中，满意的看着地面被拼凑成各种奇怪模样的囚犯，他笑道：“总算舒坦了。”

　　其实他之前一直都觉得将囚犯送到平行世界，让他们自生自灭实在是太过于仁慈了。

　　万一这个世界几百年都不毁灭，那不是便宜这些人渣了。

　　而现在他舒服了。

　　这是他对这些囚犯最后的审判。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【210】最后的审判免费阅读。https://xs.23sk.com 