
“什么人啊？”

父子二人，连忙停止了肉搏。唐桦一皱眉头，冲着门外喊道。

“是我，老葫呀！”

门外，先是一阵喧闹。过了好一会儿，才响起一阵，油腻的声音:“咱们是来看望唐龙的啊。”

等等——！

唐龙一抓头发。

不止孔子懵了，孟子也懵了，最关键的是，老子也懵了！

咱们……？

也就是，不止一个人咯！？

真的假的？

他瞬间吃了一惊，而心中，也顿时燃起了一阵浓浓的暖意。

这受个伤，待遇也太好了吧。难道……还有一个慰问团不成？

他一脸得瑟地张开双臂，想象着无数的小姐姐，扑进他的怀抱中的画面。

“吱嘎……”

伴随着大门，缓缓地打开，他的梦境，也随之，碎得稀里哗啦。

梦想很美好。

现实很骨感。

此时此刻，在他眼前出现的，是两个肥胖且油腻的老男人，一个是教导主任胡凯天，另一个则是体育组长伊明。

“就俩？”

看见如此冷清的场景，唐龙不禁是大失所望。

他一边探头向外张望，一边沮丧地嘟囔着道:“为啥……就两个人呀？”

“呃呃……”

胡主任一脸尴尬，拎着礼物的手，也微微地颤抖着:“不好意思哈……”

咻咻～！

唐桦一脸生气。

他抡圆了胳膊。

啪叽～！

那双粗糙的大手，在空中，划过一道完美的弧线，紧接着，便狠狠地落在了唐龙的屁屁上。

这位老父，眉头一狞，大声怒道:“小兔崽子瞎说什么啊……还不赶快向老师问好哇？”

“噢噢。”

两瓣屁股钻心的疼痛，让唐龙瞬间就回过了神来，他急忙向门外鞠躬道:“两位老师好……”

“嗨呀唐哥，这件事儿，你胡哥，可要说说你了！”

胡主任一边傻乐着，摸了摸唐龙的头，一边便对唐桦说道:“孩子嘛，何必强迫人家打招呼呢，咱们都是朋友呀，就随意点吧。”

“哎呀，胡主任哇……你说这话，就不对啦。”

唐桦一脸认真，他摆了摆手道:“就因为是孩子，才要从小抓起，这习惯不养好，以后得吃大亏！”

“啊哈……”

一听见这话，胡主任瞬间，就哑然失色。

而，四周的气氛，也顿时，尴尬了起来。

本来，还想寒暄几句的他，立马，就有

点儿不知所言了。

正所谓，直男如冰，寒凉入心！

唐桦啊唐桦。

你咋就这么直呐，还给不给，你胡哥点面子啊？

这客套的话。

怎么，也当真了呀。

和你说个话。

也太特么累啦！

他不禁一脸无奈。

不过，如此小场面，对于胡主任这位老司机来说，也太简单啦。短短一会儿工夫，他就思考出了对策。

转移话题。

避重就轻。

他搓了搓手，接着，把一袋东西，塞到唐龙的手上，然后，乐呵地说道:“这里面是一些营养品，什么脑白金啦……”

可是，这时。

伊明却悍然打断他的话，抢先一步赶了上来说道:“唐龙同学，老师觉得，你是块练体育的料，等你身体好了之后，能不能来校田径队，好好地深造一下呀？”

“当然可以了。”

唐龙连声说道。

……

窝他马的。

一听见这话，胡凯天一脸气愤填膺。

说好的看望同学。

这个小子，打什么广告啊！

知不知道，人家后面还有竞赛要比啊。早知道这样，不带他来了。

被压制住的胡凯天，不禁一脸的着急，他急忙连声反击道:“嗨呀，去什么鬼田径队啊？这个年头，跑步可没有出息啊！”

哟呵，你这厮！

不愧是菁华毕业的啊。

嘴速竟这么快！

伊明瞪了胡凯天一眼。

一个明明是搞体育的人才，去搞什么数学啊，不怕以后和你一样秃头吗？当一个运动员，为国争光，难道就不好吗？

想和我抢男人？

死，都不可能！

他一脸的愤慨，急忙大声说道:“唐龙同学呀，在学习之余，这体育锻炼，也不能少啊！不然将来，这肩不能扛，手不能提的，该怎么办呀？”

“啊~？？”

唐龙一脸黑线。

你在质疑哥的功能不成？

太让人生气啦。

他便双手攥拳，连声回答道:“那……我去校队，不就完了？”

激将之法！

兵家之道！

又占得上风，伊明一脸嘚瑟，他捋了捋胡茬，深藏功与名。

啊，这又是什么操作！

胡凯天气急败坏。

真是世风日下，你作为师长，怎么能以别人下半生的不幸，去当做筹码，来与我抬杠呢？也太恶心了吧。

他故作随意，喃喃

地说道:“头悬梁锥刺股，这读书，多需要精力啊，再加上田径训练，这学业，怕不是要荒废咯。”

你……

伊明也蒙了。

这下完蛋啦。

毕竟，如今的学生和家长，都是以升学和应试，作为为绝对的目的。一切，都要紧紧地围绕学习展开。小小的田径训练，怎么可能会比学业，更加让人看重呢？

一想到这儿，伊明就怒了。

说好的公平竞争。

你原地开大，也就算了，还特么开挂。

还让不让人活啦？

“这……”

伊明彻底懵逼了。

这还怎么谈判呢？

他一脸的痛苦，在无奈之下，只得亮底牌道:“这体育比赛啊，像什么全国高中生联赛，对大学自主招生，还有高考的加分，都是有所裨益的，要不要，再考虑一下呀？”

“考虑个啥啊？全国数学奥林匹克竞赛，它的含金量可高得多啊，你一个区区体育比赛，根本就不值得一提啊！”

重拳出击的胡凯天，急忙乘胜追击，疯狂地暴力输出道:“再说了，考到了一定的成绩，是可以，和清华北大签约的，这……不是更有诱惑力吗？”

“哇塞，真的假的呀？”

这数学的魅力，对于唐龙来说，简直无与伦比。在加上与名校签约，这如此巨大的诱饵，不禁让他，心潮澎湃:“老师，我还是决定以数学联赛，为自己的主要努力方向，所以……”

啊，不带这样的呀。

而伊明的心中，飞驰过一大堆草泥马，在胡凯天的连招之下，可怜巴巴的他，根本撑不过几秒钟。

算了，不和你争了。

还是先战术撤退吧。

自知势单力薄的他，只好恳求地求和道:“这……学业和体育之间，也是不冲突的啊，技多不压身嘛……”

你还逼逼个啥呀？

胡凯天一脸的愤怒。

这都谈判结束了。

你还在这边，瞎几把干扰，也太肮脏了吧。

都是你，逼我的啊。

“唐龙同学呀，主任这里，还有几套卷子。”

他从公文包中，拿出几沓卷子，然后接着说道:“你在家中，有时间的话，就可以做做，另外啊，你还是安下心来读书吧，不要想着什么去搞田径，多累啊。”

哇糙……！

伊明彻底怒了。

为了做出一点儿业绩，你也真是不择手段啊，竟然还拿学生，作为绩效工具，你也真是有脸呀。

我从未见过，如此厚颜无耻之人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56131381"  chaptername="第七十三章:从未见过如此厚颜无耻之人">加入书签</a>
</div>
