ps：感谢书友“留任老兵大队”的五万赏和“罗马尼亚非提”的万赏，非常感谢！我决定把这一章扩充到5000字，祝大家看得愉快！
　　“瘟疫食人魔是个巨大的威胁。”莱恩仔细思考了几分钟，抬起头：“只要它们出现在我们的程之内，我们肯定会集中火力将它们的脑袋和体打爆。”
　　“但是威胁最大的还是混沌矮人的战争机器。”莱恩下定了决心：“我知道混沌地狱炮，那对城墙绝对是一个可怕的威胁，我们必须做些什么，减轻努尔城防的压力。”
　　“切，你们不对付瘟疫食人魔，绝对会后悔的。”黑心雷普见到莱恩没有采纳自己的意见，不满地嚷嚷道：“在边境亲王领的时候，就是那些瘟疫食人魔冲进了我的王国，你们会因此付出代价的！”
　　“是么？不知道你的‘王国’的城墙有多高？有几门火炮？”炎阳骑士团大团长普菲兹曼毫不留地讥讽道：“努尔的城防不是你能够想象的，佣兵头子，艾曼诺莉女爵让你跟着我们不是让你来指挥我们的。”
　　“如果你们不愿意听取我的建议，那么你们为什么要带上我？！”黑心雷普还是愤愤不平。
　　“你的建议？你能提什么建议？”普菲兹曼明显看不起黑心雷普这个家伙：“你是打算教我们怎么在混沌面前落荒而逃？还是教会我们怎么抛弃战友？炎阳骑士团绝不抛弃战友，绝不！”
　　佣兵男爵和炎阳骑士团大团长怒目而视，空气中冒出了火药味。
　　苏莉亚和卡拉德都明显想说些什么，但是莱恩举手示意先别急。
　　黑心雷普的脸色变了，他愤怒地低吼起来：“没错！没错！我跑了，我逃走了，边境亲王领一战，我利特伯德丢了三样东西，第一样是我那个所谓的王国！第二样是追随我的佣兵，第三样是我的尊严！但我有什么选择，我带着他们能跑掉么？就那些人，能够像我一样靠个人实力单人翻越黑色山脉，将消息送到曼德霍夫城堡么？！”
　　“……”普菲兹曼和众人都沉默了。
　　“你们以为我卑鄙，你们以为我无耻，你们觉得我心里只有黄金！”黑心雷普是真的愤怒了，他接着咆哮道：“但我能怎么办？我只是一个佣兵男爵！一个低jiàn)的，给领主打工的佣兵！我花了几十年才在边境亲王领好不容易建了一座堡垒，现在它没了，我花了几十年才聚起一帮无赖一起搞事，现在他们也没了，就算是一块石头，踹在我利特伯德的口几十年，也能给它捂了，我又不是铁打的！我有心，我也有肝，我也有感！”
　　“你们的那个什么狗皇帝收了我几千金马克的礼物，随便给我封了一个什么边境男爵，一没有钱，二没有兵，就连支援都没有，但我还是履行了我的义务，我拼死拼活将消息传到帝国这边来！我还错了么？！”黑心雷普毫不客气地朝着普菲兹曼喷口水：“你以为我没有抵抗？我率领的整支铁甲骑兵队打得就剩下了我一个人，你们帝国的军队多得就像黑水河河滩的沙子一样，你们炎阳骑士团的金库满得关不上大门，但那是你们，不是老子！”
　　众人都沉默了，普菲兹曼张了张嘴巴，最后这位炎阳骑士团大团长颇为恼怒地说道：“这次就算了，下不为例！”
　　“够了，你们吵完了吧？”这时，莱恩发话了，他冰冷的目光先是盯住了黑心雷普，他现在明白为什么这个佣兵男爵能够白手起家，一直到在边境亲王领赢得一小块土地了，湖中仙女的神选冠军对着黑心雷普说道：“我理解你想要复仇的愿望，我保证，一定会有你复仇的机会，但是努尔的城防况和边境亲王不同，瘟疫食人魔没那么容易登上城墙。”
　　“好吧，反正你会打仗，你指挥，你说了算。”黑心雷普也知道继续吵下去没有意义，佣兵男爵耸肩：“我知道你能打，兵熊熊一个，将熊熊一窝，我利特伯德听你的就是了。”
　　“很好，现在让我们再派出斥候，然后制定作战计划。”莱恩点头，他接着说道：“你还有什么报能够告诉我们的么？利特伯德先生？”
　　“嘿，不愧是莱恩-马卡多，和那些高傲的帝国猪脑子们不一样。”黑心雷普张开嘴巴，他点了点头：“我丑话说在前面，你可别生气，我告诉你们，之前，边境亲王领也曾经有一些佣兵杂碎们想要偷袭混沌矮人的运输队，但是那群狗娘养的混沌矮子们可不像普通的运输队那样好偷袭。”
　　“怎么说？”莱恩知道黑心雷普有在战场上直面混沌大军的经验，这是非常宝贵的经验，也是艾米莉亚让这个佣兵男爵跟来最重要的原因。
　　“混沌矮人对于自己攻城武器的保护非常谨慎，他们喜欢将这些战争机器安装在一种长长的分成好多截的拖车之上，这样，就算是在行进之中，战争机器也可以快速反应开火。”黑心雷普双手摊开：“除此之外，拖车之上全是混沌矮人的火枪手和步兵，这些混沌矮子们人人穿着重甲，也无惧搏，不少佣兵杂碎自以为是的偷袭全都有去无回，而且，这些混沌矮人们还养着一些混沌战犬，就算是深夜，战犬也会第一时间反应。”
　　“这确实是一个问题啊。”莱恩听了之后表示理解。
　　苏莉亚从后面走了上来，女骑士听了黑心雷普的诉说之后感觉到了为难：“如果他说的没错，莱恩，我们需要仔细计划一下了。”
　　黑心雷普仔细地看了苏莉亚几眼，佣兵男爵的眼睛被亮得头晕目眩，他心想莱恩的这个老婆长得真漂亮，比自己玩过的所有女人加起来长得都漂亮。
　　想到帝国对他的蔑视和莱恩口气中的看重，以及美丽的苏莉亚夫人，他心里突然冒出了一个主意。
　　“越困难，就越有挑战！”莱恩立即开始了他的布置：“但我们必须为努尔做点什么，机会难得，唯有消灭这支混沌矮人运输队，才能减轻白塔之城、未来的费尔多夫和努尔的城防压力。”
　　就这样，莱恩和众人开始制定他们的奇袭计划。
　　…………我是苏莉亚学姐最高的分割线…………
　　混沌先锋军全军覆没的当天深夜，帕赫镇的废墟，混沌矮人运输队的营地。
　　深夜的营地充斥着安静的呼噜声，混沌矮人们在饱食一顿和喝足了美酒之后深深地睡去，只留下了少数的守夜军队。
　　帕赫镇早已在几天前被攻克，一百多的守军根本无法抵挡混沌矮人的攻城武器，看似坚固的围墙和城防直接被混沌地狱炮一炮轰碎，然后便是末降临，守军们要么是被屠戮殆尽，被制成骨篱排成一排，要么就是被关在铁笼子里，等着被喂给混沌地狱炮，充作被封印在炮管之中混沌恶魔的能量来源。
　　因此，就算是在最安静的深夜时分，营地之内也并不安静，混沌矮人的战争机器本质上并不是像矮人的蒸汽动力科技，就跟斯卡文鼠人的次元石供能根本就不懂原理一样，混沌矮人的战争机器完全依赖于恶魔供能，恶魔蒸汽火车的动力也是，混沌地狱炮的炮弹也是，这些恶魔机器需要不断地有供品献上，只要供品足它们就能全力全开，没有供品就罢工。
　　偶尔，混沌矮人会出现无法控制住混沌恶魔的况，混沌恶魔翻脸不认人将混沌矮人当成祭品活吞也是常态，因此整个营地之内时常发出绝望的惨叫声和恶魔武器的嘈杂声，但这不影响混沌矮人们睡大觉。
　　时间就这样持续到了午夜，况开始出现了变化。
　　整个营地之内，混沌矮人驯养的战犬突然惊坐而起，它们不断地咆哮，惊醒了整个营地之内的所有混沌矮人们，混沌矮人们赶紧从美梦中惊醒，然后开始准备战斗，他们骂骂咧咧地寻找着自己的战斧和火刃枪，进入战斗状态。
　　然而，在黑夜之下，并没有敌人出现，矮子们神经兮兮地警戒了五分钟，混沌战犬们还吠个不停。
　　“该死的狗！”混沌矮人后勤队的领袖，一位喝得醉醺醺的混沌矮人恶魔工程师伸出一脚，踢在一头灰色混沌战犬的狗肚子上：“去你妈的！以哈苏特之名！我命令你闭嘴！”
　　“汪汪汪汪！”混沌战犬被踢得直叫，但是它们依然叫个不停。
　　混沌矮人不是塔木可汗手下的那群在纳垢腐化中越发脑残和痴呆的库尔干人，也不是仅靠着本能作战的野兽人、更不是把所有东西分成可以吃的和不可以吃的混沌巨人、混沌巨魔和瘟疫食人魔，恶魔工程师见到战犬吠个不停，心里开始升起了警觉，他立即下令整个营地之内的所有混沌矮人进入战斗准备，沿着恶魔蒸汽火车和城镇废墟围成几个圈，戒备着敌人的进攻。
　　空气之中除了恶魔火焰的气味和火药的味道以外，多出了一些不为人知的风声，细细的马蹄声逐渐从东北角响彻而来。
　　是骑兵！是帝国来的大群骑兵！听到这个声音，喝了一肚子帝国麦酒和蜂蜜酒的恶魔工程师打了一个激灵，他酒醒了：“敌袭！是敌袭！准备战斗！准备战斗！”
　　成群的混沌矮人军队立即反应过来，他们一拥而上冲向东北角，排成数排，混沌矮人战士们举起自己的盾牌，排到最前面，火刃枪手们纷纷寻找掩体，将一排排枪口对准了来敌，更加精锐的铁誓卫队和炼狱守卫们组成了第二道防线，将恶魔蒸汽火车和战争机器牢牢地保卫其中。
　　“放出求援信号！”恶魔工程师大声命令道。
　　一发红色的信号弹升上了天空，那是求援的信号，混沌大军许多战帮距离这里不远，他们很快就会赶到的！
　　帝国骑兵和布列塔尼亚骑兵们以极快的速度靠近，他们在狂呼小叫之中狂奔而来，混沌矮人大多训练有素，他们面对这种况根本不慌，混沌矮人战士和铁誓守卫们的巨盾可以极为有效地对抗骑士的集团冲锋和那些火枪骑兵们击，火刃枪手们也将粗粗的手指放在了扳机上，随时准备齐消灭这群自不量力的人类骑兵。
　　然而，出乎混沌矮子们的意料，这群骑士们刚刚好冲到火刃枪手们的有效击范围之外就停下了脚步，全黑衣黑甲，唯有头盔顶上有金色太阳雕饰的炎阳骑士团大团长普菲兹曼得意洋洋的骑着战马来回奔跑，口中尽是污言秽语。
　　“来啊！混沌矮子，你利特伯德爷爷来收拾你们这群兔崽子和狗娘养的了！”黑心雷普手里举着一把四连发火铳，朝着天空连开几枪：“碰到我，是你们这群矮子的不幸，我告诉你们，不报此仇，我利特伯德誓不为人！来啊！有本事出来打！躲在掩体后面算什么东西！”
　　“哼！”混沌矮人恶魔工程师发出了冷笑声，这群人类骑兵数量很多，起码有两千骑！离开营地和骑兵野战？他又不是蠢货，只要坚守一段时间，等到援军来了，这些骑士们全都要死在这里！
　　“不要理会敌人的挑衅！守住阵地！”恶魔工程师立即下令将更多的士兵移到东北角来组成第三道防线，火刃枪手们躲在掩体之后和帝国的先驱侍骑还有手枪骑兵们对，但是由于双方都在火枪的程之外，看起来枪声很激烈，可都是装个样子。
　　双方就在帕赫镇的废墟前开始了对峙，帝国的手枪骑兵们时不时四处跑来跑去击一下，而混沌矮人们严阵以待也不敢出击，双方的火枪轰鸣声打得很响，但实际上双方基本上没有伤亡。
　　开动混沌地狱炮需要使用俘虏“装弹”，打一发就要一个俘虏，由于威森领坚壁清野，混沌矮人的俘虏不多，他们放弃了开动火炮，心想反正骑兵们也不敢冲过来。
　　就这样，十分钟过去了。
　　这群人类骑兵们在干什么？恶魔工程师很快感觉到不对劲了，等到援军赶到，他们必败无疑，区区两千骑兵哪里敌得过数以千计的腐烂骑士和成千上万的库尔干骑兵？
　　于此同时，混沌矮人营地的西南角落，莱恩、卡拉德、苏莉亚等人率领着几个圣杯骑士和数十名老近卫已经在黑夜的掩护之下偷偷地摸到了距离整个营地很近的地方。
　　此时，整个混沌矮人营地的注意力全部集中在东北角，西南角被抽调走了绝大部分的守军，当剩下的几个睡眼惺忪还打着酒嗝的混沌矮人战士发现有敌人靠近的时候，已经太迟了。
　　突然，一阵令人目眩的灵能风暴漩涡伴随着震耳聋的响声，莱恩-马卡多手持雷神之锤，先士卒直接冲入了混沌矮人的营地之中，他发出怒吼之声，第一个冲过来的混沌矮人被战锤横扫直接打飞了出去，第二个混沌矮人战士刚刚试图举起他的斧头攻击莱恩，迎面而来的一把利剑直接洞穿了他的脸，利剑斩下，混沌矮人战士当场开膛破肚。
　　“为了女士！为了布列塔尼亚！”
　　“为了莱恩-马卡多！”
　　“老近卫，前进！”
　　莱恩冲锋在最前，苏莉亚和卡拉德紧跟在他的后，然后是包括绿箭侠贝特朗爵士和雷蒙的五十名老近卫精锐步兵，他们趁着莱恩冲出来的缺口直接杀入了混沌矮人的营地之内，打了他们一个措手不及！
　　“forthelady！”莱恩一锤就打倒了五六个冲上来的混沌矮人战士，湖中仙女的神选冠军举起雷神之锤，灵能风暴横扫整个战场，附近的一群火刃枪手惨遭灵能风暴笼罩，血蒸发，盔甲融化，卡拉德就像那古老传说中无敌的初代圣杯骑士一样化作审判之子，他挥动着杜兰戴尔，每一剑都饱尝到了混沌矮人的血。
　　更可怕的是苏莉亚，女骑士全散发出的如烈阳般的明光让混沌矮人们感到了灵魂深处的恐惧，他们甚至不敢靠近苏莉亚，女骑士一路杀入营地深处，犹如女武神降临世间，里昂纳赛之剑上散发着噬人的明焰，一路上苏莉亚连续斩杀了超过二十个惊慌失措的混沌矮人。
　　受此重创，西北角本就稀薄的混沌矮人守军彻底崩溃，他们的逃窜将恶魔蒸汽火车和混沌矮人准备运往前线的战争机器暴露在了莱恩的面前。
　　然而，混沌矮人也已经反应过来，恶魔工程师尖叫道：“回去！保护地狱炮！”
　　于此同时，莱恩将一个铁誓守卫砸得粉碎，补上一锤将这个试图用体阻挡自己步伐的混沌矮人击杀之后，莱恩立即举起雷神之锤，雷光撕裂了黑夜，霹雳和灵能风暴四处蔓延，惊醒了正在趁着混沌矮人反应不及屠戮敌人的老近卫们。
　　“摧毁那些战争机器！”
　　“动作快！”
　　争分夺秒的奇袭，开始了！
