    火红色的灵气锁链，带着急速水流，飞速袭来。

    叶归岚看着挡在自己面前的身影，身体僵在那里，忍不住放声怒吼，“不是说不回来了吗！”

    数只眼睛睁开，看向叶归岚。

    噗！

    红色锁链直接戳入了千瞳身体的某一处，它的两只眼睛直接被戳的鲜血喷涌而出。

    叶归岚看见了它身体因为这攻击瑟缩了一下，却依旧没有离开。

    “你是不是真的脑子坏掉了，走啊！”

    叶归岚怒吼着，盯着它，“听见没有！快走！”

    那红色锁链猛然自它的眼睛里抽出，千瞳低低开口，“我迷路了，又走回来了。”

    叶归岚听到这话，缓缓瞪大眼睛，看着万俟无疆的灵气锁链再一次而来，迅速开口，“不要管我，我因为某种原因动不了，动不了也没关系，我不会死，你信我，走啊！”

    数只眼睛盯着叶归岚，她为什么不跑的疑惑终于得到解释，千瞳也终于意识到她一直维持着微妙的姿势，再没有变过。

    她整个人，已经完全僵住了。

    它身体之下的两条长腿探出，叶归岚见到松了一口气。

    它动了，的确是动了。

    只是长腿只移动了几步，迈出的方向也是自己。

    它整个圆形的身体，将她完全挡在了自己身后，长腿收回，巨大的身体略微沉重的落到了海沙之上，发出了砰的一声。

    “千瞳！”

    叶归岚怒吼，“你听不懂我的话么，我不会死的！”

    “我不想你死。”

    千瞳的身体将她完全挡在后面，眼睛转动了些许，“你是第一个，愿意靠近我的。”

    万俟无疆嘴角扬起，手中的灵气锁链再一次袭来。

    噗——！

    千瞳身上又是几只眼睛被洞穿，它疼的身体震颤了几下，却依旧没有挪动地方。

    “我只是一个人类，不值得你为了我这样！”叶归岚红了眼睛，“他不会让我死，可你不一样，你听明白了吗！”

    “如果我死了，他会放过你吗？”

    千瞳的话，让叶归岚的喉咙一紧，“如果我的死，是他想要看到的结果，他会放你走吗？”

    “不要为了我这样做，听到没有！”叶归岚低吼着，“即便你死了，他也不会放过我，所以你快走，不要管我了！”

    “是么……”

    千瞳喃喃低语，“我若是有杀死他的实力就好了，我走不了了，他的灵气带来的伤害，是不可逆的。”

    “什么？”

    叶归岚猛然抬头，看着那条火红色的灵气锁链，想着烛年被洞穿的伤口，现如今都很虚弱，他的灵气对魔兽竟然是不可逆的伤害。

    “他会不会杀了你，已经不是你说的算了。”千瞳剩下的眼睛看向叶归岚，“在我还能为你做盾的时候，努力让自己动起来，逃跑吧。”

    啪啪啪！

    红色锁链如不断落下的红雨，自上方落下，却无法让千瞳离开半步。

    它身体上的眼睛被洞穿的越来越多，整个身体也要被鲜血浸染。

    就算如此，它也牢牢的趴伏在原地，遮挡住后面的叶归岚。

    万俟无疆、万俟无疆——！

    叶归岚看着它浑身浴血，周围的血雾扩散的越来越大，而困灵液，虽然只有些许，但却牢牢固定住了叶归岚的身体。

    这是万俟一族特制的困灵液，对万俟血脉有着最为强力的效用。

    叶归岚死死咬牙，根本无法让自己的肢体动起来。

    很明显，万俟无疆再一次改进了这样的困灵液，甚至——融合进了自己的身体之内。

    灵空间之内，叶归岚的灵种被一层稀薄的黑色液体包裹，正是困灵液。

    啪！

    四只的灵气锁链根本无法破开外面的这层黑色，无法为叶归岚提供力量。

    属于月无争的金色灵气直接包裹到黑色液体之上，黑色有溶解的迹象，彻底消失还需要时间。

    噗噗噗！

    又是数只眼睛被灵气锁链洞穿，千瞳的眼睛，也只不过剩下十几只。

    还留存的眼睛，艰难的转过来，“还动不了吗？”

    叶归岚红着眼眶，看着面前无论怎样被攻击都不肯离开的它，她的灵种被封，破开，需要时间。

    “我坚持不了多久了。”

    又是几只眼睛被洞穿，血已经流的越来越多，千瞳的声音也明显气喘吁吁，“你不要死啊。”

    无争，帮帮我。

    叶归岚内心呐喊，金色灵气仿佛感应到她的呼唤，加速的溶解灵种上的黑色。

    四只盯着她灵种上的黑色，怒火渐渐自金眸中燃起。

    “还不肯走吗？”

    万俟无疆的声音传来，满是恶意的笑让叶归岚心头的恨更为浓烈。

    “你是真的，愿意为了小归岚，付出生命吗？”

    叶归岚，看见了高高扬起的红色锁链，“不要——！”

    在万俟无疆冰冷轻蔑的笑声之中，红色锁链自高出落下，自上而下，洞穿了它身体上仅存的所有眼睛。

    “叶归岚。”

    千瞳开口，叶归岚看着它满是鲜血的身体，有泪在眼眶里打转。

    “叶归岚，我记住你的名字了。”

    它的话，让叶归岚的泪自眼眶滑落而出，让灵空间那些的四只沉默不语。

    “这个名字，真好听啊。”

    扑哧——！

    红色锁链自某处袭来，深深的没入了千瞳身体，一枚灵种，被直接掏了出来。

    那灵种，如一颗流星般，滑过叶归岚的黑眸，滑过她的心上。

    不可以被他拿走，不可以！

    千瞳满是鲜血的身体彻底没了气息，如一枚鲜红的巨石，挡在了叶归岚面前，不再移动。

    泪，自她的眼角滑落，叶归岚颤抖着声音，“不会让你拿走……还给它，还给它！”

    万俟无疆听着这嘶吼，那枚灵种被他的灵气锁链带回，他一脸嫌弃的看着，根本不愿意碰一下。

    “真的愿意为了你死，小归岚，你到底是怎么做到的？”

    万俟无疆将那枚灵种吊在眼前，微微晃了几下，“这才是真正的……驯服啊。”

    灵种之上，最后的那抹黑色，被月无争的灵气破开。

    叶归岚的身体，自千瞳身后冲出，速度之快，卷起了一股无形海浪，直冲万俟无疆的面前！

    万俟无疆一愣，困灵液这么快就被解开了，怎么可能！

    他迅速后退，突然发现叶归岚的攻势和刚才相比，完全提升了一个档次。

    刷——！

    他后撤，叶归岚急速接近。

    两个人，面对面，眼对眼。

    同样都是兽化的瞳孔，一个燃烧着红色火焰，一个则是燃烧着熊熊金色。

    叶归岚的手掌瞬间兽化，看的万俟无疆微微瞪大眼睛。

    她开口，原本的声音中已经夹杂着一丝兽吼，“还给它——！”

    【作者有话说】

    晚安。

