
角落里，那名男子搀扶着那名醉酒的美女站了起来，心中暗自欢喜。

今天收获很不错啊。

这样高质量的妩媚美女，平日里可都是难得一见的，想着一会儿到了宾馆便能任意施为，男子的一颗心已经变得火热，满心的迫不及待。

然而他的脚步却没有迈出去，因为秦阳挡在了他的面前。

“放下她。”

秦阳声音平静，但是其中却有着两分不易察觉的冷意。

他最讨厌的便是对欺负女人的男人，而面前这个“酒吧捡尸人”显然也在这范围之内。

每天晚上，各大酒吧都会有不知道多少女性喝醉，而这类人便会将目光盯在这些喝醉酒的女客身上，他们会将喝醉失去知觉或者失去抵抗意识的女客强行拉走到宾馆，用女客的身份证开房，然后占完便宜便悄然消失。

那名男子看了看面前的秦阳，认出了他便是之前在酒吧中央表演的那个琴师，冷冷的喝道：“这不关你的事情，不要自找麻烦！”

秦阳淡淡的说道：“放下她，你走，不然你走不了！”

此时已经是晚上十一点过了，酒吧里客人已经不多，但是还有零星的几桌，他们的眼光也都被这边的对峙所吸引，转过了头看着这边。

众目睽睽之下，这男子扶着秦阳，又不方便强行动粗，唯有目光狠狠的逼视着秦阳，低声威胁道：“不要惹麻烦，我知道你在这里表演的，要是手指被人打断了，一辈子可就弹不了钢琴了。”

秦阳表情淡淡的盯着这个男子，嘴角微微上翘：“你可以试试。”

秦阳不肯让路，又不接受威胁，那男子顿时没办法了，总不能真在这里打架，唯有愤愤的放下了那名女子，手指点了点秦阳，目光阴狠：“小子，你等着。”

男子放下了这句狠话后，便转头离开了，只是他眼光中的愤恨表明着这件事情显然不会就此结束。

秦阳自然不会将这男子可能的报复放在心上，看着靠在沙发上醉眼迷蒙的女人，心中有些诧异。

平日这女人也来这里喝酒，但是每次喝酒都很节制，从来不会喝太多，怎么今天忽然喝这么多，一个人放翻一瓶高度洋酒，这不摆明是求醉吗？

难道是遇到什么难事了？

秦阳在侧边的座位上坐了下来，轻声问道：“小姐，你醒醒……”

那美女有些艰难的抬起头，醉眼朦胧的看着秦阳，眼睛却忽然一亮，眼光直直的盯着秦阳，声音充满了惊喜：“明哥，你来啦，我就知道你……一定会救我，不会看着我被人……欺负的……”

秦阳微微一愣，明哥？

这美女怕是认错人了吧？

秦阳刚要开口解释，那美女自己却又忽然摇了摇头：“不，你不是明哥，他再也回不来了……回不来啦。”

美女那原本陡然明亮起来的眼睛，一下子又黯淡了下去，脸上写满了黯然和失落，嘴里轻轻的呢喃着什么，慢慢的垂下了脸，泪水从她的眼眶流出，无声无息的滑落脸庞。

秦阳看着这女人脸上的神色，听着她零星碎碎的话语，心中顿时涌起了几分同情。

这美女口中的明哥，应该是她的恋人吧，只是不清楚她嘴里的回不来是什么意思，是分手了吗，又或者其他？

“小姐，我是梦蝶酒吧的琴师秦阳，你喝醉了，还是赶紧回家吧，你一个人留在这里不安全……”

美女低垂着头，身子歪歪的靠在沙发上，整个人又陷入了迷醉的状态，对秦阳的话完全没任何反应。

秦阳顿时有些头疼，喝醉的人都挺麻烦，如果是个男的，还好打理，可是一个漂亮的女人便特别的麻烦，因为丢着不管吧，又怕她有危险。

秦阳转过头，看着身后的钱小娟，有些无奈的说道：“酒吧有醒酒的东西吗？”

钱小娟点头：“有的。”

秦阳苦笑道：“能给我拿一点来吗，看她这样子，都醉得不行了，又不能丢着不管。”

钱小娟嗯了一声，转头而去，很快拿了一个塑料瓶过来：“这是解酒液，你喂她喝吧，据说挺有效的。”

秦阳目光盯着钱小娟：“我不太方便吧，你能帮个忙不？”

钱小娟嘿嘿一笑：“你的忠实客人，你自己搞定，我忙着收拾呢，快要打烊了。”

钱小娟把药往秦阳手里一塞，冲着秦阳眨眨眼，然后笑嘻嘻的像风儿一样跑开了。

秦阳苦笑，唯有坐在了那名美女的身边，轻轻的推了推她的肩膀：“小姐，醒醒，我这有解酒药，你喝下去，会好一些。”

女人没有反应，秦阳无奈，唯有扶正她的身子，伸手捏住了她的下巴，然后另外一只手将解酒药凑了上去，同时说道：“这是解酒药，酒吧服务员拿来的，不要担心……”

那女人被秦阳捏着下巴，下意识的便要挣扎，但是看着面前秦阳的脸，眼睛又亮了两分，竟然不再挣扎，如同小猫一般温顺，任由秦阳将解酒液给灌了进去，只是眼光一直就这么直愣愣的看着秦阳。

秦阳看她服下了解酒药，稍微松了一口气，收回了手，然后就在侧面的沙发上坐了下来，静静的等着。

那女人眼光直直的看着秦阳，最后又双手放在桌上，然后趴了上去，仿若睡着了。

秦阳也不着急，解酒药自然也需要一点时间，他拿出手机玩了起来，很快，酒店里所有客人都离开了，也到了打烊的时间了。

秦阳再度摇醒了一脸迷蒙的女人，微笑道：“酒吧要打烊了，你感觉好些了吗？”

那女人眨了眨眼睛，似乎终于回过神来，脸上有些虚弱的笑笑：“我好多了……小帅哥，谢谢你刚才救了我……”

秦阳笑笑：“你总算清醒了，知道怎么回家不，一个人在外少喝点酒……”

那女人脸上露出了两分惆怅的表情，但是旋即又笑道：“嗯，谢谢你，我让人来接我。”

女人打开了自己的手包，拿出手机，按了两下，又摇晃了几下，屏幕却是全黑一片。

“怎么关机了……算了，我出去打车。”

女人拿起自己的手包，摇摇晃晃的站起来，刚向外走了两步，身子一个踉跄，身子向着旁边倒了下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606365"  chaptername="第一百三十三章  明哥？认错人了吧！">加入书签</a>
</div>
