    江辞与女人离开酒吧。

    千媚惊愕的看着这一幕，喃喃道：“这江二少如今这么放飞自我了？”

    雷鸣道：“其实这也没什么不好，总比一个人伤心难怪好，盟主也为难。”

    方醉没说话，端起杯子喝了口酒。

    片刻后，他忽然站起来道：“我去下洗手间。”

    走廊里，方醉并没有向洗手间走去，而是往相反的方向走。

    转角处，他忽然顿住脚步，听着另一侧的动静。

    女人声音听起来有些失落：“江二少，我十分仰慕您，能加个联系方式么？”

    江辞冷漠的道：“没这个必要。”

    “那您什么时候再来？我还能再见到您吗？”女人不甘心的继续问。

    江辞没说话，大步走进电梯，独留女人一人孤单的站在走廊中。

    电梯门关闭，上行。

    女人气的直跺脚，朋友都看到她跟江二少走了，若是现在回去，肯定要被笑话了。

    思虑片刻，她没回酒吧，直接离开了。

    方醉眸光微深，江辞果然是故意制造绯闻的。

    他摇摇头，转身回了酒吧。

    “老大到底来不来呀？”千媚问雷鸣。

    “不知道，他说等忙完了再说，老大现在简直就是工作狂，想见他一面都难。”

    “嗯，自从回来后，老大就没闲着过。”

    方醉走过来：“咱们也没闲着啊，将近一年没回来，事情太多了，我最近头发掉的都多了，再不出来放松放松，都能出家了。”

    “哈哈哈。”千媚摸摸他的头：“给我看看。”

    方醉拍开她的手：“别乱动！我的发型。”

    雷鸣看了眼时间，随后问：“你们明天有事吗？咱们几点结束？”

    方醉道：“本来没事，不过下午老大给我打电话，让我明天跟他去一趟A市，所以我们确实不能太晚。”

    雷鸣：“........老大叫你去A市？为什么叫你啊？”

    方醉看向他：“叫我怎么了？”

    “之前去A市都是我跟老大去的。”

    方醉喝了口酒，悠悠道：“那只能说明今时不同往日。”

    “.........你什么意思？”

    “老大没以前那么喜欢你了。”

    “.........”

    “对了，你拼命要救的陆漾怎么样了？他现在在哪？”

    雷鸣闷闷的道：“不知道，那次分开之后他就消失了，没联系过我，我们也没再见过。”

    车上。

    江辞静静的望着窗外，过了一会，忽然吩咐道：“池一，去公司。”

    池一微怔了下，随后道：“少爷，快十一点了，您还是早点回去休息吧。”

    江辞声音冷了几分，命令道：“左转！”

    池一无奈：“是。”

    虽然已经将近凌晨，城市各处依旧灯火通明。

    车子在大厦前停下，江辞下车走进大厦。

    池一跟着他一路来到总裁办公室。

    看着桌上的堆积的文件，江辞没有丝毫的犹豫的坐在，开始审阅。

    看了半天文件后，他忽然打开电脑，连线了国外分公司，参与了分公司的晨会。

    而此时的帝都已经是凌晨三点。

    看着时间一点一滴过去，池一忍不住再次开口：“少爷，已经三点了，回去休息吧。”

