    “九字剑决！”唐云道。

    洪剑，还有东城外修剑这无不是忘了过去，在遗迹当中的剑之石壁上，他们都是根据唐云所学，眼下他要动用了吗？

    九柄巨剑悬浮在他的身后，每一柄都是一种法则的凝聚，随着他念头涌动，九柄巨剑分别在虚空当中刻画了一字。

    九字，九剑！

    “王境很强吗？王境又有什么值得骄傲的吗？”唐云清冷的凝向他，他的身影也与这一瞬间消失，天地间流动了无数的剑意。

    而他的身影也浮现在虚空当中的一处处。

    目光所及。

    数十上百的唐云浮现在虚空当中，将墨询给牢牢的包围，没有人知道那一道虚幻的身影是真的，可每一道幻影都驾驭这剑光。

    九字剑决。

    本就是一套杀人的剑法，催动起来让人一念幻化九人，每一人都是真的；然而唐云熟练风之法则，虚空法则，让这九字化作了九十九人。

    所以虚空当中出现了重重残影，每一个都是真的，没有虚假。

    “哼！”

    墨询冷哼一声，一道道剑光从周身迸射，他不认为这些身影都是真的，至于一个个搜寻也太慢，当剑光撕裂那些残破的幻影残留的便是真身。

    “笃笃笃！”

    然而，他失望了。

    剑光没有洞穿任何一道欢迎，纷纷被那虚幻的身影给抵挡，他的眼瞳也第一次浮现骇然，惊呼道：“这不可能，怎么会有这么多身影！”

    “逆伐，不是一件很正常的事吗？”所有的幻影都在这一刻齐齐道，他的六合棍法幻化六道身影也与这有异曲同工之妙。

    旁人不可能完成的事，在他眼中真的不算什么。

    只一刹那。

    无数道身影齐齐朝着前方刺去，弥漫了锋利的剑光，这一刻，境界似乎便的无所谓与不重要了，当到达一定程度的时候，只是一境之差已经可有可无。

    “荡天剑！”墨询的眼瞳中浮现了一柄剑，那道剑光是如此的锋利，他的掌心握着的长剑也横扫而去，如荡漾天地。

    剑光弥漫九天。

    一道道绚烂的剑光从掌心上斩下，将那些许幻影斩灭，然而他始终没有放松，因为剩余的太多了，他们已经即将临近。

    “斩！”

    唐云吐字清晰。

    忽然间，墨询身子一紧，只见层层残影不断递进，一个呼吸的功夫斩了过来，他们交错而过，如万道剑光彼此交织，化作一只剑网，而自己便在中央。

    “九字剑决！”洪剑震撼的道了一声，虚空中的剑网也有九个字清晰的显化。

    他震撼。

    东城的人也沉浸在震撼当中，没有人想过会是这样的一幕，赤无尽麾下的第一战将在剑道上被人完虐，以金身境逆伐王境，将其诛杀。

    “不……可……能！”

    墨询睁大了眼，他不敢相信的看着这一幕，自己可是王境，然而却被金身境给逆伐了，这是连赤无尽都做不到的事情。

    那个白衣年轻人他凭什么能做到？

    重重残影消散。

    独留那白衣年轻人傲立与虚空中，只见他眼神内蕴藏了无尽的傲气，道：“你，有什么可骄傲的？”

    “我……！”墨询张口喉咙出涌现大量的血液，他的身子在这一刻开始瓦解，一道道裂缝弥漫在了他的身上，咽喉，四肢，身躯纵横交错。

    他想说话喉咙当中的堵塞让他一个字都说不出来，他想睁大眼睛看看这个世界，却视线越来越模糊，头脑与意识也渐渐的跟不上来。

    只在朦胧中听到一句：“逆伐不是一件很正常的事吗？”

    而随着这句话落下，墨询的身子彻底的解体，又随着浓郁的剑光从他身上爆发而出，将他彻底的磨灭，斩杀在虚空当中，化作了一团团血雾。

    墨询，死！

    旋即有一道饱含冷冽的杀气的眼眸从远方爆射而来，他是赤无尽身上汹涌了无尽的火焰，如神火燎原，焚烧虚空。

    他是真的怒了。

    第一个战将的落败他无动于衷，第二个战将也是九人为首者被斩杀在这他是彻底的怒了，爆喝一字：“你想死吗！”

    “轰！”

    大手隔着遥远的虚空直接拍了下去，试图一掌将唐云给打爆。

    然后，一只铁塔般的拳印横击而上，轰在那大手上将之硬生生轰爆，只见轩辕漠那魁梧的身影立身在虚空中，身上涌动这魔威。

    在他的身后有一头魔神矗立，身披暗金色的战甲，弥漫这金属的光泽，一双眼瞳更是魔性十足，他道：“心疼了？”

    “你给我滚！”赤无尽咆哮。

    “呵！”

    轩辕漠冷笑，他脚掌一步步向着前方践踏，虚空在不断的支离破碎，在这一个时刻他反而不着急了。

    “轩辕漠，让我动手杀了他，我可欠你一个人情可帮你做一件事！”赤无尽阴翳道，知道短时间内无法突破轩辕漠的口子。

    只见轩辕漠如看白痴一样看着他，完全不相信他的话。

    这让他脸色更阴沉。

    唐云冷漠的向着上方望去，两人的目光对视在一起皆是如此的冰冷，两者之间不知是什么时候节下了仇，却已在无形中到达了不可化解的地步。

    双方之间必须有一人要死。

    “你们杀了他！”赤无尽眼神残酷。

    还完好无损的七大战将都在皱眉，一对一他们可能不是唐云的对手，然而联手他们却做不到，各自都有自己的骄傲。

    彼此互看了一眼，都有高冷不愿联手。

    “我命令你们联手杀了他！”赤无尽再一次咆哮。

    这一次七人齐齐望向了唐云，眼神中涌动着锋利，赤无尽说出这句话的时候已经代表了认真，要么联手，要么等待事后的清算。

    而自己的高傲在性命之下似乎唯有妥协。

    “好！”

    他们轻轻点头，七人齐齐上前了一步，恐怖的威压卷席整个虚空，就连激战的二人都为之一顿。

    赵牧、凰、洪剑、吴秋生、林秋几人齐齐上前准备援助唐云。

    “不需要！”唐云道。

    他身上气血涌动，一尊法相与身后浮现，在他的掌心有暗金色光芒涌动神霄落与手中，他的眼眸涌动这无尽的战意，道：“七人吗？就是不知道能抗住我几棍！”

