    第1171章 至高神，紫色妖女亲自出马！【第一更】

    “哥！！”

    小舞直接上前抱住了唐三。

    “小舞，没想到隔一段时间不见，你又成长了许多。”

    唐三一脸笑眯眯的模样对着小舞说道。

    “小三，你出来真的是太好了，你进入的天选之路通过率是多少来着，怎么一出来感觉像是换了一个人一样。”

    戴沐白看着唐三。

    他从天选之路出来。

    已经成为了不弱于光明神王的新生神王。

    所以在这里，他是除了光明神王之外的神界大将军。

    此前，他出手干掉了许多入侵者。

    “我进入到了的是通过率百分之五的天选之路，所以出来比较慢，还请大家见谅。”

    唐三略微有些尴尬的说道。

    “百分之五？！”

    听到这一句话，众人都是一副不可置信的模样！！

    好家伙，竟然是百分之五。

    难怪出来感觉像是变了一个人。

    “那三哥，你现在达到了什么境界来着？！”

    宁荣荣脸上满是好奇。

    她和奥斯卡两个人是百分之五十。

    出来相当于伪主神层次。

    按照光明神王的说法。

    辅助神的话，一般都是百分之百。

    或者百分之九十。

    他们百分之五十，基本上就相当于正常战斗类神的百分之十五到二十通过率这样。

    要知道，他们此前可是二级神。

    而三哥开局就是一级神往上的主神，现在进入到的天选之路通过率更只有百分之五。

    那对方会成长到什么样惊人的层次！！

    真是有点期待了！！

    光明神王也是一副不可置信的姿态。

    百分之五，是他见过的神里边算是通过率最低的了。

    当初的海神波塞冬当真是好眼光了。

    居然看中了这么个小子。

    竟然能从百分之五的通过率之中出来。

    “现在吗，我的境界大概是相当于伪至高神的层次了吧。”

    唐三对着回答道。

    如果现在让他跟当初的毁灭神王进行战斗的话。

    那么他有这个信心能与毁灭神王打成平手。

    甚至还有可能赢得对方。

    毕竟当初的对方也是达到了这个层次。

    不过，因为唐三没有真正与毁灭神王交手过。

    所以他具体也不知道毁灭神王究竟强大到什么层次。

    但有一点唐三可以确定。

    那就是跟对方打成平手是肯定可以的。

    这还是最低的可能。

    “伪至高神？！”

    听到这么一句话。

    众人的眼中，满满的都是不可思议。

    果然，三哥就是三哥。

    从天选之路出来之后，直接就是伪至高的层次了。

    像他们，此次最强的也不过是主神罢了。

    其他的，都是主神层次。

    或者无线接近于三级主神。

    “太好了，如果小三你达到伪至高神层次的话，那么我们这个神域就能多撑住一会儿了！”

    光明神王听到唐三说自己达到了伪至高神的层次。

    顿时露出了一道笑容。

    伪至高神，基本上可以对付这一次侵略者之中大部分的人了。

    当然，一些顶尖的，还是没有什么办法能对付的。

    “这一次到底是什么人，竟然这么强？！”

    唐三听到光明神王说出这一句话。

    顿时满脸诧异。

    自己一个伪至高神，结果光明神王竟然说，可以抵挡大部分的侵略者了。

    难道一个伪至高神参战，还是毫无胜算？？

    想到这里，唐三莫名感受到一股压力！！

    “这一次是西神域最强的一个一级神域，其神域之主更被称之为众神之主，其名字是卡俄斯，至于对方到底有多强，说实话，我现在也不知道！”

    只看到光明神王微微摇了摇头。

    整个人一脸憔悴的姿态。

    “众神之主，卡俄斯！”

    听到这个名字。

    唐三忽然双眸瞳孔紧缩。

    他好像是听说过这个名字！

    那是一个无比强大的存在。

    众多至高神都成为对方的手下。

    这样的人，要是入侵的话，他们这个神域，怕是真的没有办法能抵挡。

    “对了，不是还有一个女孩子吗？好像是叫千仞雪是吧，对方还没有出来吗？！”

    只见到这个时候，光明神王对着胖子问道。

    他记得这个女孩。

    当初光明神王借助毁灭神王的身份曾经取下这女孩的心脏。

    记得这个孩子的战斗力也是很强才对。

    如果有两个伪至高神级别的人存在。

    那么他们魂环神域就能拖延更长时间了！

    其实，魂环神域有一个关于宇宙之主的传说。

    只不过不知道这个事情是不是真的罢了。

    “我刚刚在天选之路出口，只看到了三哥，没有看到千仞雪嫂子。”

    只见此刻的马红俊对着说道。

    “她怎么还没出来呢，难道是遇到危险了？！”

    光明神王听到这么一句话之后，嘴中喃喃自语的说道。

    正常来说，这个时间点应该出来了才对。

    然而，现在都还没有看到对方的踪影。

    当真是奇怪至极。

    “不清楚，嫂子的实力这么强，应该不可能遇到危险才对，莫非对方是碰到了比三哥通过率更低的世界？！”

    胖子耸了耸肩。

    现在，他称千仞雪为自己的嫂子。

    毕竟风哥是他的大哥。

    “这个也有可能，如果真的是比我的世界通过率更低的话，那就麻烦了！”

    唐三神情凝重。

    不知道为什么，他忽然想起了之前千仞雪说的那一句话。

    遗言！！

    “不好了！这一次竟然是紫色妖女亲自出马！”

    就在这个时候，外边，白沉香和朱竹清两人冲了进来。

    这两个继承的神位都是与速度相关。

    所以她们两人负责带领侦查神、巡逻神。

    “什么，就是那个穿着紫色服饰，像一只蝎子一样的女人？！”

    听到这一句话，戴沐白整个人一副非常震诧的姿态。

    “嗯嗯！”

    两人点了点头。

    这个人好像是这一次袭击缓缓神域的首领！

    难道是因为对方太长时间没有攻下他们这一个神域。

    所以对方亲自出马了？？

    “走，我们快去看看！还有，迅速集结所有能战斗的神，奔赴前线战场！”

    戴沐白对着安排道。

    毕竟曾经也是王子。

    管理过国家。

    “小三，我觉得这一次要是没有你，估计撑不下去了！”

    戴沐白说道。

    ……

    (本章完)

