    “你怎么了？”

    见卡西娅眉头紧皱，露出痛苦之色，林辰表情变得严肃，不等对方回答，伸手抓住她的手腕，手指搭在卡西娅手腕上，一番查看，却是发现卡西娅的身体根本没有任何问题。

    “我没事，只是有点不舒服。”

    卡西娅将手抽了回来，摇头答道。

    她发现自己只要不去想刚才的那些问题，脑袋也就不疼了，虽然搞不清楚是什么情况，不过她百分之百确定，自己的身体好得很，并没有受伤。

    她心中猜测，应该是这段时间，自己神经绷得太紧，过度疲乏所导致的。

    ‘不去想那么多了，先将他带回去再说。

    既然他对蛇魁部落有恩，自己更应该让他改邪归正，将他带到爷爷那边。

    ’卡西娅看了眼自己的手腕，感觉那里仿佛还有林辰留下的余温，脸颊微热，强行冷着脸道：“那我们现在就出发吧？”

    “好！”

    林辰就如同他之前说的那般，想都不想便答应下来，对卡西娅无条件信任。

    和城主府内的众人交代一番之后，林辰便带着卡西娅再次进入神狱塔，没多久，一个黑色巨塔离开本源大陆，在星空中远去。

    神狱塔的第一层，卡西娅皱眉看向林辰：“你老盯着我干什么？”

    林辰摇头，自己也有些不确定地道：“没，就是感觉，你和以前好像有些不同？”

    “有什么不同？”

    卡西娅只觉得莫名其妙。

    林辰不再多说，他总不好说，感觉你现在对待我的态度，要比以前冷漠，这话听起来，简直就像是失宠的妻妾在埋怨自家老爷不来临幸自己一样。

    卡西娅叹了口气，忍不住道：“你还是不愿意退出‘玄黄殿’吗？”

    啥？

    林辰只觉得莫名其妙，不明白对方为什么会突然说出这样的话，自己为什么要退出“玄黄殿”？

    现在的他，早就将自己当成“玄黄殿”的一份子，无忧城主、元始山主等前辈都待他不薄，自家师傅又是天斧主宰的弟子，他压根从未有过，要退出“玄黄殿”的念头。

    卡西塔见他的表情，顿时明白对方从未想过要退出“玄黄殿”。

    事实上，按照爷爷的交代，自己只要将他带过去就行，路上尽量不要与他交流，免得反过来被他引入歧途。

    但她心里，却不知何时，对林辰有强烈的愧疚感，心中想着，若是现在能够让林辰改邪归正，那么自己也就可以将一切和他说清楚。

    如此一来，便无需欺骗他。

    帝蟒主宰和金麟主宰，无比精明，他们甚至算出林辰会带卡西娅去见蛇魁部落族人，所以只更改卡西娅脑海中关键的部分记忆，如此一来，即便去见蛇魁部落的人，卡西娅也不可能发现自己的记忆出了问题。

    在她现在的记忆中，林辰依旧不是坏人，只是误入歧途。

    但他们千算万算，却是算漏两点。

    一是记忆被更改之后，卡西娅心中对待林辰的情感，却是没有变化；二是林辰对卡西娅不曾有任何怀疑，甚至都不询问对方具体要自己帮什么忙，就直接和卡西娅动身前往，如此一来，便让卡西娅心中出现强烈的愧疚感。

    林辰想到什么，表情变得严肃：“你不会是想要让我退出‘玄黄殿’，加入那狗屁‘大自在神教’吧？”

    他对“大自在神教”很是厌恶，脸上毫不掩饰这种厌恶。

    “你……你说话怎么这么难听？

    什么叫做狗屁‘大自在神教’！‘大自在神教’再怎么差，都不是‘玄黄殿’能比的，加入‘大自在神教’有什么不好？”

    卡西娅一阵失望，简直觉得这家伙没救了。

    在她的记忆中，林辰之所以加入“玄黄殿”，是因为“玄黄殿”向他许诺不少好处，而林辰靠着这些好处，顺利突破到至尊境大圆满。

    她本以为，林辰虽然加入“玄黄殿”，但对“玄黄殿”压根没有半点感情，现在看来，这家伙却竟似乎对“玄黄殿”已经有归属感，还反过来嘲讽“大自在神教”？

    林辰只觉得心中发凉，无形的隔阂，出现在两人之间，他感觉已经没办法和卡西娅交流。

    在这之前，他从未想过，卡西娅会反过来加入“大自在神教”！即便卡西娅的爷爷，是“大自在神教”的主宰，但在林辰看来，她有着自己的思想和坚持，绝对不会和她爷爷同流合污。

    也是因此，所以他之前猜测，卡西娅被囚禁。

    现实，却是狠狠打了他一巴掌！眼下已经不是卡西娅加入“大自在神教”那么简单，而是她竟然真的认为“大自在神教”才是正确的那一方！“玄黄殿”甚至都无法和“大自在神教”相提并论！疯了！林辰只觉得卡西娅简直是疯了！接下来，两人谁也没再开口，寂静无声，落针可闻。

    过了片刻，林辰叹口气道：“我不知道，你的想法为什么会变化如此之大。

    既然道不同，那么不相为……”他本想说“道不同不相为谋，以后便不要再接触”，但终究没完整说出来，只道：“那么这个问题，就不要再谈了！你别在我面前提‘大自在神教’，我也不会在你面前提‘玄黄殿’！至于你要我帮的忙，我依旧会帮你办好。”

    ‘什么叫做我的想法为什么会变化如此之大，我的想法，明明从始至终没有半点变化！玄黄殿作恶多端，简直就是宇宙中的毒瘤。

    仗着实力强大，暗中控制本源大陆中的诸多势力，完全视人命如草芥，就像是吸血虫一样，寄生在无数人的身上！我之前的话，根本一点错也没有！’卡西娅心中先是不满，旋即察觉到，林辰看向自己的目光中，带着失望之色，只觉得莫名其妙，但又控制不住地很难受。

    她猜测林辰可能是被“玄黄殿”欺骗，对“玄黄殿”不够了解，正想要继续尝试说服对方，却是见到神狱塔前方出现惊人的一幕，话语卡在喉咙中。

    

