
太子和李瓒等人亲自把梦溪送到二门，梦溪在门外站住，转身对太子等人拱手说道：

“大哥、李公子留步，送君千里终有一别，大哥身体虚弱，早些回去安歇”

“好，就此别过，二弟路上小心，后会有期”

“公子就此别过，他日太子身体养好，李瓒定要与公子把酒问盏，一醉方休。”

李瓒向梦溪拱手做别，便立在了一边。

这时已有仆人上前打开车门，梦溪抬脚刚要上车，忽又想起一事，转头示意知秋捧过药盒，从中取几个药瓶，来到太子面前：

“大哥身为太子，身边常有凶险之事，小弟无能，不能帮大哥什么，今日送大哥几样药物，可做防身之用”

梦溪一边说，一边给太子解释各种药物的用途，最后拿起一个小瓶说：

“这是小弟用南国的红心蕉为主料，精心配制的香料，大哥取少量放入香囊时常佩在身上，可防被人下蛊，此物更有安神的作用，只是大哥千万记住，此物不可与西域的龙延香同用，二者长期同用可杀人于无形，大哥切记”

太子接过小瓶，打开盖，仔细地闻了起来，良久，抬头问道：

“二弟今天就是用了这种香料替为兄解的蛊？”

“正是”

“二弟刚才说，此物与龙延香长期同用可杀人于无形，那需要多长时日，又有什么症状，可有解药？”

听了太子的话，瞥见他眼底瞬间闪过的一丝阴狠，梦溪猛的一颤。

靠，太子不会是想用这东西来谋害政敌吧？

一念至此，梦溪不由打了个冷颤，不会吧，难到自己就这么无意中成了储君之争的帮凶？正想推托，忽又想起上辈子看过的九子夺嫡的故事，这储位之争，本就是你死我活的争斗，没有中间地带，更不能手软，太子一旦失势，只有死路一条，这储位之争和萧俊的后院妻位之争又有什么区别？只是国和家之分罢了，都容不得半点仁慈！

太子见二弟迟疑，便知他心中所想，暗道：二弟本是一片冰心，乃慈善之人，怎可勉强了去，用这些权谋之事玷污了他，罢了，燕王之事不在一时，他日再徐徐图之，想到这，正要开口收回方才所言，却听梦溪的声音传来：

“大哥，吸入此毒后，根本查不出病因，一开始会感觉疲倦，四肢无力，慢慢地会越来越嗜睡直到昏睡、知觉麻木，大概半年左右，便可命归黄泉，视各人体质不同，需要的时日或长或短，此毒无解，大哥慎用。”

梦溪虽然有意帮太子，却不想给自己惹麻烦，所以干脆说没有解药。说完后，不等太子说话，一抱拳，转身上车，绝尘而去。

太子站在那里，把玩着手里的药瓶，默默地望着渐渐远去的马车，久久不语。

“殿下，李公子已经走远了，外面天凉，殿下早些回屋吧，免得受了寒”

太子看了看小综子和退在一边的李瓒，点点头，在小综子的搀扶下缓缓地进了二门。

梦溪和知秋乘着马车，出了太子的别院，一路急行，来到一品茶楼，主仆二人下了车，打发了马车回去，便转身进了茶楼，上了二楼直奔雅间，李度早已在那等候多时了，几个人没说话，直接通过暗门引梦溪来到药堂，因时辰已晚，李度只简单地说了一下药铺的情况，梦溪将知秋捧着的药盒交给李度，让他收好，又将上官公子便是太子的事情简单说了一下，让他以后行事多加小心，李度父子听了，都睁大了眼睛，惊得宛如木雕泥塑般。

梦溪没理他们的吃惊，她自己都没消化完这个消息呢，又接着交待了其他一些事情，最后说她可能很快就会离开萧府，让李度准备了，这些事儿李度早已从知秋那得知，也不再多问，只一个劲地点头应着。

最后梦溪让李度派人转告太子，就说他有急事已连夜离开平阳。都交待完了，梦溪起身要走，李度忙阻止说：

“主人且慢，您不能这么出去，奴才已命人在茶楼后院备了马车，主人和妹妹换回女装，偷偷地从茶楼后门离开，免得被有心人发现，又生事端，这药堂周围，半个月以来，一直有人监视，看样子有几派势力，主人还是小心些好”

梦溪听了李度的话，灵光一闪，猜想门外的几派势力中一定有太子的政敌—李瓒所说的燕王。

想到这不由得苦笑一下，也许现在整个平阳都知道颐春堂背后有太子撑腰，只有她这个大老板才是最后一个知道的吧。

正因如此，太子病了的这半个月，才有这么多人马盯着颐春堂，一是怕他回来治好太子的病，二是想等太子失势之后，来分一杯羹吧，想到这，梦溪不觉惊出了一身冷汗，暗道：好险。

当初怎么没想到让李度打探一下上官的背景呢，看了李度父子一眼，他们只是实在的生意人，让他们做这些阴谋之事，怕是也做不来，暗叹一声，颐春堂无意蹚了太子的浑水，怕是以后不建立一张信息网是不行了。

想到太子，忽又想起她送给太子的红心蕉香料，万一太子真用了，他会相信她今天说的此毒无解吗，会不会担心她被他的政敌拉笼过去，坏了他的大事，而对她痛下杀手？

历代帝王可都是生性多疑的，想那康熙大帝，当初灭鳌拜时，即使用了最亲近的魏东亭，不还是一样疑心他会背叛吗，想到这，梦溪的额头瞬间出了一层细细的汗珠，猛收回已迈出的脚步，转身对李度说：

“李度，准备笔墨，我给太子留书一封，你明日一并派人送过去”

李度忙应了，一会功夫，已有小伙计备好了笔墨，在案上铺好了纸，知秋很自觉地拿起笔。

李度父子吃惊地看着妹妹，心道，主人又不是不会写字，何况是写给自己的义兄，信中难免有体己话，外人怎好代笔，于是杀鸡抹脖子似的向知秋使眼色，知秋只做不见，轻轻地蘸着墨，冲二奶奶说：

“二奶奶可想好了，您说，奴婢替您写”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418557"  chaptername="第一百五十章  回药堂">加入书签</a>
</div>
