    窦美人冷冰冰地看了他一眼说:“我不管他是谁，既然推开了我房间的门，就要把命留下。”

    她说罢，一把将我拉进了屋里，同时，苏影也被拉了进来。

    我还是第一次碰到力气这么大的女人。

    不，她应该不算女人。

    我和苏影被拽进房间的那一刻，门砰的一声关上了。

    我下意识地伸手去开门，发现门根本就打不开。

    房间里昏暗又阴冷的气息，让我很不舒服。

    苏影沉声说了句:“我真是被你害死了。”

    我却是觉得没什么，不慌不忙地说了句:“怕什么？”

    “我刚才没有告诉你，从来没有人能活着离开这个房间。”

    苏影语气凝重的说道。

    我还从来没有看到过他用如此凝重的语气说话。

    看样子，这件事有点棘手了。

    说起来，窦美人把我们拽进房间之后就消失了。

    “这房间里没有灯吗？”

    我随口问了一句。

    “我哪知道，我也是第一次进这个房间。”

    苏影轻叹了一口气说:“就连终一也不敢轻易进这个房间，你小子倒好。”

    连终一也不敢轻易碰的东西，想必不是这么轻易能解决的了。

    我警惕地看着四周，不解地问了句:“你既然知道这里危险，为什么还回来找我？”

    “你以为我想？如果你死了，我得多亏。”

    苏影漫不经心地回应说。

    原来他还在惦记我的肉身。

    我和苏影背对背的站着，这时，房间里再次响起了女人的声音。

    “你们想玩什么？”

    我愣了一下。

    苏影跟我说，只要是被窦美人骗来这里的人，她都会跟他们玩游戏，赢了就能离开这里，但如果输了，只要死了才能出去。

    这个窦美人真够狠的。

    “有什么好玩的？”

    我反问了窦美人一句。

    我已经许久没有碰到这么有意思的事情了，陪她玩一玩也没什么不可的。

    “你想玩的，这里都有。”

    话落，房间四周突然亮起了一道绿色的微光。

    这房间本就阴森，配上这绿色的光，显得更加诡异阴森了。

    我趁机打量了房间一眼，发现这个房间很大，而是四周的墙壁都是黑色的。

    窦美人就坐在正中间的椅子上，她面前是一张桌子。

    桌子上摆着扑克，以及两个筛盅。

    我好奇地问了一句:“你想跟我玩扑克和筛盅吗？”

    窦美人拿起面前的扑克，一边洗着牌，一边说道:“来这里的人，大多数都喜欢玩这个，他们自以为很厉害，可惜啊，至今我还没有遇到过可以打败我的人。”

    听听这语气，真是嚣张至极。

    我淡定的走过去坐下，看着她说:“那今天你遇到了。”

    窦美人大笑了一声说:“来这里的人都这么说。”

    此时，窦美人已经洗好牌了。

    就在她准备发牌的时候，我说了一句:“如果我赢了，你要放我们离开。”

    “这是自然，如果你们输了，就要把你们的命留下。”

    窦美人看了苏影一眼说:“你也坐下吧，我们三个人刚好玩斗地主，三局两胜。”

    苏影愣了一下，但还是坐了下来。

    窦美人要发牌的时候，我提议说:“还是让我们自己来抓吧。”

    她也没有多说什么。

    其实抓牌的时候，我挺胆战心惊的，我怕是我和苏影任意一个抓到地主，到时候这牌就有点不好打了。

    直到地主被窦美人抓走了，我才松了口气。

    很快，我们都抓好牌了。

    我看着手里的牌，不禁皱起了眉头，牌面很差，赢的几率不大，这把得看苏影了。

    我看了苏影一眼，发现他也是愁眉不展，看样子，他的牌也不好。

    再看窦美人，笑的十分得意。

    这真是牌还没开始大，我们的气势就输了。

    几分钟的时间，一轮就快打完了，现在我手里就剩两张牌了，气氛顿时紧张到了极点。

    我以前碰到厉害的妖魔鬼怪的时候，都没有像现在这样紧张过。

    窦美人看了我和苏影一眼，然后出了一张小二。

    大小王都不在我这里，也没有炸弹，只能过。

    苏影无奈地喊了一声过。

    “都不要是吗？你们输了！”

    窦美人把手里最后的牌放到了桌子上，是一对三。

    她已经没牌了。

    “卧槽！”

    苏影气的直接爆粗口了。

    第一局就输了，气势真是被大打折扣了。

    窦美人得意的看着我们，说:“我还以为你们有多厉害呢，现在看来不过如此嘛。既然你们输了，那接下来玩什么，就由我定。”

    “可以。”

    我依旧镇定地说道。

    窦美人想了一下，拿起了桌子上其中一个筛盅说:“这样吧，我们来玩比大小，谁的点数小，谁就赢，你们两个，有两次机会。”

    这样算来，我们赢的机会还是很大的。

    我看了苏影一眼，让他先来。

    此时的苏影，已经慌神了，双手有些哆嗦的拿起筛盅。

    见状，我轻轻地拍了一下他的肩膀，对他说:“不要害怕，我们有两次机会呢。”

    苏影深吸了一口气，尽量让自己冷静下来。

    很快，第二轮的比赛开始了。

    不过我心里有一股很不好的预感，我感觉苏影不会赢。

    片刻，两人同时停下，同时开了筛盅。

    窦美人是六点，而苏影是七点。

    再次输了，苏影的心态直接炸了，差点将筛盅都甩出去了。

    他心态炸了，我不能炸，不然我们两个就真的完了。

    “不慌，不是还有一次机会吗？”

    我拿起筛盅，面无表情地看着窦美人。

    窦美人也看着我。

    “这次你们要是再输了，就没有玩下去的必要了。”

    窦美人一副赢定了的样子。

    我没有理会她，只管摇筛盅。

    我大概摇了两分多钟，才停下。

    窦美人不屑地冷笑了一声:“这个不是你摇的时间久就能赢的，这个得靠技术。”

    对，得靠技术。

    六点在排除运气的情况下，靠的确实是技术。

    不过我保证我筛盅里的比她小。

    我缓缓打开了筛盅，那些筛子都碎了。

    筛子都碎了，也就是说我一点都没有。

    窦美人顿时愣住了，不可思议地看着我。

    “我赢了。”

