    用过餐，楚玉儿主动要送唐亿回去，唐亿想拒绝，但楚玉儿实在是太热情了，让她有点招架不住，只好说了个地址。

    在车上楚玉儿也在找话题跟唐亿聊天。

    “你平时都去哪些餐厅吃饭？”

    唐亿想也没想：“莲花轩。”

    “莲花轩！”楚玉儿差点失声尖叫。

    那里……她都只去过两次，还是跟着投资方一起去的。

    那里可不仅仅是贵，而且贵于她而言并不是问题，最主要的问题是，没点身份根本进不去。

    楚玉儿穿过头看向窗外，兴许连她自己都没发现，自己眼中一闪而过的嫉妒。

    人家难怪没来过这种高档餐厅，人家常去的是很多人都望尘莫及的地方。

    唐亿不知道自己无形中打击了别人一波，莫名的沉默下来还以为自己说错话了。

    到了小区，车子被拦在外面，唐亿抱歉的跟楚玉儿说。

    “不好意思啊，小区管理严，没有提前登记，外面的车是进不去的，我就在这里下吧。”

    “里面还有很远呢。”楚玉儿蹙了蹙柳叶眉。

    “没事，正好散步消食了。”

    “需要我陪你进去吗？里面看起来有点黑。”

    “你忙一天了，早点回去休息吧，我一个人不怕的，进去了灯会亮。”

    唐亿坚持不让楚玉儿陪，楚玉儿也就不陪了，只是车子停在外面，目送唐亿进去。

    唐亿挥挥手，转身走进去。

    保安早就认识她，一路放行开灯。

    原本黑漆漆的路况，一下子亮堂起来，所有的路灯自动亮起，彷如白昼一般。

    这就是这个小区的一大亮点，只要有人或者有车进来，灯就会全开，而没有的时候只有几盏昏暗暖黄的夜灯。

    不是省点，而是给业主营造一种惊喜的感觉。

    并且这里24小时都有保安巡逻，所有的保安都是练家子，别说小偷抢劫犯了，连一只臭苍蝇都别想飞进来。

    一路上看到唐亿往那一栋楼走去，楚玉儿继续面对窗外，面无表情。

    “帮我找这里的房子。”

    经纪人诧异的看向她：“你那套房子住得好好的，干嘛要换？”

    “搬到这里来岂不是更容易和未来明氏集团女主人成为朋友。”

    楚玉儿一句话点醒经纪人，但是经纪人却不太赞同。

    “今晚的照片已经够了，以后还有合作的机会。”

    “不够。”

    她想做的还有更多。

    “你知道这里的房子多贵吗？”经纪人灵魂发问。

    楚玉儿认为自己这么多年在娱乐圈打拼，攒了那么多钱，足够在这里买一套房了。

    “我买得起。”她心高气傲的说道。

    经纪人实在不忍心泼她冷水。

    “这里的房价几十万一平，你确定你买得起？”

    楚玉儿：……

    她买不起。

    “这里一层一户，就没有小户型，更何况寸土寸金早就已经没有空房了。”

    楚玉儿压低声音：“那就租吧。”

    “租不了，这里的房子都是私人房，有钱人都不会用来出租。”

    “那怎么办，你给我想办法，我一定要住进去。”

    经纪人也是头疼，她后悔给楚玉儿建议去接近唐亿了，楚玉儿有点魔怔了。

    这让她怎么想办法？

    “我认识一个人，记得他有个朋友在这里有套房，但我不保证人家愿不愿意出租。”

    “试试吧。”

    -

    唐亿回到家就洗澡继续补眠，对于明铖让她去美容院的事，她早就忘记了。

    糖包知道妈咪昨天很晚才睡，今天一定会早早补眠，于是很懂事的跟着小鸽子去了明家。

    在明家糖包肆意妄为的躲进明铖的书房玩电脑，小鸽子也悄悄的摸进来。

    “我好烦。”小鸽子小小的双手托着自己的腮帮子，一副愁眉不展的可爱模样。

    软软的肉肉的，小鸽子最近胖了一点。

    因为偷偷的跟着亲爹去吃了很多次汉堡包。

    这让很控制他体重的明语很苦恼，都极力控制了，怎么还长了？

    糖包小小的手在键盘上快速的敲击，头也不抬的问道：“烦什么？”

    “妈咪最近跟李叔叔在约会，我想破坏他们，可是李叔叔的脾气真的太好了，我都想让他做我爹地算了。”

    糖包：“那就让他做你爹地。”

    瞧糖包那敷衍的态度，简直是要多敷衍就有多敷衍。

    他在忙碌着继续黑那些捧杀妈咪的营销号呢。

    还得忙着开发下一款游戏，他打算打造一个爆款经典的游戏，他要做出超越现在市面上最受欢迎的游戏！

    “可我还是想要亲爹，爹地现在已经知道错了，可妈咪好像不想原谅他。”

    小鸽子很苦恼，心里也很矛盾，想要亲爹和亲妈在一起，可大人的感情太复杂了，妈咪不原谅爹地，爹地最近可委屈了，在妈咪面前都不敢抬头。

    那个李叔叔也很好，对妈咪也很好呢。

    小鸽子不再打扰糖包，独自坐在一边托腮纠结。

    糖包忙碌了很久，终于停了下来，长时间保持一个敲键盘的动作，让他的小胳膊有点酸。

    动了动胳膊，糖包看见小鸽子还在那发呆，跳下椅子，双手插兜，酷酷的走过来，然后轻轻拍了拍小鸽子的肩膀，语重心长犹如小大人似得。

    “你已经是个智商突破同龄人八十的一年级生了，你要学会自己选择爸爸。”

    小鸽子：……

    “我妈咪说有选择困难症的人，可以用抛硬币的办法来选择，你试试。”糖包不支持从哪拿出了一枚硬币递给小鸽子。

    小鸽子接过来，往空中一丢，硬币“叮”掉在地板上，还弹了几下，过了一小会才停下来。

    看到是字面。

    小鸽子问：“我的选择是什么？”

    糖包翻了个唐亿同款白眼。

    “你都没说字面代表什么，花面代表什么。”

    第一次抛硬币做选择的小鸽子恍然大悟，然后重新丢。

    “字面是爹地，花面是李叔叔。”

    第二次抛下硬币。

    花面。

    “你选好了。”糖包捡起硬币揣兜里。

    小鸽子眨眨眼，有点失落，心里还是很纠结，觉得还是亲爹地好，爹地虽然经常很严肃，但是也会陪他玩，会让他坐在他的肩膀上，会举高高，会荡秋千……

