    两人交谈之间，陈风拿着那本《修炼基本常识明述》，盘坐在甲板上品读。

    法术：修炼者用自己炼化的法力，按照法术模型的方式构建出来的形式...

    法器：修炼者用神念和法力控制来战斗的武器，嗯，一些特殊法器需要用血气牵引...法器的炼制，是富含灵力的特殊材料做载体，融入辅助材料，并刻入符文，最后用火灵力为媒介融合...

    丹药：修炼者用天材地宝、珍惜灵药提炼的精华，再用法力和神念凝练成药力精华...高阶丹药还需融入灵纹，吸收天地灵气...

    阵法：修炼者利用天地间玄奥的秘密，以阵盘阵旗为媒介，改变一个片区的空间和灵力规则...

    巫术：利用精神力引导和兑换法则施展，擅长咒语和施毒...

    ...各种繁杂的常识性介绍和说明，让陈风很快就沉迷其中。

    ......

    飞舟继续飞行，到第三天在一个人烟密集的平原城市落地。接着，又上来一批新收入门的新弟子和天奇山修士，为首的天奇山修士是个外貌极为特殊的女人。之所以说这个女人特殊，不是她长得的有多美，而是她的装扮。一身紫色的长衫，一头紫色的卷发，背后背着一柄和她本人一样高的巨剑；外加一口让人震耳欲聋的大嗓门。

    “青鼎师兄，你又磨磨蹭蹭的，老娘已经等的不耐烦了。快点回山，老娘急着把雷引塔搭好...”，此女还没上飞舟，就大声咆哮道。

    青鼎拂着他的黄袍，转身皱了皱眉眉头，无奈的喃喃道：“费师叔也真是的，非要把连师妹派来”，然后，他又对紫衫女说道：“好了！好了！反正青川城是最后一站。再过两天就可以回宗门了，不会耽误连师妹太多时间”。言罢，他没再理会紫衫女，转头招手叫过跟紫衫女后面一个修士，交谈一阵，确认了本门在青川城的任务后，便驱动飞舟离开。

    对陈风来说，这几天最大的变化，就是玩家的队伍从开始三人增加到七人。

    “你好！我叫飞卢，这位是九变。我们两人是来自奇渊星域”，一位身体修长四肢灵动的青年走到陈风面前，自我介绍后并将身后的另一个长脸大汉引荐给陈风。飞卢看起来阳光爽朗，九变则显得木讷寡言。

    陈风见状，伸手淡淡说道：“风刀”。

    “别见怪，他的话就是这么少”，一边的法术爆流说道，这个话痨接过话头，对飞卢解释说道：“他上了飞舟三天，就说了三句话，这三句只是打招呼的恶化。嗯，别理会他。飞卢、九变，你们两个看起来在现实中就认识，运气真好...”。

    飞卢耐着性子等法术爆流唠叨了几分钟，才转头对陈风和另外两个新到的玩家说道：“风刀、周禹、鬼手，我和九变的目的很简单。这次入场试炼的难度，相信大家已经体验，后面一定会有更多危险和考验等着我们。所以，大家认识交个朋友，遇到险情时互相援手。如何？能获得卓越评价，说明在场的诸位都强手，相信你们都明白这个道理”。

    法术爆流挥舞着自己带着伤疤的手臂，附和道：“不错，我老爆第一个赞同！”。

    其他人也纷纷点头，或简单称是，就连一直冷漠的凯雅点头示意。

    陈风略微迟疑后也同意，不过，他说道：“在不影响个人私事情况下，可以合作。不过，怎么联系是个问题。这个游戏可是无法呼叫。此外，我估计进入门派后，我们这些人有可能分散开来”。

    一直沉默的九变，听到陈风的疑问，从包裹里掏出《修炼基本常识明述》，解释说道：“在符箓篇里有说明，每个人有自己的独特法力印记。用传音符记录下自己的法力印记，就可以用短距离的传音符，在五十里内实现远程传讯”。

    众人闻言，对九变露出佩服的神色。能在这么短时间内，将这本册子看了大半，不是一般人能做到的。陈风很清楚，符箓篇在册子二百页之后内容，陈风自己也只是简单看了符箓的概述，还没细读。

    飞卢乘热打铁地说道：“大家想必都注意到了游戏的独特之处。这个游戏没有等级系统，取而代之的是境界；没有经验值系统，境界提升需要修炼功法；没有战斗技能，按照基本常识介绍，杀敌搏斗的秘术，来自于功法修炼和衍生的法术修炼”。

    凯雅试探的问道：“没有经验值系统，是否意味着无法通过战斗或者猎杀怪物升级？”。

    飞卢点头回道：“初步观察，是这样的。虽然没有退出游戏去论坛讨论，但听一些跑到城区外的人反应，城镇区外根本没有所谓怪物可供击杀。有几个倒霉蛋去场所，去杀附近放养的牲畜，结果被NPC追杀”。

    想起大药店的费渺说的那些话，陈风忍不住捂嘴偷笑。

    几个玩家交谈了一阵后，相互之间少了生疏感，便聚闲谈试炼过程的考验和游戏背景的悬疑之处。

    ......

    陈风在众人交谈之间，更多保持沉默，聆听其他的见解。

    飞舟不知不觉从青川城离开已经有半天时间了，陈风在众人闲聊之余，用余光打量着那些穿着天奇山服饰的修炼者。可打量片刻，陈风就发现了不对劲的地方，所有天奇山的人都用警惕的眼神打量着飞舟四周的空中。他们的手掌，时不时的放在腰间的储物袋；为首的三个境界高深的人也不例外，就是那位大大咧咧的紫衫女，也没呆在船首的房间里，而是神情凝重地盯着前方。只有那些新收入门的少年继续欢快交谈着。

    顺着天奇山等人目光，陈风发现远方的天空阴云密布，不知何时，飞舟周围的天空，不知好什么时候起了一层雾气。

    见此不妙的危险迹象，陈风郁闷发现自己这些玩家现在一点自保之力都没有。仓促之间，陈风盘点其自己包裹里的物品，最后把目光锁在两边普通长剑和蔓藤茎条上。陈风将两边长剑重新插回背上，接着，又用蔓藤茎条将自己身体和边上扶手捆绑在一起。

    陈风的动作很快引起其他玩家的注意。

    “怎么了？”，飞卢和凯雅异口同声的问道。

    陈风边动手边回复道：“不知道，感觉不妙，前面似乎有危险”。这时，陈风发现那些带艺入门的青年里，也有人纷纷做成反应，甚至有两人拿出一个小盾牌，打了一个法诀后盾牌迅速变大，继而悬浮护在身前。

    其他几人这时也发现了异样，最关键的是：对于新入门弟子的不安反应，天奇山的前辈们，没人出言解释安抚，他们把心神全部都盯着飞舟外的异象。

    就在这时，陈风突然感觉到一阵头晕目眩，一股昏昏欲睡的感觉在脑海里弥漫。片刻间，陈风就失去了意识；在陈风失去知觉的前的最后一刻，眼角的余光看到飞卢和凯雅把陈风多余蔓藤快速地往自己身上捆绑。与此同时，那黄袍老道青鼎一声怒喝：“魂老魔，你们暗魔殿还敢出来作孽...”。