    “如果有魔物突然出现并袭击后方的群众该怎么办？”推了推眼镜，西蒙的话让琴有些不知道该如何反驳，“你是骑士团的代理团长，是群众心中的顶梁柱，如果你上前线战斗发生了什么意外，那群众们会怎么想？”

    “如果连你都倒下了，那又有谁可以帮我们度过这次灾难？群众们会不会因此而陷入更加深沉的绝望？”

    “你现在要做的，并不是冲上前线与那群魔物战斗，而是留守后方，去安抚群众们不安的内心，这样一来，前线的战士们才能毫无顾虑的战斗。”

    说完，西蒙像是思索着停顿了一会儿，随后继续说道。

    “人手方面的话...冒险家协会应该会派人支援，所以你大可不必担心。叫上几位西风骑士与你一同留守后方，保护教堂内的群众，这才是你现在最应该做的事。”

    西蒙的话，让琴内心感到十分不满，可她也没有开口反驳。对方的话虽然存在一定缺陷，却并没有什么不对的地方。

    “是，主教大人，我明白了。”

    最终，琴轻叹一声，并同意了西蒙的提议。

    ......

    蒙德城的城门处，身穿魔铠并开启风元素形态的林彦冲入到魔物群中，元素爆发的第二阶段释放，瞬间将周围数十米的魔物全都掀飞。

    战场中间一下就变得空旷，林彦这一击消灭了不知道多少魔物。

    优菈、荧以及凯亚三人，分别与一只遗迹守卫缠斗在一起。不久前，安柏带着几位西风骑士加入战场，而她也成为了场上唯一一个，可以对天上狂风之核造成威胁的人。

    所以此刻的安柏，正对准天上的狂风之核不停发射弓箭。

    魔物的攻势比起最开始猛烈了不知道多少，他们的战线也一再被逼退。

    城门已经出现了快要失陷的趋势，他们在与魔物战斗的同时，还要时刻注意会不会被绕后偷袭。

    “这真是...没完没了了！”派蒙被几只丘丘人所盯上，没有任何战斗能力的她只能不停躲闪，林彦他们现在也没空来支援自己。

    伤员数量不断增多，芭芭拉在距离他们不到二十米的地方为伤员疗伤，旁边还有两位西风骑士在保护她，以免出现被魔物偷袭的情况。

    这时，一只夜枭突然从空中掠过，并发出一声刺耳的尖鸣。

    所有人的目光同时被吸引，而下一秒，一道身穿黑金色礼服的身影突然出现。

    “在此，宣判！”

    手中大剑覆盖着澎湃的火元素，随着那人挥砍出一头火焰巨鸟，直接是烧死了一大片的魔物，其中也包括那几只盯上派蒙的丘丘人。

    迪卢克。

    “是迪卢克姥爷！”见到迪卢克登场，派蒙立刻飞到他的身边，并用一种激动的语气朝几人大喊。

    终于是将面前的遗迹守卫击败，凯亚在听到派蒙的喊声后，便将目光看向了这边。

    脸上浮现出如释重负的笑容，凯亚轻声说道：“来得可真及时啊。”

    “虽然不知道具体发生了什么，不过现在这个情况，应该也没功夫去深究这些了吧。”瞥了一眼凯亚就将目光收回，迪卢克看了一眼场上的局势说道。

    他今天本来不在蒙德城，也不知道发生了魔物攻城一事。直到查尔斯向正在晨曦酒庄的他送去一封紧急信件，他才终于知道了现在的情况，于是便马不停蹄的赶了过来。

    现在看来，情况似乎比他想象中的要更加糟糕，不仅是丘丘人和史莱姆这些普通的魔物，居然连遗迹守卫和狂风之核都有。

    抬头看了一眼天空上的那只夜枭，对方不断发出尖鸣，似乎是在告诉着他什么。

    “侧门也有魔物来袭，大门这边就交给你们了，我得去那边看看。”说完，迪卢克便不再理会这里的情况，头也不回的朝蒙德城侧门的方向赶去。

    如果侧门被突破的话，那么魔物们就可以直达后方的蒙德大教堂。所以比起正门，现在防守住侧门应该更加重要。

    侧门如果有迪卢克的话，那应该就不用担心了，现在，林彦他们只需要将所有注意力都放在这里就好。

    也不知道这场战斗会持续到什么时候。

    ......

    战斗依旧在进行着，因为魔物源源不断的涌来，所以林彦他们只能不停的和其他西风骑士进行轮换，每隔一段时间都需要休息一会儿恢复体力。

    第一波的七只遗迹守卫已经全都被消灭，但后面又出现了更多，所以每次林彦都会率先将最麻烦的它们解决掉，不然那些西风骑士根本就站不住脚。

    “班尼冒险团，出发！”一位白发少年突然出现在战场上，他手持单手剑，发出一声高喊后，便于魔物们厮杀了起来。

    火元素不停的在空气中散开，少年宛如一尊战神，表现出来的战斗力甚至比那些训练有素的西风骑士们还要强大。

    班尼特，冒险家协会成员，班尼冒险团的团长...虽然班尼冒险团只有他一个人。

    而除了他之外，冒险家协会还派出了许多人手进行支援，不仅仅是正门这里，侧门那边也指派了冒险家去帮忙。

    一枚导弹突然从远处飞来，班尼特见状，刚想要侧身进行躲闪，但却不小心踩到了一块凸起的石头，脚底一滑便直接摔倒在地。

    而那枚导弹，则是精准无误的落在他脚边爆炸，然后瞬间便将他掀飞了出去。

    被掀飞的班尼特立刻失去意识，在地上滚动两圈后，居然正好滚到了几只丘丘人的身边。

    那几只丘丘人用手中的武器戳了戳这个不明飞行物，正当它们准备将其解决掉时，几枚附着着雷元素的箭矢突然从远处飞来。

    每一发箭矢都精准命中了它们的头部，而遭到重击的它们，也是意料之中的当场死亡。

    “命立天地宇宙，芬芳乐园伊甸，被世界唾弃的厄运之子啊，感谢我断罪之皇女菲谢尔的恩泽吧。”出手救下班尼特的，是一位金发双马尾的少女，她的左眼带有一只眼罩，身边还有一只浑身都散发着紫光的乌鸦。

    “那个倒霉蛋，没人提醒过他不要单独行动吗？”

    冒险家协会的调查员——菲谢尔，以及的她搭档——雷鸟奥兹。

    ......

    瞬间杀死面前的两只骗骗花，林彦手持长枪，凌厉的攻势从一开始到现在都未曾减弱半分。

    他已经不知道消灭了多少魔物，魔铠的风元素几乎快要耗尽，但魔物的数量却依旧不见减少。

    目光环顾了一下战场，林彦居然没有发现优菈的身影。

    因为一直在和魔物交战，所以他根本没空去理会其他人，现在反应过来之后，他心里居然有些慌了起来。

    不停呼喊着优菈的名字，林彦甚至都没注意到，四周已经有几只丘丘暴徒朝他围了过来。

    就在这时，优菈突然出现，手持大剑的她跳出一段华丽舞蹈同时，还将朝林彦包围过来的几只丘丘暴徒全部消灭。

    “怎么了？是在担心我吗？”刚刚在听到有人呼喊自己的名字后，优菈便循着声音找了过来，结果没想到居然是林彦。

    “我可没有你想象中的那么弱小，只是去帮了一把其他人，你就以为我发生了什么意外？小心我给你记上一笔。”嘴上虽然是这么说，但看到林彦这么担心自己，优菈心里还是感觉了一丝温暖。

    在看到优菈没事后，林彦这才松了一口气。

    不知不觉间，被派来支援他们的人已经越来越多，魔物们如潮水般的攻势也开始逐渐减弱，虽然战斗还会持续一段时间，不过以目前的局势来看，情况应该是他们这边占优势。

    “是荣耀骑士前辈！还有浪花骑士前辈！”这时，林彦突然听到了一个有些耳熟的声音，目光顺着声音响起的方向看去，居然是诺艾尔正朝这边跑来。

    跑到林彦面前，诺艾尔气喘吁吁的说道：“真...真是抱歉，我刚刚一直在图书馆帮丽莎小姐调查资料，所以来晚了。”

    西风骑士团的主要成员，除了被留守后方的琴，以及正在前线与魔物交战的凯亚之外，就只有图书管理员丽莎还没有出现。

    事实上，丽莎并不是什么都没做，此刻的她正在图书馆内调查资料，试图找到这次灾难发生的原因。

    因为魔物不可能无缘无故的攻城，肯定是有什么人或者东西在吸引着它们。

    一开始，丽莎将诺艾尔留在身边协助自己调查，但在看到对方一脸按耐不住的样子后，丽莎便同意了让她前往前线的请求。

    “我会帮助大家击退魔物的，请两位前辈放心！”将大剑召唤在手上，诺艾尔看着正在朝他们这边涌来的魔物。

    “我会注意骑士的风度！”

    大剑被岩元素所覆盖，片刻之后，剑身的长度居然延伸了足足几倍！

    诺艾尔挥舞着强化的大剑，直接是将最前方的一排魔物全部砍翻。

    “诺艾尔，去把那几只遗迹守卫消灭掉，如果不出意外的话，这次事件过后，琴团长就会提拔你为正式的西风骑士。”看到远处有几只遗迹守卫正在不停的朝城内发射导弹，林彦赶忙对诺艾尔发出指示。

    而诺艾尔听说自己在这次事件后就会被琴提拔为正式的西风骑士，顿时跟打了鸡血一样冲上前，沿途阻拦的她的魔物几乎是瞬间就被砍倒，完全没有任何反抗的余地。

    看到这一幕的林彦忍不住擦了擦额头的冷汗，以诺艾尔现在的士气，那几只遗迹守卫被她消灭应该只是时间问题。

    “真是能干啊。”忍不住发出一声感叹，已经恢复了一些体力的林彦正打算继续战斗，却突然被不远处地面上的一只史莱姆吸引了注意力。

    一般来说，史莱姆的身体颜色将会决定它的元素属性：比如火史莱姆的身体颜色是火焰的橙色、水史莱姆的身体颜色是海水的蓝色、岩史莱姆的身体颜色是大地的褐色。

    可吸引了林彦注意力的那只史莱姆，身体颜色居然是白色，而且是纯粹的白色，用无垠两个字来形容它根本不足为过。

    当然，它能够吸引林彦的注意力，并不仅仅是因为身体颜色，更重要的是它在混战中的表现。

    其他的魔物，不管是丘丘人还是史莱姆，都会像疯子一般朝敌人扑过去，哪怕知道自己不是对手，它们也不会选择后退。

    但那只史莱姆不一样，它似乎是知道自己没有什么战斗力，于是不断的躲避着攻击，并且一步一步的缓慢向前，看样字似乎是想去后方的蒙德大教堂。

    另外，它知道害怕，如果有攻击刚好从它的身边擦过，那么它就会蜷缩着身体躲到角落，一副生怕被波及到的样子。

    虽然听起来显得它很懦弱，但作为一只史莱姆，能具备这样的灵智已经算是十分罕见。

    尤其是在这种时候，当所有其它的魔物都在为了目标而不惜付出生命代价时，这种特殊的存在总会无比显眼。

    心中对其产生了一丝兴趣，林彦走到它身边，刚准备将它抓起来，对方却在看到自己后，拼命的挪动想要逃走。

    很显然，它知道自己不是林彦的对手，而且认为对方会杀死自己，所以出于本能的想要逃走。

    但史莱姆的移动速度就那样，甚至连小孩都跑不过。林彦不紧不慢的跟在它身后，然后一只手便将它抓了起来。

    被抓住的史莱姆奋力想要挣脱林彦的手掌，但不管它如何挣扎都无济于事。

    最终，它选择了放弃抵抗，并转过身看向林彦，极度恐惧的眼神仿佛就像让林彦饶它一命一样。

    林彦被它的这副模样逗笑，对方楚楚可怜的样子也让他心生怜悯。

    但很快他就反应过来，现在并不是玩的时候，魔物们的攻城还为结束，身为主要战力的他可不能再继续这样。

    于是，将那只史莱姆丢给后方正在为伤员治疗的芭芭拉后，林彦便再度加入到了与魔物的厮杀中。

    芭芭拉虽然不知道林彦为什么会让她帮忙照看一只史莱姆，但既然都已经答应对方了，她也只能照做。

    ......

    “凯亚，你没事吧！”

    凯亚被一只深渊法师偷袭受伤，安柏看到这一幕，赶紧将对方周围的魔物全部消灭，并一脸担心的跑到其身边问候。

    “一点小伤而已。”凯亚看了看手臂上的伤口，强忍着剧痛露出一丝笑容。

    这时，远处突然传来剧烈的响声，二人将目光顺着看去，居然是诺艾尔手持大剑，硬生生把一只遗迹守卫的身体给砍成了两半。

    而且看她的表情，似乎是愈战愈烈，完全没有打算休息的意思。而这只遗迹守卫，也早就已经不是她消灭的第一只了。

    “那孩子...还是这么能干啊。”看到这一幕的凯亚，忍不住擦了擦额头的冷汗，他拼死拼活到现在，也才消灭了三只遗迹守卫，甚至还被深渊法师偷袭受伤。

    可诺艾尔呢？不仅杀敌数量比自己更多，身体周围覆盖了一层岩元素护盾的她，就连一丁点受伤的痕迹都没有。

    安柏也用有些吃惊的表情看向诺艾尔，以前她还不清楚，现在才知道对方原来那么强。

    身为前辈的她，看到后辈居然隐约有了要超越自己的趋势，也不知道是该高兴还是该失意。

    或许就现在的局势来看，高兴才是对的吧。

