
　　“不错。”

　　范江傲然道：“浮屠圣地，只不过是个偏僻岛屿，在云域排名五十多，而我扶摇圣地，名列前三。

　　所以，哪怕是浮屠圣主也不算什么，放到我扶摇圣地，顶多就当个长老，来个厉害点的真传，就比如顾师兄，击败他都不算难事。”

　　听到这话，唐玉烟脸上也充满期待。

　　也就两分钟后。

　　一艘飞舟从天际掠来，很快降落到唐玉烟和范江身前。

　　这飞舟上，有数十人。

　　其中为首的，是一对青年男女。

　　在他们身后众人，看穿着都是些下人。

　　“师弟范江，拜见顾师兄。”

　　范江连忙上前行礼。

　　等他看到顾元初身边那年轻女子，吃了一惊：“东方姑娘？”

　　这年轻女子，竟是东方家的人，名为东方晴。

　　东方家，那可是云域之主的家族。

　　东方晴虽然不是域主东方焕的亲生女儿，乃是侄女，但地位同样不一般。

　　这样的人物，居然也来了浮屠圣地。

　　东方晴神色淡淡，颇为清冷。

　　即便对范江这个扶摇圣地弟子，她也只是微微点头。

　　至于唐玉烟，直接被她忽略。

　　唐玉烟低下头。

　　面对东方晴这种人物，她既自卑，又不甘。

　　自卑的是，双方地位差距极大。

　　不甘则是她觉得，东方晴只是出身好，她若出身高贵，不见得比东方晴差。

　　当然，她更多的还是暗暗关注顾元初。

　　这顾元初真的很出色。

　　唐玉烟感觉到，自己的心，在砰砰直跳。

　　说实在的，范江的容貌，很一般。

　　顾元初却是真正的丰神俊朗，玉树临风，加上身份和实力的加持，显得极具魅力。

　　不由自主的，唐玉烟心中，又想到凌云。

　　“凌云，你的确不凡，但与顾公子相比，同样不过尔尔。”

　　唐玉烟暗想。

　　在她看来，凌云再出色又如何，在顾元初面前，一样要被碾压。

　　“我们走吧。”

　　顾元初没有在意唐玉烟，他的目光，更多的是关注浮屠河所在方向的动静。

　　他此次匆匆赶来，就是不久前听到同门汇报，说浮屠河有异动。

　　如今看来，真是来得早不如来得巧。

　　他刚来，就再次遇到浮屠河异动，而且是惊天般的动静。

　　一行人很快就来到浮屠河前。

　　此刻，浮屠河已陷入争抢之中。

　　不仅扶摇圣地和云霄城的人争抢，连扶摇圣地内部都在争抢。

　　宝物动人心。

　　对扶摇圣地的人来说，或许天品宝物不算什么，但虚品至宝同样让他们狂热。

　　更别说，他们还在浮屠河中，看到了上等甚至顶尖的虚品至宝。

　　当顾元初来到后，眼神同样火热起来，无法再淡定。

　　顶级虚品至宝。

　　他居然看到了顶级虚品至宝。

　　天机阁的预言没有错，这真的是大机缘。

　　只可惜……

　　顾元初最终还是压下了眼中贪婪。

　　顶级虚品至宝，是无比强大。

　　但他还是很有自知之名的，这种级别的至宝，即便是他的身份，也没资格染指。

　　就算得到，最终也要失去。

　　毕竟，在如今的大罗上界，就算是上等虚品至宝，都可以被各大圣地，当做镇宗之宝。

　　顶级虚品至宝一出，那么足以惊动各大圣地的高层。

　　最终，顾元初将自己的目标，锁定在上等虚品至宝身上。

　　他直奔浮屠河第十六弯道。

　　顶级虚品至宝，正是在第十六弯道处。

　　而且，这浮屠河不知发生了什么变故，能量比以往大减，导致就算一些普通的武者，都能踏入第十六弯道。

　　当然普通武者，根本不可能夺得上当虚灵至宝。

　　有一些实力不足的武者，因为贪图上等虚灵至宝，直接被围攻而死。

　　顾元初自然没有这个顾虑。

　　不过他的实力虽强，却不能独霸。

　　这里还有不少其他高手，比如柳紫曦、伊梦和沐知天等。

　　好在这里的上等虚灵至宝，并不是只有一件。

　　最终，一众顶尖天骄，几乎每人都能得到一件上等虚灵至宝。

　　“听说浮屠河，还有第十八重河弯，不知道这第十八重河弯里，又隐藏了什么宝物？”

　　顾元初忽然抬头，望向最上方的第十八重河弯。

　　听到这话，其他人的眼睛里，也是流露出夺目精光。

　　这第十七重河弯，出现的就是顶级虚灵至宝，那么第十八重河弯呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　会不会出现，超越虚灵至宝的东西？

　　超越虚灵至宝的东西，举世罕见。

　　传闻，天机阁以及中域有。

　　这样的宝物，就算云霄城和三大最强圣地都没有。

　　刹那间，顾元初等人心头都怦然跳动。

　　他们倒不是觉得，自己能得到这种宝物。

　　但只要能发觉这种宝物，甚至将之夺得，就是对圣地有大功。

　　“诸位，我今天看到，有人进去过第十八重弯道。”

　　忽然有人道。

　　说话的是沐摘星。

　　他对凌云，一直怀恨在心，所以暗暗关注凌云。

　　其他人只知浮屠河忽然惊变，却不知，在这之前，正好是凌云进入了浮屠河。

　　所以他认为，很可能是凌云进入第十八河弯，得到了什么东西，才引发了这样的惊变。

　　说话间，沐摘星眼里闪过一抹恶毒冷笑。

　　说不定那凌云，此刻正在窃喜，觉得自己得到大机缘。

　　但这样的大机缘，在如今这种情况下，只会成为凌云的催命符。

　　这么多天骄和势力，若知道凌云在第十八河弯，得到什么大机缘，绝对不会放过凌云。

　　当然，即便凌云没有得到机缘，同样死路一条。

　　现在这情况，只要凌云进入了第十八河弯，纵然他说自己没得到机缘，也没人会信。

　　“谁？”

　　顾元初皱眉。

　　“此人，是浮屠圣地弟子，名凌云。”

　　沐摘星道。

　　“是他？”

　　柳紫曦脸色一沉。

　　“我想起了，此人曾进入过第十七河弯，那么他进入第十八河弯，也不是什么不可能的事。”

　　范江道。

　　“依我看，说不定此人，已在第十八河弯，得到了什么重宝。”

　　沐摘星再次火上浇油道。

　　“走，我们进入第十八河弯。”

　　顾元初当机立断。

　　无论这些人，说的是真是假，只要有一丝可能，他都要去第十八河弯看看。

　　这第十八河弯，也的确有隐藏重宝的嫌疑。

　　以前，各大势力都有过类似怀疑，认为浮屠河尽头，有着大秘密。

　　只不过以前，即便虚境高手，也没法进入浮屠河第九曲，仿佛里面蕴藏着大恐怖。

　　但现在，这浮屠河不知发生了什么，他们既然能轻松进入第十七河弯，那么相比进入第十八河弯，也不是什么难事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第719章 顶尖真传免费阅读。https://xs.23sk.com 