    说不上是出于什么心理，苏远晚上鬼使神差的换上了夏装校服，灰色的长裤，白色带领的上衣。

    “苏远，我们到一中门口了。”

    收到慕妍的信息，等待已久的苏远背起吉他飞身下楼。

    古明和苏毅还是第一次看到苏远背把吉他的样子，很是好奇的问东问西。

    看着这三个男孩打趣吵闹，慕妍安静的站在一旁甜甜的笑。

    两盏灯泡没有丝毫的觉悟，苏远也只能无奈了。

    “进去吧，我让老师给你们留好了位置。”

    苏远闪身走到了慕妍的身侧，看到苏远的小动作，慕妍微微偏头，亮亮的眼睛，俏皮的轻笑。

    才刚离开几十分钟，一中的操场已经大变样了，满满登登的椅子方阵，少说也有2000来个位置！不少学生已经落座等待了，整个操场一片喧闹，青春的气息纵情肆意。

    难怪唐三岁会把舞台搬出来了，艺术楼那撑死只能坐下800来人。

    苏远在主席台的幕布后面找到唐三岁的时候，她和大勇他们正一头汗的大口啃着面包。

    “忙了一下午，饿死我了，苏远，这场面大吧！”

    唐三岁鼓着腮帮子说话，不时还喷点面包屑出来，苏远只能感动一下，偷笑一下。

    歌手赛7点开始，现在也就剩下20来分钟的准备时间了。

    抓紧时间给慕妍安排好了位置，苏远和唐三岁回到后台抽签。

    7号签，不前不后，苏远安心的找了个位置坐下等待上场，顺便看着唐三岁大勇他们折腾。

    “亲爱的老师同学们，晚上好！欢迎大家来到我们汀府一中第五届校园歌手赛的比赛现场。”

    “音为梦想，所以歌唱，洗涤心灵，传递思想，处在青春时代我们朝气蓬勃，风华正茂...”

    “就在9月，我们大家都喜欢的唐筱沁老师带着她的飞花乐队从全国“冰力杯”乐队比赛中夺冠归来，今晚，将由唐老师和她的乐队给我们带来开场曲《夜空中最亮的星》，大家掌声欢迎！”

    一身正装和一袭白裙的男女主持话音刚落，操场上如潮的掌声和叫喊就猛地爆发了出来。

    唐三岁带给一中师生们的错觉啊...竟然如此受欢迎！

    和大勇他们起身，傲娇的从苏远身前鱼贯而过，唐三岁还嘚瑟的扭头做了个鬼脸。

    呵呵，女人...

    苏远倒是没想还有这么一出，刚好他们之前的乐队比赛也没去现场，连电视转播都没看，今晚也看看他们的成色吧！

    “我们能够一路走到决赛拿下冠军，其实给我们帮助最大的还是待会要上场的苏远同学，希望大家多支持他！《夜空中最亮的星》，送给你们！”

    苏远的脸没忍住抽动了一下，这时候还来给我拉票，这唐三岁...

    “夜空中最亮的星，能否听清，那仰望的人，心底的孤独和叹息...”

    “我祈祷拥有一颗透明的心灵，和会流泪的眼睛，给我再去相信的勇气，越过谎言去拥抱你...”

    唱到副歌的时候，场下的气氛已经火热起来，慢慢开始变成了大合唱...

    不可否认，在苏远的刺激和帮助下，现在的飞花成熟多了，苏远听他们在前台的演唱也暗暗赞许，节奏音准和乐器的配合都提高了很多，最重要的情绪也成功的带进了歌里面。

    飞花乐队下场的时候，掌声如潮。

    唐三岁去了评委席，大勇他们返回后台，仍然一脸兴奋，对这几个热爱音乐的人来说，舞台，就是他们的生命。

    “苏远，我们刚才的表现怎么样？”大勇压下了兴奋，认真的看着苏远。

    “勇哥，比以前好了非常多，尤其是唱歌的时候你成功的把感情带进去了，你们会成功的！”

    工具人，也是需要加油打气的！苏远对此，向来不吝啬。

    台上的选手一个一个随着评委席上举起的“最高分...”“最低分...”

    或欣喜或沮丧的走回后场。

    “接下来的7号选手，是来自高一（8）班的苏远同学，苏远同学为我们创作了一首大家都非常喜欢的校歌，今天晚上，苏远同学仍然会带着自己的原创歌曲来参加比赛，他会给我们带来什么样的惊喜呢？掌声有请！”

    主持人的话音落下，已在后台等候的苏远从幕布后走出。

    稳稳的步子，一身简单的校服。

    “这首《光明》，送给大家。”

    苏远沉稳的开口，为了能顺利进入决赛唱出想给慕妍的歌，苏远还是特意选了一首冲击力够强的励志歌曲。

    为了不被唐三岁追问决赛歌曲的事，苏远连这首歌的伴奏都没去飞花工作室里做。

    吉他的前奏响起。

    “当灰烬查封了凝霜的屋檐，当车菊草化作深秋的露水，我用固执的枯藤做成行囊，走向了那布满荆棘的他乡...”

    “也许迷途的惆怅，会扯碎我的脚步，可我相信未来会，给我一双梦想的翅膀。虽然失败的苦痛，已让我遍体鳞伤，可我坚信光明就在远方...”

    充满诗意的歌词，跨越了两个八度的激昂旋律，被苏远用略显沙哑的呐喊演绎出来。

    苏远看到了台下评委席上一张张脸上赞许的神色，也看到了慕妍深深的凝望。

    在掌声雷动，欢声如潮的操场上，一束追光打向了操场的正中。

    在一群挥舞着荧光棒手举牌激动得站起高呼的人群里，苏远看到了柳莹，苏伟，苏勇，余锋...

    唐三岁这是把童话镇的老师和员工们都给搬来应援了啊...

    一道熟悉的身影排众而出，苏远竟然还看到了郭珏！

    唐三岁说的大惊喜原来不是还不是这大气的舞台，而是这个啊！

    苏远真的被感动到了，这次回来，有慕妍，有家人朋友，有事业...

    不会孤单了啊！

    没有疑义，评委席上一致的高分足够把苏远送进决赛了，唐三岁也是依然的秀，用力挥舞着自己写着大大“100分”的牌子朝苏远挤眉弄眼。

    调整了一下吉他的位置，苏远朝着台下的人群深深的鞠了一躬。

    回到后台，苏远还是有些不平静，自己爱的人就在那里，拥护喜欢自己的人那么多。

    深深的吐气吸气，舒缓情绪。

    苏远等着决赛的到来。

