    随着一道道旨意传达下去，整个顺天都沸腾了，不明真相的所有人的第一反应：不疯癫不成魔，咱们这位陛下疯癫了？

    旨意一道接一道。

    率先是一道旨意送递居庸关，着令徐辉祖火速赶往独石关。

    接着又是一道旨意，迅速抽调一万精锐铁骑，赶赴独石关。

    再又是一道旨意，黄昏着天子剑，赐二品官服，封安北将军，赶赴独石关任职，统率一万精锐骑卒，徐辉祖为副将，全力配合。

    然后又有数道旨意分赴各地，包括最前线的山海关、定边关，以及顺天周边的地方卫所。

    没人知道发生了什么。

    毕竟小宝庆被俘虏这种事情不可能传出去，所以哪怕朱棣的旨意接连下了几道，整个顺天除了几个当事者，没有第三个人知晓。

    那位从独石关来的边军士卒也被严令保密，达到独石关后，会通知独石关的守将务必要守口如瓶，不能让鞑靼知道他们俘虏的是大明的公主。

    要不然事情会变得复杂不说，关键是没面子！

    而对于顺天的官场而言，将徐辉祖从居庸关调到独石关，似乎很正常，属于可以理解范围的换防，但同时抽调一万精锐铁骑过去，这就值得让人玩味了。

    独石关，又名独石口。

    大明边关防线最为重要的要道，是南北必经之地，有“上谷之咽喉，京师之右臂”之称。

    出独石关不远就是开平。

    所以大明在独石关设立开平卫，镇宣府北路，同时拱卫在延庆之前，若是独石关一丢，延庆和宣府就要直面兵锋。

    甚至整个大明疆域都要直面草原铁骑的践踏。

    是以太祖建国之后，大力修建长城，为了保护独石关和延庆，在独石关的后面，顺着长城修了个岔路出来，挡在延庆之前。

    两段长城将独石关包围在内，形成一个三角形区域。

    由此可见大明对独石关的重视。

    但是，这样一个重要的地方，地势险峻之地，易守难攻，其实在关内不适合骑兵冲锋，陛下调派一万进入铁骑道独石关，绝对不是防御。

    骑兵的本职工作就不是干防御的。

    是进攻！

    陛下要进攻漠北？

    可一万铁骑就妄图进攻漠北，这要是能建功立业，历代君王都找块豆腐撞死算球了——几万十几万都解决不掉的事情，你朱棣一万人就解决了，不科学嘛。

    所以没人搞得明白这一万铁骑到独石关的真正意图。

    而更让不解的是，黄昏作为一个指挥，怎么忽然就变成安北将军了，而且还被赐予二品官服，这是为什么？

    二品官服也就罢了，竟然还佩天子剑去往独石关。

    这是要让黄昏一个人独当一面的节奏。

    连徐辉祖都只能给黄昏当副手，没人想得明白，哪怕就是徐辉祖在接到圣旨赶赴独石关的路上，也百思不得其解。

    陛下要干什么？

    黄昏要干什么？

    就靠一万骑军，又能干什么？

    ……

    ……

    黄昏当然知道一万骑军能干什么。

    也许很多人久居高位，或者是看惯了史书上动辄几十万大军的战役，觉得这一万铁骑的数量简直少得可怜。

    但这毕竟是一万铁骑。

    还是大明精锐中的精锐，不是长久驻扎在国内的骑军，是常年累月游走在大明边境，时不时就要和漠北铁骑来一场游击的边军铁骑。

    没有一个新兵。

    全是久经沙场的老兵。

    这一万铁骑，足以抵国内安居之地的三万之数，战斗力甚至有过之而无不及。

    一万铁骑列阵，还是非常壮观的。

    何况在朱棣的授意下，每个骑卒还携带了两匹换乘的战马，全都是膘肥体壮的宝贝，可以说，这一万铁骑，已经让边军骑军动了根骨。

    若是这一万死在漠北，那么明年出兵征讨漠北的话，就可能要延后。

    须知这一去的是三万匹战马！

    从王府出来，黄昏回到他暂住的院子，迅速把所有人召集过来，对卡西丽和穆罕穆拉道：“马上要去独石关，有可能还要出关。你们六位迅速去换装，我要你们全副武装，只要是能杀人的家伙，全部都带上，而且你们要做好准备，为了活下去，要不计一切代价的准备。”

    卡西丽和穆罕穆拉怔了下，旋即带着其他四个西域女子下去换装了。

    要杀人了。

    而且是去沙场。

    她们是死士，不是士卒，沙场厮杀不是她们擅长的，但她们明白一件事：她们要做的，仅仅是不计一切代价的保护大官人。

    这是她们来到顺天的原因。

    黄昏看向许吟和李潋滟，咳嗽一声，“发生了什么事情，我现在不能说，人多口杂，可以明确的一点，要去关外，而且一定会和鞑靼的军队接触，甚至也会发生战争，许吟，你一直想重回沙场，这一次是你的机会，所以我就不问了，直接帮你做了决定，我已经在陛下那里帮你讨要了一个伍长的官职，不大，但这是你重新走向沙场的机会。”

    许吟的眼睛亮了。

    从没有过的明亮。

    然后笑了。

    起身，行礼，“唯有一命，愿为君驱使！”

    黄昏一脚踹他小腿上，“咱俩都谁跟谁，说这么酸的话，这一次出关，我肯定是要活着回来的，不论什么代价，但是你许吟是想活着回来，还是想马革裹尸，我都不干涉。我就一个要求：别给你的袍泽丢脸，也别给徐辉祖丢脸！”

    许吟干笑两声，“丢不了！”

    眼睛很亮。

    以前许吟的眼睛也这么亮过，但却没有这么飞扬的神采，这一刻的许吟，才算是真正的重新从沙场上活了过来。

    这一刻的许吟，才是鲜活的。

    黄昏颔首，看向李潋滟，“出关是必须的，打仗也是有可能的，我说过要不计一切代价活着回来，所以我需要你和你的人，跟我一起出关，你们要做的只有一件事：保护我！”

    黄昏怕死吗？

    怕！

    但绝对不是那种贪生怕死，他是不想毫无意义的死在关外，黄昏比谁都明白，他活着才是对大明最有益的事情。

    所以在这种时候，什么大义都一边去。

    活着回来的黄昏，是小我，却是大明的大我！

    一路北游，黄昏的态度始终的温和的，很多事情都是以商量的口吻说出，是以这个时候用命令的口吻说出话后，李潋滟很有些不习惯。

    沉默了一阵，看着宛若新生的许吟，心里情绪复杂。

    他是眼眸从没如此明亮过啊。

    男人……

    果然多是一个臭德行。

    不过……好像自己喜欢的就是这样的许吟啊，于是笑了笑，“好。”

    保护你。

    让许吟没有后顾之忧，建功立业。

    成为一个顶天立地的男子汉！

    我李潋滟，愿意和麾下一百余儿郎，保护你这个我们都不喜欢的大官人，杀出关外，再从关外杀回关内，重回应天。

