    “如今下界大乱，天地变革即将开始，紫薇洞天也该开启了，相助紫薇一臂之力！”玉清圣人看向了太上圣人。

    太上圣人略作沉吟，然后才道：“现如今下界龙蛇起陆天骄辈出，咱们道门的力量似乎有些不太够，若是开启紫微洞天，只怕守护不得。”

    “当年吕纯阳转世投胎，还欠了咱们人情。那吕纯阳在虞七的造化世界内修炼了数十年，先天剑器也该解封了七七八八。也有吕纯阳出手，凭借先天剑器之威，镇守星辰洞天不难。唯一可虑的就是大商人王，此獠融合了两条真龙，更有蚩尤魔躯的四肢与头颅，实在是难以对抗。”玉清圣人抚摸着怀中的三宝如玉。

    “也好，那就开启星辰洞天，相助紫薇成道。紫薇证就了人神，咱们道门也就没有那么被动了。想当年教祖为了与天帝相抗，推举出五方五帝，制衡天帝权柄。可惜，天帝实在太强了，不是一般的强大。五方五帝完全沦为了天帝的附庸，成为了天帝的势力。”太清圣人落下棋子：“这次，决不可重蹈覆辙。”

    法界的事情虞七不知道，他现在推行变法，参悟神通变化，小日子过得不是一般的舒心。

    尤其是吞了五彩石之后，浩荡的纯阳之气接应而下，使得其体内神胎的蜕变，到了一个极为变态的地步。

    神胎的蜕变速度，只会越来越快。

    并且，伴随着朦胧虚幻的神胎形成，其体内四万八千窍穴已经能够自动从大世界内每日里捕获一缕纯阳之气，在经历先天阴阳果树的转化，化作了最为精粹的先天阴阳之气，用来改造窍穴与神胎。

    日后随着神胎的逐渐完善，窍穴改变速度只会越来越快，乃至于快到无可附加的地步。

    万丈高楼平地起，根基很重要。

    少了领地内权贵的阻拦，变法推行不是一般的速度，解放奴隶、解放生产力、劳动力，平分土地。开书院等等，诸般的条例推行下去，整个领地以肉眼可见的速度，发生着不可思议的变化。

    “当年为了求雨? 我以旱魃之气? 害死了不知多少百姓。如今，当悬挂封神台? 为这群变法而牺牲的百姓有一个归宿。”虞七化作清气消散? 暗中回到了重阳宫，一路径直来到重阳宫后山? 却见小倩一袭白衣，手中拿着鞭子? 指挥着无数道宫中的弟子在后山搭建祭台。

    祭台高九丈九? 呈现天地方圆。对称阴阳，迎合乾坤五行的转变。

    此时那祭台已经搭建皆尽尾声，无数道门弟子施展神通，驱动鬼神为之建造。

    “郎君！”

    见到虞七? 小倩面带浅笑? 快步走来递上图纸：“封神台今日即将建造完毕，郎君且看看，可有何不妥之处？”

    “不妥之处到没有，只是……这建造的速度也未免太快了。”虞七有些砸舌，此封神台完全用黄土夯实而成? 更用精雕细琢的木雕巧夺天工，按照虞七的估计? 怎么着也要三五个月，可谁知道短短半个月? 封神台竟然已经搭建完成。

    “郎君可是休要小瞧了门中高手，我重阳宫发展数十年? 宫中大小道士数万? 每人雕刻一根木头? 便已经足够封神台的搭建。

    每个人施展神通，担来一担土，便足够累积封神台。”小倩笑眯眯的道。

    “也罢，我本想着先将封神榜悬挂上去，如今封神台即将搭建成功，那便在等一等的好。”虞七也不着急，只是与小倩闲谈。

    半日过后，忽然有门中弟子禀告：“回禀大法师、大小姐，封神台已经搭建完毕，还请大法师查验。”

    虞七睁开法眼，打量着封神台的气机，却见那封神台上映天日，与周天星斗呼应。下接幽冥黄泉，与阴曹地府相连。

    气机流转顺畅，没有一丝一毫的迟滞，显然是封神祭台搭建的完美无缺，不见半分错漏。

    “很好，所有参与搭建封神台的弟子，皆领一大功。”虞七收回法眼，赞了一句。

    “多谢大法师！”众位弟子闻言大喜。

    重阳宫内，分为大功、小功，其内关系到升迁、提拔，还有名师讲法的听到资格，乃至于还可以请门中长辈相助你化解麻烦，出手炼宝等等。

    “都下去领功吧。”虞七摆摆手，示意众位道士下去，只留下小倩站在身边。

    “公子开启封神祭台，必然会惊动天下间各路强者，到那时真正大劫降临，只怕血雨腥风将会卷起，将封神祭台搭建在重阳宫，未免有些不妥。”小倩看着半空中的封神祭台，眼神里露出一抹担忧：“封神祭台一旦出世，必然会惹来不自量力之辈，想要夺取封神祭台的权柄，只怕到时候少不得争夺。万一波及到我重阳宫的子弟……。”

    敢来抢夺封神榜的，必然是修为绝顶之辈，动辄翻江倒海。重阳宫治下凡人颇多，一旦争斗起来，不知要惹出多大的天灾。

    听了小倩的话，虞七哈哈大笑，声音里充满了得意：“封神榜一旦落在封神台上，便会天地人三才相合，固若金汤。除非有打神鞭在手，否则任何人都难以在对封神榜做任何改动。”

    虞七看向封神台，只见伴随着封神台的建成，冥冥中封神台与天地乾坤感应，虚无中一道道莫名的气机自虚无中来，向着封神榜汇聚。

    气数？

    不单单是气数。

    命运？

    也并非单纯是命运。

    那是一种奇异的气机，苍茫浩荡犹若是海洋，辉腾浩荡似乎凌驾于万物之上。

    天道苍穹，亦包含其中，日月经纬，也能在其中看得到。

    虞七法眼死死的盯着封神祭台中汇聚起的那股奇特气机，任凭其法眼不断开阖，可惜那气机就像是一团乱麻，却又按照某种玄妙规律，不断在进行一次次重组。

    解不透！看不穿！

    直到那祭台上汇聚起来的气机似乎达到了一个鼎盛，虞七忽然心有所感，袖子里封神榜微微震动，气机交相呼应，散发出一道玄妙波动。

    虞七自袖子里掏出封神榜，只见封神榜像是卷轴一般，对卷在一起，然后虞七捧着封神榜，心中思绪万千的向封神台而去。

    才一踏上封神祭台的台阶，那股气机似乎是万流归宗一般，向着其手中的封神榜钻来，将虞七整个人包裹住。

    浩浩荡荡，磅礴无际。

    在那一刻，虞七似乎处于一方苍穹宇宙之中，被整个苍穹宇宙包裹，那气机就是一个世界、一个宇宙，蕴含着至高无上的力量。

    大千世界在其眼中消失，入目处是浩荡星河，恒古的周天星斗在天空悬挂，日月星辰围绕着自己转动，天地法则云从而影随。

    一步、一步，伴随着那气机的加重，虞七只觉得自家身躯似乎是背负了一座大山，又似乎担负起一道枷锁，每一步迈出，都似乎有无穷伟力加持于其身。

    但是伴随着那枷锁的沉重，虞七似乎是冥冥中领悟到了什么，把握住了一丝丝天道运转的灵机，但却又好像什么也没有领悟到，只是静静的站在那里，似乎领悟到了，又似乎一切都是错觉。

    在那无垦的星空中，一颗硕大的星辰混沌之气朦胧闪烁，然后虞七慢慢来到了星辰之上，穿过混沌之气的屏障，一座恢弘浩荡古老的祭台出现在眼前。

    看到那祭台的一刻，虞七心中忽然灵光一闪，将封神榜展开，悬挂了上去。

    “我知道了，重阳宫后搭建的祭台，只是一个坐标。那封神台只是一个坐标，传送之物。真正的封神祭台，存在于天道之中。”站在封神祭台前，虞七心中忽然有所领悟。

    外界

    在小倩的眼中，虞七一步步的向封神祭台走去，待到登临那封神祭台的台阶，整个人周身虚空扭曲，似乎化作了一道虚影，又或者处于另外一个世界。

    虽是近在咫尺，但却又好像远在天涯，整个人的气机都在逐渐变得暗淡。

    同时，一道道混沌之气流淌，围绕着其周身转动，似乎要将其整个身形磨灭。

    伴随着其一步步登临台阶，周身的混沌之气越加凝重，乃至于那最后的背影完全演化为混沌，然后呈现出开天辟地地水风火破碎得恐怖场景。

    小倩不敢说话，双手死死的捂住嘴唇，似乎是生怕惊动了虞七的一举一动。

    时间推移，待那混沌之气停止翻滚后，忽然一股磅礴的气机，自那混沌之中冲霄而起，直接化作一道绚丽到极致的光柱，直插星河没入了无垦星空。

    同时，一道浩瀚的波动，化作了一股强大的天机，霎时间传遍整个大千世界。

    九州内外，所有有情众生，俱都可以在冥冥中听到那浩瀚的声响：“封神榜悬挂，封神大劫开启。有缘者，可入榜封神，长生不死。无缘者，化作灰灰，永世不可超生。”

    摘星楼上

    正在王长琴身上耕耘的子辛猛然一个哆嗦，然后抬起头颅，露出一双猩红的眼睛。

