    呆愣片刻，陈雨然正色开口。

    “戴组长，这不合规矩。”

    “你这丫头，还是一如既往喜欢较真。”

    戴弘笑笑，道，

    “别那么紧张，我也只是随口一说。我要是真让李敬直接加入重案六组，局长那里肯定不能同意。”

    陈雨然迎上此番话音，脸色缓和些许。

    这事，不是她较不较真的问题。

    而是李敬没有加入重案组的资本！

    巡查局内部，分有许多部门。

    治安部、鉴证科、重案组、后勤组等等。

    每个部门，都有各有各的司职。

    像陈雨然所在的治安部，负责的是日常城市治安。

    杨秋辞所在的鉴证科，则是负责对各类物证及受害者尸体进行鉴证。

    在巡查体系各个部门中，重案组的伤亡率毋庸置疑是所有部门中最高的。

    重案！

    你品，你细品。

    重案组日常需要面对的，都是危险系数极高的案件。

    就比如眼前这起邪修案。

    戴弘带着重案六组前来，便是意味着他将接手这起案件。

    李敬要加入进去，那得多危险？

    侧身将李敬挡在身后，陈雨然张嘴便要说些什么。

    然而没等她开口，戴弘抢先出声。

    “现在局里的情况雨然你也知道，为应对外海妖瘴一事，各部门都调走了不少人手。尤其是平时什么事的重案组，中坚力量被抽走了大半。突然出了这么一个案子，我这里人手严重不足。”

    说着，他笑眯眯着瞧瞧李敬，视线回到陈雨然身上。

    “为应对突发案件，我临时找辅查科借个人应该不算过份吧？”

    “……”

    陈雨然沉默。

    巡查找辅查科借人，当然不算过份。

    甚至可以说，天经地义。

    辅查科存在，本身就是为了辅助巡查。

    戴弘这由头，令她无力反驳。

    讲真，她很纳闷。

    戴弘怎么就莫名其妙惦记上李敬了？

    碍于无力反驳，论职位戴弘也高出自己不少，陈雨然转头。

    “李敬你怎么说？”

    嘴上问着，她悄悄摸上李敬腰间，用力一拧。

    李敬正想答话来着，冷不丁被掐上，疼得他当场就是眼前一黑。

    瞅着面前暗暗给自己使眼色的陈雨然，李敬既是好气又是好笑。

    他对巡查局内部体系不算了解。

    但这并不妨碍他认清自己有几斤几两。

    重案组，那是他一个二境能进去混的？

    李敬从来不是会膨胀的人。

    他的苟命意识，更是极高。

    用不到陈雨然提醒，他也会选择婉拒。

    偏偏陈雨然不放心他，在他老腰上来了一下。

    男人的腰子，何等脆弱？

    陈雨然手劲不小，下手的角度更是极其刁钻，差点没给他掐哭了出来。

    勉强绷住脸，李敬望向戴弘。

    “戴组长，我……”

    话刚到嘴边，戴弘抬手打断他。

    “这案子可能牵涉到半年前的邪修案，想来你已知晓。消息雨然已经通报上去，局长非常重视。案件暂定是由我们重案六组接手进行侦破，局长勒令我们在七天之内破案，我这里压力很大。”

    说着，戴弘补充着道。

    “你要愿意暂时为我所用，为案件侦破提供决定性助力，事后我可以作主最高申请一百万奖金给你。”

    最高奖金一百万！？

    李敬倒吸一口凉气，毅然决然着道。

    “我是辅查，配合巡查是我的本职，为重案六组服务我义不容辞！”

    “很好。”

    戴弘满意点头。

    “……”

    陈雨然。

    她刚看李敬出声，表情分明是要婉拒来着。

    不想戴弘只是随便说了两句，这货立马变了卦。

    有这么玩的？

    李敬很穷，她知道。

    正因此，她才每次吃李敬的都会单独给伙食费。

    但这货未免……

    见钱眼开，也该有个限度不是？

    为了钱，还能不要命的吗？

    眼看陈雨然望向自己满脸无语，李敬讪笑。

    这事，真不是他不想拒绝。

    而是戴弘给的实在太多！

    一百万！

    他先后卖了一只鸡妖一只鱼妖，总共才挣到八十多万。

    算上此前陈雨然领回来给他的奖金及辅查科代发的奖金，总共才一百一十万。

    他能在短时间内赚到那么多钱，完全是得益于妖瘴。

    如今妖瘴一事尘埃落定已是定局，不太可能再有后续。

    之后他要赚钱，可就难了！

    瞅着李敬跟陈雨然大眼瞪小眼，戴弘饶有兴致着看看两人，出声道。

    “雨然，这案子你也来我们重案六组搭一把手，罗志泽就不必了。治安部目前同样缺人手，你俩要都临时调来重案六组，治安部岗位上会缺一组人，事后你们部长少不了要找我麻烦。”

    陈雨然闻言回首，稍许犹豫了阵，无声点头。

    这案子本来应该是归她跟罗志泽管，牵涉到了邪修才转交重案六组。

    重案六组缺人向她发出邀请，她没理由拒绝。

    当然。

    最主要的原因，还是她不放心李敬这个要钱不要命的。

    得到陈雨然首肯，戴弘满意一笑。

    这时，先前去查看鼠妖尸体的巡查行色匆匆来到近前。

    “组长，这位辅查兄弟击杀的老鼠经检测确认是只鼠妖。”

    汇报说着，他偏头看看李敬与陈雨然，面露迟疑的神色。

    戴弘见状开口。

    “有什么直接说，他二人已临时调任到我们重案六组参与案件调查，不用藏着掖着。”

    来人闻言微愣，诧异着看了李敬一眼，压低话音。

    “鼠妖毛发中检测到了邪气，另还有微弱的妖瘴残留。”

    “妖瘴？”

    戴弘眼角跳了跳，吩咐道。

    “把鼠妖尸体带回去交给鉴证科，让他们用专业仪器重点检测，弄一份详细报告给我。”

    “明白。”

    来人飞快回应，转身走开。

    望着下属走远，戴弘眉头紧锁看向陈雨然。

    “事情变得越来越棘手了。”

    “嗯。”

    陈雨然低声回应，揉了揉眉心。

    “说实话，李敬刚刚通知我发现妖物受人控制窥视现场时，我就有不好的预感。现在看来，最糟的情况还是发生了。”

    说着，她继续道。

    “牵涉到妖瘴，案犯敢在江海肆意行凶的底气算是明了了。北城区前段时间有大量受妖瘴侵蚀的海产流入，如果我没猜错，案犯早在巡查局有察觉并开始追溯相关海产前便发现了端倪。时间过去了那么久，恐怕他已培养控制了一批数量相当可观的一境妖物。”

    戴弘沉默不语。

    陈雨然所述，无疑是目前可预见的最糟状况。

    有妖瘴感染源在手里。

    只消一点，案犯便可“制造”出无数受其掌控的妖物。

    没什么能比这更糟的了……

    堪堪完成妖魔化的一境妖物，不会太强。

    但要是数量可观，又受人控制，难以想象能在城市中掀起多大波澜。

    一旁李敬听着两人言语，脸色精彩得不行。

    事情会跟妖瘴扯上关系，他先前是真没想过。

    见着鼠妖，他光惦记着收割经验值了。

    要不是鼠妖行迹过份可疑，他甚至未必会想到其是受人控制在偷偷窥视。

    此刻经验值已然入账，他已进入类似贤者时间的冷静期。

    陈雨然提出的推测，让他意识到事态严重性的同时，仿佛看到了无数“经验宝宝”。

    重案六组，进对了！

    悄悄将期待的情绪隐藏，李敬开口。

    “戴组长，案情比预料中严峻得多，我们从哪里开始？”

