    “你可喜欢梅花？”白逸昊的目光顺着她嫩白的手落在那朵红梅上，忽然转变话题问道。

    墨雪瞳愕然看向白逸昊，不明白他何以跳跃的如此之快。

    白逸昊也不等墨雪瞳回答，侧头看向窗外，目光似乎透过人群，看向更高远的地方：“据说以前晋王府的王妃是最爱梅之人，所以才有了京城外的那片十里梅林，那是晋王为他的爱妻所种，只是现在那片梅林里许多优品的红梅却不在里面。”

    “晋王府旧邸内宅深处，有一片最美的红梅林，王妃最喜欢的便是那里，一到冬天，这满院的红梅映着皎皎的白雪，风吹处，扬起的雪花，如同有着梦一样的感觉，所以那小片的红梅林与王妃的院子就被叫梦院。”

    白逸昊缓缓的道来，俊美的侧脸在阳光下，玉白无瑕，却莫名的透着些其他。

    今天的白逸昊很不一样。

    墨雪瞳嘴唇一扬，浅浅一笑，温柔的道：“那片红梅林该是如何的美丽，才配得上那梦院之说，若是有机会看到这样的梅林，必不枉此生。”

    晋王旧邸只那一片梅林露在外面，其余的过了这么多年，依旧深封在旧宅中，想起当日被风珏染莫名其妙的带进晋王府，那一片广袤的建筑，竟然远远望不到边，可见晋王府昔日的繁华。

    想起晋王府晋日的华美，再看看今天的荒败，墨雪瞳不由的感叹皇家的事情，只要一牵扯上夺位之争，凤子龙孙一样会被叛死罪，甚至牵连甚广，若不是当日为了那个高位，那位疼爱妻子的晋王和晋王妃，说不定就是一段神仙佳话。

    “你一定会有机会的。”白逸昊转过头，深深的看了她一眼，忽然站起来笑道，“三天之后，是琴会，又是高士纷会之时，洛水之滨，墨三小姐，若是有遐就请过来一聚。”

    “好。”墨雪瞳爽快的起身答道。

    这次白逸昊没有说什么，转身而去，雪白的衣衫闪动，很快便消失在墨雪瞳的眼里。

    墨雪瞳重新坐下，守在帘子处的墨兰进来，替她换过一杯水。

    “墨兰，请刑掌柜过来。”墨雪瞳的手指在桌面上轻轻弹动了几下，若有所思的看着窗外，等墨兰忙乎完，忽而笑道。

    “是。”墨兰转身出去，不一会刑掌柜被带了进来。

    “刑掌柜请坐。”墨雪瞳指了指自己对面的位置轻柔的笑道。

    “小姐在这里，哪有老奴的位置，老奴还是站着吧。”刑掌柜哪里肯坐，对墨雪瞳行了一礼后，就固执的站在边上。

    见他如此坚决，墨雪瞳也没有坚持，嘴角微扬，问道：“刑掌柜可认识娘亲身边的荷夏？”

    “可是有些高高瘦瘦的那位？”刑掌柜想了想问道。

    “是的，夫人没了以后，荷夏姐姐就不见了，掌柜的认识荷夏姐姐，在外面认识的人也多，能不能让人打听打听荷夏姐姐的行踪，她当年曾替夫人管过一段时间的帐，若是找到她，必然可以帮小姐弄清楚夫人的一些事。”

    墨兰得了墨雪瞳的暗示，笑着对刑掌柜道。

    “若是能找到荷夏姐姐，小姐一定重重有谢。”

    “小姐真是折杀老奴了，若是要找荷夏，小姐只需吩咐一声就是，怎么还用得上厚谢，老奴以往是夫人的人，现在自然是小姐的人。”刑掌柜一脸惶恐的道，连称不敢，脸上表示的跟一个寻常的受主子重托的人一般无二，可墨雪瞳却敏锐的感应到刑掌柜眼底的那抹幽深。

    “刑掌柜客气了，听刑掌柜的口音是地道的京城人氏，必然一直祖居与此吧。”墨雪瞳笑道，轻柔的转了话题。

    “老奴正是京城人，以往在辅国公府当差，后来随着夫人到了墨府，就替夫人管着这个店铺。”刑掌柜脸上恢复了笑容，熟练的答道。

    “你是辅国公府的老人，自然知道娘亲其他铺子的情况，父亲要我管娘亲的嫁妆，我却不知道娘亲嫁妆里有多少个象这样的铺子，刑掌柜能不能跟我说说。”墨雪瞳轻笑道问道。

    上次父亲己说过，等过了年就把那些铺子连一些地，娘亲嫁过来的有收益的部分全给自己，连带那些没收益的金银手饰之类的。

    “夫人一共有二十间铺子，大小都跟老奴这里差不多，经营各方面都有，大部分在京城，所以当年夫人走的时候，还曾经把一些店铺生意托过二舅爷照顾，等老爷进了京，二舅爷才把这些全还过来的。”听墨雪瞳问起生意上的事，刑掌柜恭恭敬敬的回道。

    “二舅舅替娘亲管过一阵子帐，为什独留你这间铺子没管？”墨雪瞳怔了怔，皱起眉头问道。

    “许是因为夫人自己不放心，故而留了一间吧。”刑掌柜似乎也不懂，眼里闪过一丝茫然，支悟了一声。

    娘亲自己不放心？墨雪瞳淡淡扫了扫，小心谨慎的过了头的刑掌柜，唇边不由的露出一丝浅淡的笑容，娘亲派自己的四个大丫环，不远千里从云城到京城，借着查帐的名头，会见一个男人。

    这件事是多么的惊世憾俗，落在掌柜的口中，只是因为娘亲不放心，明澈的水眸闪过一丝深幽，有些事她想不清楚，但她可以肯定的是这个刑掌柜有问题。

    荷夏只是一个丫环，到京城的次数又不多，都会发现那人是个男的，刑掌柜一个老江湖，会一点也不知道，可叹他自认在自己面前回答的滴水不漏，实际上却因此错误百出，从荷夏的叙述中，墨雪瞳还听到当日绣宁斋还曾被人盯上。

    刑掌柜若是个正常的，怎能一点都不跟自己这个少东家提。

    况且方才自己也明言，这以后娘亲铺子里的事就是自己做主了，这么明显的暗示还听不出来，只能说明有问题。

    但是基于上辈子，绣宁斋一直站在自己这边，既便是到死，也没有半点对不起自己，墨雪瞳一时倒是拿不定主意。

    “多谢刑掌柜替我释疑，那我就不打扰你了。”墨雪瞳笑着起身。

    “小姐太客气了，若有用着到老奴的地方，小姐只须派个人支应一声就行。”刑掌柜把恭恭敬敬的把她送到了门口。

    “荷夏姐姐的事，掌柜您就多费心了。”墨兰扶着墨雪瞳上了驶过来的马车，在上车前又冲刑掌柜道。

    “好，老奴这里一定派人去找，相信不久就会有结果。”刑掌柜连连点头。

    马车缓缓行动起来，因为有了方才那场祸事，车夫驶车特别小心，跟在人家马车后，不争也不抢，稳稳的驾车。

    “这就是长公主新认下的安平郡主？”左后角的一座高楼上，风珏真站在窗前，皱着眉头看着下面问道，从他这个位置看过去，只看到墨雪瞳的发顶，她出来时又是蒙着面纱，实在看不清面容。

    “是的，就是她，那天晚上她竟然没有死。”真实的看到墨雪瞳好生生的出现在面前，王秀秀脸色大变，抓住风珏真的手指着下面哆嗦的急道。

    因为害怕，中午长公主府的午宴都没参加，特地加急求见宁王。

    “那个暗卫没有回来。”风珏真淡冷的道，眉头越发急皱起来，那个暗卫就这么毫无声息的消失了，今天一早进城之前，他也派人查过，但是一无所知，那片被烧的火起的茶寮只是元宵节放烟火的一点点意外。

    只听说有人受了些伤，却没有人身亡，算不得什么大事，问到的人一个个笑嘻嘻的，完全当做笑话来说，只说那位穿白衣的小姐美的不似真人，后来又不见了，莫不是真的是天上的仙子贪恋凡尘，才使得上天动怒，撒下那把火，把仙女惊走了。

    以为那个暗卫或者和那个女子一起丧命在火场，因为没有人发现，所以才不知所踪。

    今天看到这个女子好好的出现在这里，风珏真有种不详的预感，王秀秀真是个成事不足败事有余的女人。

    看着马车缓缓的离开，风珏真才转过头，扫了一眼不知所措的王秀秀，隐成眼底的不悦问道：“你和她说了什么没？”

    “我没有跟她说什么，只是借故说些惹她生气的话，想让她生怒然后借故离开。”王秀秀忙摆了摆手道，“可是她竟然聪明的发现了我的动机，还拿话刺我，于是我就……”

    “于是你就让暗卫杀了她？”风珏真淡冷的道。

    “可是，我不能让她发现我的不正常，发现我的秘密，我不能不来见你！那么长时间没见，我……”看到风珏真不悦的神情，王秀秀急的眼泪都要下来了，走过来拉着风珏真的袖子，着急的表白道。

    “现在这样，才会让她表现你的秘密，才会让她发现你的不正常。”风珏真扫了她一眼，眸底的不悦越发明显，还以为这个女人会有所不同，想不到为了这么点事就想杀人灭口，也没弄清楚人家的背景。

    既然她是长公主选好的义女，身边必然有人守着，哪里能容她有一点点闪失，风珏真现在肯定自己的暗卫己经遭了毒手，趁着火势，有人把那女人救走，顺便处理了暗卫，那个人的身手应当不错的很，长公主身边竟然有那么好的暗卫，不知道那些人有没有根据王秀秀注意到自己，眸色阴冷了几分。

    “可是，现在，现在该怎么办？”见风珏真眸色阴厉起来，王秀秀瑟瑟的道。

    “哼，当然你就不该故作主张，晚一天见到又如何！”风珏真冷冷的道。

    这话蓦的让王秀秀委屈到了极点，眼泪哗哗的流了下来，若不是为了着急的看到他，她何至于做那么危险的事情，要知道事情败落，第一个死的就是她，他怎么就不明白她的心呢，看着风珏真毫不温柔的眸色，想起自己在这边为他一心筹谋，竟不能讨得他一个好。

