    宋儒不知何时出现在屋门外，一双温润的眸子遍布怒火。

    在他身后，宋昭淡定的看着这一幕。

    昨天晚上她安排在兰氏身边的眼线看到了兰氏搬空仓库的全过程。

    她放任兰氏的动作，猜测到兰氏一早会来找方姨娘麻烦，便兴致勃勃拉着二叔过来看戏，好让二叔看到兰氏真面目。

    渍。

    结果兰氏的表现真没让她失望，一切尽在计划之中呀。

    兰氏惊愕的看着突然出现的宋儒，脑子一片空白。

    她在宋儒面前的形象是知书达理，宽宏大量，在表面制造出了妻妾和睦的假象。

    可是她刚刚——

    “兰娘，原来这些年，你就是这么欺负方儿跟赋哥儿的？”

    宋儒脸色难看极了。

    他心里翻天覆地，只觉得兰氏是那样的面目全非。

    他当初看中兰氏优雅温柔的气质，上门提亲。

    这么多年来，兰氏对他温柔体贴，除了昨晚因为娘家人的事情跟他红了脸，其他时候都是善解人意。

    对于他纳妾，一开始兰氏也不高兴，使了不少小性子。

    后来兰氏想通了，说会好好对待他的小妾。

    可就在刚刚。

    他亲眼看到兰氏泼妇似的对方姨娘又打又骂，亲耳听到那些不堪入耳的话。

    原来他的枕边人，竟然如此不堪？

    宋昭把二叔的表情尽收眼底，唇角轻轻勾了起来。

    就是这样。

    让二叔先知道兰氏的真性情，也就更能接受兰氏背叛他的事情。

    兰氏心里一阵恐慌，结结巴巴道，“不，不是这样的——”

    “你以为我是瞎子吗？”宋儒怒极反笑，“兰娘，要纳方儿的是我，赋哥儿也是我的亲儿子，你怎么敢如此羞辱他们，你可有把我这个丈夫放在眼里？”

    兰氏无言以对。

    宋儒来到方姨娘母子身边，亲自把他们扶起来，眼神凌厉的道，“你是正室，理应宽容，可你连一个妾的嫁妆都要贪，你真是让我恶心。”

    兰氏神情惨白。

    宋儒对她一见钟情，这么多年对她有求必应。

    虽然她不喜欢宋儒，可她已经习惯宋儒对她的温柔。

    此时听到宋儒说她恶心，她心里生出一股难以言喻的空慌。

    好像有什么重要的，一去不回了。

    她胸口起伏得很厉害，指着方姨娘的鼻子，“你这贱人敢背着我勾引阿儒，还害我在阿儒面前失仪，这都是你的阴谋吧！”

    “住口。”宋儒冷声道，“方儿是我的女人，你骂她贱人，那我是什么？兰娘，你太没规矩了，毫无正头娘子风范。看来不适合管理后宅，你去祠堂跪三天，让方儿替你管理后宅。”

    兰氏心肝肺都在发疼！

    她可是正室大娘子，怎么能把大娘子权限交给一个妾，她还要跪祠堂！

    “阿儒你疯了吧，我才是大娘子，这天下什么时候还有让一个妾来管理后宅的道理？”

    宋儒毫无余地的开口，“那我把方儿抬为侧室，是不是就能有这个道理了？”

    兰氏一怔。

    侧室跟妾可不同，侧室是能够上族谱的，也算是府里的主人，正头娘子不能随意打骂发卖。

    当初兰氏允许宋儒纳方姨娘的条件，就是只能让方姨娘终生为妾，才能掌控在她手里。

