    “啪……”一记响亮的耳光，直接扇在了李泰的脸上。

    瞬间，李泰也好，武殿德门口的侍卫也罢，就连跟着李承乾一起来的小白和夜魅也都傻了。

    “你眼里还有我这个哥？”李承乾打完之后，用力将李泰推开，指着他的鼻子说道：“知不知道当初我说过什么？大唐不和亲的规矩你都忘了？”

    “你，你敢打我？”李泰直到此时才反应过来，捂着一张胖脸，不可置信的望着李承乾。

    “便是打你又如何，丢人现眼的东西，我李家的脸都快要被你丢光了。”李承乾恨恨的骂道：“和亲！你脑子里装的都是屎么，一个小小的薛延陀也值得去和亲？你当大唐的男人都死光了吗？！”

    “你有什么权力打我！你一个小小的恒山王凭什么打我！”从未被揍过的李泰几乎要疯了，根本听不进去李承乾说的是什么，脸涨的通红。

    “就凭我是你哥！”李承乾像一头暴怒的狮子，扭过头朝夜魅和小白一声吼：“谁敢上来全部将腿打折！”

    吼罢，一个虎扑，直接抓住了李泰肩膀上的衣服，往前一推的同时脚下一绊。

    “扑通”一声，李泰庞大的身躯便倒了下去，接着不等他反应，李承乾已经抬起手，照着那张胖脸就打了下去。

    “凭什么打你？就凭你没大没小，就凭你吃里扒外，就凭你没骨气，就凭你不守规矩……”李承乾一边骂一边打，一瞬间让整个武德殿门口乱成一团。

    “有种你就打死我，我就是不服你，不服你的规矩，不和亲的规矩是你定的，不是父皇定的，老子凭什么要守你的规矩！”李泰也是被打急眼了，一边努力挣扎一边喊道。

    乱了，全乱了，李承乾打断腿的吩咐让武德殿门口的侍卫不敢靠前，只能远远看着，一些宫女内侍见到这样的情况更是避之不及。

    最后还是白月宁醒悟的早，快速上前架住李承乾还要打下去的右臂，夜魅同时架起他的左臂，两人同时使力将李承乾从李泰的身上拖了下来，同时对那些愣在一边的侍卫喊道：“还看着干什么，不知道拉架啊！”

    “呼啦……”侍卫们这时才彻底反应过来发生了什么，一下子涌上来十几个，将李泰挡在身后，同时有人上前将他扶起来。

    “别拉，谁都不许拉，让他打，今天他要是不打死老子，老子跟他的姓。”李泰已经被打懵了，推搡着身边的侍卫连踢带踹，同时口中还喋喋不休的喊着。

    从未受过这样的委屈，连老头子都没有动过他一个指头，李泰已经被宠坏了，如今当着这么多人的面，被李承乾如此痛揍，哪里还能受得了，表现的像个泼妇自然也没什么奇怪。

    “住手！你们在干什么！”就在一群人乱成一团的时候，老头子的声音突然传了过来，接着便是无数身穿甲胄的执金吾围了上了，将所有人全部隔开。

    “儿臣参见父皇。”

    “父皇，儿臣无端被打，还请父皇为儿臣报仇。”

    李承乾与李泰两个见到老头子的出现，各自着不同的表现。

    李承乾只是如往常一般给老头子见礼，而李泰则是挂着豆大的泪珠抱着老头子的大腿哭诉，一个劲要求老李给他报仇。

    “啪……”又是一声脆响，声音大的出奇。

    待到众人看去的时候发现，被打的竟然是李泰那个胖子，刚刚只是被李承乾打的微微有些发红的脸上，陡然出现了五个鲜艳的指头印子。

    “他是你哥，你想怎么报仇！”收回左手的李二陛下怒不可遏，声音冷的出奇，双眼死死盯着李泰等着他的答复。

    “父皇，小泰只是一时被儿臣打懵了，有些失语，父皇不必放在心上。”看着讷讷无言的李泰，李承乾又在这个时候跳出来装好人。

    “你闭嘴，给朕跪下。”李二陛下刚刚揍过李泰怒气未消，见李承乾出来说话，立刻将目标转向他。

    “喏！”看着李泰迅速肿起来的脸颊，李承乾老老实实的跪到了老头子的面前，心中暗暗祈祷，希望自己刚刚来之前的猜测是对的。

    “到底怎么回事，你们两个因何厮打。”等到两个儿子都怂了，李二沉声问道。

    “父皇，儿臣正在殿内整理资料，结果恒山王突然来到，不分青红皂白便来殴打儿臣。”李泰心中实在是恨极了，竟然连大哥都不叫，直接叫起恒山王。

    可怜的娃并不知道，他越是这样，老头子就越是生气。

    经历过玄武门之后，李二心中最在乎的就是兄弟之情，十分担心李承乾他们兄弟几个会再次将历史重演。

    所以李泰越是告李承乾的状，越是发狠李二陛下就越是生气。

    “真是这样么？恒山王真的会无故打你？那他为何不去打别人？”心中越发愤怒的李二陛下脸色愈发阴沉，声音冷的像腊月中的寒风。

    “儿，儿臣不知。”李泰也感觉到了事情有些不对头，但是却不知道到底哪里说错了，只能硬着头皮回答。

    “你说！”老头子又看向李承乾。

    “父皇，薛延陀时下正在内乱，前来求亲不过是想要借我大唐之力来稳定国内局势，若是答应他们和亲，等于是亲自为自己扶植了一个强大的对手，若是将来其恢复过来，必然会再次犯边。”

    “小泰不知其中厉害，误中别人奸计，竟然不知悔改，是以儿臣身为大哥才会亲自出手管教于他。”

    李承乾睁眼说瞎话的本事可不是练了一天两天，一番道理说出来几乎让所有人都挑不出毛病，甚至就连老头子也只能干瞪眼，愣了半晌才说道：“你就是这么管教弟弟的？”

    “啊！是，是啊，不这样还能如何？”李承乾抬起头说道。

    这下李二被问住了，听上去感觉李承乾说的似乎有些道理，弟弟不听话，当哥哥的跑去揍他一顿，在哪儿都说不出毛病。

    “你跟朕过来。”被堵的有些哑然的李二陛下怒哼一声，带着李承乾转身便走，末了还不忘吩咐李泰：“滚回去闭门思过三月，三月之后搬到兴化坊去吧。”

    ……

    听到兴化坊，李泰不由打了个哆嗦，想到昨天还在兴化坊与郑秋林商量如何应对老头子让他搬出宫去的问题，不由有些心虚，刚刚想要提出来的抗议也被吞回了肚子里。

    而另一边，李承乾跟着老头子来到书房，随意找了个不起眼的位置老实站好，静静等着李二陛下训话。

    “你想干什么？”等了好半晌，老头子突然问出这样一句。

    李承乾心中暗道老头子明知故问，但却不能不答：“父皇，儿臣只是一个小小的恒山王，小泰是魏王，差着好几级呢，除了仗着大哥的身份来管教他，儿臣又能怎么办。”

    “那么你就是这样管教弟弟的？”李二继续问。

    “对啊，要不然还能怎么样，我总不能杀了他吧。”李承乾皱着脸继续回答。

    “放屁！”被触到痛处的李二陛下狠狠瞪了李承乾一眼。

    “不是，父皇，儿臣是真的没有办法，小泰读书读的傻了，总是相信那些书生的话。可是您说，那些书生的话能信么？天天诗曰子云，连五谷都分不清的家伙怎么可能分析得清国家利益到底是什么。”

    “而且这段时间小泰与世家那些人走的很近，儿臣认为那些人有可能在给小泰下套子，就像这一次，如果不是有人提点小泰，儿臣绝不相信他会上书同意和亲。”

    李承乾相信，李泰与他之间的关系或许不是那么好，但是绝不对在眼下这个时候对立。所以李泰突然间反常的表现，很自然的就让他与郑家那个公子哥联系到了一起。

    也只有那些世家才会与他李承乾有着理念上的对立，正是这份对立造成了现在双方‘不死不休’的局面。

    “你是说……郑家在挑拨你们兄弟之间的关系？”李二必竟不是一般人，说话听音，放屁听声，李承乾的话刚出口他就已经抓住了重点，敏锐的意识到了什么。

    “正是，儿臣觉得这就是一个圈套，挑拨我和小泰之间的关系，然后放大我们之间的矛盾，既可借此来从侧面打击父皇您，又可以让朝中大臣们感到无所适从。”

    这是李承乾第一次对老头子如此坦白自己的猜测，事情到了眼下这个地步，他不得不借助老头子的力量来帮自己分析这个问题。

    但李二陛下除了开始时候的那一丝怀疑，随后就再次变的一脸淡然，听了李承乾的分析之后，随口问道：“你说的这些可有证据？”

    “儿臣只是猜测，并没有实际证据。”李承乾摇摇头，心说如果有证据，我早就安排人手搞他们了，何至于等到现在。

    “嗯。既然这样就不要胡乱猜了。”老头子嗯了一声，淡淡吩咐道。

    “喏！儿臣明白。”李承乾心中暗笑老头子故作神秘，躬身答应。

    “明天陪朕和你母后出去走走，后天记得来上朝，去吧！”李二陛下也明显意识到自己的表现有些过头，哼一声便将李承乾赶了出去。