    “什么？！撤退！不行，绝对不行！”

    还在东门方向与魏军展开激烈纠缠的李休得知魏延要撤出略阳顿时大惊，他一边提着刀杀退眼前还在登城的敌兵，一边对身旁的传令兵高声喊道。

    “如果撤军，这不是给魏军全力攻打陇右的机会吗？绝对不能撤军，而且我军必须要坚持半个月，半个月内才能撤兵！”

    他最担心的是因为略阳的失守，而导致陈仓、凉州战局转向不利地步，一旦魏军直接威胁到陇右，那么凉州的敌军就会有恃无恐地认为他们的增援即将到来，必定会在那里负隅抵抗，并对入凉作战的汉军造成阻力。

    而且派往陈仓修筑栈道的部队也将会成为一枚弃子，甚至还有可能会被敌军纠缠在陈仓附近，如果曹真分兵堵截，那岂不是把这群将士往死路里推？

    砰——

    当啷——

    咔嚓——

    李休狞着表情，双眼瞪得如铜铃般，掌中佩刀大开大合，犹如奔狼出击、龙腾飞跃，大有猛虎扑食、苍鹰掠地之势，只三刀，三人顿成其刀下亡魂。

    “曹英、曹虎顶上！不要让敌兵冲上来！”

    “唯！”

    说罢，曹虎与曹英两人带着数百步兵挡在李休身前，使得他顺利脱身出来。

    而柳隐此番也翻身下马，拔出腰间佩剑一路披荆斩棘，麾下天水勇士更是勇猛异常，他们每一次挥动兵刃，就有成十上百敌兵亡于刀下，杀得他们不亦乐乎。

    腾腾腾——

    北门厮杀依旧，上官雝与魏延合力将涌入潮水般的敌军打退城下，正当他们准备下令全城部队撤出略阳的那一刻，李休却穿过血肉横飞的战场一路杀到魏延面前。

    只听他奋声疾呼：“不能退！绝对不能退！！！退则我军抵御魏贼之攻势危矣！！！”

    忽的，魏延被李休这番呼声所惊，掌中刀顿时拔出回身一劈，所幸李休手疾眼快，直接躲了过去。

    “文长公这是何意！？”

    “啊？！孝然！”

    “这这这……莫非公欲杀我谋反乎？！”

    “非也，非也！实属杀上瘾矣！”

    很快，两人热情相拥，如此血战两人还能在战场上侥幸存活下来，实属不易。

    “孝然，方才汝言道不可退兵，这是何意？”魏延松开李休的双臂，然后用一种极其疑惑地眼神看着他问道。

    李休叹了一口气道：“公可真是杀红了眼！”

    “我等派王平将军前去陈仓是为何意？”

    过了片刻，魏延忽然瞪大了双眼，略微思索一番后，这才一语惊醒梦中人。

    “哎呀呀！若非孝然提醒，险些害得我军于此战危在旦夕矣！”他一拍脑门恍然大悟道，“传令，众军各部不准退出略阳，并向丞相禀报我军战况。”

    “还有！将城内所有可利用的木板、石砖、沙袋统统送至城头之上，作为修补城墙之材！”

    在魏延的指挥下，撤出略阳城的命令被更换，取而代之的是继续在此处坚守，直到陈仓方面得手，他们才能撤出略阳。

    只要陈仓粮草被毁，敌军的补给线就意味着彻底中断，一旦中断，魏军就不能再向西继续进攻。

    如此以来，曹真必会思量撤军之事，到那时便是大汉反攻敌军主力的时候。

    当然，现在还不能掉以轻心，敌军的攻势仍然猛烈，而且还很有可能跳出这里，转向他们西北方向的平襄城为跳板全面围攻天水。

    “这般便好。”李休松了一口气，如果魏延真的要撤出这里，那无异于是把陈仓栈道的那些人弃之于不顾，甚至还要影响整个东线战场的局势。

    但这次，李休调整了方略，死守略阳，并派出人马监视平襄附近情况，如果敌军撤出略阳，他们即刻开拔向陇右东北方向出击，旨在堵截敌军大举进攻。

    …………

    曹真冷着脸看向眼前这座被血肉所铸成的城池，表情顿时肃穆起来，他要为阵亡的那些将士哀悼，是他自己的一意孤行，害死了这么多人。

    “…………”

    “撤兵，转向平襄。”

    周围的将领看着脸色沧桑的曹真，他们的脸上不禁露出一丝沮丧之情。

    “大司马……”

    “无需多言，此战乃我一人过失！”

    “唯！”

    “撤兵，大军开拔！！！”

    此刻身居中军帐内的司马懿却是淡定如初，他背着手紧紧盯着挂在营帐一边的舆图，并用旁边的长棍又指了指，然后比较满意地点点头。

    但……

    “大将军，大事不好了！”

    司马懿皱了皱眉转身指着眼前惊慌失措的校尉呵斥道：“慌张什么！前线战况如何，略阳攻下来了吗？”

    “没…没有……”校尉欲言又止，最后还是把前线战况告诉给了司马懿，“大司马下令，全军撤退，转向平襄展开对天水的全面进攻。”

    “嗯……”站在舆图旁的司马懿眯了眯眼，仿佛早已知道略阳必定攻不下来，只见他放下手中长棍，然后对其嘱咐道，“既然大司马下令，那老夫自当遵从，不过此事……不应当让陛下知悉。”

    站在那里的校尉有些疑惑，他此番前来不仅是来通知司马懿的，而且还派了人去安定通知在那里摆驾的曹叡。

    “这……可大司马令末将把此事告知陛下啊！”

    “大司马糊涂！”

    若是将此事告知曹叡，那他还不得闹翻了天，更何况先前没把出征这件事情告诉曹真，这下曹真亲自统军，还在略阳屡遭阻挠，甚至还伤亡惨重，这如何能其交代？

    “速速派人，把使者追回来！这件事情，绝对不能告诉陛下。”

    司马懿表情急促，他指着校尉赶紧派人把使者追回来。

    “唯！”

    待其匆忙离开，站在原处的司马懿此刻面若冰霜，脸上丝毫没有半点生气，反而越发死寂。

    他的眼神掠过周围如狼似虎，像是要将这一切全部摧毁。

    紧接着，司马懿无奈地坐了下来，他睁开双眼望向由外射进来的光线一阵呢喃道：“曹真，尔为放弃雍凉以西地区可谓是煞费苦心……”

    “汝以为，大魏还能重现当年文皇帝在位时纵横雍凉河西之地的辉煌吗？随着蜀贼的强大，关西大族只会越来越离心背德，现在如果不抓住他们的心，唉！”

    “这是一盘棋啊，但这执棋人却是荒唐糊涂啊，诸葛亮是何许人也？曹真，这不是汝所想……尔怎么能这么做呢？尔难道不知道这样做只会让地方对大魏产生不信任感吗？”

    司马懿沉默了，他独自一人望向帐外，心里却是跌宕起伏，曹真到底是要干什么？

