        史生和柳科长还是头一次和姜小白这么近距离的长时间接触。

        “老史啊，今年和往年不一样啊，我们一定要抓住机会啊。”姜小白说道。

        “嗯呐，今年过了年确实不一样了，我看这个气氛不一样了。”史生点点头说道。

        “是啊，就连我们建华村都有人开始承包了果园和加工厂，不少人都闻到了风声，看到了机会了。”姜小白说着指着窗外的风景。

        “你看着这路边的一片片的小平房，你信不信，过不了多长时间，这里就会大变样的……”

        “这里也不是市中心……”史生说道。

        “也许未来就是了么，城市发展要扩大，各种产业布局，也许市中心都会发生变化，”

        姜小白说道，在改革开放的的浪潮中，为了合理的布局，其中不知道多少城市的市中心发生了变化，

        市中心变成了老区，郊区发展成为了新的市中心。

        又或者随着城市的扩大，建设新区，完善城市的产业布局，郊区也变成了新区。

        这还是普通的二线城市，像京城周边的就更不用说了。

        在龙城转车，姜小白没有回家，直接带着一群人奔向京城。

        一路上，史生和柳科长发现，姜小白还是很随和的，也放松了下来。

        有时候也不光聊工作上的事，也聊一些生活里的琐事。

        姜小白知道史生家里有三个孩子，其中最大的今年夏天就要参加高考，另外两个都在上中专。

        柳科长是二婚，自己有两个孩子，媳妇又带着四个孩子过来，生活压力还是挺大的。

        姜小白给他竖起了大拇指，牛逼，真的是有魄力。

        “小白厂长，你什么时候结婚啊？有没有对象，要不要你嫂子给你介绍一个，我跟你说……”

        史生笑呵呵的要给姜小白当红娘。

        “不用，我今年五月份就要结婚了。”姜小白眼神一暗说道。

        “啥？五月份？”史生等人一愣，就连李小六都面带震惊。

        这事姜小白都没有给他说过。

        “嗯，五月一号，过年在家两家人定下来的。”

        “谁家姑娘啊？叫什么名字？在哪工作？”史生一连串的问题问了出来。

        “你好像个长舌妇。”姜小白看着史生兴奋的样子，好像你结婚似的。

        “赵心怡，在龙城龙钢工作，我大学同学。”姜小白简单给介绍了一下。

        “我们两家都是龙钢的，从小就认识，也算是青梅竹马吧。”

        “青梅竹马啊，那好啊，两家人知根知底的，姑娘长什么样？哪天带过来让我们看看啊，”

        史生说道。

        “长的一般吧，我脸盲，看不出来漂不漂亮，”姜小白说道。

        一旁的李小六一听“赵心怡”三个字就知道着未来的老板娘是谁了。

        对于姜小白说的长得一般，实在是有些冲动的想揍人，长得一般，赵姑娘要是长的一般，那怎么才能够称的上漂亮啊。

        李小六想着，史生却在一旁以过来人的身份开口了：“长的漂不漂亮的其实也无所谓，两个人过日子嘛，最主要的合得来，女方呢勤俭持家，会过日子就是好的。”

        姜小白点点头说道：“嗯，我们两个还算是比较合的来吧，会不会过日子我觉得也无所谓，主要还是看对眼。”

        “不会过日子怎么能……”史生话说一半，突然就硬生生的停下来了。

        好像对于姜小白来说真的会不会过日子不重要啊，他也是副厂长，高层骨干。

        对于姜小白的资产还是有一个大概的了解的，少说也得上百万了吧。

        按照现在的消费水平来说，就是再不会过日子，再铺张浪费好像也花不完。

        更何况，这几个厂子还在源源不断的挣钱。

        自己说的那一套对于姜小白来说好像还真的没有用。

        “哎，你干嘛去？”姜小白叫住了起身离开的李小六。

        “我抽根烟去。”李小六回头说道，然后走到车厢空细中间默默地点了一根烟。

        “我也去，”刘健也起身离开了，他也知道赵心怡是何许人也，不想听姜小白在着吹牛逼了。

        “好的，去吧。”姜小白脸上笑嘻嘻，心里麻麻笔，怎么，老子吹牛逼你听不下去了。

        “小白厂长准备在哪里办？建华村吗？”史生追问到。

        “不，在龙城办，到时候你们要是有时间就过来家里认认门，要是没有时间就等我回去了，在建华村摆一桌。”姜小白发出了邀请。

        “您结婚我们大家当然必须到场啊。”史生笑着说道，老大结婚不到场，以后不混了嘛。

        “对了，老史啊。你有驾驶证吗？”姜小白突然问道。

        “没有。”史生摇了摇头。

        “等从京城回来了，就抓紧时间搞一个，过段时间我准备再卖两辆车，到时候你们出门也方便一点，也气派一点。”

        姜小白淡淡的说道。

        “真的要买车？”史生震惊的问道。

        从建华村到张宣县他们几人就是坐着姜小白的雪铁龙到的，那坐在小汽车里边有多舒服。

        而且别人看自己的眼神都不一样，到地方了，下车车门轻轻一关，不知道有多潇洒。

        这小汽车就是身份地位的象征啊。

        “嗯，搞两台回来，你们谁用就开走，等过了今年，资金充裕了，你们几个厂长，我一人给你们搞一台。”

        姜小白轻飘飘的说着，史生却惊为天人。

        这年头小汽车可不是你有钱就能够买到的。

        没有批条，你想都别想。

        “好，我回去就学，就是怕年纪大了学不会。”史生笑着说道。

        “学不会开车就没有你的份喽。”姜小白笑道。

        “关灯了，关灯了。”还没到8点，卧铺车厢里就关灯了。

        一个个老老实实的爬到了自己的铺位上休息。

        “况且况且。”的声音，震的姜小白脑壳都疼，一晚上迷迷糊糊的，等姜小白睡着的时候，都不知道是后半夜几点了。

        第二天早上姜小白搓着脸，有些头疼的拎着行李在京城下车了。

        想在火车上洗把脸根本就不可能，人太多。

