    有马龙和小七两个高手在场，虎老七没有选择的余地，只好签了五万块钱的欠条。

    “字儿也签了，你让幺鸡走吧！”虎老七觉得这一切都是因为自己，他不想让幺鸡跟他受牵连。

    “我这个人恩怨分明，既然我们是一家人了，你的话好使！马龙，去把这个小兄弟送出去！”文哥点头同意。

    “七哥，我不能把你一个人留在这儿，你是我找来的，你不走我也不走！”幺鸡眼眶湿润。

    “你赶紧回去吧，你在这儿一点作用都没有！等你回到西登，抽空上我们家去一趟，给我媳妇儿报个平安！”虎老七说道。

    “我不走！”幺鸡执拗地把头转向一边。

    “赶紧滚！你要是现在不走，我让你一辈子都走不了！”马龙不耐烦地说道。

    “听我的，你先走吧，我肯定没事！”虎老七把幺鸡从沙发上拉起来。

    幺鸡眼含泪水，对虎老七说道：“七哥，是我对不起你！你一定要保重！”

    “走吧！”虎老七挥了挥手。

    “真他妈的墨迹！”马龙一把薅住幺鸡的脖领子，向外拉去。

    “你们要把他安全送走，要是你们半路对我兄弟不利，我拼死也要和你们鱼死网破！”虎老七警告马龙。

    “文哥说让他走就啥事没有，你就踏踏实实的吧！”秀才安慰虎老七。

    幺鸡和马龙下了楼，到了一个僻静的地方，马龙从怀里拿出一个信封递给幺鸡说道：“文哥说你是个实力派演员，这次事情办得非常棒，赏你一万块钱！另外文哥说了，让你再找个会活儿的高手，找到了文哥不会亏待你！”

    “谢谢文哥和龙哥！”幺鸡把信封拿过来揣到怀里。

    “走吧！”马龙冲幺鸡挥了挥手。

    “龙哥，你们在袁雷那里的时候，就是我伺候你们，看在我一直对你们忠心耿耿的份上，你们别太难为七哥，等他挣够了钱，你们就放他回去吧！”虎老七对自己掏心掏肺，幺鸡却一直在算计虎老七，幺鸡动了恻隐之心。

    “只要他听话，好好挣钱，我们会放他走的！”马龙点头说道。

    幺鸡看马龙渐渐走远，长叹了一口气自言自语道：“七哥，你别怪我，我也是没办法，我必须拿到这笔钱领妹妹和爷爷远走他乡，等我真发迹那天，我再回来给你赔礼道歉，赔偿你的损失！”

    幺鸡走后，虎老七心情复杂地和文哥等人一起喝酒吃饭。

    文哥心情很好，多喝了几杯，对五姑娘说道：“五姑娘，你说你长得花容月貌，可就是太冷了，白虎那么喜欢你，送了这么多钱给咱们，你怎么就把人家的手指头给断了呢？这可是难得的肥羊，你这一冲动，这个肥羊就彻底没了！”

    “给咱们送钱？是给你送钱吧？”五姑娘冷冷地说道。

    “看你这话儿说的，你挣得越多，债务还得就越快，债务还完了，你就恢复自由之身，这不是你想要的吗？”文哥说完又干了一杯酒。

    “我吃饱了！”五姑娘似乎不愿意再听，站起身来回房间了，小七也默不作声地跟在后面回了房间。

    “文哥，小七这是要脱缰啊？”秀才小声对文哥说道。

    文哥点了点头说道：“小七这是对五姑娘动了情，你看五姑娘对男人冷冰冰的，看来这两个女人关系有些特别啊！”

    “那还不把小七弄到别处去？”秀才说道。

    “五姑娘手上的活虽然很细，但常在河边走，哪有不湿鞋的？五姑娘是咱们的摇钱树，很多肥羊就是奔她的美色来的，所以她不能出事，有小七在五姑娘安全就有保证！”文哥说道。

    “养虎为患啊！我看还不如让龙哥保护五姑娘呢！”秀才看了一眼马龙说道。

    “别说五姑娘不会同意，就是马龙也不会同意！”文哥笑了笑说道。

    “我只负责保护文哥的安全，怎么会保护一个娘们儿？”马龙露出不屑的神色。

    “小七翻不起风浪！来，大家举杯，欢迎老七的加入！”文哥转移了话题。

    “干！”秀才随声附和。

    ……

    第二天上午，秀才给虎老七做了一番培训，虎老七想尽快还完五万块钱债务，所以听得很仔细。

    到了晚上，虎老七正在屋内休息，秀才敲了敲门走进屋里。

    “老七，来活了！”秀才说道。

    “是肥羊吗？”虎老七真希望一下子就还清债务。

    “不肥也不瘦，赶紧的吧！”秀才轻声说道。

    虎老七进了麻将室，看见里面五姑娘和一个中年女人已经落座，正在有一搭无一搭地闲聊。

    这个中年妇女四十岁左右，体态丰腴，皮肤很白，保养得很好，眼型似若桃花，水汪汪的，眼尾呈平行、微垂、微翘，笑起来则像月牙一样下弯，眼睛黑白并不分明，给人一种似醉非醉的朦胧感。

    “这是黄娜姐！黄娜姐，这是秦英俊！”秀才给虎老七和黄娜做引荐，秦英俊是秀才给虎老七起的名字。

    黄娜看了看虎老七，眼睛瞬间一亮，站起身来主动和虎老七握手。

    虎老七出于礼貌，握住了黄娜白嫩的手，黄娜微微一笑，看向虎老七的眼睛好像汪了一潭水，微波荡漾。

    “秦英俊？真是人如其名啊！”黄娜手指在虎老七的掌心不露痕迹轻轻挠了几下，然后松开了手。

    麻将开始后，黄娜似乎有些心不在焉，接连点炮，而胡牌的都是五姑娘。

    “真烦人，怎么都是你胡？你是不是会点啥啊？”黄娜有些不高兴。

    五姑娘哼了一声，没有说话。

    黄娜坐在虎老七下家，在五姑娘再一次胡牌后，她把嘴凑到虎老七耳边，小声说道：“英俊，你说她是不是会点啥？要不怎么一直是她自己胡牌？”

    “不能吧？我看不出来！”黄娜的呼吸让虎老七耳朵很痒，下意识把头向后撤了撤。

    “英俊，你身上怎么有一股香味啊？这味道真好闻！”黄娜深深吸了一口气，有些迷醉地说道。

    五姑娘看黄娜一把岁数还在虎老七面前搔首弄姿，不由得心里膈应，于是冷冷地说道：“还玩不玩了？赶紧码牌啊！”

    “换人！我不想跟你一起玩！”黄娜忽然变了脸色。

