    老宅焕然一新，各种生活措施齐全齐备，众人过上一个舒服又开心的新年。

    肖淡名即便内心忧心一众晚辈，但远离了帝都，远离了肖公馆，加上新年的欢乐气氛冲淡了忧伤，身边亲人的陪伴，总算过上一个好年。

    柳青青则很喜欢现在的老宅，觉得地方宽敞，生活方便许多，又因为这边的天气比帝都暖和，她的身体适应得来，心情一直很好。

    肖颖过了一个懒猪般的新年后，开始联系盐厂留守的鲁深浅和肖颖慧。

    “深浅说，那边静悄悄的，一个工人也没回去，他和颖慧吃了睡，睡了吃。早上散步一个小时，下午散步一个小时，其他时间都闲得发慌。”

    梅姐哈哈大笑，从口袋中掏出一把瓜子，咔擦咔擦嗑起来。

    “那是因为你们一直太忙，所以一旦闲下来，就觉得受不了。换成是其他人，巴不得能天天偷懒，夜夜偷闲！”

    肖颖扶着大肚子在院子里散步，笑道：“确实有些受不了！本来以为能趁着怀孕好好偷懒，但半天不走动就腰酸腿酸，整个人貌似都不舒服起来。算了，还是老老实实出来散步小跑。”

    梅姐指着她的大肚子，调侃：“挺着这么一个大家伙，咋可能睡得舒坦，坐得舒服？还是坐坐走走，走走躺躺吧。”

    “晚上睡得很不踏实。”肖颖解释：“得侧身睡，而且得不停换着睡，不然一会儿他就闹腾。得找一个他舒服的姿势，我也舒服的姿势，然后才能彼此好好睡。”

    梅姐想了想，问：“还有多久才生？”

    “二月底。”肖颖解释：“还有一个多月，不用等太久了。”

    梅姐忍不住问：“盐厂不元宵以后就开工吗？到时你还要过去呀？你可别生在路上哎！那样不安全又不卫生！”

    肖颖摇头：“顺利开工后，我就回来。不打算在盐厂久待了，反正有鲁深浅和其他员工在，我非常放心。”

    “那就行。”梅姐答：“到时俺慢慢开，务必将你万无一失护送回来。”

    肖颖提议：“梅姐，要不你留在这边吧。等我生完孩子，你再回去。”

    “俺是你的司机。”梅姐笑答：“你在哪儿，俺就必须在哪儿呀！厂子那边压根没俺的活儿，俺回去也没事干，还不如在这里蹭吃蹭喝好些。”

    本来她还得负责开货车送货，但厂里的生意越来越红火，货总是不够卖。厂里干脆统一不送货上门，中间商或代理商想要多少就上门拉多少，当场结清货款。

    于是，她的主要工作任务只剩办公室司机一职。肖颖是一个好老板，不会因为自己能开车就将梅姐辞退，而是一直留她在盐厂，工资照常开。

    “你能在厨房帮忙，我妈轻松不少呢！”肖颖笑道：“前天我妈还夸你蒸的饭好吃，炒的菜火候足，比她做的好吃多了！”

    “哪里！”梅姐哈哈大笑：“那是因为她不嫌弃俺！坐月子家里忒忙，又要照顾小孩子，又要照顾孕妇的一日三餐。俺回头就跟太太说，她负责照顾你们母子，到时俺负责厨房，保管将你这个孕妇喂得圆圆胖胖！”

    “行！”肖颖也觉得这个建议好，道：“我妈年纪偏大了，也不好让她太忙碌。能有你来帮忙，我最放心不过。”

    梅姐咔擦磕着瓜子，笑道：“到时如果饭菜不好吃，别太嫌弃就行！”

    两人哈哈大笑。

    这时，柳青青脸色忐忑走出来，对肖颖招招手。

    肖颖瞧见了，不再绕着院子走，快步往老母亲走去。

    “妈，怎么了？你找我爸吗？”

    柳青青摇头，压低嗓音：“你不已经让老刘买下老字号几家店和老铺吗？”

    “买了呀！”肖颖解释：“我前天还让博哥哥汇了几万块过去。老刘说钱有些不够，我麻利让博哥哥汇了五万块。”

    柳青青低声：“刚才你爸跟阿纵他们夫妻打电话，也不知道说了什么，眼睛突然红红的，自己回房间里去了。”

    肖颖眸光微闪，提醒：“您过去问问他吧。我进去的话，恐怕他会有些尴尬。”

    “……那好吧。”柳青青低问：“你最近没乱搞吧？没让老刘做其他事吧？”

    “没！”肖颖轻抚大肚皮，反问：“我在这边过年过得好好的，干嘛去蹚帝都那边的浑水呀？”

    柳青青听到女儿的保证后，才总算放下心，转身匆匆回了房间。

    肖颖见院子里已经有太阳晒，便搬了凳子晒太阳。

    梅姐赶忙捧了一把花生过来，道：“一块晒，一块吃。”

    “好嘞！谢谢梅姐！”肖颖丝毫没客气。

    一会儿后，柳青青出来了，脸色不怎么好看。

    “小颖，你爸听说……你姑姑的身体不怎么好，这几天又住院了。”

    肖颖目瞪口呆，问：“姑姑？哪个姑姑？”

    “肖淡梅。”柳青青嗔怪道：“你还能有几个姑姑？不就她一个吗？其他不是堂姑姑就是表姑姑，亲姑姑就她一个。”

    肖颖微愣，低声：“我……好久没她的消息了。谁说的？”

    “她的儿媳妇小余去找阿纵他们借了一百块。”柳青青解释：“说是她婆婆大年初二的早上突然发病，住在医院好些天了。她身边已经没钱，医院那边欠费，本想找你爸爸帮忙，谁知你爸已经离开了肖公馆，也离开了淡泊居，实在找不到人帮忙，便只能去找阿纵他们。”

    肖颖对这个姑姑仍是一点儿好感也没有，问：“爸怎么说？”

    柳青青叹气低声：“你爸听说她病得很严重，甚至有生命危险，心里头自然难过得很。不管怎么说，不管她怎么坏，她跟你爸爸毕竟有着几十年的兄妹情。”

    “那爸决定怎么办？”肖颖提议：“要不，我马上联系一下老刘，让老刘过去医院看看，顺道给点儿钱缓一缓？”

    柳青青想了想，道：“这个法子好，咱们毕竟离得太远了，实在没法现在北上去照顾。你马上去安排，我进去跟你爸说一声。”

    肖颖点点头，看了一下天色。

    “老刘得中午才能回淡泊居，回头我再联系他。你去跟他说说看，再仔细问问他要给多少钱。”

    柳青青转身回房间去了。

    一会儿后，肖淡名牵着妻子一并走出来。

    “听说是病得很严重，目前仍昏迷不醒。林建桥和她的儿媳妇一直在身边照顾，可惜医药费太高，已经快撑不下去。肖颖，你让老刘送多几千块过去，看看能不能……救活她。”

    肖颖心里一个咯噔，问：“……那么严重吗？”

    “很严重。”肖淡名叹气低声：“说是昏迷不醒，医生总说多半不行了，发了什么病危通知书，让他们家属要做好心理准备。林建桥哭晕过两次，精神也很差。”

