    见张怀仁愿意带着他们上去试一试，夜少白顿时就开始整理手中能用的东西。

    手雷，手枪之类的全部都仔细的检查了一番，甚至于还装了一个短刀。

    五姑娘跟封不语也安静地带好了手套，就等着那张怀仁带路了。

    至于那些黑衣人，此刻都对张怀仁怒目而视。

    他们的职责是保护自己的少主，现在少主的体内被一个陌生人夺舍——那种感觉非常地诡异。

    “不用那么看着我，我的身份你们清楚。”

    张怀仁冷声道，“身为张家的黑刃的人，你们应该遵从我。当然，如果你们要违背你们的使命，不如全部留在这里吧。”

    那些黑衣人愣了一下，随后纷纷低下了头。

    “记住，你们黑刃并不是效忠某一个人，而是整个张家。”

    张怀仁负手而立，冷声道，“我是张家的老祖，也是你们少主的主人。难道，我这个身份都不值得你们效忠？”

    秦风迟疑地看着张怀仁。

    这家伙，应该不会无缘无故的说这些话。

    陡然，那些黑刃的人单膝跪了下去，做了一个简单的手势。

    看得出来，他们决定拥护张怀仁。

    “这还差不多，走吧。”张怀仁这才满意地点了点头。

    紧接着，就看到张怀仁来到了他被囚禁的牢笼处，指着脚下不远处的位置，对巫王道：“你过来。”

    巫王愣了一下，随后就走了过去。

    刚刚踩了上去，就感觉整个地面都开始抖动了起来。

    随后，秦风就看到一个机关从头顶落下，是一个玄铁打造的楼梯，一直连接着上方。

    “你们真的确定了？上去就没有回头路了。”张怀仁提醒道。

    “准备好了。”

    秦风应了一句。

    “初生牛犊不怕虎啊。”

    张怀仁再次感叹了一句，就踩着楼梯走了上去。

    黑乎乎的楼梯不知道通向哪里，甚至就连手电筒的光芒都要被吞噬了。

    楼梯并没有多少阶，高度也最多就是五米左右。

    可是踩在那第二层的时候，秦风蓦然感觉背后有些发凉。

    “那是什么？”

    夜少白的手电筒向着后面照了过去，就看到一双绿油油的眼睛突兀地出现。

    在手电筒的光芒下，就看到一张人脸镶嵌在了墙壁之中，那一双绿油油的眼睛就是那人的。

    “这什么玩意？”秦风也懵了。

    一张惨白的脸，就镶嵌在了那墙壁上，没有身子，只有一张脸，尤其是那一双眼睛，活灵活现的，仿佛在注视着来者。

    张怀仁看着墙壁，却淡淡道：“你真够惨的啊。”

    “你也不是一样么？”

    墙壁上的那一张脸发出了一个奇怪的声音，就好像那老旧的破门晃动的声音，弄得人心烦。

    “想要出去吗？”张怀仁问道。

    “你觉得呢？”

    墙壁上的脸又回了一句。

    这一幕，可是彻底让秦风等人看傻了。

    夜少白咽了下唾沫，对老天师问道：“师父，这……这是活人？”

    老天师也是第一次见到这种场面，内心震撼无比，不过面容却没有任何的变化。

    “你们这些人就不应该出去的，原本还想要送你往生，现在看来……根本不需要了。你这辈子都不可能离开这里了。”张怀仁淡淡道。

    “张怀仁，你把我们关在这里这么多年，自己还不是出不去？放心，我会在黄泉路上等你的。”那人道。

    “那你可要等一段时间了。”

    张怀仁笑了笑，而后示意巫王对着远处的墙壁拍了拍。

    很快，那楼梯就再次放了下来。

    看到这一幕，墙壁上的人怒吼道：“就这么简单？”

    “对，就这么简单！只可惜，你找不到的，就死在这里吧。”

    张怀仁说完，就上了楼梯。

    “前辈，不解决了他吗？”旁边的巫王迟疑道。

    “他为了苟活，用了这种秘术，最多是活得时间长一点，已经出不去了，所以不需要动手。就让他最终老死在这里吧，赎清自己的罪过。”张怀仁回了一句。

    巫王点了点头，立即跟了上去。

    秦风没有说话，不过他却是能感觉到墙壁内那一双眼睛充满了无尽的怨恨和愤怒。

    只可惜，他现在无法动弹了。

    上了三楼，秦风没有见到活人，只是看到了一具快要风化的枯骨。

    四周的装饰比下面好多了，多了一张床，枯骨就是摆在了床上。

    “熬不住了么？”张怀仁自语了一句。

    然后，他继续开启了机关。

    第四层，秦风看到的是一个天人。

    一个身高四米多的天人，不过那佝偻的身体标志着他已然没有多少的寿命，地上有不少褪掉的皮。

    “杀了它。”

    这一刻，张怀仁身上的杀意涌动。

    不需要巫王出手，就看到老天师体表冒出了刺目的金光。

    身体一动，老天师的身体瞬间就出现了苍老的天人面前。

    一拳之后，就看到那天人倒飞了出去，撞在了玄铁的墙壁上，身体如同枯木一般咔咔作响。

    紧接着，老天师又是一拳砸下，直接让天人暴毙。

    “下手干净利索，不错。”张怀仁赞赏道。

    对于天人，秦风没有任何的怜悯，以人为食，也不值得怜悯。

    “天人又如何？自身强大了，同样可以解决它们的。”老天师对夜少白说道。

    这番话，似是在鼓励，也像是在传授。

    “龙虎山有你，是一件幸事。”

    张怀仁似乎是在夸奖老天师，又或者是在恭维。

    又上了一层，秦风却没有见到有什么东西。

    “前辈，看样子这里也没有你说的那么可怕啊。”秦风忍不住说道。

    总的来说，他们这一路走来还是非常地平静，几乎没有遇到了什么像样的抵抗。

    所以，他对之前张怀仁所说的那些恐怖事情，开始有所怀疑了。

    “或许他们都遭不住时间的折磨，都死了吧。”张怀仁叹息道。

    “这么说来，咱们是不是可以顺利走出去了？”夜少白面色一喜道。

    “别高兴得太早。即便所有人都死了，最上面一层里的人，都不可能死的！”张怀仁面色凝重说道。

    终于，他们来到了古楼的最上面一层。

    推开门之后，秦风发现这里居然装饰比较齐全，床跟柜子还有上面发黄的书籍，更重要的是还有一道太阳光从外面射了进来。

    这条件，比起下面来简直就是天堂了。

    “终于有活人来了？”

