    “人杰，你怎么能醉了呢？”

    “怎么就在如此关键时醉了呢？”

    “喝酒误事，喝酒害人啊！”

    李逵摸着脑袋还有点迷糊，这是宿醉之后的症状。说起来，他把昨晚的事情都忘干净了，要不是高俅在他眼前一个劲兜圈子，长吁短叹的数落他，还连带着将他在集英殿上顶撞陛下，还有诸位大臣的‘罪状’痛诉了一遍。李逵压根就想不明白，自己昨日明明在外头吃酒快活，怎么一转眼想来就到宫里头了呢？

    可即便如此，李逵也一点都不担心。反倒是高俅心急火燎的样子，让人不免猜测。仿佛惹事的并不是李逵，而是他高俅似的。

    李逵被高俅在边上絮絮叨叨的说了一通之后，还真的想起来了不少。

    他记得昨日回家，然后有个老头拿棍子打他来着……

    摸着后脑勺，果然一个大包。这可不能忍，还敢偷袭李爷，活够了，咋地！觉得这事比引起大臣不满更重要，瞪眼对高俅道：“对了，昨日有个老头偷袭我，你知道是谁吗？”

    “老头？”

    高俅愣住了，他和李逵说的是火烧眉毛的大事，可李逵的脑子怎么就突然想到昨日有人偷袭他？

    就他这长相，京城谁敢偷袭他？

    高俅知道李逵的性格，想要知道的事不弄明白，是绝对不会罢休的性子。只好好言好语道：“这事你等过了朝堂诸公那一关之后，在去买些礼物给张教头赔礼吧，反正这事闹的不算大，为了人杰你的名声，这事就大事化小，小事化了的好。”

    李逵愕然，随即不悦道：“我被人打了，我还上赶着送礼，这张教头什么来历？”

    “来历？”高俅摸着下巴心说：老张头蝼蚁般的存在，能有什么来历。但李逵这事做的太埋汰，真要是被台谏官奏上一本，少不了又是一场大麻烦。高俅叹了口气，坐在了李逵面前的地上，还偷偷往门口瞅了一眼，发现小黄门在门口打盹，这才放心道：“老张头没什么来历，不过是个禁军之中不入流的教头。只不过你昨日闯入他家的院子，冲入他女儿的闺房……事关女儿家的清誉，你我兄弟总该要表示一下。”

    李逵这才大惊失色，心虚道：“我把他女儿怎么了？”

    高俅嗔怪的看了一眼李逵，心说：就你这对女人的胆子，还能把他女儿怎么了？就是当晚，李逵一身酒气冲进人家里，然后直接闯入人家女儿的闺房，随即将人家女儿的闺房霸占了，然后什么事也没发生，李逵在房间里呼呼大睡，直到郝随找上门来。

    大半夜皇帝都要派人来接送进入宫中的大人物，就张教头那小的不能再小的官身，还敢说什么？

    这等埋汰的丑事，自从大宋立国以来，就没有进士做过。而李逵这厮，将士子高中之后的丑态，补全了部分空白，仅此而已。

    李逵虽还没被皇帝赐予进士身份，但这是早晚的事。

    高俅一边说，一边还挤眉弄眼的对李逵蛊惑道：“不过说来，老张头那丧气模样，他女儿倒是挺俊俏，过两年是个千娇百媚的美人胚子。”

    这话将李逵闹了个大红脸，好在他肤色黑，也看不出来。

    只好转变话题，说大殿上的事。

    说到这事，高俅的情绪激动了起来，仿佛李逵做了大逆不道的事似的，导致高俅这个做朋友的都看不下去了。这让李逵很诧异，总觉得脑子里有点印象。似乎另有隐情……于是，他试探的问高俅：“昨日，我醉酒不是你做的东道，然后最后还是你把我灌醉的吗？”

    “哪有！我就敬了你三碗酒，你酒量三斤没问题，这么大的碗三碗酒，最多也就半斤的样子。”高俅叫屈道，随即双手比划着酒碗的大小。

    李逵还真想起来了，刚才是有点隐约的印象，拍着脑门道：“我记起来了，昨日最后一碗酒就是你敬的，要不然我也不会醉！”

    “哥哥不是看你就要醉了吗？”原来最后一攻是高俅的阴险手段。见李逵对他怒目相对，高俅干笑不已，随即改口道：“这是醉酒的事吗？这是面子，人杰啊！昨日是哥哥不对，可昨日你殿试刚刚结束，哥哥不是高兴嘛？咱爷们中也有人中了进士，以后哥哥在宫里头当班，腰杆子可就更硬气了。”

    “可哥哥也没想到你随便参加个殿试，还有如此的麻烦。陛下召见，朝中有头有脸的文官都齐聚，可人杰，不怪哥哥说你，你最后把事给办砸了。可你要知道，小苏学士一直看我们不顺眼，你昨日要是大放光彩，也算是为学士争光了。可听童贯的意思，你好像昨日在集英殿里还没说两句话，就打起了呼噜。”

    “你让学士丢脸了！”高俅怒气不争的总结道。

    任何事情，只要关系到苏轼的身上，高俅都会将这件事当成天大的事看待，李逵醉酒在高俅眼里，变成了有辱门风的行为，需要他站出来痛斥李逵的举止不端。

    “昨日就是如此，虽说不该全怪你。但只要你有平日里一般的急智，也不会落得如今三堂会审般的结果。还有，人杰你殿试的时候到底写了什么了？我总觉得有点心惊胆战的不安稳。”

    维护苏轼的体面，是他这辈子都无法绕过去的信仰。数落了一会儿李逵，高俅这才询问事情的缘由。

    李逵回忆道：“好像是写如何治国吧！”

    “少糊弄我，哥哥也是通过了开封府的解试的士子。”高俅气道：“策论不就是写如何治国吗？”

    更何况，苏辙一直看他不顺眼，也不能算是不顺眼。应该是比不顺眼更严重一些，看不起他。高俅对苏辙是敢怒不敢言，他倒是不会做出陷害苏辙的事来，总是学士一家人。但很明显，高俅心里的那点自卑的心思开始泛酸了起来。

    说起来也奇怪，苏辙比苏轼的学士身份更加牢靠一些。但高俅从来没有称呼过苏辙为学士。

    李逵这才对昨日的事有了个来龙去脉的大致印象，摸着脑袋对高俅道：“高兄，去帮我弄点水来，再准备点吃的，我饿了！”

    高俅翻着白眼，哀怨不已：“得，都白说了。”

    宫里不比外边，高俅只能央求宫里的宦官，还落下偌大的人情，才弄来些点心清水。不过，李逵是他的恩主，还是好兄弟，既然李逵开口，千难万难，高俅也断然没有拒绝的理由，这点义气担当，他还是有的。

    如今的高俅，活着就是个义气两字。

    不过，李逵吃饭高俅也不让他消停，在边上催促道：“人杰，你可快些。陛下已经移驾集英殿了，指不定马上就要见你。”

    反倒是李逵不慌不忙，他还在回忆昨日殿试的时候写了什么？记起来一些，但也不太全，这是宿醉之后的恶果，李逵想要头脑清明，恐怕一时半会也难以办到。心中不免偷偷给自己告诫道：“以后可不能醉酒了。”

    说起来，李逵喝醉的经历不多。他酒量也可以，三斤的量，在这个时代也算是说得过去。

    相比师祖苏轼一杯就倒的酒量，他已经可以被称为酒仙了。但这时代的酒劲头足，要么是米酒，要么是黄酒，也就是粟米酒，或者是果酒。

    果酒只有低等的酒肆才贩卖，因为口感略酸，并不被大众喜欢。

    反倒是最常见的米酒。口感绵柔，回味甘甜，颇受老幼喜欢。但米酒有个坏处，后劲十足。这恰恰是这个时代最为追捧的感觉，微醺后飘飘然，似仙非仙的奇妙。

    果然，被高俅这乌鸦嘴说中了，李逵还没吃上两口，郝随迈着小碎步，心急火燎的来了。

    看到高俅的时候，他冷哼了一声。

    看到李逵在吃饭，他还是冷哼了一声。

    随后阴阳怪气道：“高俅，你把这皇宫当成了自己家，怎么还吃上了？”

    说的是高俅，但郝随的眼睛却盯着李逵，丝毫不掩饰他内心对李逵的厌恶。尖尖的嗓音，惹人心头难受：“李逵，陛下要见你。”

    李逵瞪眼看着郝随道：“我这就晕死过去你信不信？”

    两人说话驴头不对马嘴，可意思双方都明白。李逵不高兴了，郝随摆脸子给谁看呢？郝随脸上的高冷装出没多久，就耷拉了下来，气势一泻千里，截然没有了之前的底气，心里头这么想的没人看出来，但是一张老脸挤弄的如同一朵惨败的菊花，低声下气道：“祖宗，你是我祖宗总行了吧？咱家也是倒霉催的，怎么竟遇上你这样的小子。”

    “你应该说新贵……”

    进士当然能成为新贵，可如果对方是宦官，还是六品押班大宦官的话，这个新贵在他眼里就是个屁。

    但郝随可不敢激怒李逵，他怎么也想不明白，自己在宫里当差二十多年，文武大臣见过无数，可就从来没有遇到李逵这样不要脸的货色。

    讹人，还说的理直气壮，简直丢读书人的脸面。

    “行了，进士老爷，你现在能走了吗？”郝随只能把腰杆子再次压低。

    李逵这才满意的点点头，气宇轩昂道：“头前带路。”

    来到集英殿，李逵被金枪班拦住了，这帮人穿着光鲜亮丽的铠甲，不讲究实用，就要求个美观。还真别说，在阳光下，威风凛凛的如同天兵天将般神勇威武。当然，金枪班还有一个叫法，叫殿前武士。能够在这里当差的武士，都是出自将门，身家清白的子弟。

    郝随进入大殿之后，不久就高喊道：“传李逵。”

    “臣李逵，拜见吾皇万岁万岁万万岁。”

    “平身！”皇帝赵煦心累道，他原以为李逵激灵，办事得力，是个省心的人。可一转眼的功夫，这厮就给了他下马威。

    要是换个人，在这种场面，站起来之后必然低着头等待皇帝，或者殿上大佬们的询问。

    可李逵抬头之后却四处张望了起来。

    章惇来了，苏辙也来了，还有那个胡子稀疏的应该是蔡卞，老范也不知道是真困还是假困，脑袋一冲一冲的在打瞌睡。李清臣倒是见过，殿试主考官，距离也不远，对李逵近乎作弊的视力来说，都能看李清臣脸上的褶子。

    “李逵，你可知罪！”

    李清臣没开口，当小弟的张商英却跳出来了，指着李逵气势汹汹的责难道。

    张商英这人吧，运气一直不好，好几次遇上要发迹的机会，都成了他的麦城。每次都很凄惨的留下个背影，萧索的走向了贬谪的道路上。

    如今还朝，按资历来说，他早该在蔡京之前，可混迹来混迹去，只能投靠了李清臣，混了个副主考的身份。

    朝廷开科举，主考且不说名垂千史吧，但至少能够记录在史料之中，但副主考就很难说了。如今他跳出来，其实按官职来说，他是右正言，属于中书省下的属官，他上头还有中书舍人管着，上头还有中书侍郎呢，官不大，脾气倒挺冲。

    在集英殿上都是什么人？

    皇帝，就不说了。

    宰相章惇，副相苏辙，李清臣；执政官，左右尚书仆射范纯仁和蔡卞，还有个曾布，虽然没有委任，只不过兼了个翰林学士的官职，但朝堂上都已经明了，曾布将知枢密院。

    要不是身上有个副主考的身份，张商英此举少不了会被御史弹劾。

    李逵眨巴了一阵眼睛，卖萌是不可能的，他这长相就剩下装傻一条路可以走了：“学生不知。容学生想一想。”

    张商英也就是没有接触过李逵，根本就不知道这家伙属顺毛驴的，你气势十足，他比你气势更足。要不是在朝堂上，张商英还兼着个这科贡士的副主考的身份，李逵非给他脸色瞧瞧。

    可即便这样，张商英也气的够呛。

    他如今的官职来的不容易，作为变法派中的一员，王安石不待见他也就算了，司马光也不待见他。从中书省一路被贬到荆南当税监。

    别说他一个两榜进士了。苏轼的大儿子恩荫出身的苏迈都不待见的官职，最后干脆就不干了。他却在荆州这等苦地方苦熬着。好不容易转运了，却改行当了提刑官，可以说他经历了一个传统进士出身的士林最为坎坷的仕途。

    亲爸爸打他，那是真爱；后爹打他，那是碍眼。这些年，张商英里外里活成了孙子。痛定思痛，决定痛改前非，投靠小字辈的大佬李清臣。

    这时候，李清臣出面痛斥李逵是不可能的，因为身份的原因，他要端着。

    这事只能让张商英来。

    张商英是冲上来了，可被李逵不咸不淡的扎了个软钉子使坏。无奈之下，张商英只好将李逵的卷子给他，没想到李逵见到卷子，却质问张商英：“殿试排名可出？”

    “你是考生，记住自己的身份。”

    “那就是还没有出。”李逵冷笑着杨着手中的卷子，嚷嚷道：“为何我的糊名给揭了，是何居心？你堂堂副主考，公然破坏殿试祖制，臣李逵……”

    李逵说到这里，往皇帝赵煦面前行礼大呼道：“告绍圣元年殿试副主考张商英，罔顾国法，擅自揭开考生糊名，行舞弊之事。”

    “臣没有啊！”

    张商英急忙喊冤，按道理，揭开糊名的事不是他决定的，章惇，皇帝，苏辙都点头了。也不是他动手揭开的。可问题是，张商英这辈子遇到殃及池鱼，背黑锅的事太多了，他真的担心无缘无故的又给大佬背黑锅了。

    “爱卿，且退下。”赵煦忽然觉得李逵这家伙有点难缠，但他迫切想要知道李逵解决人口问题的办法。这个问题，他想了一夜，大臣们也想了一夜，可是一点头绪都没有。只能找始作俑者李逵来解释，要是李逵解释不清楚，这次殿试同进士出身恐怕是没跑了，还可能是落个最后一名的笑话：“李逵，你的文章里提到人口，朕甚心忧，我大宋自从仁宗一来，口多了数千万，却屡屡因人起祸端。你既然提出了这个问题，必然想到了办法，还望畅所欲言，朕恕你无罪。”

    皇帝赵煦一开口，就将李逵所有的退路都给堵死了。

    什么叫‘朕恕你无罪’？

    说出解决的办法，才能安然回家，才是真的无罪。

    真要是只管放火，不管救火，很可能自己要悲剧。

    想到这些，李逵也不免为自己紧张来。但他可以心里发虚，没底。可脸上绝对不能露相，不仅不能露相，气势还要做足了。李逵抬起头，挺起胸膛，给人一种威风凛凛的气势感，开口道：“解决人口困纾，臣有上中下三策可选。”

    皇帝在龙椅上动容不已，这才是能臣啊！赵煦，惊喜道：“爱卿快快说来，上策为何？”

    “迁徙。”李逵斩钉截铁道。

    “中策呢？”皇帝有点失望，这办法他能想出来，但不好用。

    李逵毅然道：“迁徙。”

    “下策呢？”

    皇帝的脸都点黑，觉得李逵这厮酒没醒，这时候还在说胡话。

    李逵掷地有声道：“还是迁徙！”

    集英殿内，从皇帝到宰相，从宰相到执政，最后落在了副主考张商英的脸上都是一副见鬼的表情，看李逵的眼神如同是看智障。

    张商英甚至心头暗暗窃喜：“这厮死定了。”

    