    “叶无辰，这里是我们的图书馆。平常的时候，如果你觉得你的理论知识不够的话，你可以过来图书馆好好的存贮自己的知识的。”

    而在吃完饭之后，李胜带着叶无辰的身影来到了江陵医科大学的图书馆，看着面前的图书馆，介绍了起来。

    “图书馆，我知道了，有时间的话，来看看书还是蛮不错的。”

    听到李胜的介绍的时候，叶无辰点点头。

    目前自己的知识的确不太够，也不知道图书馆有没有自己没有学过的知识。

    如果有的话，叶无辰是不介意好好的吸收的。

    毕竟，没有任何一个人敢说他是全能。

    就算是叶无辰，也不敢说自己就是全能呀！

    “嘿嘿！叶无辰，告诉你一个小道消息哦！图书馆，可是有着很多的漂亮妹子的。不知道你知不知道，我们江陵医科大学的妹子，有着很多都是浸泡在图书馆之中的。并且，这种妹子还是非常的极品的。就如同三大校花，基本有时间的时候，听说都是在图书馆之中度过的。因此，我们学校形成了一个非常好的学习氛围，那就是大部分的男生都会在每天的某一段时间浸泡在读书馆之中。祈求可以和三大校花相遇。你说，这是不是美妙极了。”

    如同想到了什么，李胜更是嘿嘿一笑，说道。

    “你们这个不是学习。”

    而在旁边的叶无辰听到李胜的介绍的时候，脸色有点儿无奈了，摇摇头。

    这样的学习，能够学到什么？

    根本不可能学到什么好不好。

    为了巧遇而去学习，还真的不知道这些人究竟是怎么想的。

    还真的可以说，不学无术呀！

    不过，自己好像并没有什么资格说他们。

    有点儿尴尬呀！

    “嘿嘿！没办法，学校也不是不知道这件事情的。最后只能够随便他们了，泡在图书馆里面总比一个人泡在网吧，咖啡厅等等的场所强吧！不管怎么说，看不看得进去，你也已经进入书本的海洋之中了。”

    而在面前的李胜听到，无奈的摆摆手，嘿嘿一笑。

    “好吧！我竟然无言以对！”

    对于这一点，叶无辰真的无言以对了。

    的确，每天浸泡在图书馆之中，拿着一本书，总比每天浸泡在网吧或者其他的场所强。

    这一点，毋庸置疑。

    而至于能不能够学习到什么，这个可就不得而知了。

    而这一点，叶无辰也是清楚的。

    “对了。还没有好好的介绍呢！走吧！带你去我们的运动场。”

    如同想起来了什么，李胜的脸上带着淡淡的笑容，在前方带路了。

    今天，他可是充当叶无辰的导游的呀！

    而现在，还剩下运动场没有过去。

    其他的，基本已经七七八八了。

    “虽然说我们还有三个月左右就毕业了。不过，我觉得我还是应该让你熟悉一下我们的运动场的。毕竟，有空的时候，可以锻炼锻炼身体。作为一名准医生，没有一个强大的体魄，怎么可以！”

    看着面前的叶无辰，李胜快速的带路了。

    而叶无辰看到，点点头，跟在了李胜的背后。

    的确，作为一名准医生，强大的体魄是必须的。

    这一点，毋庸置疑。

    ……

    “叶无辰这个臭小子究竟到什么地方去了？”

    而在另外一个方面，在一栋高楼大厦之中，此时一位穿着一条白色短裙的少女的脸色愤怒了，狠狠的跺跺脚。

    这才多长时间没有见面，没有想到，叶无辰却是失踪了。

    对于这一点，林倾城不知道多么的无奈。

    本来想要去一趟厕所，然后带着叶无辰回家的。

    而现在，悲剧了，等到自己从厕所回来的时候，教室已经空无一人了。

    对于这一点，不知道多么的无奈。

    如果等一下自己回去，老爹肯定要非常的唠叨的。

    对于这一点，林倾城还是非常清楚的。

    毕竟，叶无辰可是她带过来的，并且拍胸脯保证一定会把叶无辰带回去的。

    而现在，悲剧了！

    “可恶！这个臭小子，难道就不可以安分一点吗？”

    对于这一点，林倾城算是彻底的无可奈何了。

    早知道，就应该告诉叶无辰不要乱跑的。

    悲剧了！

    “喂！小丽吗？问你一件事情？你有没有看到我们班那个插班生究竟到什么地方去了。就是今天早上的那个，叶无辰。”

    最后，没有多说，快速的拨打了一个电话，脸色有点儿愤怒了，询问了一句。

    “你说的是那个插班生叶无辰呀！刚才我吃饭的时候看到他和他的同桌李胜在饭堂吃饭呢！而之后，好像被吴天找上门来了。至于现在究竟怎么样了，我也没有留意。怎么了？我的倾城大校花，你喜欢叶无辰这种类型的。没有想到，你也喜欢这样的帅哥。咯咯咯！”

    而在电话那边，一道少女的声音传来，带着淡淡的笑容。

    自己的林大校花，可是一直都没有着急过谁的呀！

    没有想到，现在却是着急一个插班生。

    这一点，可不像是林倾城的风格呀！

    一时之间，不免有点疑惑了。

    “没有！我只不过是找他有点事情而已。并没有什么别的意思。”

    林倾城的脸色有点绯红，快速的否决了。

    自己，怎么可能对那个家伙有意思。

    这莫不是开玩笑吧！

    “或许你可以打电话问一问李胜，我想那个家伙应该知道叶无辰帅哥在什么地方。”

    少女说完，微微一笑。

    “挂了，我还有事情呢！祝福你！”

    “小丽！”

    林倾城想傲发飙的，而对方却是说完马上挂掉了电话。

    这让林倾城更是狠狠的跺跺脚，脸色说不出的无奈。

    自己这个朋友究竟是什么性格，林倾城可是非常的清楚的。

    而现在，无奈呀！

    “李胜，没有想到居然是这个家伙。可恶呀！”

    最后，一双美目有着淡淡的怒火了，看向了自己的通讯录。

    里面的同学的电话号码，可以说她全部都有。

    不管怎么说，她林倾城也是一位班长。

    要是没有电话号码，岂不是找一个人都非常的麻烦了。

    没有多说，看到李胜的电话号码的时候，马上怼过去了。

