    第111章 融合 苍茫真意

    深呼一口气，姜智睁开了眼睛，头脑中迷迷糊糊的，过了一会儿才回复过来，苍眼神灼灼的看着他，：“怎么样，找到苍茫真意的记忆了吗？”

    苍的声音中隐隐有一丝疲惫，看来镇压苍茫真意，对堵他来说也不是件轻松的事情。

    姜智微微点头，将潜意识的记忆向他诉说了一下，包括那神秘的光团。苍沉吟了起来，过了一会儿才说道：“苍茫真意的关键，应该就在神秘光团那里，你休息一下，我们再试一次。”

    姜智定了点头，是需要休息一下，苍的情况肯定不太好，和潜意识融合的一瞬间，他看到苍的灵识被湮灭了一缕，一整天都在和苍茫真意相抗，灵识损耗肯定不小。他探查了一下自己的身体，由于意识太过疲累，身体有些酸软无力，但体内的药力已经消耗的差不多了，疼痛的感觉减轻了许多，剩余的药力丝丝缕缕的滋润着他的身体，让他疼痛之中感到了一丝舒爽。

    疼痛、舒爽，怎么感觉像是在开车？姜智摇摇头，抛开胡乱的想法，引导着药力向全身散开，大部分的药力被他引到了头部，驱散着着因灵识消耗过度带来的不适，半个时辰后，姜智感觉恢复的差不多了，就向着苍点了点头，苍的灵识瞬间涌来，裹卷着姜智的意识再次进入了识海之中。

    “这次只有半天的时间，要快！”苍将姜智的意识推向潜意识，自己则再次镇封向苍茫真意。

    瞬间和潜意识融为一体，姜智立即就感到了轻微的拉扯之力，时间紧迫，他略过先前的经历和记忆，直接来到了神秘光团出现的那一刻。

    浩瀚、庞大，仿佛布满了整个宇宙，这是光团给姜智的第一感觉，接下来就是来自灵魂，来自生命层次的威压，在它靠近的一瞬间，仿佛整个宇宙都压了过来，但姜智并没有感到害怕，那威压虽然极其强盛，散发的却是一股包容之意，仿佛宇宙星辰、世间万物，在其眼中皆是顽童般的存在。

    那光团漂浮在姜智身前，默默观察着他，正在姜智感到奇怪的时候，一道透明的身影出现在姜智身前，他面目模糊只有大致的五官，身上的光芒和那光团一样，应该是那光团凝聚出来的。

    人影向姜智伸出右手，轻易穿过了护住他的银色光罩，接触到了他的身体，一股莫名的能量律动在姜智身上流转，好像是在确认什么。收回手，人影凝滞在原地，低着头一动不动，好像在思考什么问题，一会儿之后才抬头，右手平举而起，一团暗灰色的能量凝聚而成，在他手上旋转蠕动，这暗灰色能量就是苍茫真意。

    透明人影抬头望向姜智，将那团苍茫真意轻轻按在他的眉心，带那股能量完全溢入姜智眉心，姜智瞬间明悟，并不是自己的潜意识领悟了苍茫真意，而是这光影给予的。

    在姜智想明白的同时，人影向着他看过来，一种无法表述的感觉袭来，姜智感觉到，透明人影不是看着他的身体，是向着他的主意识看过来，隔着无尽浩瀚的空间，逆着奔腾的时间长河，看到了他。一股曼妙的感觉思绪能量传来，姜智清晰的领悟了那思绪的意思，这苍茫真意的力量，就是留给自己的，它不会伤害自己，直接就可以吸收、参悟。

    透明人影挥手，一道银色的光罩笼罩住了姜智，同时一道圆形的门户出现，姜智的身体遁入了门户之中，消失不见。姜智的灵识撞在那门户之上，如同撞上了一面透明的钢板，被反震了回来，头脑嗡鸣中和潜意识分离开来。

    短暂的恍惚过后，姜智看到苍的灵识还在奋力的镇封着苍茫真意，看他辛苦的样子，再次感受了苍茫真意的强横，姜智连忙靠近过去：“苍先生，放开它吧！”

    苍的灵识疑惑的问道：“你......成功了？”

    姜智点点头：“它不是要害我，你放开它吧！”

    苍的灵识传出凝重的情绪，过了一会儿才缓缓撤去了封镇之力，一得自由，苍茫真意就极速冲向姜智，穿过虚空摩擦出尖利的啸音，围绕着姜智的灵识缓缓旋转，仿佛在确认着他的身份，数周之后才猛地扩散成稀薄的气流，围住了姜智的灵识，缓缓渗入了进去。

    “啊！”姜智痛苦的嘶吼，仿佛亿万根钢针扎来，撕裂他的筋肉缓缓刺进身体，姜智瞬间迷乱，失去了所有感官，唯一能感觉到的，就是那种深入骨髓，灼烧灵魂的剧痛。苍茫真意太过强横，相对来说姜智的灵识还太脆弱，即使是自主融合，姜智也是痛苦无比，但他现在是意识形态，昏迷都办不到，只能生生的忍受这剧痛的刺激。

    不知过了多久，苍茫真意完全融入姜智的灵识之中，但姜智的意识久久没有恢复过来，剧烈的痛疼已经超出他承受的极限，完全恢复是需要时间的，苍的灵识散发着愉悦的情绪，卷起姜智的灵识向识海外面飞去。

    此时，迷障沼泽里，叶怀阳和王悍带着众人艰难前行着，洛湛的腿已经没有什么大碍，只是稍微还有些麻木，但是寒无双的肩膀却包扎着蓝布，这是萧筱一只脚被沼泽所困时，一只沙蜥趁机偷袭，那沙蜥是三级顶峰的妖兽，战力比之几人也不遑多让，几人合力击杀了沙蜥，但为了救护不能移动的萧筱，寒无双的肩膀被沙蜥的尾尖洞穿了一个血洞。

    由于失血过多，此时的寒无双脸色苍白，在王悍和萧筱的搀扶下慢慢前行，他整个上身倾斜着靠近萧筱，萧筱脸色微红的装作没有察觉，让寒无双更是大胆了几分，脸几乎贴在了萧筱的肩膀上，这就是传说中的痛并快乐着吧，王悍猜测这货的伤势根本就没有这么重，纯粹是为了接近萧筱装出来的。

    这已经是第四天了，众人再次前进了六七里地，已经接近了中央区域，这里的瘴气凝实无比，行走其间犹如逆流而上，步步艰难，灵识只能探出体外三尺左右，肉眼也只能看到三米之内的景物，众人几乎完全失去了方向感。倒是王悍表现出了惊人的方向感，为众人指引者前进的方向。

    其实并不是王悍方向感比众人强，只是在迷障沼泽的最深处，有一种物事在吸引着藏煞斧，因此为他指明了方向。王悍猜测，迷障沼泽的中心处，可能有另一种煞气的存在。

    (本章完)

