    第1181章 宗主存疑   

    向国兵微微一笑，“他们不过是见你得到陶老令牌，心生妒意，所以才故意为害！”

    

    “只可惜他们的心思并不在修炼上，反而专注于这些争名夺利，自然在不是你的对手！”

    

    “不过这也是他们不知天高地厚，你教训他们一下，总比将来出去被别人教训，还坏了我们器宗名声的好！”

    

    根本不用古玄尘解释，向国兵一番话已经为他做好开脱。

    

    但古玄尘却从其中品出不一样的味道来。

    

    以向国兵宗主的身份断然不可能说出这样的话来，哪怕他心里是这样想的，但也不能说出来。

    

    宗主的形像无论如何也是要维持的。

    

    可是向国兵说了，那么这其中就一定包含着一些其他自己不知道的信息。

    

    古玄尘再次回忆起桑铁生提供的各种信息。

    

    终于从中寻找到自己忽略的消息。

    

    在器宗，还有一个衡制宗主权力的机构，那就是长老会。

    

    长老会建成之初，是为了防止宗主专权，为护宗门一切制度和行为的公平性。

    

    但随着时间的发展，以及人心的变化，后来长老会已经成为一股与宗主暗中较劲争夺器宗真正控制权的力量。

    

    而范正他们也就是长老会的人。

    

    如此一来，古玄尘也突然明白为何他们一个个都如此重视自己了。

    

    因为自己是陶老的长令使，而三老却是向来中立，自己的突然出现，使得他们都以为自己可能是对方的人。

    

    这也才有了敌意。

    

    同时这也是为何当自己打倒牛洪山之后，一路过来，郁长青等人对自己的态度有所改变的原因。

    

    因为这个时候，他们已经否定了自己与长老会的关系。

    

    哪怕自己目前还和宗主一系没有太多的关系，但也是他们可以拉拢的对象。

    

    而向国兵，虽然没有直接拉拢，但言语之间，却隐隐有着挑拨自己与长老会关系的意思。

    

    想到这里，古玄尘当即不满道，“长老会就是器宗一个畸形的产物，本就不应该存在！”

    

    此言一出，满堂皆惊！   

    长老会可是祖上定下来的规矩，当初从阵器宗分离出来便定了，纵然历代宗主都十分不满，但却没有谁敢说出这样的话来。

    

    毕竟，说了那就等于逆祖！   

    当然，大家震惊之于，心中也是万分震惊，毕竟古玄尘对长老会越是不满，他们拉拢古玄尘的机会也就越大。

    

    但向国兵还是带着试探地说道，“古尘，话可不能乱说，范正他们也只是长老会的弟子，他们不懂事，可不代表长老会的意志！”

    

    古玄尘却说道，“这话可不是我说的，而是三老说的！”

    

    “三老也这么说？”

    听闻三老也有这个意思，向国兵顿时也不再像刚才那般矜持了。

    

    毕竟同样的话，由古玄尘嘴里说出来，和由三老嘴里说出来，那性质可就大为不同。

    

    原本只是想要借助三老之力压制长老会的向国兵，此刻也萌发了一个直接废除长老会的念头。

    

    若是有三老撑腰，这事也未必不能成。

    

    而真的能废除长老会的话，自己必将成为器宗留名史册的一任宗主。

    

    古玄尘却是做出仿佛意识到自己失言的模样，神情不由有些尴尬，“那个……那个……其实三老也不可能向我说这些！”

    

    “我也只是无意中听他们谈及过此事！”

    

    刚才因为激动，并没有细想，但如今被古玄尘这么一说，众人也意识到，以三老的身份，就算是有这样的念头，也不可能向一个小辈说出这些。

    

    如此一来，古玄尘此刻的模样，以及这番话更令他们信以为真。

    

    但这个时候，向国兵虽然心中暗喜，可是同样有着宗主的城府，他知道，这些事，既然三老有了想法，那么和古玄尘谈也没有意义，看来自己得找个机会与三老接触一下才是。

    

    当即模棱两可地说道，“一直以为我们都以为三老在专注着自身的修炼，没想到他们也一直在关注着宗门的发展！”

    

    看着向国兵这番答复，古玄尘立刻猜到了他们的心思。

    

    这也令古玄尘心中一紧！   

    刚才只是想令向国兵他们放松一下警惕，这样自己更有机会接触到阳梭，可是自己的冒失之举，却令向国兵生出更多的念头。

    

    若是双方碰头，真把话说白了，到时自己的秘密肯定藏不住。

    

    如此一来，只怕……留给自己的时间也更加紧迫了。

    

    “对了，之前铁生去找过你，怎么最近没见他呢！”

    接着，向国兵又问道。

    

    这时到不是怀疑古玄尘了，毕竟古玄尘既然不是长老会的人，那么自然与桑铁生也没什么敌对关系了。

    

    这纯粹是对自家弟子的关心。

    

    “哦……桑师弟他……”   

    古玄尘说道又把刚才糊弄郁长青等人的那番话说了一遍。

    

    “哦……原来是这样！”

    向国兵微微点头。

    

    自家弟子是什么德行他还是清楚的，他知道这样的事情，桑铁生还真干得出来。

    

    随即，向国兵又说道，“你在三老身边陪伴多年，如今三老放你进入宗门，想来也是有些安排吧！”

    

    这时，在场其他长老也一下子关注向了古玄尘。

    

    毕竟古玄尘可是三老秘密培养的，从长老会那边的反应来看，他们也根本不知道！   

    三老将此事做得极其隐秘，显然有着其他的目的。

    

    这时，古玄尘也是微微一滞！   

    对于器宗当前形式有了初步了解的他，自然也清楚，现在自己必需要找一个无懈可击，且又说得过去的理由。

    

    否则，极可能引来怀疑！   

    毕竟总不能说三老秘密培养了自己许多年，如今突然让自己出来玩？

    

    就算以现在的情况，他们不怀疑自己的身份，也会觉得自己身上还带着不能告诉他们的秘密，如此一来，他们心生防备，自己想要通过这边接触到阳梭的计划自然也会落空。

    

    而硬闯的话！   

    虽然自己对于器宗的护宗大阵已经有所了解，可是从之前查看的情况来看，虽然自己若是不计后果，也能突入阵法！   

    可这样的举动一旦心动其他人，只怕还没靠近阳梭，就会受到器宗的强力攻击，到时自身难保。

    

    看着古玄尘沉默不语，向国兵以退为进的说道，“当然，若是三老有什么不方便说的安排，那就当我没问！”

    

    

    

