
            

                    ：[]
                ！！

            
                当然，眼前这位，可不是人君本尊！

    投影！

    只是相当于一个投影！

    杨叶直视那人君，而人君此刻也在注视他，两人都没有说话。

    鸿蒙塔内，剑还在剧烈颤动，就要冲出鸿蒙塔，不过，却是被鸿蒙塔给镇压住。

    而就在这时，杨叶突然道：“放它出来！”

    语落，一道金光自杨叶胸前激射而出。很快，金光散去，那柄金色的剑出现在了杨叶头顶不远处。

    杨叶看向那剑，“去留随意！”

    剑没有认他为主，他不会强行留住对方。

    金色的剑在空中剧烈颤动着，似是在表达什么。而天际那人君的投影却是在渐渐虚幻。三息后，人君投影已经彻底消失。

    杨叶眉头微皱，对方怎么不将剑带走？

    似是知道杨叶所想，这时，后卿的声音突然在他脑中响起，“他投影虽然在这，但是，本体却是离这里不知道多远，而这缕投影出现在这，也只能停留短暂的时间，所以，他不是不想带走剑，而是不能！”

    说到这，后卿顿了顿，然后又道：“小子，这人君日后肯定不会善罢甘休的！”

    杨叶道：“不是说人君是仁义之君吗？”

    “仁义？”

    后卿嗤之以鼻，“小子，这世界所谓的仁义，那是在某些特殊情况下才会有的。好比你，你会对你的敌人讲仁义吗？哪怕对方是一个好人！”

    杨叶摇了摇头。对他来说，不管你是好人还是坏人，只要是自己敌人，那就该杀。因为他很清楚，当对方有机会杀他的时候，对方是绝对不会手软的！

    后卿道：“其实，你与人君之间的矛盾本来不是很大，如果是之前，你将剑还给对方，说不定什么事也都没了。但是现在，你不仅学了巫族功法，还修魔。以对方的实力，必定是能够看出来的。所以，即使你还剑，对方可能也不会放过你。”

    杨叶耸了耸肩，“谁怕谁？”

    后卿：“”

    杨叶看向不远处的那柄剑，他感觉得出，这剑显然跟那人君有很深的感情。他当然不会吃味，因为这剑并不是他的，他也没有想过要把这剑占为己有！

    是他杨叶的，就是他的，谁也夺不走，不是他的，他绝不会去强求。

    收回思绪，杨叶扫了一眼四周，正要离开，就在这时，后卿的声音突然在他脑中响起，“小子，你快进来，你这小祖宗不知道又怎么了！”

    小祖宗

    自然就是指小白！

    杨叶心神沉入体内，只见此刻，小白正抱着两截断剑在那后卿的面前，然后眼睛不断眨呀眨。

    见到杨叶来，后卿神色顿时一松。

    “怎么回事？”杨叶问。

    后卿道：“这小家伙，拿这两截断剑给我，让我帮她修好这剑有灵，而且，材质特殊，我怎么修的好。”

    修剑！

    杨叶：“”

    小白看了看后卿，又看了看杨叶，最后，她小爪指了指后卿，又指了指自己怀中的那两截断剑。

    意思很明显了。

    见到小白这般，那后卿头顿时大了。

    杨叶走到小白面前，然后道：“为什么要把这剑给修好？”

    小白轻轻指了指怀中的两截断剑，然后小爪挥舞了起来。

    可怜！

    小白的意思是，这两截断剑很可怜。

    杨叶看向那两截断剑，沉默。这两截剑自从来到鸿蒙塔后，就一直在角落里沉默着。

    哀伤！

    杨叶是剑修，他能够感受到这剑的情绪。不过也正常，这剑跟着逍遥子那么多年，它对逍遥子，肯定是有感情的，就好比剑灵跟着他这么多年，他们之间同样有极深的感情。

    而现在，逍遥子为了成就自己的剑道，却是将它给折断抛弃

    这时，后卿突然道：“这剑的主人真的算是一个人物，能常人所不能！”

    杨叶点了点头，这逍遥子确实算得上是一个人物，而且还是一个非常厉害的人物。不过，如果是他，他是绝对做不出来的。剑道，在他心中，远远没有自己亲人来得重要！

    他学剑的目的，就是因为亲人！

    这时，后卿突然道：“如果你真的要修复这剑，那老火或许有办法！”

    老火！

    指的自然就是六丁神火！

    杨叶看了看手中的两截剑，这剑，要不要修复呢？

    这时，小白突然轻轻抓着他的手轻轻摇了摇，她眼中，满是恳求之色。

    杨叶轻轻揉了揉小白的小脑袋，然后笑道：“好，我们去找老火！”

    闻言，小白顿时咧嘴一笑。

    很快，杨叶与小白出现在了六丁神火的面前。

    “确定要重铸？”六丁神火道。

    杨叶道：“如果可以的话，就把它修复吧！”

    “丢进来！”六丁神火道。

    杨叶看向小白，小白眨了眨眼，然后小爪一抛，那两截断剑顿时飞入了那炉子中。

    小白眨了眨眼，然后她脑袋往前探了探，不过很快又缩了回来。她也是有点怕这火焰的。

    过了好一会，六丁神火突然道：“此剑不凡！”

    “不凡？”杨叶道：“哪里不凡了？”

    六丁神火道：“你等等就知道了！”

    杨叶：“”

    大约一个时辰后，一柄剑突然自那炼丹炉中飞了出来。

    剑长大约三尺，宽度只有一指半，剑身光滑，但除此之外，并没有什么特殊之处。

    而就在这时，小白突然小爪一翻，那柄剑飞到了她左爪中，与此同时，她右爪一摊，又一柄剑飞到了她爪子中。这柄剑，正是人君的那柄剑！

    杨叶看了一眼两柄剑，而就在这时，人君的那柄剑突然散发出来一股恐怖的剑威朝着逍遥子的那柄剑碾压而去。

    显然，新的剑出现，让它感受到了威胁。

    然而这时一一

    嗡！

    一道剑鸣声突然在场中响起，转瞬，小白左爪的那柄剑直接朝着人君的那柄剑刺了过去。

    小白小爪连忙松开，就这样，在小白与杨叶惊愕的目光之中，逍遥子的那柄剑竟然与人君的那柄剑在空中战了起来。

    两柄剑打了起来！

    杨叶有些懵，不过很快，他就有些疑惑了。这人君的剑，可是神物，而这逍遥子的剑，虽然不凡，但肯定不是神物，但是，它却能与人君的剑抗衡？

    “这就是它的不凡之处！”

    这时，六丁神火突然道：“小子，你要记住一点，剑，因人而不凡。这剑，虽然不像人君的剑那般是由无数强者以及珍贵材料打造，但是，它的主人不凡！”

    “什么意思？”杨叶沉声道。

    六丁神火道：“意思就是，你要寻最适合自己的剑，然后好好培养。当你有一天剑道通神，问道之后，你会发现，就算给你一根草，它也比人君的这柄剑强。剑强与不强，不在与它，而在于使用它的人。使用它的人若是无敌，那这剑，自然也就是无敌的！”

    剑，因人而不凡！

    杨叶手腕一动，剑祖出现在了他手中。他的剑，自然就是这剑祖。这剑祖，可是从一开始就配他到现在的。

    过了许久，杨叶突然轻笑了笑，“老火你说的没错，我不要应该去要最强的剑，而是去要适合自己的剑。”

    “让她进入你的识海，用识海养剑！”这时，六丁神火突然道：“你剑意不俗，在你识海之中，你用剑意不断喂养它，不仅可以让它慢慢成长，还可以让它与你达到真正的心灵相通！”

    杨叶点了点头，然后将剑灵收到了识海之中。

    在与小白玩闹了一会后，杨叶便是离开了鸿蒙塔。而鸿蒙塔内，则有些热闹了。

    最主要的原因还是那两柄剑，两边剑谁都不服谁，动不动就会打起来。当然，两柄剑都很聪明，那就是它们都会讨好小白。

    小白！

    这个在鸿蒙塔内的小霸王，别说这两柄剑，就是穷奇与后卿这两个老怪物都不敢得罪她。

    不过，小白也有些头疼了。那就是这两柄剑动不动就打架。

    杨叶没有管小白与那两柄剑，心中对他来说，还有更重要的事情。那就是寻找天魔！

    修炼！

    真境六段，别说在上界，就是在这中千宇宙，都有些不够看。他必须尽一切可能提升自己的实力！

    静！

    行走在茫茫大地上，杨叶唯一的感觉就是静，非常的安静。

    杨叶扫了一眼四周，右手缓缓紧握了起来。

    “桀桀”

    就在这时，一道有些令人毛骨悚然的声音突然在杨叶的脑中响起。

    这时，杨叶停下了脚步！

    ps：感谢：2531140643，成or灭，青鸾的忠实粉，书友20489235，书友ybs216，五寸金余村林等朋友的打赏与支持！！！           
            