    “他三婶，你家猪喂了吗？”

    李隆基等人商议国家大事的时候，吃馄饨的百姓们聊小家中的大事，喂猪。

    “我家的四口猪送到集中养殖点喂养，你家的没送去？”

    被称呼为三婶的妇人手上拿着一块肥皂，刚刚领的。

    她办了个会员，交三十钱。

    对方叫无忧匠行，在讲经论道的场地打广告。

    顺便派人找百姓办理会员，三十钱。

    百姓家中扎篱笆、修火灶、墙面抹灰、屋顶窜瓦……

    皆可找无忧匠行的人，会员打八折，三日内办理送肥皂一块。

    她就办一个，家中男人出去干活，她也有其他的工作，需要收拾房子，找人更利索。

    价钱对方说好的，按照市价，不多要。

    无忧匠行的人在衙门有备案，注册过信息，另外交一笔押金。

    跟京兆府的三个工盟差不多，河南府也有工盟，但总有人不愿意进去，自己组队。

    旁边的人看看她手上的肥皂：“怕他们喂不好，自己养着更放心。”

    “自己养，雨水大了可不行，报纸上讲，明年开始，洛阳周围养殖户不准让粪水直接流入河中。

    我家里的剩下的麦麸、稻糠全用来喂鸡，猪给别人照看，省心。

    你想啊，他们按照杀猪时候的重量的一成收钱，他们不好好养，收到的钱就少。

    何况他们答应，养死了要赔偿，按照平均成猪的价钱赔。

    你不送去，到时候你家要修大粪池，连着人的一起装进去发酵。”

    这个三婶讲着她的盘算，听上去好有道理。

    “哦哦！回去我跟我家那口子说说，我家六头猪呢。”

    这人说到六头猪的时候声音变大，有优越感。

    换到以前河南府洛阳旁边的山村，有两头猪，就能娶个一般人家的闺女了。

    当然现在不可能，人家那个闺女说不定自己养着四头猪和一百多只走山鸡，平日里干活，顺便看报纸、写养殖技术心得、算账。

    两头猪想娶一个？你自己是猪吧？

    旁边另一人听着，出声：“一会儿我回家，把家里的猪送去，要在猪耳朵上打个洞，拴上卡片。

    听人说，京兆府周边的州府百姓自己家养，到了洛阳，怎么要集中？”

    拿着肥皂的三婶：“这你就不懂了吧？这叫因地制宜、因时制宜、一地一策、一方一法。”

    “是是是，三婶有学问。”旁边的人听得不是很懂，讪笑着。

    “没办法，不学怎么教娃儿？家里的老大老二在学堂不好好学，上旬考评，竟然齐齐掉出前五十名，一个五十一，一个五十二，唉！”

    这三婶一脸愁苦之色，连连摇头。

    周围的人看她，有人嘴动了动，终究没敢出声。

    但有人不认识她：“哪个学堂？”

    “县学，洛阳县的。”那个三婶语气平平地回答。

    “原来是县……洛阳县？”问的人刚一听是县学，以为哪个小县的。

    没想到是洛阳县，城里的，跟长安的长安县和万年县有什么区别？

    洛阳县的县学五十来名？你唉声叹气的，你……不跟你说话了。

    附近有的人不管人家孩子学习多么好，惦记把猪给交出去集中养殖。

    相互招呼着，找小火车回家。

    养猪跟养猪不同，自己家按照数量出猪食，别人集中养殖，拿走一成的费用。

    自己家不出猪食，一个掏钱，另一个养好了后对方拿走九成。

    最后一种不划算，自己需要买猪崽子，若自己家的母猪产崽，需要给别人小猪护理费。

    实际上是为了解放生产力，另外种地的人把粮食副产品合理利用，保护环境卫生。

    养猪的多了，粪水直排河里不行，洛阳的水系很重要。

    喝水可以烧开了，洗衣服和洗澡、游泳，不能烧开了再用。

    日照正中，李易洗个澡，换身白大褂先去看万昭远。

    万昭远的媳妇儿正给丈夫用水擦身子其他的地方，那条腿不能动。

    万昭远看到李易，露出尴尬的神色：“李东主来了啊！”

    “刚上完钢板，不可有让肌肉紧张的行为，以免影响恢复。”

    李易看一眼，擦个身子而已，你竟然有反应，不疼了是不？

    “啊？”万昭远没听懂。

    “不准行周公之礼。”李易换个说法。

    “行礼？”万昭远迷茫。

    “李东主，我与我家郎君说。”他媳妇儿脸红了。

    “继续用药，结束再吃饭，今天吃鱼，河里捞的。”

    李易又给挂吊瓶，处理完，转身去换衣服，找地方进餐。

    “东主，二号餐厅。”小机器人刚才守在门口，跟上提供情报。

    李易换好衣服，小跑着过去，永穆公主和小兰坐在一张桌子旁等待。

    “今天想吃什么？没有的话，我现去做。”

    李易心情好，看美女高兴。

    “已经叫人做了，吃鱼，游艇在河上，吃鱼方便。”永穆公主同样开心。

    她话音落，有小机器人过来送餐。

    盘子上果然是鱼，红烧的……带鱼。

    “它们怎么游到伏牛山地区了？”

    李易笑着问，河上吃鱼方便跟吃带鱼有什么关系？

    永穆公主也笑：“它们不想游泳，乘车来的。”

    “给我来一碗主动跳锅里的大米。”李易坐下。

    “还有往自己身上撒盐的黄瓜、跳开水里洗澡的萝卜丝呢。”

    小兰端来一碟黄瓜咸菜和三碗萝卜丝汤。

    三人都吃个半饱，接下来用干果和水果填。

    李易拿个小钳子剥松子：“东北的天气眼下不错，他们可早日归来。”

    “咱们的庄户和羽林飞骑出动，自是无忧。

    倒是听闻早上李郎临时当过中书令，朝中事务繁忙否？

    密州比之明州，如何？”

    永穆公主说早上的事情，她那时已经睡觉了，未参与。

    “两地山川、丘陵、平原，所占比例差不多。

    密州为各三分之一左右，海州平原占四成。

    眼下以矿产资源论，密州优于明州。

    明州最适合发展海洋经济，密州矿物种类繁多，品位高。

    明州可利用地理优势，进行养殖，不止养海产品。”

    李易对比两个地方的情况，现在的明州远远比不上密州。

    小兰眨眨眼睛：“李郎，有人提前卖会员，充三十钱，往后……”

    她介绍无忧匠行。

    “稍后问问，匠行没有对错，运营机制和管理才重要。”李易扭头看向窗外。

