    夜越来越冷，她身子都僵硬了，夏奕霆的毒解了，南宫辰维让他走，夏奕霆不愿意走，可是最后在南宫辰维的威胁下还是离开了。

    夏奕霆走在最前面，影风与影雷跟在后面，他步子挪动的特别慢，不长的一段路，他用了大约半个时辰走出了军营大门。

    而她一直在黑暗的角落里，步伐紧紧跟着，想再多看他一眼，再多看一眼，将他的容貌深深记在脑海中。

    站在大门口，他回头看着里面，眼底复杂，纠结，痛苦，悔恨，各种情绪纠缠在一起，犹如一头猛兽要将他吞了。

    在那里他站着不愿意离开，有将士上前督促他赶紧离开，军营门口方圆三公里内不允许闲杂人等逗留。

    夏奕霆一步步的离开了，乔玉佳也跟着出了军营，依旧悄悄找地方躲着，就那样跟着他。

    军营外面，夏奕霆出走去刚刚停在三公里的地方便留下来，他的属下立刻便来了，“少主。”

    “都退下。”

    夏奕霆说话的时候眸光依旧看着军营的方向。

    乔玉佳就在夏奕霆右侧的树后面，安安静静的看着。

    “请少主与我们一同离开，门主与夫人传来消息，让属下带您回去。”

    “滚。”

    夏奕霆冷漠的说了一个字。

    看到他愤怒的样子，乔玉佳心都跟着紧了紧，眼泪又不睁气的掉了下来。

    回去吧，别再记挂我，再别折磨自已。

    紧跟着她便看到，夏奕霆身边的人，不知道说了什么，然后冲夏奕霆扔一些粉末，只是瞬间夏奕霆便倒了下去，那人接住了夏奕霆，将他交给身边人。

    在夏奕霆倒下去的时候，乔玉佳身子也跟着动了动，下意识想去接住他，可看到他被人接住，步子又停了下来。

    许是她刚才动静大了些，无影门的人还是非常警觉的，一下就发现了，他们同时看向自己这边。

    “夏水出来吧。”

    乔玉佳收敛了心神，擦干净脸上的泪，只是片刻就成了什么都不在乎的样子，嘴角带着一丝笑意缓步走了出去，声音带着一丝漫不经心，“没想到还是被你发现了。”

    “夏水听说你已经找到了你的家人，希望你以后不要再纠缠少主，否则就请你看好自己的家人，万一出门遇到什么意外，那可就是不好了。”

    那人说话嚣张极了。

    威胁，她讨厌。

    乔玉佳脸上的笑容更深了，眼底更沉了，声音透着一丝听不出来的情绪，“夏伟那你也要小心了，我这个人疯起来恐怕给我自己都下毒，你要是敢做出来挑战我底线的事情，没准……我还真的去灭了无影门也不一定呢。”

    “夏水你别太嚣张，别以为少主对你有所不同，便嚣张跋扈。”

    夏伟脸色有些不好。

    “放心吧，只要你们不再来打扰我，我也不会与你们做对，可如果你们欺人太甚，就别怪我不客气。”

    乔玉佳最后一句带着一丝凌厉。

    她断了他的念想，自己也不打算再缠着，这些人还要怎么样，逼死她才可以吗？

    她苦笑，门主夫人真是狠心。

    夏伟本还想说什么，感觉到乔玉佳身后有人，而且对方的身手似乎不若，思考了一下，留下一句，“记得你今天说的话。”

    说完他气冲冲的带着人手离开了。

    乔玉佳看着夏伟离开，刚才浑身是刺，笑语嫣然的女子，立刻如泄了气的皮球一般，望着夏家人离开的方向良久，她微微张嘴，无声说了一句，“夏奕霆，再也不见。”

    心一下就空了，仿佛一个无底洞，永远也填不上，刚才便有些凉的夜，在这一刻似乎更冷了些。

    她伸手轻轻摸上了自己小腹，自嘲一笑之后，放下手，收起一身的落寞与悲伤，一步步回了军营。

    以前的事情就此别过，她不想再提起，往后好好活着就好，男人……她的世界再也不需要。

    第二天乔玉佳与乔玉灵商量了一番便回城，吃过饭后，乔玉佳第一次见到了二姐家的两个孩子，南宫思凌，南宫念凌。

    虽然是凌，可是她知道是灵的谐音，辰维哥哥当时是有多思念二姐才会这般。

    同时她也知道了两个孩子体内有从娘胎里带出来的毒，看着两个一模一样的孩子，她是的内心是软的，也有一种特别的爱，看着两个孩子就喜欢。

    这天南宫辰维，乔玉灵与和乔玉佳三人正商议着何时起程回去，乔玉楠与小六急急赶来了。

    “二姐，二姐……”乔玉楠一路小跑着往里走，面色激动。

    乔玉灵抬头还未说话，乔玉佳听着熟悉的声音，眼眶热热的，心也跟着酸了起来，笑看轻声呢喃：“这丫头，不知道还能不能认出我来。”

    话刚说完，随着声音近，乔玉楠与小六两一同进来，乔玉佳先佯装不耐烦的冲着进来的两人说：“吵什么吵什么，这里是什么地方，岂容你们吵吵闹闹的。”

    她想看看这两人还能不能认出她来，可能她是个能作的，现在就想让自己弟弟妹妹认一下自己。

    乔玉楠与小六两震惊的看过来，乔玉佳笑了，几乎同时两人叫道：“三姐。”

    “还算有点良心。”

    乔玉楠激动极了，上前抱住了乔玉佳，喜悦的泪水在眼眶中打转，“三姐你可算是回来了。”

    “当然要回来。”

    乔玉佳伸手抱住了她，心也跟着软了起不，“几年不见长大了。”

    “那可不，现在三妹若是再跟我抢吃的，指不定抢不过我了。”

    乔玉楠颇骄傲的说。

    乔玉佳伸手轻揉了一下她的脑袋，“就想着吃。”

    两人亲热一番后，乔玉佳看向小六满意的点头，“真不错呢，与小五比一点不差。”

    只不过两人身上的气势略有不同。

    小五更为严肃一些，小六身上更随和，但眼神更精明，两人各有所长。

    弟弟妹妹都长大了，几年一晃真快，记得那年出事儿的时候，才一点点大。

    “那当然，我们都上阵杀过敌。”

    乔玉楠在一边开心的挽着乔玉佳的胳膊说，两人边说边坐到了一边。

    

