    悄然之间，秦王政神色微动，一双丹凤明眸散发着别样的光芒，直接看向周清，虽没有多言，但其内之意却是夹杂，能够提及公孙羽的三位弟子，而且料定自己会同意。

    玄清大师果真非常人，但那件事情数年来一直以来只有自己知晓，玄清大师又如何会清楚，而且似乎还知晓甚多？

    心中疑虑顿生，然深深看了玄清大师一眼，心中思绪纷飞，如果以身犯险之下，能够见到幼年丽人，也算值了，若是大师真的能够将他们统统擒拿镇压，更合自己心意。

    当即，一语轻落，定下此事走向。

    闻此，一侧的李信虽然不愿，但还是点点头，如此只能够护卫更为严谨一点，至于鬼谷盖聂，则是单手轻轻的放在剑身之上，一丝淡淡的洁白元力流转。

    “大师之策如何？”

    既然依玄清大师之语，自是要听其谋划脉络，秦王政虽心寄那人，但以身犯险的风险还是清楚的。

    “以逸待劳便可，公孙羽的三位弟子均是卫国人，而今卫元君角被迁往野王，以公孙羽的为人，他的三位弟子定然也会前往野王。”

    “而且，我等也可将消息扩散，容纳敌寇，到时便可功成！”

    一边轻轻回应秦王政语，同时缓缓放下手中双箸，轻抿一口醇香，而后娇小的身影从座位上起身，环顾三人，亦是随后而起，偌大的酒楼之内，亦是有三四桌的客人为之起身。

    “若成，大师当首功！”

    秦王政微微颔首，对于此策还算入心，即如此，继续停留在洛阳已经没有任何意义，悠然起身，莫名的气息扩散，迈步当先，走向酒楼的出口。

    “三位客官，里面请！”

    一行二十多人正欲要离开这座奢华的酒楼之时，酒楼顿时略显空旷的大厅之内，迎面走入三人，观其形体、妆容，似乎都是男性，均英气勃发，甚是俊俏，手持长剑，周身闪烁一丝淡淡的元气波动。

    刚入其中，便有侍者上前迎接，口中轻道一声，面上欢喜，迎着三人向着厅内的一张空桌而去，只可惜三人的神色似乎都不太高昂，一语不发，静静走入那使者引领的位置之上。

    ******

    “师妹，刚才有墨家的弟子传言，秦王政前日已经进入洛阳，而且如今正在野王停留，墨家的诸多弟子已经前往野王。”

    “盗跖兄也已经先行前往，农家弟子、赵国侠义之士也都已经前往野王，欲要寻找机会，将那暴君一举斩杀，以报师尊之灵！”

    由洛阳通往野王的路径之上，平坦开阔，虽然时值盛夏，但放眼看去，遍地的绿莹黍稷生长的枯黄无比，常年的战乱之下，农户早就远走他方，断壁残垣无尽，并无残留之人收拢其地。

    残破不堪的道路之上，一行三人缓缓而行，劲装加身，灰衣麻袍，尽量低调而行，三人中，领头者为一青年男子，越有二十多岁，漆黑的发丝略显凌乱，面容方正，动静沉稳，手持长剑，严密注视周围一切。

    其身后，则是两位年岁稍小的师弟师妹，虽然观二人衣衫都是男装，然细细观之，二人中明显有一人生的肤色白皙、容貌秀丽，唇红齿白，虽然极力遮掩，依稀可见其姿容上佳。

    至于另外一人，则是明显的剑客壮硕，漆黑的发丝略微简短，梳拢在肩后，暗灰色的劲装加身，面上英气勃发，甚是昂扬，斗志十足。

    口中快速而语，同时驾驭着身下骏马前行，一双灵光涌动的明眸不住的看向师妹，信息说完，以解师妹心中愤恨之气。

    “既然暴君正在野王，那我们即刻前往！”

    清脆之声悦耳，眉目如画的姿容上带有一丝倦意，闻身侧师兄之语，略微精神一震，当即单手轻轻拍着身下马匹，恨不得直接奔向野王之城，手刃暴君，以报爷爷之仇。

    “嗯！”

    身旁陪伴的英姿剑客颔首，与师妹相处多年，自然知晓师妹的脾气，不多时，三人便是调整方向直奔数百里外的野王之城。

    此行，若是可以手刃暴君，再救出卫元君，以期复国，更合爷爷心意！

    次日，初阳刚起，师兄妹一行三人便进入野王之城，一路走来，路上关卡重重，秦兵巡逻不断，明显与旁时不同，观此景，三人心中直接镇定，能够有这种原因的，只怕也只有那暴君亲临野王了。

    野王之城，不过当初卫国一小城邑，如今却成为卫元君的生存之地，秦国对于卫国的欺辱，对于卫元君的欺辱可见一斑，三人心中愤恨，当即快马而入野王。。

    军事要地，整个方圆不过数里的野王之城，内部商业凋零，就算有原住民，也是每日战战兢兢，不敢游丝毫逾越，城中设有将军府，秦国内史蒙武于其内，掌控所有政事。

    至于卫元君角端的府邸，不过一金丝笼而已，内外秦兵把守，进出都需盘查，一行三人轻装从卫元君府前走过，均目露寒光，故国之君如此对待，秦国之暴虐更甚。

    “师妹，不要冲动，还是先行与盗跖兄汇合，再行商议！”

    有感身侧师妹周身元力涌动，顿时那位年轻的剑客单手轻轻拉住师妹的手臂，沉声低语，快速从府前消失不见。

    “终有一日，我要亲自杀了那暴君！”

    脆语之中内蕴毫不掩饰的杀意，回想起当日濮阳之战的凄惨场面，回想起爷爷残破不堪的身体，回想起故国不存，民众被奴役的种种，娇容之上满是愤怒。

    快速离开卫元君府邸所在，按照墨家弟子传音，三人不多时便穿过不断有秦兵巡逻的街头小巷，崎岖婉转来到一处外观朴实无华的民居之内。

    虽然外表平凡，但周围却是隐匿一道道气息不俗的身影，一道道视线来回扫动，监视一切来往之人，观不远处一行三人走进，而且目标明确，顿时一位农家汉子随意上前，错落而过，其间略微停滞。

    旋即，一道道视线直接移开，三人前路畅通，少年剑客在前，在木门之上轻点，奇特的韵律回旋，数息之后，房门自开，三人悄然而入。