    场上一片寂静。

    天上雷声滚荡，让所有人都被震惊了。

    有一名武者，不知道这是怎么回事，问道：“子善圣僧为什么生气，为什么他的腿有残破了？”

    当这个问题出现后，在场的很多人都意识到了这个问题。

    天山掌门陈莫如的脸色惨白，忽然想起了什么。

    “难道……这是用大道之压化实，造成的伤害？”

    话落，在场的所有人都听到了。

    其余的四名掌门一个个呆滞在原地。

    “大道之压化实的力量，也只有大道之压化实的力量才能造成伤害！”

    “可是这个妖孽刚刚进入封圣境界，怎么懂这么多？”

    “这不可能吧，是不是有人在暗中帮助他？”

    “不可能，绝对不可能！”

    四个人纷纷摇头，不断地否定着他们心中所猜测的这些。

    场上在地上站着的武者，在树上站着的武者，全都感觉脑袋有些发懵，一片空白。

    当他们听到了于枫也能大道之压化实的时候，无法相信这件事情。

    那可是大道之压化实，就算是普通的封圣者，也不可能随便掌握的！

    于枫，怎么可能做到这一点！

    他们无法接受于枫的天赋和强大，一个个忌惮不已。

    他们现在也都有些嫉妒了，如果于枫这样成长下去，会成长到什么恐怖的境界？

    夏渊瞪直了眼睛，看向夏老爷子。

    “爷爷，我要杀了他，我要杀了他！”

    他攥着拳头，血液流淌，愤怒和嫉妒充斥着他的整颗心。

    夏老爷子也不断地点头，道：“我知道，我知道。”

    他的话很慢，却很坚定。

    他不能允许季家有这样的一个人。

    否则，夏家永无出头之日！

    听到场上商议的这些，莫晚风也露出了惊容。

    他现在很激动，恨不得将这件事情立刻上报。

    于枫对于华夏来说，太过重要了。

    这样的天赋，绝对能引起所有人的重视。

    哪怕是话事人，在知道了这件事情之后，恐怕也不会再放任于枫的安危于不顾吧。

    国派也都震惊不已，一个个瞪着眼睛，凝视着于枫，凝视着子善和尚的那条腿。

    周立齐看向旁边的两名封圣者，道：“此事，现在需要告诉国派高层了。”

    另外的两个人立刻点头，对着后面的一个武者示意。

    随后，霍如明说道：“于枫封圣，定能引起整个武界的动荡，这样的天赋和实力，有可能会打破现在武界的平衡。”

    陈忠伟点点头，道：“没错，这样逆天的天赋，对大道的感悟，前途无量，国派不能放手。”

    此时，他们已经打定了注意，对于枫愈发的看重。

    风清扬也将一段视频通过手机发送出去。

    他很快打了字过去：“岛主，少主封圣，并且大道之压化实！”

    风清扬深吸一口气，脸上露出了无比欣慰而骄傲的神情。

    他做梦都想不到，少主今天给人的惊喜，一波接一波。

    这种对于大道的感悟，简直令人感觉到了一种恐怖的地步。

    他盯着于枫，身上雷电闪烁的那个状态，咧开了嘴角。

    恐怕，于枫未来的成就，甚至要比观主还要强大。

    今日，他赴死之心如磐石，不可撼动！

    冰面上。

    叶临看向墨白，问道：“看到吗？”

    墨白点了点头。

    “之前还不确定，就好像那个秃驴一样不确定，但是现在，我很确定。”

    叶临激动地直搓手，道：“老子以后鱼也不钓了，要是不让这臭小子封王，都对不起他的天赋！”

    墨白思忖片刻后，摇摇头道：“这不是他的天赋，而是靠他的心，还有他对于自己的认知。”

    “大道之压化实，在封圣境界第一天就能使用，这是不可能的事情。”

    “除非，他在之前早就已经感悟大道，对于自己的人生，很清楚他的路。”

    叶临微微一愣，随后摆摆手，道：“管他呢！今天，老子也不管什么话事人了，于枫，封王是绝对没问题的，他必须活下来，以后封神路上，有他的位置！”

    这一次，墨白很认真的点了点头，道：“没错，我也同意。”

    两个人再次将注意力凝聚在了于枫的身上。

    他们的决心也从来没有这么大过。

    今天，必定保住于枫，不但不能死，而且要完好无损的活下来！

    场上的动静有些大，那些议论声如同潮水一样。

    当子善和尚听到后，感觉到自己就像是海上的一只小船，孤单摇曳。

    他不再是世人瞩目的焦点，而是衬托于枫的存在。

    这种身份的调换，让他难以接受。

    子善和尚怒了，脑袋上变得一片充血涨红。

    他死死的咬着牙，愤怒无比。

    他腿上的残缺还未修补完成，再次消失，冲了上去。

    他的气劲大部分用来修补和维持自己的断腿，本以为能虐杀于枫，却没想到他封圣。

    现在他也只能和于枫近身攻击，拳拳到头。

    子善和尚的身影消失，冲着于枫打了过去。

    速度之快，直接让空地上出现了一道道破风声。

    于枫浑身一震，气劲流转在拳头上。

    他继续和子善和尚对抗。

    场地上不断地被砸出砂石，伴随着劲风扩向远处。

    一个个坑洞出现在了寒山寺的门前，触目惊心。

    周围的那些人，清楚地感受到了这场战斗的紧张感和压抑感。

    如果被卷进去，恐怕只会落个死无全尸的下场。

    两个人你来我往，打得胶着。

    于枫还要趁机用大道之压化实的力量，对子善和尚的那条腿进行攻击。

    不过，每出一拳，于枫的胸腹间就疼痛一次，一股热流直窜他的喉咙。

    于枫的血染红了胸前的衣衫。

    他现在也意识到，自己需要立刻解决战斗。

    否则，继续这样，自己迟早因为之前所遗留的伤势，被拖累死。

    伴随着一道拳头轰出，被子善和尚挡住后，两个人同时向着后方倒去。

    紧接着。

    于枫主动上前，再次拿出了标志性的狼王匕首。

    他凝聚一道气劲，扔向子善和尚，宛若一道电光闪过。

    他在上面施加大道之压，重若万钧。

    很快，于枫脚步一晃，直接冲了过去。

    子善和尚看到于枫变了招式，立刻意识到了什么，笑声狂妄。

    “哈哈！你不行了！”

    他也不再留手，将刚才积蓄的气劲骤然放出，大道之压猛然爆发。

    他抬起一掌，手指微曲，呈拈花之状，打向于枫。

    “佛旨降临，诛杀妖邪！佛要你死，你就必死！”

