    有了银行卡，眼前又有这么多新奇美丽的事物，祁家众人当然是买买买了！

    不管是哪个年代的人，谁也抗拒不了购物带来的乐趣。

    于是，一整个上午，祁家众人围绕着市中心最繁华、最有标志性的地标逛了一遍，每个人的双手更是拎满了战利品。

    而作为孕妇的秦天如，肯定没法全程陪同，就是她想逛街，也是有心无力啊，随着肚子一天天的大起来，她行走之间也越来越费力了。

    她现在孕期已有六个月了，但因为是双胎的缘故，肚子圆鼓鼓的就跟七八个月的孕肚差不多了。

    所以逛了一会后，她就脱离了队伍，由着祁寒作为导游带着他们继续逛街。

    而她则提前在附近找好了用餐的地方，并在微信群里发送了定位，经过两晚上的使用，大家现在已经把手机的基本功能掌握熟悉了。

    秦天如选择的地方是省城出了名的最正宗的泰餐厅，平时都吃的中餐，现在有机会，她也想让大家尝尝其他国家的美食。

    要不是身份证的问题，她还想带他们坐坐飞机，体会下在万里高空之上飞行的感觉呢，国外还是有不少值得去旅行一次的地方。

    如果能去国外旅游的话，那他们不仅可以感受下西方各国的风俗文化，还能品尝到当地的美食，完全能增长不少的见识与眼界。

    可惜，大家的身份证明是个问题，秦家虽然很有地位跟身份，但有时候就因为如此，反而会受到更多的关注。

    如果只是一两个人的话，那还好糊弄，可他们一行七个人，出行的目标太显眼了，很难轻易的应付过去。

    所以，别说国外旅游了，就连国内飞机出行都是问题，火车出行倒是没问题，因为火车站每一天的人流量太大了，操作起来相对要好办一些，但时间又是一个问题。

    他们这次停留的时间并不是很多，距离太远的旅游城市就不是很适合，所以，只能在省内游了。

    不过对祁家人来说，能在省内游玩就已经很不错了，足够他们开开眼界，何况一周多的时间，能把省内不错的景点都游玩一圈就已经很不错了。

    中午，一行人在餐厅吃完了泰餐，下午时间秦天如就带着他们去到城区内的几个具有代表性的景点地标打了卡。

    比如博物馆、名人祠堂、特色的小街....

    下午的时间很充足，大家也不赶着时间，同时也是为了照应秦天如，所以大家一路游逛的节奏十分悠哉。

    “嫂子，接下来咱们去哪啊？”祁晴好奇的询问了一声。

    闻言，大家纷纷看向了秦天如，对于她的安排充满了期待。

    虽然出门逛了一整天，身体有些疲累，但在心理跟精神上却不觉得累，反而感觉状态还很兴奋，似乎完全不嫌累一样。

    秦天如看了眼手表，答道，“时间差不多了，咱们去吃晚饭吧，地方我已经定好了。”

    “什么地方啊？”祁晴忍不住追问，她觉得嫂子安排的每一个地方都很有趣，她也很喜欢，对于接下来要去的地方，更是充满好奇。

    秦天如故作神秘，“等会到了地方，你就知道了，你们肯定会喜欢的。”

    “那行，咱们赶紧出发吧。”

    祁晴挽着嫂子的手，挥手示意着大家。

    今天他们出门乘坐的是商务车，因为他们一行有七个人，一辆小汽车肯定不够坐，而两辆小汽车的话，又没有司机。

    他们七人当中，也就只有祁寒与秦天如会开车。

    然而以秦天如现在的体质，也没法让她长时间驾驶，所以欢欢特意去到了大伯家的车库，把他们家七人座的商务车挪了出来。

    大伯家人多，有时候会一家子人一起出动，再加上他们偶尔会运送下货物，所以，他们不仅有货车，还有多人座的商务车。

    有了商务车，可就省事多了，刚好就一辆车搞定了，至于司机，当然是由祁寒胜任了。

    于是，祁寒顺着导航的指引，稳稳当当的到达了订餐位置。

    “咦？我们这是又回来了？”

    祁骏眼尖记性又好，很快发现周围的环境是上午来过的市中心区域。

    “好像是也，我记得那栋高高的大楼。”祁晴也往四周扫了扫，点头附和着。

    秦天如指着其中一栋造型独特的高楼，笑说道，“今天的晚饭咱们就在那上面吃了。”

    她预定的地方就是市中心知名的空中餐厅，早在昨天晚上，她就提前预定好位置了，既然带着祁家人进城，当然不能错过最具有代表性的空中餐厅。

    这家空中餐厅处在建筑大厦的第六十层楼上，出于塔尖的位置，而整个餐厅是圆形设计，全角三百六十度都以落地窗展现。

    可想而知，身处在高空中用餐，视野会有多广阔。

    从六十楼往下看，宛如一副都市风景，这个角度完全能俯瞰整个城区的面貌，画面十分壮观。

    白天坐在空中餐厅，可以欣赏到蓝天白云，而晚上的景色就更美不胜收了，直接能看到整个城市的灯火。

    在夜空下，一边品味着美食，一边欣赏着夜景，这无疑是一种享受。

    而空中餐厅出名的不仅是它的设计与环境，还有它家可口美物的食物，是以烹饪精致的西餐为主。

    这么美的地方，当然价格也十分的美丽，一般人还真有消费不了。

    但对秦天如而言，完全不算什么，而且他们家还是这家餐厅的VVIP客户，享受到的待遇与服务自然也不一样。

    “嫂子，你没说错？咱们今晚真要在那上面吃晚饭嘛？”

    祁晴顺着嫂子手指的方向看去，不由仰起了头，老实说，他们今天虽然逛了一整天，但都还在平地上，并没有进入过任何的高楼大厦上。

    所以，哪怕今天看到了很多高高的大楼，他们也并不知道大楼内是该什么景象。

    而刚才秦天如所指的那栋大楼，无疑是周围所有高楼大厦中最出众，楼层最高的一栋。

