    下午。

    李预迷迷糊糊的姓了过来。

    李长歌就差没把门晃倒了，不过他依旧睡的很好。

    眼瞅着又快天黑了。

    李长歌早就消停了下来，打开门没见到她的踪影，李预松了口气。

    莫名的，李预想起了老李他媳妇。

    看起来就是秀外慧中，比李长歌高了不知道多大一截。

    往后要真找媳妇，公主不公主的不重要，贤惠才是正事。

    这般想着，李预闲逛出门，去看看弟兄们今天的收成如何。

    这才没走几步，薛仁贵就冲了过来。

    “校尉，出事了，书院那边，李大人带来的那个账房老杜，死活要拿着书走，谁也劝不住，你快去看看！”

    李预闻言，马上就跟着薛仁贵往书院走去。

    人还没到，就听到了杀猪般的嚎叫声。

    “不能，不能啊，那书可是能兴大唐，延续大唐的好书，我就带走誊抄一边，不带走也行，我马上就背……”

    李预跨过院门，就看到老杜抱着看守书院的弟兄，哭的稀里哗啦的，额头上似乎还破了 ，血流了一脸。

    “老李，老孙，咋回事呢？”

    李预走了过来，李世民和长孙无忌也是一脸无奈。

    早说了书不能带走，杜如晦本来以为没什么，结果看了一篇教育书册。

    其中谈到了广开民智，设立学科的典籍，马上就沉迷了。

    结果就是李世民受不了身旁媳妇的吐槽，长孙无忌则是看的一头雾水，想着今天也就这样吧。

    结果杜如晦连他的命令都不听了，死活要带走书册。

    不答应的情况下，头都撞到了柱子上。

    李预听完，人群中窥见了李长歌抱着手看戏。

    没想理会她，转向了杜如晦。

    “杜老先生，你快起来吧！”

    “我不，这书我得记下来，今晚我就住这里，我哪都不去！”

    李预叹息一声。

    这里的书不论哪一本，放到大唐都是济民经世，恩泽久远的好书。

    好在现在老李只是带个人来，随手拿走一本并不是大事。

    既然要在国营的事上和老李合作，李预也不能吝啬了。

    “那就让他带走吧！”

    守卫小哥一听，马上就取了章来，给杜如晦死死捏着的书盖了个章。

    “老杜，这书归你了！”

    “这也行？”

    李世民瞪了一眼，早知道如此，上次他也拉下脸来求一本了。

    杜如晦兴奋的起身，想给李预作揖行礼。

    陛下果然是对的，房相和他都猜错了。

    这等宝地，便是住他一两年都不是问题。

    这书院如此多的学问，若是搬到长安，让满朝文武学习下来，那大唐的国力会提升到什么程度？

    杜如晦都不敢想象。

    李预这人，绝对的神仙转世，封王算得了什么？

    “你别行礼了，来我看看你伤口！”

    李预拉着杜如晦，看情况得去缝针了，前脚正打算走，忽然肩头一紧。

    “李预，我也想要本书，我超想要，你就答应了给我吧！”

    “卧槽，老孙，你做什么！”

    “不错，我也想要，今天这本书特别好看，打牌也吧喝酒也罢，我们可以比划比划，但书我一定要！”

    李预扫着这两个活宝。

    还有样学样了？

    长孙皇后扶额，大哥，陛下，你的节操呢？

    一个堂堂大唐皇帝，一个国公名臣，现在就跟讨要玩具的孩子一般。

    杜如晦都傻眼了。

    他现在就一个账房的身份，不要点脸无所谓，一切都是为了大唐社稷，这陛下是看在眼里的。

    可陛下你这样做就不合适了。

    李预扫了眼两人手中的书。

    一个封神演义，一个隋唐演义，似乎都不重要！

    嗯？

    隋唐，卧槽，你从哪翻出来的？

    不过看都看过了，李预总不能当做没事发生。

    “好吧，书归你们了！”

    “好，好李预，等去长安，我请你喝酒！”

    李预哪有心思理会他们，带着杜如晦就来到药房。

    待人群散去，李长歌盯着书院看了许久，这才慢慢离去。

    药房里，李预熟练的给杜如晦包扎好了伤口。

    杜如晦沉迷在书里，完全没意识到什么。

    长孙皇后则在一旁看的仔细。

    “怎么，这孩子还会医术？”

    李世民点点头。

    如此宝藏的孩子，要不是自己的，谁还能生得出如此神仙人物。

    长孙皇后见状，也坐到了一旁，美目之中异彩连连，看到李预用纱布给杜如晦包扎好后，拿出帕子给李预擦擦额头。

    “夫人，这……”

    李预有点尴尬，长孙皇后则淡淡一笑。

    “我最近身体也不好，李预，既然你会医术，可否为了治疗一下？”

    李预点点头，拿出了纸币就打算做个病历。

    “不诊脉么？”

    李预摇摇头，李世民凑了过来，自家媳妇身体有问题，找李预看看也挺好。

    李预询问了些状况，长孙皇后一一回答。

    失眠，心悸，盗汗……

    李预皱着眉，不对啊，这特么不是要猝死的征兆么？

    李预并不知道对面的就是长孙皇后，历史上这位一代贤后，能匡正李二施政错误的后宫之主，只活到三十五岁而已。

    现在听着长孙皇后的病症，李预想了想，开口道：“要不抽个血做个化验吧！”

    “抽血？”

    李世民皱起眉头，这是什么医疗方法？

    不过他打心底信服李预，示意自家媳妇别当心。

    长孙皇后自然不担心，看着李预一通操作，抽出一管血然后保留起来，然后就去忙了。

    几人围在一旁看了许久，什么都看不出来。

    天色渐暗，屋里点上了烛火。

    良久，李预才一脸凝重的在书上写了一堆，然后面色晦暗的抬起头。

    “李预，怎么了？”

    李预看了眼长孙皇后，定了定心神才说道：“夫人是不是有气疾？”

    李世民双眼一瞪，这都被看出来了！

    震惊同样在其他几人身上展露，便是杜如晦都抬头扫了一眼。

    “李预，你果然医术高超，我媳妇这病好多年了，当世不少名医都诊治过，却毫无办法，这些年吃了不少药材，但依旧没见好转。”

    李预叹息一声。

    气管炎症，加上哮喘，还吃了一堆补药，这气血异常，一旦遇到情绪波动较大，那会有大问题的。

    “这样吧，我开两副药，她之前吃的药材全部都放弃了，不能再吃了！”

    李世民闻言，心头猛然一跳，“小子，你是说，之前的药有问题？”

    “问题可大了，遗传病加上气管炎症，吃那么补药，闹得气血燥热，这要不快速诊治，你夫人活不了几年了！”

    李世民后退两步，身子砸到了长孙无忌身上。

    长孙无忌连忙给扶住了。

    “这帮庸医，朕……”

    李预连忙摆摆手，“不至于，还有救，我这不是在治了么？”

    李世民这才连忙回来，拉住了李预的手，“小子，无论如何，你都要治好我夫人，你治好了，你想要什么我就给你什么！”

    李预压根不知道李世民说这话的分量，现在天色也晚了，李预甩开李世民的手，从药房里取出了几副药来包好。

    “这病要慢慢来，急也没用，夫人你早晚饭后服用一次，剂量和服用方法在袋子里有写，还有，要时常运动一下！”

    长孙皇后收下，点了点头。

    “走吧，去吃饭吧，你们别担心，我能治好的！”

    正这样说着，李预推开药房的门，瞬间就见到了外面的火光。

    “卧槽，着火了？”

    李世民和杜如晦看到火光来源，顿时一个踉跄，长孙无忌则是直接晕倒了过去！

