    ...

    江宁问出这话时，眼睛里绽放着奇异的光彩，紧紧盯着诸葛亮。

    看见诸葛亮没有回复，江宁又说道:“师兄，你出山追随刘备，我很赞成，虽然我不喜欢他，但是不得不说，放眼天下，没有人比他更适合你了。”

    “不过，你有想过跟随他之后的道路嘛？”

    这句话说的诸葛亮愣了一瞬，抬头看着眼前的小师弟。

    “诚然，你给刘备规划好了道路，也设想了未来二十年的计划，但是我想问一下，第一步你要怎么做？”

    “想要谋取荆州？”

    “你要怎么谋取？”

    “以刘备之能，若是想谋夺刘表基业，早就动手了，还至于到我们隆中的时候，还只是一个新野令嘛？”

    “不是不能，是他不愿意!”

    “但是若是荆州不得，你又如何以此地为根基，去谋取川中？”

    诸葛亮听到小师弟问话一句比一句急促，也不由得开始好好思考这件事，是呀，不管如何，刘表这一关是过不去的。

    “师弟，我夜观天象...”

    “刘表将要去世是吗？”

    “哦？莫非师弟也会卜卦？”

    江宁嘿嘿一笑，摸着自己的头说道:“术数一道，囊尽万事万物，所以卜卦这种事嘛...”

    “我不会...”

    “不过，我也和你想法一样，他快要死了。”

    “不过...刘表死不死，此事光靠天时是不行的啊，曹操北方已然快一统，很快就要南下，若是我们寄希望于天时，难!难!难!”

    “若是刘备还没动手，荆州就被曹操占了，接下来咱们就只能干瞪眼了啊！”

    “所以，刘表必须死!”

    “因为曹操等得起，孙权等得起，只有我们，等不起啊！”

    “因此刘表的死就不能只靠天时，亦需人谋也!”

    诸葛亮听后大惊，连忙喝到:“江宁，你要...做什么？”

    看着眼前诸葛亮如此激动，江宁连忙说道:“师兄勿恼，我又不是那憨傻之人，若是刘表死在我手里，那刘备依然没法坐稳荆州啊！”

    “他不是要死嘛！那我就稍微加快一下他的进程，那么接下来...”

    听到此话，诸葛亮才稍稍冷静了一下，坐在了座位上。

    师弟说的倒不是全无道理，只不过，他要怎么做呢？

    “师弟不知有何良策？”

    “良策没有，但是一些狠辣的手段是必须要有的。师兄，所以我说你才适合跟着刘备啊，这些见不得人的活，只能我来干了啊!”

    江宁伸了一个懒腰，活动了一下筋骨，说道:“师兄不是问我为何对待刘备是如此态度嘛？”

    “嗯？”

    “我给师兄讲个故事吧，你自己来做出评判吧!”

    “从前...有一个杀人魔，他突然有一天，良心悔悟，觉得自己之前就是个人渣，杀了很多人，干了很多坏事，所以他出家了，以后决定一辈子青衣古灯，常伴佛祖，为这些死在他手下的人超度、祈福，师兄怎么看这件事？”

    诸葛亮想了想，缓缓的说道:“知错能改，善莫大焉!”

    “可是他之前杀了别人父母、杀了他的兄弟、掳了他的妻女，甚至连他家的狗都没有放过，此事又如何？”

    “他既已诚心感化...”

    诸葛亮还没说完，江宁就打断了他的话。

    “那师兄，还有一个人，他日行一善，扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯，结果他父母被杀、妻儿被掳、兄弟被害，甚至连家里一条狗都没有被放过。”

    “最后他疯了，他势必要找到凶手，而且想要杀了他全家，结果发现杀他全家的人已经出家，师兄又如何看待此事！”

    “这...为报血仇，也无不可...”

    “如果...他变得扭曲，又去杀了别人呢？你还会这样说吗？”

    诸葛亮仔细揣摩了一下江宁的话，他知道江宁不会无缘无故讲这个故事，后面必然寓有深意，因此他在等着江宁的回答。

    “师兄，这个故事很简单。当然，拿杀人作伐不是很恰当，但是意思差不多。作为一个好人，如果你做了一件坏事，恐怕就很难得到原谅；但是如果是一个坏人，做了一件好事，就会被称赞。”

    “这就是习惯的力量，每个人都有惯性思维，就拿我和刘备来说，君臣和谐，主贤臣明，那自然很不错。但是那是建立我是在好人的基础上，刘备才会接纳我，一旦我要是做了违背他内心道义的事呢？有一天我突然做了坏事呢？你觉得他会怎么看？”

    “再者，我本身就不是啥好人，没必要故意去装，万一以后被他发现了，反而会影响我和他的关系。索性干脆我就和他不以君臣相处，原本我还打算最好闹点小矛盾呢，这样也好方便施展我的计划，不过看着今天他请你出山高兴的这个样子，我倒是熄了这个念头。”

    “所以子奕是故意为之？”

    “自然啊！我和他又没有什么大仇，而且以后说不得，我还要仰仗他呢!”

    诸葛亮长舒了一口气，还好跟师弟聊过了，不然以后主公和师弟之间有了龃龉，自己夹在中间确实很难受啊！

    “还有，师兄，此事先不要跟刘备讲，就让他先这样误解着吧！”

    江宁看着诸葛亮狐疑的眼神，不由得又解释道:“俗话说得好，演的再真那也是演的，干脆就让所有人都知道我和他不和，这样才好!”

    “其实为了接下来的计划，让刘备演一演，骗过其他人也能行，但是刘备手下一起来演，就有些困难了。”

    “尤其是他那个兄弟张飞、张翼德，让他故意去演，实在太难为他了，索性就一起瞒着吧！”

    “你不怕张飞一怒之下杀了你？”

    江宁笑了，耸了耸鼻子:“师兄，他不会的，有你在，只要你和刘备好一天，我就安全一天。他就算再怎么看我不爽，也绝对不敢动我。”

    “而且...我做这些，只是演给一个人看的!”

    “是谁？”

    “刘表长子，刘琦!”

    “师弟此话怎讲？”

    “荆州是刘表的天下，刘表相比于曹操、孙策等人，自然差了一些，但是作为守成之君，他还是很能打的！”

    江宁神秘一笑，“他行，不代表他的子嗣也行啊！”

