 李先生？郭

    中兴也是眉头一皱，一时没有反应过来。

    慕容峻根本不看旁人，径直走到叶天龙的面前，苦笑一声：“叶少，李先生有请。”

    叶天龙看着手表：“过了十点再说。”简

    短一个对话，顿时把在场众人震得一愣一愣，没想到叶天龙背后不仅是慕容峻，还牵扯到李先生。

    郭继猛也有两分讶然，寻思李先生见叶天龙干什么？

    同时，他们被叶天龙态度气到差点吐血，多少人想要见李先生见不到，你却十点后再说？

    “慕容峻，你徇私枉法，还要包庇……”郭

    中兴下意识喝出一声，但很快又捕捉到重点，瞳孔瞬间凝聚成芒：“李先生的贵客？”“

    他一个杀人犯，怎么可能是李先生的贵客？”他

    声音一沉：“慕容峻，你不要假传圣旨，我告诉你，你这不仅是犯错，还是犯罪。”慕

    容峻意味深长开口：“郭先生，你觉得，我敢假传圣旨？”郭

    中兴沉默，别说慕容峻了，就是他也不敢打着李家旗号做事。郭

    继猛忽然冒出一句：“这贵客，怕是慕容先生在李先生面前吹了不少风，迂回的庇护吧？”慕

    容峻冷哼一声：“是否庇护，都无法抹灭李先生要见他的事实。”“

    他真是李先生的贵客？”郭

    继猛问出一句，很快又挺直腰板：“不管是不是李先生的贵客，杀人犯法，凶手必须受到惩罚。”“

    我想就是李先生来了，他也只会支持我的观点。”

    他振振有词：“新国是一个法制国家，也是一个法治社会。”

    慕容峻针锋相对：“今日一事，来龙去脉，谁对谁错，你可以去问你的宝贝侄子。”

    “你会知道，你们现在滚蛋是最好的选择，如果郭先生一定要公事公办，我可以奉陪到底。”他

    眼神一冷：“你信不信，这事撕破脸皮，最后倒霉的一定是你郭家。”

    郭中兴嘴角止不住牵动，没想到慕容峻把事情搬到台面上解决，他很是恼怒，恨不得一口答应。

    可是瞥过郭继猛躲避的眼神，他心里又清楚，这事不能摆在明面，不然郭继猛不死也脱层皮。

    毕竟侄子的脾性摆在那里，十有是他犯浑，而且慕容是安全先生，手里怕是有不少侄子犯罪的证据。郭

    中兴迟疑，对抗下去，不利，可就这样走了，又不甘。见

    到郭中兴迟疑，慕容峻上前一步，对叶天龙轻声开口：“叶少，请。”

    “小子，准备灰溜溜走了？”见

    到叶天龙可能就此离开，逃脱法律制裁逃脱郭家碾压，郭继猛很是不甘，这让他非常没面子。他

    希望口头讨回一点便宜，狞笑一声开口：“我承认你很厉害，杀这么多人，大家都奈何不了你。”“

    可惜你也动不了我的。”

    “我还告诉你，我待会就带着许晴飞走，飞到境外找地方躲起来。”“

    世界这么大，你再厉害能找着我？”

    郭继猛虽然知道叶天龙能耐不小，但坚决捍卫郭家和自己的权威，绝不允许叶天龙占尽全部便宜。

    他无法对付叶天龙，但也要刺激叶天龙，恶心叶天龙，出一口恶气。

    “到了境外，我每天拿许晴发泄，有空没空就整个三百回合。”“

    那贱人够劲，胸大，腰细，屁股圆，皮肤滑腻腻的，叫的声音也好听。”

    “玩腻了，我再卖去东欧人的红灯区，让她每天接几十个客人。”

    “如果你想要看看她，也行，你留一个号码，到时我给你传点视频。”

    他扬一扬手机：“保证新鲜热辣。”说

    完之后，郭继猛还哈哈大笑，无耻而放肆。

    丁流月娇喝一声：“你敢动许晴，我非杀了你。”郭

    继猛享受丁流月的跳脚：“我就是一个假设，事实我没绑架许晴，新国是你家，说都不让人说？”

    丁流月斩钉截铁喝道：“我告诉你，许晴有一点伤害，我一定杀了你。”

    “又杀了我？你男人刚才不是牛哄哄，说十点一到，不见人就杀人吗？”郭

    继猛一扫桌上酒瓶，抖一抖手腕的劳力士，嗤之以鼻：“现在十点了，整吗？整吗？”

    “没错，十点了。”

    叶天龙看了手表一眼，淡淡出声：“不见许晴五人，只能送你上路了。”

    郭继猛嗤之以鼻：“装腔作势。”现

    场这么多人，慕容峻和二叔全都在，自己还是郭家继承人，叶天龙动自己？简直是扯淡。

    数十名华衣男女以及章怡也都摇头，不认为叶天龙还敢闹事，何况郭继猛是郭家继承人，谁敢杀他？郭

    中兴同样一脸不屑。唯

    有相隔三米的慕容峻，身躯一震，吼叫一声：“叶少，不可——”

    “嗖！”没

    等他扑过来阻拦，一道光芒就从半空一闪而逝。

    仿佛闪电一样劈击，桌上的染血军刺猛然射出，穿入郭继猛的胸膛，气势如虹把他钉入后面树干。那

    一幅画面，就好像是十字架上的耶稣。

    “嗯……”

    郭继猛的身前身后全是鲜血，身躯在风中抖动，嘴巴张大，四肢抽搐，有大量血泡从他口中冒出。但

    他却发不出丝毫声音。那

    双桀骜不驯和色厉内荏的眼睛，再也不见凶狠，狂妄，只有无尽的惊骇、痛苦，愤怒，以及懊悔。

    他怎么都没想到，叶天龙真的出手了。鲜

    血的刺鼻气息，开始在空气中弥漫。这

    是赤果裸的杀戮，特别是军刺呈现出来的霸道力量，更是让人毛骨悚然。

    “啊——”所

    有看见郭继猛垂死的人，都不由向后退了一步，口干舌燥难于呼吸。

    章怡的俏脸也多了一抹难于言语的变化。

    而郭中兴直接呆愣，根本无法反应过来。刚

    才还喧哗的草地，在这一刻，如坟场般寂静。全

    场一百多人看着叶天龙的目光，就好像是看洪荒野兽一样敬畏。

    这小子，太生猛了，太无法无天了。“

    慕容先生，告诉郭家，黄昏六点之前，把许晴五人完好送回酒店。”叶

    天龙扯过纸巾擦擦手，随后牵着丁流月的手离去，声音在高尔夫球场慢慢回荡：

    “逾时不见，屠尽郭家。” 