    苏清影的诚恳道歉，反倒让原本激动的人群逐渐停息。

    是啊，就算他们今天闹破了天，也绝对拿不到钱，为难一个女人，又有什么用？

    这时，要债的人群中，走出一个中年男子，脸色凝重的说：“既然如此，那好吧，苏小姐，看在你也只是刚接手的份上，我愿意给你再宽限两个月，如果两个月后，我还是见不到钱，那不好意思，我是不会再等下去了，届时我会上报部门，申请仲裁，一切后果，苏小姐你自负。”

    “您放心！我一定会想办法的！”

    见终于有人愿意松口，苏清影内心松了一口气！

    终于，在苏清影的劝说下，要债的人群逐渐离去。

    突然，秘书看到苏清影的伤口，不由得惊呼：“呀！苏总，你额头上流了好多的血！”

    “是吗？”

    苏清影连忙摸了一下额头，才想起应该是刚刚那个啤酒瓶砸的。

    “清影，我送你去医院！”

    秦北连忙上前扶住了苏清影，满是心疼，冷声道：

    “刚刚你就不应该拦着我教训那帮家伙！”

    苏清影摇头笑了笑，毫不在意的说：“好啦，至少我又争取到了两个月时间，这个伤受的值。”

    “那我先带你去医院包扎一下吧。”秦北内心愧疚，暗暗自责自己没有保护好苏清影。

    与此同时，在苏氏集团对面的一家咖啡厅中，苏景同苏景玉兄妹正端着咖啡小酌，饶有兴致的看着这一切。

    看着苏清影被要债的人围攻，苏景同的脸上满是快意：“砸的好！把那个贱女人砸死才好！”

    一看到苏清影和秦北，苏景同便一肚子没由来的怒气，当初老太君的寿宴，秦北这个家伙当众踹了自己一脚，搞得他到现在肚子还隐隐作痛。

    “呵呵，苏景同，你要别人砸死她干嘛？等到时候公司的漏洞填补不上，让苏清影那个贱人被抓去坐牢，那不是更解气？”苏景玉端着咖啡杯，微微一笑。

    “是啊，哈哈哈哈...公司如今的漏洞差不多有五千多万，我倒要看看这个贱女人该怎么弥补，景玉，说到底，这件事还得感谢你啊，你可是帮哥一个大忙了！”

    五千万欠款，足以逼的苏清影这辈子都翻不了身！

    他要报秦北当初踹他一脚的一箭之仇！就先拿苏清影开刀！

    “呵呵，谁叫我们有一个共同的敌人呢？”

    苏景玉咧嘴微笑，想当初，苏清影被称为苏家明珠，能力出众，一进入苏家公司便接连帮家族拉到好几个项目，大赚一笔。

    那时候的苏清影在苏家，可谓是风头无俩，反倒是他们这两个苏家长子，沦为了笑柄，现如今他们好不容易等到了机会，当然恨不得狠狠的打击苏清影一番。

    “等等！那群要债的人竟然离开了！”

    突然，苏景玉发现围在公司门口要债的人竟然一个接着一个离开了！

    “操！真是群没用的东西！竟然被苏清影那个女人三言两语给哄走了！”苏景同的两只眼睛散发阵阵冷意。

    他万万没想到，苏清影竟然这么快就摆平了债主的怒火！让他大失所望！

    “算了！真是群没用的东西，景玉，走，哥刚买了辆法拉利，带你去兜风！”

    苏景同掏出一串车钥匙，骚包似的在苏景玉面前炫耀道。

    二人来到停车场，炫酷的红色法拉利甚是显眼！

    流线型的车身，彰显着法拉利那野性的魅力！

    “天啊！这不是法拉利公司最新发行的新车吗？这恐怕得几百万了吧？”

    苏景玉看着眼前的法拉利目瞪口呆，一副不敢置信的样子。

    “那是，这些都是小钱。”苏景同嘴角一扬。

    “不对啊，苏景同，公司都被你整倒闭了，奶奶那边也不可能再给你那么多钱，你哪来的钱买的新车？”苏景玉有些疑惑。

    苏景同淡淡道：“呵呵，我在把公司转给苏清影之前，已经把公司账面上的资金还有别的公司的预付款全抽走了，现在丢给苏清影的，那哪是公司？就是一个欠款几千万的包袱，哈哈哈哈....”

    “哈哈哈！那苏清影这次必死无疑！”苏景玉大喜！

    兴奋的苏氏兄妹对于自己的神之操作感到格外满意，开着新买来的法拉利便在青州的主干道上肆意飙车。

    轰鸣的发动机声音让苏景同肾上腺素狂飙，油门直接一踩到底！

    “等等！前面有人！”

    坐在副驾驶的苏景玉突然大吼，只见在前方几十米远的地方，有个白发老者正在过马路。

    “卧槽！”

    苏景同脸色大变，连忙狂踩刹车，四个轮胎顿时被刹车摩擦出阵阵白烟。

    “砰！”

    车身在距离老者身边只有一点点距离的时候终于刹住了，但还是不可避免的将老者给撞翻倒地。

    “哥...你好像撞到人了..”坐在副驾驶的苏景玉还有些惊魂未定。

    “他妈的！这个老不死的！耽误老子飙车！”

    苏景同怒气冲冲的解开安全带，下车便破口大骂：“你个老不死的！那么大岁数还不在家里等死干嘛？出来给老子找麻烦？”

    说罢，苏景同连忙查看了下车身，看着摩擦冒出白烟的轮胎，内心顿时一阵心疼。

    “你个老不死的！你知不知道因为你，老子的车被磨损了？你知道这车值多少钱？把你全家卖了都赔不起！”

    “小伙子！做人话可不要说太满！更何况，老夫是正常走路，你自己飙车险些撞到老夫，竟敢恶人先告状？”

    老者目光深沉，即使被撞到在地，却依旧保持着冷静，一看便知道是经历过大风大浪之人。

    “嘶..”

    老者活动了一下身子，腰部以下顿时传来阵阵痛感。

    “怎么？你个老不死的！还想碰瓷讹老子钱？信不信老子轧死你！大不了赔你个几十万！”

    见老者一脸痛苦，苏景同顿时指着老者的鼻子破口大骂，猖狂无比！

    “小伙子！你也太过分了吧！明明是你闯红灯撞人了！竟然还骂人？我要曝光你！”

    “世风日下啊！年轻人！人在做！天在看！小心遭天打雷劈！”

    “我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    苏景同的猖狂行径，顿时引得周围的路人对他纷纷口诛笔伐。

    “看什么看，你们再看一个试试！？”

    苏景同指着周围人的鼻子骂道！

    “你们给老子住嘴！老子是苏家人！谁再敢废话？我看你们是活腻歪了！”苏景同指着人群大骂。

    “苏家！”

    路人纷纷脸色一滞，苏家这种大家族，可不是他们普通人能惹得起的！

    一些路人自知得罪不起苏家，也不说话了，纷纷闭口不言，赶紧离开。

    “哼哼。”

    见路人识趣离开，苏景同满脸嚣张：

    “跟老子作对！找死！”

