    “你们绕了平江省一周，一个营地都没碰上吗？”

    路上，龙燚对卓跃说道。

    “营地倒是碰到过三四个，可惜……里面没有一个活着的。有些像是被怪物啃食的，还有一些尸体很奇怪，就剩下了一副骨架。你们呢？”

    “我们倒是碰到过一个营地，已经让他们去云幽平原了，还派了个人跟着。你说的那种营地我们也遇到了，感觉像是某种昆虫啃的，确实有些奇怪。”

    “怪物也明显比之前更加活跃了，一路上我们已经不知道宰了多少怪物，并且还有几只第三阶段的怪物。”

    “都一样。其实，它们之前也都是人类啊！我现在越来越觉得自己都不像人了，整日的杀戮连我自己都变得麻木了。等以后把怪物宰干净了，我可要去看看心理医生，别养成习惯了总是想着杀人。”

    龙燚叹道。

    “还心理医生，你就是矫情。要是真能把怪物杀干净了，你到时候要是敢出来杀人，老子第一个宰了你！”

    卓跃随口笑道。

    “咱不是防患于未然嘛，话说你杀的怪物应该比我还多，你就不觉得……”

    龙燚话说到一半，突然停了下来，皱了皱眉。

    “不太对劲！”

    卓跃也紧张了起来。

    “小心！前面的营地里有激光炮！”

    “别开炮，我们是幸存者！不是怪物！”

    斥候大声喊道。

    “散开阵型！快用扩音器喊话！别让那帮家伙把咱们当成怪物！”

    卓跃猛地从车内跳了出去，数十道细丝凝出，向前冲去！

    怪不得自己有心惊肉跳的感觉，居然是前面有激光炮在瞄准着自己！

    这些激光炮的自动瞄准系统可不会分辨出自己这些人是怪物还是人类，而激光炮的摄像头并不会看得这么远。

    如果对方真的将自己这些人当成了怪物，那死得可就太不值了。

    “别开炮！我们不是怪物！”

    卡车上大功率的扩音器发出了声音，并且有几辆卡车直接拉响了警报！

    郭跃同样边跑边喊，同时心里有些纳闷。

    自己这些人刚刚进入川渝，竟然就遇到了激光炮！

    难道这里也有和向天弈类似的天才？

    “确认对面的队伍是人类，不是怪物！他们还开着卡车！已经进入视野范围。”

    对面营地附近的一名斥候此时也大声喊道，随即便听到了对面的喊叫声。

    “好，知道了。”

    营地里传来了一个疲惫的声音。

    这个营地自然是陈裕所在的营地。

    之前随着尚弦月出走，陈裕想连夜将营地远迁西南。

    但自己人刚回到营地没多久，连迁徙的准备还没做好，尚弦月已经开着卡车找上了门。

    走是走不成了，于是陈裕硬着头皮继续驻扎在这里。

    第二天傍晚，孙静姝和西门求败也再次回到了营地。

    南迁已经毫无意义，不过值得庆幸的是孙静姝直接给自己带来了一枚第三阶段的晶种。

    可谁能想到，仅仅平静了一两天，怪物竟然开始大范围地从各个方向向营地发起了进攻！

    并且进攻的怪物中居然还有零星的第三阶段怪物！

    好在对于装备了激光炮车和拥有第三阶段强者的营地来说，这些怪物并不会构成威胁。

    但持续不断地袭扰使得营地里的大部分人在这几天疲惫不堪。

    “居然是幸存者队伍？最近怪物肆虐得正凶，这个时候过来，想必他们的实力不差。”

    陈裕想着，向刚刚得到消息的营地西北走去。

    尚弦月到了营地后就继续埋头研究，而孙静姝和西门求败也几乎不离他的左右。

    陈裕走到一半，卓跃已经来到了营地外。

    警报解除，车队从容地开了过来。

    “各位好，我是这里的大帅陈裕。刚才惊扰了各位实在抱歉，最近怪物进攻得实在是太频繁了，不得不随时防备。里面请，我这就让人安排酒宴，为各位压惊。”

    走过来的陈裕赶紧和众人打招呼，他已经从战士的意识中得知了这些人的来历，知道这些人来自云幽平原。

    “陈裕大帅，久仰久仰！我这次来川渝就是来找您的，没想到刚一入川就遇到了，看来我的运气实在不错！”

    龙燚说着伸出了手。

    陈裕一愣。

    之前听说过自己？

    并且入川就是为了找自己？

    他已经从孙静姝那里得知了许霆此时就在云州军区，应该已经掌控了云幽平原。

    是他派人来找自己的？

    可是自己根本就没见过他啊？

    难道是孙静姝的事……暴露了？

    也不对，孙静姝并没有和许霆见过面。

    “找我？不知道所为何事？”

    陈裕故作惊讶地问道，心里却有些发虚。

    “想请大帅带着营地一起远赴云幽平原，在那里安营扎寨。”

    龙燚直接说道。

    “这个……各位远道而来，先让我一尽地主之谊。至于营地迁徙，这并不是小事，我需要和营地里其他人一起商量一下。营地这么多人，我不好在这里直接做主。”

    如果没有尚弦月暗算孙静姝的事，陈裕自然会欣然前往云幽。

    可是，一想到那件事，他就有些心里没底。

    “对了，大帅，不知道您听没听说过尚弦月和孙静姝这两个人？”

    卓跃问道。

    龙燚这小子运气真不错，刚到川渝就找到了目标。

    自己也随口问一下吧，万一他知道消息呢？

    “巧了，他们俩现在就在营地！”

    陈裕忙回道。

    “哟，你要找的人也在啊！看来你的运气也不错嘛！同喜同喜！”

    龙燚笑着看向喜出望外的卓跃。

    “嗯，运气确实不错。陈大帅，我一会要见见他们。”

    “当然可以！他们其实也刚来不久，可是我们营地的贵客！”

    “对了大帅，有个叫凌悠悠的女孩不知道来没来您这里？”

    她才是自己此行的真正目的，如果也在这里的话，估计就可以直接跟着大家一起打道回府了。

    “凌悠悠？没听说过。”

    陈裕思索了一下，“我让手下的人问问，说不定会有所收获，毕竟营地这么大，一些我不知道的幸存者过来也很正常。”

    “那就有劳了。”

    卓跃连忙说道。

    “快请！咱们边走边说，酒宴已经备下了。”

    陈裕忙把众人迎进了营地。

