    江筱其实也不明白自己为什么要坚持自己进去找石小清。

    可能就是因为潜意识里有那么一股不甘的情绪。

    不甘于自己是被亲妈放弃的，不甘愿相信亲妈真的会躲着她不想见她。

    之前不是说石小清一直在找女儿吗？

    既然以前一直在找，后来为什么又不找了呢？

    现在为什么又不想去D州江家认她和六少了呢？

    这些问题，让她很想去真正地试验一下，在石小清的心里，到底有没有她的地位。

    这是一个两世都缺少母爱的性格就有缺陷的少女的倔强？

    江筱自己也不知道。

    但是丁海景最终还是同意让她自己进去找石小清，他也有些担心石小清在知道进去的人是江筱之后还会想跑。

    不管怎么样，他和关铁柱在外面给她守住了。

    怎么都不能让石小清这一回跑掉。

    车子到了三中，江筱下了车，发现校门虚掩着没有锁。

    本来放学之后，学校的这个大铁门是会锁上的。

    难道里面还有人？

    “我进去了，你们记得守着。”江筱指了指另一边，说道：“那边还有一个后门，而且边上的围墙比较矮，可以翻墙出去的，那边也注意一下。”

    “老关守着正门，我过去那边盯着。”丁海景说着就往江筱说的那个地方走去，走了两步又回过头来看了江筱一眼，道：“要是有什么问题就大声喊，别自己逞强。”

    “看我像是那种逞强的人吗？”江筱反问。

    丁海景点头，“是。”

    江筱：“......”

    她不再理会他，一个人走向了学校大门，推开了那铁门，走了进去。

    不过是中午而已。

    下午还是会上课的。

    以前中午的时候校长好像偶尔也会在学校留着，如果他的工作还有很多没有处理完的话。

    也许今天中午他也留在学校了？

    三中的校长付名峰，当初一开始江筱是在火车上跟他认识的，后来付名峰还亲自写信让她到三中来上学，他们可以算是忘年交了。

    只是他们也有很长一段时间没有见面。

    没人在的三中，在深冬之中也显得很是冷清。

    校园里的树下也都铺着落叶。

    江筱走在校园里，四处望了望，没有听到人声。

    她又往里面走了走，扬声叫了起来。

    “有人在吗？”

    冷静的校园让她的声音都微有回声。

    没有人应她。

    江筱走向第一排教室。

    从走廊走过去，一间一间地往教室里看。

    “有人吗？我是江筱。”

    她再次叫了起来。

    这一声落下之后，她听到了前面有了动静，有门拉开的声音。

    江筱心头一跳，快步循着声音跑去。

    她看到了付名峰的办公室，门果然被人拉开了，然后付名峰快步走了出来，很是惊讶地看着她。

    “江筱？我还以为我听错了，怎么真的是你啊？你怎么来了？”

    果然是付名峰，他果然还在学校了。

    江筱微一苦笑，朝他走了过去。

    “校长，我回来有点事情要办，你怎么没有回家？”

    这时，付夫人也从办公室里走了出来。

    “江筱来了？”

    