    噗！

    看到平日不可一世的陆无邪，被楚星晚来回蹂躏，陆天龙和苏凌月都差点笑喷。

    不过怎么也得给他点面子，所以两人使劲儿忍呀忍。

    陆无邪一副很委屈的样子，道：“星晚，我好歹也是他老子，能不能在后辈面前给我留点面子？”

    楚星晚哼了一声，“在儿子儿媳面前，要什么面子！”

    儿媳？

    听到这俩字，苏凌月俏脸顿时通红，又不敢搭话，只能羞涩低头不语。

    陆天龙马上有些紧张，谈到儿媳这个话题，保不准母亲又回提结婚或者生孩子的事。

    必须赶紧转移话题，将战火烧到父亲陆无邪身上。

    想到这，他很认真的开口道：“父亲，皇甫冰的事情，你处理完了吗？”

    果然，楚星晚注意力马上被转移过来，面无表情看着陆无邪，“是呀，皇甫冰的事情，处理完了？”

    陆无邪打死陆天龙的心都有了，心道这小子真是坑爹。

    “咳咳，处理完了。”

    “皇甫冰这个女人，实在罪不可恕，明知道她爹皇甫大帝作恶，竟然不阻止。”

    “她虽然天赋很高，那又怎么样，但是也不能仗着自己厉害，就随便欺负别人。”

    “要说相貌的话，她也还算不错，但是……”

    陆无邪竟然开启话痨模式，在这嘀嘀咕咕说了一大堆。

    楚星晚咬牙，直接打断他的话，道：“我不想听你说这些废话，就想知道你是怎么处理的。”

    “对！”陆天龙也在旁边附和，“说重点，到底是杀了，还是放了？”

    “杀不杀，放不放的，其实也并不是特别重要……”

    陆无邪还想说废话，可见楚星晚的巴掌已经抡起来，马上一缩脖，干脆利落道：“放了！”

    说完之后，他还赶紧后退了两步，准备迎接楚星晚的攻击。

    可出人意料，得到答案之后，楚星晚只是点了点头，竟然没有再说任何话。

    这让陆无邪有些着急，要是楚星晚打他骂他，他还能够理解，可现在这不说话，是什么意思？

    “星晚，你听我解释……”

    “不用解释。”楚星晚轻轻摇头，目光转向陆无邪，无比认真开口道：“陆无邪，你是我的男人，不管你做出什么样的决定，我都支持你。”

    “但是你给我听好，你要为你的行为负责，如果你所做的这些事，将来会给我们的亲人朋友造成任何损失，我都不会原谅你。”

    “你能明白我的意思吗？”

    陆无邪一愣，接着马上使劲点头，忙不迭道：“明白明白，皇甫冰已经心灰意冷，决定找个荒无人烟的古地去终老，绝不会再兴风作浪。”

    “好，我相信你。”楚星晚点点头，接着扭头看向陆天龙，道：“天龙，你接下来有什么打算？”

    打算？

    陆天龙沉思了一下，将刚才在楚家大殿之中，楚家家主所说的那些话，原原本本对着陆无邪说了一遍。

    然后这才道：“我准备回天下古族，看看能不能有机缘修复龙脉。”

    陆家战胜了黑龙一族，又跟楚家联手灭了皇甫世家，他们双方全都损失惨重。

    临海之地局势大变，黑龙一族恐怕还要一段时间才能恢复，皇甫世家更是被从临海之地除名。

    未来一段时间，楚家和陆家应该比较安全，陆天龙要按照人皇之意，回天下古族去看一看走一走。

    楚星晚有些担忧，道：“可是，你根本不知道如何修复龙脉。”

    陆天龙笑道；“看运气吧，我运气一直挺不错的。”

    楚星晚道：“运气？可如果最后做不到呢，岂不是白白浪费时间？”

    陆天龙摇摇头，道：“也不算浪费时间，现在天下古族灵气复苏，我在那边同样能够修行。”

    “再说，现在虽然可能有一段安宁的日子，但未来不久，必定还起纷争，我必须要修复龙脉才可以。”

    黑龙一族虽然遭受重创，可黑龙至尊几乎没有受到太大伤害，只是损失了一道分身。

    黑龙至尊本体正在冲击皇境，一旦成功，必将肆虐整个临海之地。

    陆天龙身怀龙脉，但却是残缺的，哪怕进展神速，最多也就是跟人皇一样，到达皇境。

    那是没有把握能够战胜黑龙至尊的。

    所以，他必须要回天下古族，想尽办法修复龙脉，一旦龙脉完全恢复，便可帮助他冲击皇境之上的境界。

    到那时，才不会担心黑龙至尊。

    楚星晚还有些犹豫，按照她的意思，是想要让陆天龙留在临海之地，借用陆家和楚家的全部资源，拼劲一切帮他尽快提升。

    按照他的天赋，加上他身怀龙脉，说不定很快就能突破帝境，甚至有可能可以冲击皇境。

    陆无邪却大咧咧一挥手，道：“小子有骨气，要超越人皇巅峰，那就让他去。”

    楚星晚又犹豫了一会儿，最终这才点头答应，也不得不答应，陆天龙现在虽然突破圣境，但龙脉沉睡，让他得不到力量。

    修补龙脉，说不定才能唤醒龙图之中的大龙。

    再次商量一会儿，事情尘埃落定，陆天龙回天下古族，并且只带从天下古族中出来的那些人。

    比如战龙兄弟们，比如战龙军团，至于其他人，包括凶兽军团之类，一律让他们留在临海之地的陆家或者楚家。

    楚星晚要先帮着哥哥楚星河处理楚家的一些事，处理完毕后，将会去闭关，她前些年耽搁了很长时间，现在必须争分夺秒找回来。

    陆无邪则也要跟妹妹陆无心一起，重回陆家的古地去闭关。

    陆家和楚家虽然暂时安全，但临海之地已经开始陷入动荡，未来还会越来越严重，他们必须尽可能提升实力才行。

    接下来，陆天龙在楚家等了三天，外公没有任何苏醒迹象，他也便回了陆家。

    回到陆家，他直接去了人皇山，在人皇碑前静坐三天，另外两座石像并没有破裂，楚家那边的外公依旧没有苏醒。

    第七天，陆天龙带领战龙兄弟和苏凌月等一群丫头们，召集战龙军团弟子，踏上征程。重返天下古族，迎接新的挑战！

