    看着进来的贺辰，徐辉一如既往的微笑。

    　　不等贺辰说些什么，徐辉就拿出了一本驾照，一本行驶证。

    　　徐辉道：“贺辰，这是为你特批下来的摩托车驾驶证，记得收好。”

    　　当初去万教世界送物资的时候，万杰送了一辆摩托车给贺辰。

    　　也就是现在，假面骑士亚极陀的坐骑：机械龙卷者。

    　　(ps：之前在网上查，亚极陀的叫机械龙卷风，后来看度娘这些，又叫机械龙卷者。

    　　作者君也感觉，叫机械龙卷者好一些，有摩托车那味道。

    　　所以从后面开始，正式更名。)

    　　不过贺辰回到地星后，因为没有驾照，他一直没办法骑摩托车出去。

    　　没证啊！

    　　比如上学的时候，开着摩托车去，那最多十几分钟贺辰就能到校。

    　　来来回回，也方便许多。

    　　更别说，这摩托车还是专门改造过得，速度更快。

    　　贺辰是喜欢的不得了。

    　　只是苦于没法骑。

    　　贺辰总归只是一个未成年学生，关于驾照的事情，他只能求助于徐辉。

    　　特办局办事，还是一贯的让贺辰放心、牢靠。

    　　就是前面给自己请痔疮病假那个。

    　　每每想起，贺辰就是汗颜。

    　　到底是临水市特办局，哪个特办员，给自己请的这痔疮病假！

    　　贺辰想到，心里就是郁闷无比。

    　　可现在也不是说这个的时候。

    　　看见徐辉递过来的驾照和行驶证。

    　　贺辰惊喜的接过，道：“嗯，谢谢徐秘书了！”

    　　终于，自己也是有证的男人了！

    　　贺辰心中美滋滋，别提有多开心。

    　　徐辉微笑道：“客气了！”

    　　贺辰是柳裕局长，特招进特办局的特办员。

    　　因为贺辰觉醒技能的特殊性，空间技能在地星，可是少之又少。

    　　所以贺辰只对柳裕局长负责。

    　　当柳局长不在的时候，贺辰就归柳裕秘书，也就是徐辉管。

    　　贺辰的一个小请求，徐辉还是可以满足他的。

    　　之后，徐辉也没有久留贺辰。

    　　在昨天晚上，从万教世界雪原的觉醒者分部基地，发来一则消息。

    　　说是有一批被邪教当做祭品抓获的普通人类，被人救下。

    　　不日，将通过空间转移装置，返回蓝星。

    　　为此，徐辉开始专心处理这件事情，没有跟贺辰闲聊的功夫。

    　　而这件事情，在徐辉心中，跟贺辰也没有多大关系。

    　　所以徐辉也没有对他明说。

    　　看着忙碌的徐辉，贺辰也很识趣的告辞了。

    　　毕竟贺辰现在也想马上出去，开自己的摩托车。

    　　顿时，贺辰离开特办局，跃跃欲试的来到了路边。

    　　从幽空宝珠内，贺辰就是取出了自己的摩托车。

    　　因为没有变身的关系，红色的摩托车也保持着原样，没有变成机械龙卷者。

    　　紧接着，贺辰将驾驶证这些放好，然后戴上了头盔。

    　　都说开车喝不喝酒，喝酒不开车。

    　　同样，不管是骑摩托车，还是电瓶车。

    　　头盔都是要好好戴着的。

    　　坐好，开锁，拧油门！

    　　贺辰动作一气呵成。

    　　他表情正经的看着前方，摩托车蓄势待发。

    　　ReadyGo!

    　　“轰！”

    　　摩托车轰鸣的声音响起。

    　　在大街上，一道红色的身影便开始疾驰。

    　　骑着我可爱的小摩托，他永远不会停车！

    　　贺辰还是很高兴的。

    　　很快，在摩托车的速度下，贺辰返回了家中。

    　　坐在客厅里，贺辰笑容满面。

    　　今天可以说是双喜临门。

    　　为什么这么说？

    　　第一，证到手了。

    　　而第二，则是关于贺辰本身的另外一件喜事。

    　　从贺辰通过雪原觉醒者分部基地的传送阵回到地星，已经过去了一个星期的时间。

    　　这也就表示，贺辰体内的另外两股能量，彻底衍生成功！

    　　之前说过，当贺辰真正激活亚极陀之光后。

    　　肉体、精神、灵魂，都得到了升华。

    　　代表肉体的，假面骑士亚极陀.大地形态。

    　　早已登场。

    　　而如今，代表着精神的暴风形态，和代表着灵魂(感觉)的火焰形态。

    　　风属性和火属性的能量，也在贺辰体内生成。

    　　不出意外的话，只要贺辰愿意，那么他就能变身为假面骑士亚极陀.暴风形态，与假面骑士亚极陀.火焰形态。

    　　但事情真的有这么顺利吗？

    　　这一点，还尚不得知。

    　　贺辰也没有实践的机会。

    　　总不能自己在家玩变身，然后开闪光灯吧。

    　　这都傍晚了，容易引人注意。

    　　贺辰又不傻。

    　　况且，贺辰可没有那闲情逸致，他一直是以勤奋修炼为主。

    　　修炼人，修炼魂，修炼都是人上人！

    　　贺辰为自己加油打气。

    　　然后，他重新来到了精神空间里面。

    　　美好的夜晚，从“亚极陀”(二叔)的毒打开始！

    　　贺辰闭上双眼。

    　　顷刻间，他已经来到了自己的精神空间内。

    　　贺辰看向前方，阴影端坐在那，无聊的看着小电视。

    　　这些天贺辰没有去万教世界，让阴影省吃俭用，偶尔才会舔一下棒棒糖尝尝味道。

    　　这神明分身，也是没谁了！

    　　贺辰定睛看去，今天的阴影会穿什么衣服呢？

    　　等等，自己怎么能有这种想法。

    　　贺辰摇摇头，不行，修炼重要。

    　　但话真说起来，贺辰每次来精神空间，阴影的穿着都不一样。

    　　可这不看还好，一看，贺辰不由愣住了。

    　　因为今天阴影穿的跟平常不一样。

    　　很不一样的那种！

    　　“小家伙你来了！”阴影面无表情的道，但嘴角却若有若无的划起一丝弧度。

    　　这让人有一种在憋笑的感觉。

    　　但贺辰目瞪口呆，下一刻，他脸红了。

    　　仿佛想起了什么。

    　　贺辰面红耳赤，连忙转过身不在看。

    　　见到这一幕，阴影终于忍不住露出一丝微笑：“啊啦啦，想不到小家伙，你还真喜欢这嗜好啊！”

    　　听见这话，贺辰当场暴怒：“别胡说，我只是有些不习惯罢了。”

    　　这话出口，不等阴影回话，贺辰又是咬牙道：“阴影，我限你三秒钟，马上把衣服给我换了。”

    　　阴影眨了眨美丽的大眼睛，不解道：“为什么，这身衣服，难道你不喜欢？”

    　　“……”贺辰。

    　　不是我喜欢不喜欢的道理。

    　　而是……

    　　贺辰捂脸，有些一言难尽。

    　　要知道，这里是贺辰的精神空间。

    　　粉红色小电视里面的东西，大部分都是贺辰以前看过的。

    　　加上阴影最近在补番。

    　　但贺辰没想法，她竟然看了那个。

    　　还……还玩起了cosplay！

    　　没错，阴影今天的穿着，正是cos。

    　　一头粉毛，白色的武装铠甲，白色的丝袜，白皙的脖颈上带着项圈。

    　　这是很久以前，贺辰最喜欢动漫里的角色。

    　　只是那时候是血气方刚，贺辰在上高中后，为了学习，就很少看这些。

    　　这次见到阴影的cos，真的有一种中二被人发现的滋味。

    　　贺辰捂脸，但透过手指间的细缝，还是忍不住看了一眼阴影。

    　　只见阴影笑着走了过来，随着她的走动。

    　　阴影手里还拿着一个球形的绿色东西。

    　　她来到贺辰的身边，微微张开红唇在贺辰耳边，吹着热气道：“master(主人)，要不要吃西瓜啊？”

    　　贺辰当场破防！

    　　这谁受得了！

    　　隐隐约约看去，在阴影的背后，还有一双的翅膀。

    　　这赫然是一名天使的cosplay角色。

    　　贺辰心里，不禁想起了她的名字。

    　　伊卡洛斯！

