    闻言，秦铭不由一笑。“大哥，你过奖了。我只是一个普普通通的农民，做点小买卖而已，何谈什么利国利民。”

    这时，坐在一旁的马跃峰起身走了过来。“秦先生，你的胸怀令马某深感佩服。别的我帮不上你，如果资金上有什么问题，你尽管开口。”

    通过此举看得出，马跃峰是一个知恩图报的人。他之所以这样做，是想尽快还自己这个人情。

    但是秦铭深知，人情不是乱用的。要把它用在刀刃上，才是上策。

    想到这里，秦铭微微一笑。

    “谢谢马老板的好意，资金这方面我暂时还不缺。”

    “好！如果有什么需要帮忙的地方你大可开口。”

    “好的，到时候我一定不会客气的。”秦铭说着，招呼两人再次落座。

    三人又闲谈了几句，陈达凯、马跃峰两人便起身告辞。

    看着渐渐远去的黑色小轿车，吕方等一些村官，不由得一阵摇头叹息。

    “唉！眼看着美好的致富商机，就这样擦肩而过了，真是可惜啊。”

    站在吕方身边的村会计徐刚，忍不住上前劝解道：“老支书，有什么可惜的？怪只怪咱们自己没本事，跟什么领导和富商不认识，要是认识，这次投资开发地址铁定是咱们村。”

    徐刚说着，回头没好气地瞥了秦铭一眼。

    “对，徐会计这话说得对。老话说得好，好汉护三村，好狗护三林。可是谁让咱们村子出来一个吃里扒外的东西呢！”一旁的大老婆杨桂兰，随声附和道。

    这时，　村汉田福抱着肩膀，嬉皮笑脸地从人群里挤了过来。“杨桂花，你也别这么说，现在就是这个社会。”

    一看是田福，杨桂花更是没好气，昨天这小子偷自己家的鸡蛋，被自己追得人仰马翻，没想到今天竟然又腆着脸过来跟自己对着干。“姓田的，听你这意思，我说得不对喽。”

    “你当然说得不对。”

    “好，那你说说，我哪说的不对。”

    闻言，田福仰着大冬瓜脸，慢条斯理道：“现在这个社会，谁不知道巴结有钱有势的，不巴结有钱有势，巴结你啊。你能给人家什么，难道你还能跟人家睡啊。”

    一句话引得在场的众人哄堂大笑。

    他们虽然没有明说，但是人都能听出来，他们明里暗里针对的就是秦铭。

    身为母亲的葛美凤，见有人如此侮辱自己的儿子，顿时不干了。

    刚要还嘴，不想被秦铭一把拦住。

    随即秦铭阴沉着脸扫了众人一眼。沉声道：“你们说够了没有！”

    见秦铭翻脸，在场的众人不由立即闭上了嘴巴。

    嘴巴虽然闭上了，但是看秦铭的眼神依旧不善。

    秦铭见众人静了下来，这才开口。

    “你们刚才说我巴结什么高官富商，我告诉你们，这些我一点都不稀罕。脸是靠自己挣的，不是靠别人给的。难道咱们村没有投资开发，就富裕不起来吗？”

    “难道你们跟别人比起来，少个脑袋吗？为什么别的村子都比咱们村子强？为什么咱们村子在县里属于特困村？为什么走在外面，一提起永宁村，想到的只有穷？难道这些你们都没想过吗？”

    一旁的村会计徐刚听秦铭说得如此难听，当即来了脾气。

    “秦铭！你别站着说话不腰疼，咱们村子什么情况你不是不知道，不要说别的，这个路就是一个问题，村子里为了这个事跟乡里反映了多少回，可是一直没有得到解决。里面的人出不去，外面的人进不来，你让我们怎么办？”

    “这是穷的理由吗？不要忘了我们是农民。”

    秦铭话音刚落，一些乡亲不由出言反驳。

    “农民怎么了？农民再有本事，难道可以跟大自然对抗吗？没有路我们能飞啊！”

    “对，就是。我们能飞啊！”

    听着这些人一个劲地强词夺理，秦铭又气又是好笑。

    此时此刻，他才深深体会到，为什么当初刘梦瑶辛辛苦苦领着大伙脱贫，最终会搞得一败涂地。

    看来天灾是一方面，大多数还是人的原因。

    这时，身为村支书的吕方见众人越吵越凶，不禁上前阻止。

    “都给我闭嘴，你们都瞎吵吵什么？一个个整天看你们那个德行，拉不出来屎，难道还怨茅房吗？要我看大侄子秦铭说得不是没有道理，我们确实该好好反思一下了。”

    见乡亲们，一个个低着脑袋一言不发，吕方缓和了一下语气，继续道：“有些事情，你们在外面不知道。刚才陈乡长在屋子里面说的那番话我都听见了。听他那意思，根本就不想把投资项目落在咱们村里。”

    “这种情况，你们让大侄子秦铭怎么办？难道舔着脸去要吗？他真要是这么做了，丢的可不是他一个人的脸，是我们整个永宁村的脸，难道你们为了钱，连脸都不要了吗？”

    吕方说的确实是事实，屋里面的情况，知道的人很少。所以陈达凯的意思也很少有人知道。

    老支书吕方说完，一旁的村会计徐刚，还有村汉田福以及杨桂花，再见秦铭时一脸的愧色。

    “老……老支书，那……那我们怎么办？大家伙也想致富啊！”徐刚红着脸问道。

    “这事问我没有用。”

    “那我们应该去问谁啊？”

    闻言，吕方抬头看了看徐刚，回头又看了看秦铭。“你们真想知道吗？”

    “老支书，看你说的，要是能致富我们当然要问问了。”徐刚说着，满脸堆笑，继续道，“老支书，您老人家神通广大，给我们大伙，指一条明路呗。”

    “是啊！老支书，您见多识广，给大伙出出主意。您总不能看着乡亲们一辈子过穷日子吧？”

    吕方在村子里生活了大半辈子，这些人什么德行，他心里早有了定数。

    “这个问我没有用，你们真要想致富，你得问他。”吕方说着，伸手指了指秦铭。

    众人顺着吕方手指的方向看去，竟然是秦铭，心里不禁有些纳闷。除了不解，更多的是不屑。

