    家里面突然多出了两个人之后，这一下原本空旷的别墅多出了不少人气。

    当杨沫第一次看到黑影管家的时候，那赤红色的眼睛把饶是神经有些大条的她也吓了一跳。

    杨沐倒是没有什么太多感觉，一是因为自身性格冷淡木讷，二是因为在北荒山上的时候看到过比这更恐怖的巨大怪物。

    “那个......哥哥，他们是什么人啊！他们的眼睛是不是生病了。”

    只见杨沫跑到杨牧身边，拉了拉杨牧的裤腿小声说道，边说还边看向几个黑影管家。

    “别怕，他们是管家，也是你们接下来的老师，你们两个要跟着他们学习，他们的眼睛就是那样。”杨牧轻声的说道。

    一听这话，杨沫瞬间松开了拉着杨牧裤腿的手。

    “学习，学什么？”

    “很多东西。”之后杨牧掏出手机，带他们去看了电脑，打开了电视。

    一切新奇的东西看得两小双眼放光，他们的记忆都还停留十多年前，面对现代的新鲜事物一下子都被勾起了兴趣。

    杨牧便坐在一旁看着两个人在黑影管家的指导下开始熟悉一切的现在科技产品。

    黑炭此刻也慢慢的走了过来，很自然的跳上杨牧的怀抱，然后陪着杨牧一起看着，杨牧感觉这一刻真的有一种圆满的感觉。

    不过一个不和谐的声音打断了这平静的画面，杨牧的手机铃声响了。

    看着手机上显示打来电话的人叫“马冬梅”，杨牧瞬间想起来了。

    这是之前在上一个公司的同事，性格温和大方，对人很不错，长得也挺好看的就是皮肤黑了一点，她常常也为这事烦恼。

    不过现在看到这个名字之后，杨牧的心中却是不自觉的泛出一阵喜感。

    电话接通之后，杨牧强忍住没有说出那句“马什么梅？”

    只听电话那头传来一道明媚的女声：“杨牧，请问你有时间吗？小梅姐遇到了一些不好的事情，想要求你帮忙。”

    既然是熟人，而且以前在公司的时候杨牧也没少蹭她吃的，算是吃人嘴短吧！所以也就没有拒绝，于是说道：“我时间倒是多得是，那小梅姐我们什么时候见个面吧！”

    “谢谢你，杨牧，那就今天下午三点在三角花园喷水池哪里见面吧！”对面的小梅姐说出一个地址。

    “没问题，那就下午三点，不见不散。”

    挂掉电话之后，杨牧对着怀中的黑炭说道：“你是和我出去玩呢！还是待在家里。”

    “喵！喵！”黑炭叫了两声之后就爬上了杨牧的肩膀。

    “我就知道，你果然还是更喜欢我。”说着杨牧就用脸去蹭黑炭的脑袋。

    只不过可惜的是，被黑炭抬起一只前爪给阻止了。

    时间一晃就到下午了，杨牧让大黄在家陪着两个小家伙，自己则带着黑炭出门了。

    杨牧没有使用瞬移，而是就这样不急不缓的在街上走着，肩膀上的黑炭可是吸引了不少人的注意，有些大胆的女生还想上来逗黑炭，但是全部都被杨牧阻止了。

    我的猫，可不是谁的能碰的，女生也不行。

    当杨牧到达三角花园之后，时间还差十分钟，四周还有不少的休闲的人在树荫下娱乐。

    这时候，一个头上戴着一顶遮阳帽，脸上围着纱巾，还戴着一副大大的墨镜，身上穿着长衣长裤的女人引起了杨牧的注意，不光是她那在这大热天的装扮，还有她身上的气息。

    “嗯！死气和怨气缠身，应该是撞到不干净的东西了。”杨牧心中暗暗说道。

    这时，只见那个女人忽然看到了杨牧，竟然慢慢走了过来。

    蹲在杨牧肩头的黑炭，不自觉的打了一个小喷嚏，眼中有些警惕的看着那个走过来的女人。

    “杨牧，你已经到了啊！我还以为你会踩着点来呢！毕竟你以前就是经常踩着点进公司。”只见那个女人走到杨牧身前，开口便说道。

    一听这个声音，杨牧就知道了，眼前的这个女人就是前面给自己打电话的小梅姐。

    “小梅姐，你是不是惹上什么不干净的东西了。”杨牧没有寒暄，直接一开口就点破了女人遇到的事。

    闻言，马冬梅一愣，然后就是有些激动的说道：“杨牧，你能看出来，你真的成为异人了，晓静说的果然是真的。”

    原来是唐晓静和她说的，怪不得，她会打电话来找自己。

    “小梅姐，你到底发生什么事了，怎么身上缠绕着这股属于死人的死气还有怨气啊！”杨牧问道。

    “唉！”只听马冬梅长长叹了一口气，没有说话，然后伸出了自己的右手，把袖子往上一挽。

    杨牧看到一条皮肤白皙的手臂，但是上面却有着几块暗紫红色的斑痕，杨牧一眼就认出来了，那是尸斑。

    然后马冬梅将袖子重新放下来，揭开了自己包裹着脸的纱巾的一角，杨牧从那张嫩白的脸上也看到几块同样的尸斑

    “小梅姐，你应该也知道这些斑痕是什么了吧！”杨牧试探的问道。

    “我知道，我已经找我在医院的朋友问过了，也检查过，治疗过，但是都没有办法消除。”只见马冬梅沉重的点点头说道。

    “现在找个安静的地方，你把事情完整的告诉我吧！我想你惹上这鬼东西和你的皮肤变白应该脱不了关系吧？”

    杨牧看着对方那完全迥异于以前的肤色，心中猜想她应该是用了什么邪法。

    “嗯！去我家吧！那个人给我的药还有一些剩下。”

    马冬梅表示默认了，而且还提到了那个把药交给她的人，不用多想，那个家伙绝对是居心不良啊！

    重新把自己的纱巾围好，然后马冬梅就向前面走去，杨牧跟上去与她并肩而行。

    她一边走向杨牧问道：“杨牧，你能不能实话告诉我，我这样子还有救吗！”

    语气有些沉重。

    “额！小梅姐，帮你驱除那些尸斑对于我来说只是小事罢了，我只是想揪出那个给你用邪法的人。”

    杨牧见她那个样子，有些赫然的说道，因为这对于杨牧来说却是只是小事。

    “什么？真的吗？”只见那刚刚还心情沉重的小梅姐立刻激动的拉住杨牧的胳膊问道。

    不过她的这一动作却是让待在杨牧肩膀上的黑炭对着她一阵呲牙。

    “是真的，等到你家之后，我先把你身上那些不干净的东西去掉。”杨牧一边向她保证道，一边安抚肩上的黑炭。

    “那好，我们快走。”

    说着就拉着杨牧一阵疾走往自己家而去。

