    第187章农门福女66

    坐在高头大马上的萧景阳似有所感，看向了人群，巡视着，和江乐安的眼神对上。

    萧景阳愣了一下，神色微微有些疑惑，他觉得这个女孩很面熟，突然想到是那小厨娘。

    他一直都在给她写信，可是她基本上都不回信，萧景阳只能安慰自己，对方年纪大了，这样写信属于私相授受。

    萧景阳心里激动，对江乐安笑了笑，在边关的时候，他真的特别想念江乐安，想念她做的东西。

    虽然现在萧景阳已经没有了吃不下东西的毛病，但还是想念她做的东西。

    和萧景阳眼神对上，让江乐安心慌意乱，又见他对自己笑，连忙低下了头。

    她怎么了？

    萧景阳脸上的笑容凝固，心里疑惑，故人相见的激动也消散了一些。

    不过人到了京城，肯定能找到的，来京城了，肯定是她哥哥考上了，打听一下就知道了。

    萧景阳随着大将军进了宫，能从一个大头兵做到次将军，萧景阳这几年可以说是拼了。

    大将军年纪大了，如果萧景阳以后走军途，大将军的位置指定就是萧景阳的。

    回到王府，萧景阳假模假样去拜访了一下继母，在继母难看的脸色下，甩袖而去。

    让下人去找一找江大人的住所。

    找到了地方，萧景阳就抱着激动的心情来到了江家。

    他给江家人所有人都带了礼物，都是一些实用的东西，比如布匹呀，一些比较稀有的山珍海味。

    但是，江家人的人表现有些奇怪，并没有很欢迎萧景阳，神色复杂，哪怕笑着欢迎他，可再也没有在村里的感觉。

    萧景阳以为是自己隐瞒身份的缘故，于是爽朗和江家人解释了。

    老钱氏开口道：“世子身份贵人，江家小门小户的，实在担不得世子的看重。”

    老钱氏说话的时候，枯枝一般的手紧紧抓着袖子，哪怕这件事似乎和世子没关系，但童桥就是世子的奴才。

    就是王府的人！

    看世子无所知的样子，根本不知道她的女儿遭遇什么！

    老钱氏迁怒了，迁怒到了萧景阳的身上。

    萧景阳在边关历练了几年，又是在生死之间徘徊，呼吸的风里都带着血腥味，自然能看出来江家的异常。

    这几年，江家到底发生了什么事情。

    萧景阳也没有让江乐安给自己做吃食，放下东西就要走了。

    老钱氏让萧景阳把东西弄走，萧景阳笑了笑说道：“不是什么好东西，老夫人留着用，多谢老夫人那段时间的照顾。”

    “既然你们来了京城，我自然要尽地主之谊。”萧景阳得体地说道。

    也许一直生活在京城的萧景阳，被人这么下面子，肯定会生气，但在边关，一丝一毫都不能任性，人命容不得任性。

    所以，萧景阳比之前成熟太多太多了。

    江家人看着萧景阳走了，江乐安从屏风后面出来，已经是泪流满面了。

    老钱氏看着，也跟着流泪，心里直说孽障啊孽障！

    如果乐安没出事，凭借之前的相处，怎么也得争取一下，但是……

    四舍五入也能算是青梅竹马，那个时候，相处得多好啊！

    如果女儿能嫁到王府，那是再好不过了。

    江乐安就该有这样的福气。

    可是神仙菩萨遭了难啊，竟被小人给害了。

    萧景阳离开了江家，就去翰林院等着江玉泽下值。

    江玉泽远远看着站在树下的萧景阳，脚步顿了顿，还是走了过去。

    萧景阳打招呼：“江大人。”

    江玉泽面无表情拱手行礼：“世子。”

    萧景阳看到江玉泽的表情，忍不住问道：“是我做了什么对不起你们江家的事情吗，一个个给本世子摆脸色，也让我死得明白一些。”

    江玉泽深呼吸，只是说道：“江家卑微，实在不配得到世子的垂目。”

    萧景阳：“正常说话，少酸唧唧的，又阴阳怪气。”

    他的身上带着明显的军人之气，硬朗，直接。

    江玉泽打量了一番萧景阳，见他神色忧虑又有些着急，心里稍微有谱了。

    江玉泽问道：“世子为什么一定要和我们来往，我们江家并不能给你什么东西。”

    “有什么值不值得，我说值就值。”萧景阳更加不耐烦了。

    江玉泽叹口气：“世子，不要打扰我妹妹，不管你对我妹妹有什么心思，你跟我妹妹都没有未来。”

    萧景阳立刻拧着眉头，“为什么不可能？”

    江玉泽不得不把事情跟萧景阳说了一遍，萧景阳听完，勃然大怒，咬牙切齿，“那童桥在什么地方？”

    “我根本就没有收到信，那童桥不是我派去的，他被蛇咬了之后，便没有再跟着我了，他竟敢如此大胆。”

    随即，萧景阳的神色变得悲伤了，“她如此，我不能不管她。“

    江玉泽摇头，“你出于责任想要负责，可你是让她做小妾，还是给你做厨娘？”

    萧景阳摇摇头，”我娶她。“

    江玉泽并没有高兴，而是冷静地说道：“你本来有更好的选择，却娶了一个诗人眼中残缺的女子，以后后悔了，彼此怨怼。”

    “再说了，世子将来是要继承王府，承爵之人，如此尊贵，臣妹妹势必要忍气吞声，过得痛苦，还不如一开始就不要开始。”

    萧景阳看着江玉泽，过了一会说道：“我不敢确定我以后是怎么想的，但现在，我就想娶她。”

    “再说了皇伯伯不一定想让我掌军，我娶一个地位不那么高的女子，皇伯伯心里肯定放松几分。”

    江玉泽嘴角总算有点笑容了，“臣，势必助世子。”

    当萧景阳进宫请皇帝下旨，要娶江乐安的时候，皇帝摇头不同意，直接说，王妃不能是不洁的女子。

    江家以自己瞒得好，可在这京城中，少有皇帝不知道的事情。

    说不得江家人说话的时候，房顶上就趴着一个人。

    不过皇帝可以同意让江乐安做一个侧妃，侧妃已经是极大的恩赐了，还是看在侄儿和江玉泽的面子上。

    萧景阳想要再争取，但皇帝直接下旨了，让萧景阳整个人都不好了。

    (本章完)

