    想了这么多，还是不知道他究竟把我母亲藏在了哪里，只要能够找到我母亲，他就再也不能威胁我了，而且这人心思太阴狠，根本不适合做交易，这次夹手指，说不定过不了几天，又会找别的借口来惩罚我。八一≥≥中文  Ｗ﹤Ｗ＜Ｗ＜．≦８≦１≤Ｚ≤Ｗ≦．﹤Ｃ﹤ＯＭ

    我气的快要抓狂了，原本以为只要恢复实力，我就不会再被人控制，可现在看来我还是被虐的那一刻，不行，必须要摆脱这该死的霉运。

    不过，仔细想想，又觉得奇怪，说白了，云熙这样是千年前我母亲害的，却在千年后被我父亲利用，我父亲好像成了这一切事情的掌控者，可是根据我的猜测，我父亲的实力应该是不如我母亲的，可父亲是冥王，而母亲不是，所以母亲应该是不属于冥界才对。

    我母亲不是鬼，更不可能是人，所以……她是神？

    这个想法吓的我差点从床上掉下来，如果母亲是神，而云熙的父亲是人，所以云熙不是鬼胎，而真正的鬼胎应该是我父亲和人剩下的孩子，那应该是唐逸和唐婉，而他们两个是同一个母亲，所以他们是鬼胎？

    天啊！

    我几乎要疯了，如果他们两个是鬼胎，那我想要救云熙的话，那岂不是要把鬼胎的宿命转移到唐逸身上？

    不，我怎么能害唐逸呢？可云熙也不能不救啊！究竟该怎么办？

    不过，很快我又现了不对劲的地方，如果说唐逸和唐婉才是真正的鬼胎，那我母亲根本不会为了救他们而害云熙，就算云熙不是她的孩子，她也不会，那么我母亲真正的孩子是谁？为什么要用云熙来替代她真正的孩子？

    经过我的思考，这一切似乎都渐渐明朗了，千年前一定生了一件改变所有人命运的事，而这件事的操控者就是我的母亲，现在我要的就是确定大家的真实身份，让大家各归各位，也只有这样才能对付我父亲，还冥界真正的安宁，只是让我不懂的是，冥界如今乱成这样，那些神都是干什么的，他们都不管吗？

    想到这里，我下意识的抬头向上看，突然现屋顶似乎有点奇怪，正常的屋顶都是平面的或者是三角形的，可这屋顶表面看似乎也是平面的，但仔细看的话好像有一层什么东西在流动，我直接跳起来伸手摸拿块流动的东西，手却直接穿了过去，感觉就像是穿过水流一样。

    我惊讶的瞪大眼睛，试着一点点的往上，我不敢把手伸出去太多，万一那边有什么恐怖的东西，直接把我手给砍了，我伸出两只手慢慢将那些流质的东西撑开，但是很快中间被撑开的位置就会再次被填满，虽然看不见，可触觉确实真实存在的，而这些东西就真的跟水一样，想要看到上面是什么，就必须要把头也伸上去。

    这时候我有点怕了，毕竟面对未知的东西都会觉得恐惧，即便我实力已经足够强大，可如果看不到，听不到，也感觉不到的话，心理上也一样还是会觉得害怕。

    犹豫了一会儿，我还是决定先下去，等想到更好的办法再上来，冲动之下做的事，大部分情况下造成的过果都是难以承担的。

    我坐在床上看着房顶，也不知道这里的不同，宫主有没有现，或者说，上面就是藏匿我母亲的地方？

    一想到有这个可能，我就再次萌了上去看看的念头，但是必须要在保证安全的情况下，我左右看看，试图找到一个可以利用的东西，但是看了半天什么都不能用。

    不入虎穴焉得虎子，看来只能冒险一次了。

    我再次跳起来，这次我没有直接把手伸过去，而是两只手放在头顶的位置慢慢将那如同胶质一样的东西拨开一点，然后就看到一张桌子或者一张凳子的一条腿，有了这个经验，我胆子也大了不少，直接伸手将胶质拨开足够我过去的缝隙，然后钻过来。

    这是一个房间，确切的说是和我房间一模一样的房间，如果非要找出点不同的话，那就是那副画，这房间里没有我母亲的那副画。

    看了一圈并没有可疑的地方，这房间是在我的房间上面的，就好像是两层楼房一样，所以我很好奇门外是什么，就慢慢走过去伸手拉门，但很遗憾的是，门根本打不开。

    “妈咪！”

    突然的声音让我浑身猛然僵硬，我像是机器人一样向后转过身体，竟然看到小辰和心儿站在我身后。

    不，这不可能，小辰和心儿明明已经被大叔他们带走了，又怎么会在这里出现？假的，这两个一定是假的。

    “你们是谁？”我警惕的问。

    心儿伸开双手就准备向我跑过来，我立刻阻止她：“不要过来。”

    心儿被我的吼声吓了一跳，连忙停下，嘴巴一撇一撇的就快哭了，看着她可怜的样子，我心里一阵难过，可我必须要小心谨慎才行。

    我弯腰看着他们：“你们怎么会在这里？”

    听到我跟他们说话，心儿立刻停下来不哭了，但还是抽噎着鼻子，小辰盯着我说：“是外公，外公说在这里可以见到妈咪，就让我们在这等着，后来你就真的来了，我们一直在这里叫你，可你都听不到我们。”

    大脑里突然闪过之前大叔他们被放出来的时候，小辰和心儿的模样，我心里狠狠的抽了一下，因为当时的情况太紧急，我根本就没有注意到那两个孩子的异样，现在我几乎可以肯定，这两个才是我真正的孩子，而被大叔他们带走的那两个根本不是，也不知道大叔他们现在有没有危险。

    在确定他们是我的孩子之后，我蹲下身体，示意他们过来，两个孩子立刻扑进我怀里，心儿哭的更厉害了：“妈咪，心儿好害怕，每天只能看到妈咪，却抱不到，妈咪什么时候带我们离开？”

    我拍着他们的背安抚：“别怕，妈咪很快就带你们离开，妈咪不允许任何人再伤害你们。”

    “可是，外婆……”

    “外婆？”我惊讶的瞪大眼睛，“你们看到你外婆了？”

    这时候的我满脑子想的都是千年前我的母亲，所以下意识的就认为小辰说的外婆也是指的千年前的母亲。

    小辰不明白我的反应怎么会这么大，继续说道：“妈咪，和黄爷爷他们一起离开的外婆并不是真的外婆，外公把外婆带走了。”

    我这时候才反应过来，小辰指的外婆是我妈，所以现在大叔他们身边有三个人是假的，那么他们现在的情况肯定很不好。

    如果只是我一个人在这里，那怎么样都好，可现在小辰和心儿也在，我就必须要保证他们的安全：“走，妈咪带你们离开。”

    小辰却拉住我的手：“可是外婆怎么办？妈咪不能丢下外婆一个人。”

    我蹲下来认真的看着小辰，并且跟它承诺：“放心，妈咪会把外婆带回去的，我们先离开这里。”

    这地面就像是镜子一样，能清楚的看到下面我的房间，只是不透声音，我刚准备伸手扒开地面，突然看到下面房间的门被推开，之后宫主就走了进来，我呼吸猛然一滞，紧张的盯着他，他现我不在房间里肯定会动怒，说不定还会牵连到小辰和心儿。

    我担心的盯着楼下的宫主，小辰和心儿是他放在这里的，所以他肯定知道这个房间的存在，我不见了，所以他应该会想到我现了这里吧？

    心提到嗓子眼，随时都可能从嘴巴里跳出来，可意外的事却生了，他现房间里没人之后竟然直接转身走了。

    虽然很意外，但是紧绷的神经也总算是放松下来，奇怪，这个房间的存在，他分明是知道的，可是却丝毫没有怀疑到我会现这里，可以他的智商想到这一层应该很容易的。

    我扶着小辰的肩膀问：“刚才那个进妈咪房间的人，是不是带你们到这里来的外公？”

    小辰竟然摇头：“妈咪，你怎么了？是我外公啊！”

    外公？

    我的耳朵突然一阵轰鸣，心里却是很开心，我把外婆搞错了，同样也把外公搞错了，小辰所说的外公指的应该是我爸爸，所以，我爸爸的魂体还在，真是太好了。

    “那外公现在去哪里了？”我压抑着心里的激动问。

    小辰摇头：“不知道，他带着外婆走了。”

    我的大脑有点混乱，所以现在的情况是我爸带着我妈走了，却把小辰和心儿留在了这里，虽然我爸已经死了，可我相信他还是很爱我的，让小辰和心儿在这里等我估计有别的目的，而带着我妈走必然也是有原因的，他们该不会去做什么傻事吧？

    我心里越来越紧张，事情的展已经完全出掌控，之前我身边的每个人准备做什么，或者是在做什么，我都知道，可现在一切都失控了，他们想要做什么我根本想不到，比如我爸，他带着我妈走应该不单纯只是逃走，不然，他不丢下小辰和心儿，所以他们必然是去做很危险的事。