    “1亿头？”

    “没错。”

    “你这是在逗我？”

    “我逗你干嘛。”

    “大哥，这可是生猪，不是辣条。”

    听到1亿头的数字，一众粉丝不敢相信。

    他们听过辣条卖1亿包的，什么时候看过生猪出栏达1亿头的。

    要知道，整个华国全年生猪的量，也才10亿头左右。

    而且，这10亿头有一大半还都是进口。

    这会儿“大龙”竟然告诉他莫氏生猪几个月时间就达1亿头了。

    这不是扯是什么嘛。

    “真不是辣条，就是生猪。”

    “别逗了。”

    “不信的话，你们看看上面的数字。”

    大龙也是无奈。

    没办法。

    数据太震惊了，震惊到他们几乎不敢相信。

    “行，我看看。”

    不看不知道。

    一看，所有粉丝倒吸一口凉气。

    “1亿头。”

    “确实是1亿头。”

    “准确的是说，是1亿1000多万头。”

    看到上面清楚写着的数字，一众粉丝睁大了眼睛。

    “不，这不可能。”

    “我们华国怎么可能出栏这么多的生猪？”

    “我们华国可是生猪进口大国，国内没有任何一家生猪企业能达到这样的规模。”

    有一些对生猪行业稍微了解的朋友不断的摇头。

    可是，当他们不断的查找着资料，他们却是赫然之间发现，这一切都是真的。

    “好吧，这个逼真他喵的大。”

    “之前我就听过莫白说要去养猪，没想到，真养猪了。”

    “我还嘲笑过养猪呢，现在一看，我简直是井底里的青蛙。”

    要说国内生猪市场有多大？

    想想每年度的cpi就知道了。

    往往生猪的价格直接影响cpi消费指数，你就知道生猪市场有多大了。

    做为全国有着14亿人口的华国，国内生猪消费量是一个无比恐怖的数字。

    去年国内生猪出栏量4亿头，进口6亿头，总共加起来10亿头。

    也就是说，按全国平均每人分的数，每人每年差不多要吃掉半头多的猪肉。

    别以为不可能。

    也别以为你平常只吃很少的猪肉，不可能吃掉半头猪。

    的确，平常是只吃很少。

    但是，每天吃一点，这样的365天加起来，那就差不多相当于半头多猪肉的重量。

    更加不用说其他一系列猪肉质品，像火腿肠什么的，都将消耗无数的猪肉。

    “各位，大白这个生猪市场有多大？”

    “多大呀，如果按一头猪的价格在1500块钱来算，每年国内消耗10亿的头量，整个的生猪市场将是1万5000亿的市场。”

    “莫氏生猪两个多月的时间就卖出了1亿多头，也就是说，大白又搞了一个万亿gdp?”

    “你说呢。”

    又一个万亿gdp出现，众人止不住的吼了出来。

    “牛逼，莫白牛逼。”

    “大白，我们错了，我们回来喊你牛逼了。”

    “对对对，你是真的牛逼。”

    为什么对凉茶，泡面，中华香烟，真功夫……之类的不感兴趣。

    之前说看不上，大家都认为莫白在装。

    但现在，所有人都明白了，人家莫白是真看不上。

    看到没有，人家动不动又搞了个万亿gdp的市场，他能看得上才怪呀。

    “对了，各位大佬，不是说我们华国生猪都靠进口嘛，怎么大白就养了这么多生猪？”

    “对呀，我也想问这一个，难道以前大家都不会养猪，就大白会养？”

    “这不科学呀。”

    一众粉丝感慨万千。

    只是感慨之余，他们又搞不明白了。

    “不是说国内养猪成本很大嘛，莫白养这么多猪，会不会亏本呀？”

    “还有，好像莫白也没有修多大的猪厂，他哪里养出来的这么多猪？”

    “最大的几个猪厂好像每年也只出个几百万头的量，怎么莫白直接就提升了几百倍？”

    不少人不时问道。

    但很快，在他们不断查找资料当中，他们找到了真相。

    原来莫白之所以能养这么多的猪，不是他在养，而是他让全国所有老百姓帮他在养。

    他推出的【生猪与农户】相结合的模式，开创性的将国内饲养生猪的规模瞬间提了几百倍。

    “莫氏生猪只卖不养，农户养猪只养不卖……妙，真是妙呀。”

    “一个只卖不养，那么，他就解决了生猪饲养问题。另一个只养不卖，他便解决了生猪的风险问题。两者相结合，即控制了风险，又成百上千倍的提高了规模……厉害，太厉害了。”

    “别说了，我也要养猪，我也要养猪。”

    如果说养猪之前是大家看不起的贱业。

    哪怕不是贱业，也没有人喜欢养猪。

    但现在，当莫白推出的这种全新的养猪模式之后，无数网友都看到了养猪行业里面的利润。

    生猪做为国内消耗最大的肉类，他不管是现在还是将来，都有着巨大的需求。

    只要你愿意，那么，靠养猪发家致富也并不是不可能。

    事实上，已经有两人靠养猪发家致富了。

    一个是陈生。

    另一个便是陆步轩。

    陈生没什么好说的，他本身上就是一个还算成功的商人。

    但这个陆步轩，却是有着天大的话题。

    当年，陆步轩燕大毕业养猪，引出了全国讨论。

    有人说燕大浪费资源，也有人说陆步轩浪费人才。

    更有人说陆步轩是在大学的时候学傻了，要不然，燕大毕业的怎么会成为屠夫。

    但现在，所有的嘲笑却是变成了最为疯狂的励志。

    当年被他人嘲笑的屠夫，现在靠养猪，已经成为了亿万富翁。

    当年被他人嘲笑的浪费人才，人家已经靠着养猪帮助国内减少了几亿头生猪的进口。

    当年被他人说燕大不应该教出这样的学子，人家如今已经接受到了燕大的热情邀请。

    “兄弟们，学校邀请陆步轩回母校演讲，大家去不去看？”

    “废话，必需得去。”

    “我读小学的时候老师还拿陆师兄的事迹当做是反面教材，现在一看，这是真正的励志故事。”

    “不管怎么样，我顶陆师兄，我想在现场向陆师兄请教如何养猪。”

    燕大一众学子无比的兴奋。

    ……

    “莫总，谢谢，谢谢你。”

    “陆师兄，客气了。”

    “莫总，是你给了我尊严。若不是你，我现在还是一个杀猪的。”

    “不，哪怕没有我，你也能成功。”

    陆步轩激动的与莫白拥抱在一起。

    “别说这一些客套话了，走吧，我们去燕大。”

    “莫总，您也去吗？”

    “当然，一起去。”

    莫白点头：“我要让全世界知道，养猪没有什么可丢人的，他是一项可以托付终身的事业。”