
洛璃正在看着辱骂陆浅的评论，突然接到了秦衍墨的电话，洛璃还有些惊讶，在听见秦衍墨在公寓外面的时候更加惊讶了。

秦衍墨突然来找自己做什么？

洛璃给保安打电话让他放秦衍墨进了公寓，很快自己家的门铃就响了起来。

洛璃起身开门，看着抱着一大束玫瑰花站在自家门口的秦衍墨，洛璃笑着接过：“来就来了，怎么还给我带这么一大束花？”

“因为我不想空手来，也不想送你其他的东西，所以就给你买了一束玫瑰花，刚好99朵，这是代表天长地久的意思，小璃，你应该明白我是什么意思吧？”

小璃？

这还是秦衍墨第一次这样称呼她。

洛璃让秦衍墨先进来，然后她把玫瑰花拆下来一朵一朵的插在了花瓶中。

秦衍墨全程寸步不离的站在洛璃身边盯着她。

洛璃感觉到秦衍墨灼.热的目光，她有些不自在的问他：“秦先生，你今天特意来找我，是有什么事情吗？”

秦衍墨突然猛的抓住了洛璃的胳膊：“小璃，你非得叫我叫的如此生分吗？相比较你叫我秦先生，我更加希望你能叫我衍墨。”

洛璃：“……”

“秦先生，你怎么突然对我如此热情？你是不是有什么事情想要让我帮你？”

秦衍墨摇头：“我没有什么事情是需要小璃你帮忙的，而我之所以对小璃这么热情，是因为我不想再忍了！今天你在网上开直播说的话我全都听见了，你说陆浅伤害了你，你还哭了。

小璃你知道吗？在看见你哭的时候，我的心就仿佛被刀绞着一样的疼，然后我实在是太过于担心你的情况，就让秦菲给了我你家的地址，买了一束玫瑰花就过来了。”

秦衍墨还是第一次发现自己如此会说谎，他在洛璃一脸震惊的目光下接着说：“我其实从看见小璃你第一眼开始就对你一见钟情了，原本我想等我们熟悉以后再向你告白的。

可在得知你受伤后，我不想再等下去了，小璃，我喜欢你，我想要和你在一起，你愿不愿意做我的女朋友？”

秦衍墨突如其来的告白直接让洛璃整个人都震惊，秦衍墨居然喜欢自己？

而且他还对自己一见钟情了？

洛璃简直是不敢相信，秦衍墨见洛璃不给自己回应，他开始慢慢靠近洛璃，然后附身吻住了洛璃的唇。

洛璃刚开始还想矜持一下，但秦衍墨吻技太好，洛璃没一会儿就沦陷了。

秦衍墨一边吻洛璃，一边把她抱起来去到了房间中，他把她放在床上，然后用深情款款的眼神对洛璃说：“小璃，你愿意把你交给我吗？你放心，我一定会对你负责的。”

洛璃红着脸回答：“衍墨都把我放床上了，我还有拒绝的权利吗？”

秦衍墨唇角微微一勾：“没有，小璃是第一次吗？如果是，那我轻点。”

洛璃咬唇：“第一次对衍墨来说很重要吗？”

秦衍墨一看洛璃这副模样就知道她不是第一次。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70414516"  chaptername="第820章他第一次发现自己这么会说谎">加入书签</a>
</div>
