    与罗德进行交谈之前，诺斯并未设想过，这种能够提升操控精神属性的魔药，会为亡灵法师带来什么帮助。

    在诺斯看来，对于普通亡灵法师来说，现有的操控精神无疑已经够用，即便面临操控精神属性不足的情况，进行一次深度冥想，也能获得远比饮用魔药多得多的操控精神属性，并不会有亡灵法师，会为了这点操控精神的提升，使用极为昂贵的魔药。

    更多的亡灵法师，所面临的，还是所控制的亡灵生物数量较少，远远无法占满自身的操控精神属性的情况，这也是亡灵法师总是出现在各种战争中的原因。

    不管是处在地表世界的哪个区域，魔药的价格，都显得极为昂贵，尤其是这种能够直接提升属性的魔药，在价格上，更是超过了其他的所有魔药。

    正因如此，在本就缺少金币的情况下，将大量的资源花在提升操控精神属性的魔药上，几乎任何一名亡灵法师，都不会做出这样一种选择。

    由于炼制魔药时，要损耗不少的珍稀炼制材料，魔药的价格，并不会由于它实用性不强而有所降低，那些负责售卖魔药的自由职业公会成员，自然也不会允许这一点的发生。

    正因如此，此前的诺斯，并没有思索提升操控精神的魔药，而是将自己的注意，全部放到了限制法师实力提升的精神属性上。

    只不过，诺斯意识到，除了普通的亡灵法师外，还存在着罗德这样的亡灵法师，伴随着他们实力的飞速的提升，他们能够控制的亡灵生物自然也产生了极大变化，限制了他们实力的，不是其他的事物，正是操控精神属性。

    经过了罗德的提醒后，诺斯也明白了这种魔药所具有的价值，联想到罗德所控制的那些亡灵生物，诺斯也意识到，罗德需要这种魔药的原因。

    知道罗德所需的，便是这样的一种魔药后，一路上，诺斯都在思索，有关这种属性魔药的炼制。

    来到半人马首领的领地后，经过了一路上的思索，诺斯心中，对于应该如何炼制这种特殊的魔药，也产生了一些想法。

    在诺斯看来，由于这一魔药的效果，与自己以往所擅长的，提升精神属性的魔药极为类似，自己只需按照原本的炼制步骤进行，并且将魔药的主体材料进行一番更换，便能够达成这一点。

    只不过，想要对主体材料进行更换，显然不是轻易能够达成。当主体材料发生变化后，无论是各个时期的炼制步骤，还是其他用于调节性质的炼制材料，都要随着这一变化而产生相应的改变。

    由于缺少魔药的具体配方，对于有关这种魔药的一切事项，诺斯都只能靠自己慢慢摸索研究，才能炼制出这样一种魔药。

    来时的一路上，诺斯无法进行过程繁琐的魔药炼制，只能按照各种炼制材料的性质，先行做出准备，直到在这处居所内进行准备的过程中，诺斯才能开始反复的进行测试。

    一直到罗德到来之前，诺斯所做的，便都是这样的一系列测试，并且也已经得到一定的进展。

    此前为了魔药竞赛所收集的材料，已经足够诺斯进行这些测试，令他不用担心炼制材料的问题，只不过这些材料同样有用完的一天，在诺斯看来，如果在一段时间后，罗德还没有出现，自己也只能再想其他的办法。

    只不过，还没等这一点的到来，此时的诺斯，便已经见到了罗德的身形。

    望着出现在居所之外的罗德，回想起来到这里的一路上，收集到的有关他的传闻，诺斯心中也只觉一阵感叹。

    此时，靠着自身的英雄特长，罗德也了解到，诺斯已经开始研究自己所要求的魔药，并且取得了不错的进展。

    只不过，罗德注意到，诺斯心中所想的，依旧是前往亡灵法师所聚集的迪雅境内，哪怕是见识到自身所拥有的实力后，诺斯也没有像其他亡灵法师那样，打算留在此地。

    处在布拉卡达中的那些经历，虽说让诺斯不再对布拉卡达，有着任何的留恋，但也让他在心中越发期望能够前往迪雅，加入亡灵法术学院，哪怕罗德告诉他，迪雅当中的情形，并不是如同诺斯所想的那般，也无法让他对这一点做出任何的改变。

    诺斯选择来到此处，替罗德进行魔药的炼制，与这一点，也有着极大的关联。

    由于自身的实力较低，对于环境极为陌生的迪雅，再加上从其他亡灵法师口中得到的不好传闻，诺斯没有打算自行前往迪雅，加入亡灵法术学院之中，而是想要得到罗德的引荐。

    望着一旁的罗德，诺斯正打算向他提出自己的要求，耳边却先传来了罗德的话语。

    “不久之后，我会前往迪雅境内，处理一些自己的事情。我记得，在冰蓝法术学院中，你曾经说过，想要加入亡灵法术学院，并且得到我的引荐，对吧？”

    听到罗德的询问后，诺斯立即便点了点头。诺斯知道，此时罗德主动提出这一点，显然有着他的目的，不会轻易达成自己的这一要求。

    与诺斯所预料的一致，很快，罗德的话语便再度传到了诺斯耳中。

    “我需要能够提升操控精神的魔药，数量越多越好，以及这一魔药的炼制方式。我相信，凭你对于魔药学的研究，显然能够帮上很大的忙。”

    “如果你缺少炼制材料的话，只需跟这里的领主汇报，它便能满足你的一切需求。”

    对于罗德所说的这一切，诺斯都没有表示任何的异议，而是问道：“我什么时候，才能加入亡灵法术学院？”

    听到诺斯的疑问，罗德在思索一番后，回答道：“要不了多久，迪雅内部便会发生一系列重大的变故。到了那个时候，不管你炼制了多少魔药，我都会将你，引荐到亡灵法术学院之中。”