    时间回到现在：

         同类……你为什么和人类在一起？

    这个问题，几乎是每个恢复理智的丧尸都会问一遍的问题。

    这的确是一个奇怪的现象，吃人的丧尸为什么可以和人类相处的如此融合，这是在丧尸的视角最无法理解的问题。

    “那个人类……的小女孩呢？”秦越问道。

    “女……孩？”女丧尸重复一遍，秦越的问题太快了，她需要理一理，哪怕是首领丧尸，在这方面进化还是比较迟钝的。

    就像薛梦之一样，平常呆呆的，很少说话，几乎什么事都是秦越说好她才去做的

        但是她做起事来却很认真，就好比让她站在那一动不动三分钟，她绝对不会，多一秒也不会少一秒。

    甚至是摆成什么姿势，她都很标准。

    这一切原因主要是在理智与说话这方面进化的并不完美。

    除了这两点，可以说首领丧尸已经是最完美的高'级动物了。

    对时间的运用掌控，可以精确到秒，甚至她的皮肤骨'髓…无时无刻都再往最'完美的地方进化。

    前凹'后'翘，整个身体可以说已经是完美的曲'线。

    秦越也经常检测薛梦之的的身体，除一张精致的脸外，那白嫩的皮肤可以说没有一丝杂质。有时候秦越怀疑，丧尸病'毒为了独占身体，而将人类身体多余的病'毒全部排除了体外，才因此让身体走向最'完美的变化。

    萧雪羽就是最'好的例子，身高没长，身体却不断的发育，纤…腰细腿翘屁'股，双'峰更是已经有相当的规模，这已经完全超出了一个十六岁少女的样子。

    “人类女孩吃了……”女丧尸没有说话，说话的是男丧尸，此时的男丧尸眼中充满了贪婪，嗜血，以及随时准备突击的动作。

    如果不是女丧尸按住了他的肩膀，男丧尸早已经冲上来了。

    夜风袭来，短暂的吹散了弥漫在楼道里浓厚的腐尸味，月光的照射下，秦越的额头已经凝成了一条线。

    要知道，丧尸是不会说慌得。

    果然，现实就是这么残酷。

    【叮！检测到宿主情绪过高，开始强制冷静。】

    “人类……你还没有……回答我，为什么同类会和你……在一起。”女丧尸再次追问道，她好像对这件事非常感兴趣，但更多的是无法理解。

    “我可以告诉你答案……但是……”秦越瞅了瞅男丧尸，微微一抹笑：“他必须死！”

    令秦越没想到是女丧尸居然停顿了一下，看了看身边的男丧尸，猛然的出手，在秦越惊讶的目光中，抓住男丧尸的脖子，硬生生拧成了麻花一样'，那骨头断'裂的声音让秦越听的头皮发麻。

    瞬间一大波血散落在地上，男丧尸没有任何反抗，“扑通”一声倒在地上.

        “这……”秦越呆了，大脑有些跟不上了。

    本以为只是逗逗女丧尸，真没有想到，她居然真的出手，由于站在男丧尸的后面，一只手又搭在他的肩上，可以说男丧尸完全没有任何防备。

    他们不是配偶吗？！

    刚才的还遇到一对，那叫一个恩爱呀，这又是怎么回事啊？！！！

    “你们不是配偶吗？”惊讶的目光下秦越还是问出了心中的疑问。

    女丧尸有些贪婪的舔了舔手上留下的血液说道：“配'偶可以换！”

    “我……丢！”秦越一时间哑口无言，t妈原来丧尸也有背叛啊，果然这个世界并不是什么东西都是完美的。

    看着女丧尸目不转睛的盯着自己，秦越知道如果不给她一个合理的答复，绝对会激怒她。

    但是，薛梦之与萧雪羽已经到了，三打一，女丧尸没有任何胜算。

    而女丧尸仿佛也感受到了危险，她猛然的突击，萧琳也在这个时候做出了极速的反应，在女丧尸冲上来的一瞬间弯刀早就迎了上去。

    或许是女丧尸速度较快一层，迎上弯刀之时。

        猛然的下蹲，然后一个滑铲从弯刀下而过，站起来后，毫不犹豫往秦越冲去。

    看到这一幕秦越没有慌乱，而是露出了诡异的笑容，伴随着丧尸的吼叫，从他的身后冲出了七，八只丧尸，他们与秦越擦肩而过，一个个往女丧尸扑去。

    这些丧尸早就是秦越准备好的，这座楼里丧尸数量虽没有楼下和学园外多，但也足有十几只，在秦越和女丧尸对话的功夫，秦越早已经开始控制丧尸。

    要知道秦越的触手可以伸长1km远。

    近在眼前的丧尸显得那么狰狞，面无血色，他们是可怕的怪物，但他们面对的是更加可怕的怪物。

    “咔嗤！”一大股血液从丧尸脖子喷了出来，女丧尸迅速的出手扭断了脖子，下一个冲上来的，她也不客气刺了对方的腹部。

    浓浓的血腥味瞬间弥漫了整个楼道，楼下面在角落的丧尸开始躁动不安，

    而楼下最醒目的丧尸，便是那个体形涨大成两米多高的丧尸，他的模样虽然还是人类，但是他的眼睛却不是一般丧尸无神浑浊的眼睛，而是满满的血色眼睛。

    高大丧尸似乎能看到东西了！从楼上看，明显的见到那高大丧尸转头环视着他眼前的情况！

    “吼～”

    一声来自野兽的嚎叫，让秦越忍不住捂住耳朵，就连女丧尸也停止了动作，，。

    女丧尸看向那个高大丧尸，显得极为暴躁，而高大丧尸也同样看向她……

    “＊玛，进阶丧尸居然挑衅首领丧尸！”秦越倒吸了一口凉气，高大丧尸肯定是看到了女丧尸而疯狂。

    秦越的脚步也在这个空隙后退几步，从后面楼梯间上来的是薛梦之与萧雪羽。

    萧琳在对面，女丧尸被他们夹在中间，但秦越没有动，而是观察女丧尸究竟会做出如何反应？！！

    令秦越没想到的是，女丧尸居然放弃了自己这个活生生的食物，一跃从三楼跳下，她的目标转换成……那个高大丧尸了

    我丢……这高度有10米吧，居然一点事儿都没有！！！！

