    第75章哪里来的野丫头，不知羞！

    洛九离本身也不是真生气，只是想逗逗杜青，不然早在如意酒楼的时候就将他摊子掀翻了。

    现在见他苦着脸的模样，洛九离停下步子，“真知道错了？”

    “嗯嗯，知道错了！”杜青连连点头，“下次关于楼里的事，做任何决策之前，一定会先经过东家您的同意，决不私自做主，否则天打雷劈，永............”

    “诶，行了行了！别说了！”洛九离及时打断他。

    越说越离谱，不知道的还以为两人是要私定终身。

    她坐了回去，“原谅你了，说吧，缺什么符？”

    “多谢东家！多谢东家！！”

    此时的杜青笑得憨憨的，半点也无面对客人时的精明。

    “缺姻缘符，转运符，还有平安符，因着这两日迦南国二王子之事，最缺的就是平安符。”

    “转运符不可乱用，用的时候那一阵子运势会非常好，但时效一过，或许就会倒霉一段时日，这些你要和客人说清楚，免得日后找你麻烦。”

    “还有，姻缘符我可以给，但，上次在楼里闹事那个，叫什么房欣蔓，她若是来要，就是有也不许给，听见了吗？”

    敢肖想她男人，还姻缘符，符个屁！

    没给她个倒霉到家符，都是她大气！

    “知道了知道了。”杜青点头如蒜。

    “至于平安福，你也不用设置什么消费门槛了，是个人就送吧！”

    她虽未将阴魂抓住，但用平安福给他们份保障还是可以的。

    “好好好。”杜青继续点头。

    “楼里的伙计，也每人戴上张平安福，家里有亲戚要的，统统给，就当是员工福利了。”

    洛九离嘱咐完，站起身，“行了，回去吧，这些灵符落日前我自会让紫苏送到楼里。”

    “好。”杜青应声，殷勤拉开门，目送洛九离离开，而后才自行从后门出去。

    主仆三人走在长廊上。

    紫苏扶着洛九离，好奇的问，“主子，外面传的那些什么迦南国二王子片刻间变成干尸之事，可是真的？”

    有小丫鬟从边上路过，向洛九离行礼，“奴婢参见王妃。”

    洛九离微微颔首，在紫苏搀扶下慢慢走过去。

    走出老远她才反问，“你觉得呢？”

    “奴婢不知，这个消息现在外面传得神乎其神。”紫苏懊恼，看向跟在边上的辛夷，“辛夷姐姐，你觉得呢？”

    洛九离也看向了辛夷，想听听她是何见解。

    “奴婢觉得是真的。”辛夷先下了个定论，而后继续道：“不然主子何必这般费心叮嘱杜掌柜，还特意说楼里每个伙计都要一人佩戴一个。”

    “这样啊！”紫苏恍然大悟，眉毛却皱得更紧了些，“那迦南国二王子的死相岂不是特别难看！”

    洛九离：“............”

    她这想法倒是有点另类特别！

    人都死了，她第一时间关注的居然是人家死相好看不好看！

    走过最后一条长廊，主仆三人慢悠悠终于到了景兰院门口。

    见洛九离走近，先两步候在门口的侍卫立马抱拳行礼，“奴才参见王妃！”

    “免礼，本妃记得你是门口的守卫，怎的来了景兰院？咳咳，可是有何事？”洛九离停下步子，声音温柔如水，看得守在一边的魏严莫名打了个寒蝉。

    君墨寒搬来景兰院住，玄甲军守卫包括魏严康祥两人自然都跟了过来。

    “启禀王妃，是门外有一女子自称郡主，还说是王爷的未，未............”侍卫看了洛九离两眼，其柔柔弱弱，温温柔柔的模样，让他后面两个字卡在喉咙里，硬是有些说不出口。

    “未？什么？”洛九离轻声问。

    侍卫这才脱口而出，“未婚妻，她还说自己是王爷的未婚妻，今日特来拜见王爷。”

    “可是王爷一早就出府了，你可有告诉她？”

    侍卫的话让洛九离脑海中陡然浮现出一人身影。

    一个方才才提过不久的人。

    “奴才说了，但那个女子又说，说王爷不在没关系，拜见王妃也是一样的。”

    “噢？”洛九离唇角染起笑意，“那好，既然拜见本妃也是一样的，那就让她进来吧！”

    洛九离说着转身没有回景兰院，而是朝前院正堂而去，那里，是会客的地方。

    洛九离刚到堂间坐下不久，一个女子的身影就在侍卫的带领下走了进来。

    她穿着身桃花粉画绣撮花花软缎和浅绿印花罩衫，下搭石绿百花百褶裙，腰间挂着条蛇鞭。

    一步步走来，若是忽略掉脸颊的淤青，倒是像个花仙子下凡。

    但也仅限于像，一开口便原形毕露，“你就是传说中那个寒哥哥的病秧子王妃？”

    房欣蔓！

    洛九离眉梢轻挑，没想到还真是熟人。

    这就能出门了，看来是昨天的打还没挨够！

    如是想，她面上却还是眉开眼笑的，“这位妹妹倒是有趣得紧，性子瞧着就是个活泼好动的，本妃喜欢，辛夷，快给这位妹妹倒茶。”

    “是！”辛夷应声站出来，倒了杯茶，递至房欣蔓跟前，“姑娘请用茶。”

    “茶这玩意儿太苦，本郡主不喜欢，就不必了。”房欣蔓没有接，径直走到洛九离主位旁的另一个位置坐下，“本郡主知道你，你叫洛九离，是寒哥哥的王妃，但你生来体弱，也不知道究竟还能活几年，寒哥哥是不会喜欢你。”

    她单手撑在茶桌上，眼角有擦伤的痕迹，看着洛九离说，“寒哥哥喜欢的是本郡主这种，本郡主不欺负你，你答应与寒哥哥和离，本郡主送你白银十万两可好？”

    “哪里来的野丫头，不知羞！”紫苏气不过，开口就是怼，“想做梦就回家睡你的大觉去，还想当王妃，想得美！”

    “放肆！主子说话哪里轮得上你个下人插嘴的份！”房欣蔓拍桌而起，甩手就要给紫苏个耳巴子，却被紫苏躲了过去，还顺势踹了她一脚。

    房欣蔓被踹得跄踉两步，气得咬牙切齿，看着躲在洛九离身后的紫苏，厉声质问，“难道这就是逸王妃的待客之道？连身边的侍女都能对客人动辄打骂！？”

    (本章完)

