
颌王府议事厅中一片沉闷，夏牧朝和夏承炫、梅远尘及几位王府亲信依次坐着。

“獬豸，你与他们有交手过，可能从他们武功路数看出这些人来历？”夏牧朝脸色不悦，沉声向獬豸问道。

梅远尘背夏承漪回到马轿后，众人急往回赶，午时三刻才抵达王府。回府后，夏承炫令獬豸、应声先行向颌王详细报知今日发生遇袭之事，自己与梅远尘把夏承漪、海棠送回房后，亦径直行往府中议事厅。此时，夏牧朝与杜翀、獬豸、应声及其他两位老者已在论议。

“王爷，当时围攻海棠姑娘的有五人。除一人被我一掌制服外，其余有四人与属下交过手，四人武功皆是不弱，绝非寻常卫兵可敌。属下有意让招，陪他们各交手了六七个来回，发现他们的招式、身法却并非同出，有两人使了天山派的点星手，有一人用了浊流寺的双龙伏魔拳，另一人东一招西一招，看不出甚么名堂。这五人都有一些的内功的底子，招数路子都粗野不堪，像是江湖中的人所为，但又全然没有大派别的门面。”獬豸细细回想过招情形，一一分析道。

“不错，与属下交手的有三人。三个都使了几招崮山剑法，其中一个还用过两招霸州梁家的九甲小擒拿。但他们的招式都是空有虚把式，没对上路子，倒像是这些派别的外门弟子。”应声亦说出了自己判断。

夏牧朝听了眉头一皱，脸色一凛，沉声言道：“颌王府与江湖门派，素来没有甚么瓜葛。今这没来由的，竟敢对我们颌王府下手！不给他们一点颜色，只怕往后还不得安生了！”看向獬豸问道：“受伤的几人尚在何处？”

“歹人被制住后，属下便安排人报知都府衙门了，按脚程，此时他们当在解往都府衙门牢房的路上。待在衙门造了册，属下再派人把那五人引到王府来审问。”獬豸答道。颌王府虽贵重显赫，却并无抓捕嫌犯之权，但事关颌王世子、郡主安危，颌王府依律可参与此案审查。獬豸在王府从事多年，于这中间门道，自然熟门熟路。

不想夏牧朝却摇了摇头道：“此事绝非寻常江湖亡命徒绑人造事这般简单！”又向杜翀、应声道：“你执王府金令往柳竹林去，路上定会碰上府衙的人，无论如何要把人带到王府。应声，你与杜翀同去。此事时久恐生变故，你二人速去速回！”二人得了明令，半个呼吸亦不敢耽搁，急急从座上起身退了下去。他们走后，旁边两老者亦悄悄退去。

“父王，莫非你以为，是有人会杀人灭口？”夏承炫站起来，走近夏牧朝问道。

“此事或涉朝局政争，寻常江湖帮派，想来没这个胆量。派出他们行事之人，当会设法接应营救，若一旦救不成，为防事情败漏，指不定会杀人灭口。无论是阻止他们救人抑或阻止他们杀人，都府衙门都未必靠不住。”夏牧朝冷声道：“追查凶手之事，只能靠王府的人来办！”这不是王府眷属第一次遇袭，但结合当下朝局，夏牧朝却从未如此担心。

“父王说的是！”夏承炫抚掌道：“只盼杜总管和应声师父赶在他们下手前赶到！”几人听了，皆微微点头。

“哼！就怕他们不出手。一并解决了，倒省去我们到处找的功夫！”夏牧朝离座负手而行，望着厅外，冷冷道：“只要他们尚在都城之中，无论他们有多少人，都定让他们有去无回！梼杌、华方两位师傅的武功之高，深不可测，能从他二人联手下逃脱的，整个大华也不过十数人！”原来，适才从座上悄然下去的两位老者，正是府中排第一、三的高手：梼杌和华方。

此刻余人已退尽，议事厅中只剩夏牧朝、夏承炫和梅远尘三人。

“呵呵，今日倒难得，我们父子三人可以坐一块儿。去偏厅罢，上点酒菜，我们爷仨儿好好聊聊。”夏牧朝脸上已全无先前沉郁，笑谓二人道，说完往偏厅行去，夏承炫、梅远尘对视一眼，走到厅外向下人吩咐几句，便快步跟了过去。

“你们也坐下吧。”夏牧朝对夏承炫、梅远尘道：“正好一起用午膳。”此时正是午膳饭点，伙房早已备好酒菜，三人才在小餐桌坐下，小婢便端来了食盘，几样精致小菜奉上。夏牧朝拿起碗筷，对二人温声道：“先用膳，可别饿着！吃饱了，慢慢聊。”

三人都是真饿了，小菜也不足量，几碟菜一壶酒很快便饮食一空，伺立一旁小婢收拾干净，上了一壶酒，便阖门退了下去。

“这般衣食无忧的时日，不知能延续多久！”夏牧朝轻轻叹道，眼神中自有无尽落寞。

“父王，朝廷真到了举步维艰之境么？”夏承炫眼神炽热问道。

夏牧朝看着爱子，伸手摸了摸他头，笑道：“便是有再大的难处，现下亦有父王撑着，你先前怎般，现在亦怎般便好。你们年纪尚小，甚么都可以学，却甚么都无需去做。再过几年，等年纪再长些，便是你们想推却，我也是不允了。”眼中、语中，实有无尽的爱意。“不过你们终究非寻常家的子弟，以如今之年岁，政事自然可涉猎。朝中之事，我确当多与你们说些。”二人听了重重点头，实盼能分担父王、义父重担之万一。

“前几年盐荒、天灾遍及十余郡，百姓度日多艰辛。且大华积弊多年，官员贪墨之风难治，民怨渐重。地方大户、士族、帮派积聚大量银钱，竞相屯兵蓄力。据报，最大的江湖帮派，做私盐买卖的盐帮，帮众多达三万，帮中上下几乎个个执兵带锐，在地方横行无肆，各地官兵敢怒不敢言，至于平头百姓，就更不消说了。”夏牧朝神色凝重，自斟自饮一杯，接着道：“武林第一世家若州的徐家，公然训练府中仆从五千余人，哼，这些人若想做些歹事，便是寻常军队亦难以镇压，倘若想反，只怕也非难事。皇甫家、公羊家各自辖制兵力十三万，近四五年来，暗里又偷练了五万多人，可说是兵强马壮，虽说现下还未反，但反与不反仅在他们一念之间。反观朝廷，国库的银钱除了发饷便是赈灾，军资用度常有不足，马匹、兵器亦远远不足以应战需。虽有百万之军，能上打仗的，只怕不至四成之数！”说完，又连饮三杯。

“义父！”梅远尘素来敬重夏牧朝，这时方知他竟临如此苦困之境，心中难过，轻轻唤道。

夏牧朝摆了摆手，苦笑道：“无妨。”又斟一杯喝下，乃道：“此皆国中内忧，为父自认，若给我五年时间，藩王巨户屯兵之势，吏治浑浊之风皆可扭转。只是当下强敌环伺，去年入冬以来，兵部上报的敌国将兵入境之事，已有三十几次，显然是在探我朝边防虚实。厥国数十年来雨顺风调，吏治清明，现下国力之强已不在大华之下。再加上冼马国、沙陀国和雪国从旁掠阵。哼，现大华势弱他们势强，他们又岂愿错过如此数百年难有的良机？唉，只怕几年之内便有大战了！”说完，举壶而饮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629243"  chaptername="第〇五八章  孰知大华内外忧">加入书签</a>
</div>
