    “下雨了！”

    皮肤传来丝丝清凉之感，苏南二人同时向天上看去。

    柳蕴沉声道：“今天预报没有雨，却也不排除会下雨的可能。不过这里在领域内，这种地方下雨大概率有问题。”

    苏南点头道：“的确，在这种地方发生任何事情都不能用常理来对待。”

    “现在没有什么异常，并不代表一直不会有异常，我们还是小心点好。”

    他想到上次在东临大学时的情形，那些垂落在空中的光线。

    初始同样没有出现异常，可一旦达成某种条件，哪怕是对超凡者来说，也是致命的威胁。

    “找找看，这里有没有伞。”

    作为一个曾经生活着大量人口的小镇，该有的生活用品应该还是有的，雨伞作为每个家庭的必需品，应该很容易找到。

    目光在街道上扫过，大街上除了游荡的污染者，并没有什么能够遮雨的东西。

    “这些居民楼应该有雨伞。”苏南犹豫了一下，打开距离最近的房门走了进去。

    苏南知道，他这种做法其实很冒险。

    眼下他们没有被污染者盯上，可能是这些污染者有问题，更大的可能是他们没有触发什么条件。

    一旦他们触碰不该碰的东西，或者做了不该做的事情，很有可能会惊动污染者。

    但这也没办法，比起天空下起的小雨，这些污染者的威胁反而要小得多。

    好在，他这么做并未惊动污染者。

    房门打开，入眼是一间布置典雅的大厅，沙发、茶几，应有尽有，在一层的墙壁上，还有个老式的挂壁炉。

    这些东西保存得都很完好，没有任何发霉破败的迹象。

    苏南惊奇，看着同样走进来的柳蕴道：“这里怎么会保存得如此完好？难道因为这里被领域覆盖的原因？”

    柳蕴思索了片刻，道：“不排除这种可能。”

    “每个污染之地的情况都不一样，什么样的情况都有可能出现，眼下这种情况倒也不算奇怪。”

    “这倒也是，这些地方本就是上个纪元的空间碎片，本身存在就很不正常。”苏南点点头。

    目光在大厅内扫视一圈，并未发现异常，他向着左侧的房间走去。

    这是一个卧室。

    刚一进门苏南便看到，在这卧室内竟然有两个人！

    是两个污染者！

    一男一女，看样子是对夫妻。

    苏南默默退出房间，继续寻找。

    最终，他在一间杂物室找到了雨伞。

    六把雨伞整齐地挂在杂物室的墙壁上，四把大伞，两把小伞，诉说着这是一个六口之家。

    苏南与柳蕴每人拿过一把雨伞，这才走出居民楼。

    二人重新回到街道立刻发现，比起不久前，此时的雨大了不少，已经由开始的蒙蒙细雨变成了淅淅沥沥的小雨。

    苏南看了眼漆黑如墨的天空，沉声道：“这雨很有可能会越下越大，我们必须抓紧时间。”

    二人不敢有丝毫大意，一边注意着四周的污染者，一边迅速沿着街道向前。

    苏南拿出手机，再次尝试拨打张天渊的电话。

    手机信号在这里倒是并未受到影响，只是张天渊的电话仍旧处于无人接听的状态。

    苏南皱眉，隐隐有种不好的感觉，这么长时间过去，就算成功找到，怕是也出事了！

    继续向前走。

    忽然，他注意到什么，目光盯着前方的黑暗。

    黑暗中点点火光摇曳，散发着昏黄的光晕。

    那是火光！

    “哪里有人！”

    “我们快过去看看！”

    二人快步接近。

    很快便看清，在一座阳台向外凸起的小楼下，一群人正围着一盏油灯蜷缩着，因为有着阳台的阻挡，他们并未被雨水淋湿。

    也不知是被吓的还是怎么回事，几人面色发白，脸上充满恐惧与绝望，身体瑟瑟发抖。

    “谁！”

    似是听到了不同寻常的声音，其中一人脸色一变，厉声低喝。

    其他人被这低喝吓了一跳，立刻全部站了起来，顺着那人的目光看了过去。

    只是他们都是普通人，在这黑暗中所能看到的范围有限，根本看不到苏南二人。

    直到苏南二人靠近，他们才听到脚步声。

    有人立刻分辨出，这是正常人的脚步声，因为二人的脚步声很快，不是那些动作僵硬的“行尸”能发出来的。

    “是人！有人来救我们了！”

    苏南看到，这里一共十二个人，其中六名中年男子，四名妇女，还有两名儿童。

    “这里之前是一座农场，他们应该都是农场里的人。”柳蕴道。

    “难怪！”苏南恍然。

    在这种偏僻的地方，也只有生活在这里的人才有可能被卷入污染事件

    他有些感慨，这些人既是不幸又是幸运。

    不幸的是被卷入了这起超凡污染事件中。

    幸运的是，他们没有被污染者盯上，否则面对如此多的污染者，这些人早就已经死了！

    “真的是活人！”

    “太好了，终于有人来救我们了！”

    看到苏南二人，所有人皆是大喜。

    其中一名中年激动问道：“你们是督察组的吗？是来救我们的吗？”

    在发现自己等人莫名其妙出现在这里后，他们便第一时间拨打了督察组的电话。

    可是，这么长时间过去，根本没有人来救他们。

    眼下看到苏南二人，他们立刻认为苏南二人是来救他们的。

    只是，让他们失望了，苏南摇头道：“我们不是督察组的！”

    “不是督察组的？那你们怎么会来这里？”

    听到苏南的回答，众人大失所望，脸上的喜悦尽数消失。

    “难道你们也和我们一样，莫名其妙就出现在这里的吗？”

    “这里根本出不去，你们来这里只能和我们一样等死了！”

    “出不去？”

    听到几人的话，苏南眉头一皱。

    他这才发现，自己忽略这个关键问题。

    进入这里到现在，他们并没有遇到什么危险，自然也没有想过要离开，倒是没有发现这个问题。

    不过，苏南很快便想到其中的原因。

    “是领域！这是领域的原因！”

    当初在艾黎维亚大教堂被失控者的领域笼罩后，他同样迷失在其中根本出不去。

    当时他以为那就是那个失控者的能力，现在看来并非如此。

    “迷失只是领域的一个特性！”

    想到这，他掏出那枚曙光女神的徽章，想要看看这件超凡物品在这里有没有用。

    可惜，让他失望，徽章在这里没有任何反应！

    “看来这枚徽章只有在特定的领域中才能生效。”

    收起徽章，苏南看向柳蕴，却见她面色平静，没有丝毫意外。

    她早就知道这个问题！

    苏南暗暗苦笑，显然在柳蕴看来，这应该是常识，因此并没有特意提醒。

    柳蕴没有注意苏南的动作，她看向几人道：“在这里除了你们，有没有看到过其他人？”

    “没有，这里除了那些鬼东西，就只有我们这些人了！”说到‘鬼东西’几人下意识看向那些游荡的污染者，脸色又是一白。

    “没有？”苏南与柳蕴对视一眼，神情更加凝重。

    眼下这些人是生活在农场的人，定然是在小镇出现的第一时间被卷入到这里。

    他们都没有看到张天渊，很有可能张天渊根本不在他们寻找的这个方向。

    “不能继续耽搁下去了，我们必须再快一些！”柳蕴催促道。

    苏南点点头，明白事情的紧急。

    不去理会众人，二人快速顺着街道向前走。

    看到苏南二人离开，几人中有人问道：“我们怎么办？”

    其他人闻言只得看向中间一名稍微壮硕中年。

    壮硕中年沉默了片刻道：“你有没有发现，这两人根本不怕那些鬼东西！”

    “而且你看他们手中的伞，那应该是从这些居民楼里找的，说明他们进入过居民楼。”

    他们也曾尝试过进入过居民楼，可在发现居民楼中同样有不少“行尸”后，他们果断退了出来。

    现在看到苏南二人打着伞，立刻明白，居民楼中并没有什么危险。

    “走，我们也找几把伞跟上他们！”壮硕中年道。

    其他几名男子对视一眼，咬了咬牙，还是决定听从壮硕中年的，打开身后的居民楼的大门快速走了进去。

    没过多久，几人找到了伞，这才带着其他人追了上来。

    苏南二人自然也注意到众人的动作，柳蕴道：“不要管他们了，找人要紧！”

    二人脚步不停，注意着周围污染者的同时迅速前进。

    一路上，苏南一直拨打着张天渊的电话，想要借助手机的铃声确定其位置。

    然而，走了十几分钟，他仍旧没有听到哪里有手机的铃声。

    “张天渊的电话不会被设置了震动或者静音了吧！”苏南皱眉。

    柳蕴摇摇头，道：“应该不会，他既然能向我们求救，必然会想到我们会通过这种方式找他。”

    “希望如此吧！”苏南叹了口气。

    雨越下越大，到了这时，已经有中雨的规模了，雨点打在二人的伞上，发出噼里啪啦的声音。

    好在，即便这样，也没有出现什么异常。

    再看身后跟在不远处的众人，因为刚才时间紧急，几人只找到八把雨伞。

    这就导致，有两名成人与两名孩子不得不与其他人共打一把伞。

    其中两名小孩还好，两名成年人在一块就有些拥挤了，导致共同打伞的几人身体一侧被雨水打湿。

    即便这样，几人也没有丝毫异常，这让苏南二人有些怀疑，是不是自己多疑了。

    正想着，苏南忽然听到，噼里啪啦的雨声中夹杂着一阵隐隐约约的音乐声。

    那是手机的铃声！

    “前面！铃声是从前面传来的！”苏南立刻判断出声音的来源。

    站在这里，二人能清晰地看到不远处的建筑。

    那里是小镇中心的教堂！

    “小心，源头的失控者很有可能也在这里！”柳蕴提醒道。

    教堂的大门敞开着，苏南二人离得很远便看见，黑暗中教堂中间的位置有白色光芒照耀。

    那是手机屏幕的光芒。

    苏南二人打起十二分精神，做好随时出手的准备。

    柳蕴率先走进教堂。

    说来也奇怪，外面到处是游荡的污染者，教堂内却空无一人。

    如此反常的现象无疑在告诉二人，这里不正常。

    手机的铃声仍在继续，苏南几步来到手机所在位置，然而这里，并没有看到张天渊的踪影。

    苏南没有意外，在第一次电话无人接听时，他便知道张天渊已经出事了。

    苏南道：“手机在这里，张天渊应该就在这附近！”

    柳蕴目光在大厅中扫视，道：“这里没有，去二楼看看！”

    苏南点头，二人再次一前一后向二楼走去。

    “他们在找人？”

    跟在后面的众人也来到了教堂，见到苏南二人如此，顿时明白过来。

    “难道他们是故意进来这里的？”

    “这里除了我们还有其他人？”

    众人倒吸凉气，不敢相信如此诡异的地方还会有人主动进来。

    壮硕中年眼中闪过精光，道：“果然，他们不是一般人，他们一定知道这里是怎么回事！”

    苏南二人来到二楼，与一楼的大厅不同，这里被分为了一个又一个大小不一的房间。

    二人仔细寻找，然而片刻后，他们脸色都是不好。

    “怎么会没有？”苏南奇怪。

    张天渊的手机在这里，说明他一定来过这里。

    可眼下这里不仅没有张天渊的影子，就连失控者他们都没看到。

    这下二人皆是不知该如何是好了。

    就在他们一筹莫展时。

    突然，一声着急地呼唤自一楼大厅传来，打断了二人的思绪。

    “阿虎！”

    “阿虎你去哪了？”

    一名妇女大声呼唤着，声音中充满着急。

    “怎么回事？阿虎呢？”一名中年问道。

    “阿虎不见了！”妇女带着哭腔道。

    “什么？阿虎怎么会不见了，我刚才还看他在这里的呢？”

    听到妇女的话，本就神经紧绷的众人，顿时都是慌了神。

    这里的诡异所有人有目共睹，无法离开不说，大街上更是到处都是游荡的行尸。

    在这样诡异的环境下，一名活生生的人从他们眼皮下无声无息不见了，怎能不让他们惊惧。

