    绕路走，这是几人一致的想法。

    哪怕不一定真的是领主级凶兽，但只要有一分几率，都不能用自己的小命去冒险。

    但是怎么绕也有讲究，因为不知道领主级凶兽具体的位置，若是乱绕，绕到对方的面前，那就尴尬了。

    这时候，得靠经验和观察。

    “走这边。”林海观察了一阵，做出判断。

    韩元亮也表示赞同。

    “先刻个标记，然后快走。”林海在树上做了个标记，提醒后来者。

    做标记很简单，只花了几秒时间，五人快速远离。

    跑出一大段距离后，侧后方传来震天吼声。

    林海身体一颤，回头看了一眼：“娘的，还真是领主级凶兽，应该是在那座山峰上，刚才要是靠近，我们就死定了。”

    林江道：“大哥别说了，快跑吧，现在都不知道安全了没。”

    林海回过神来，就看到李行舟和韩元亮一声不吭，跑在前面，速度极快。

    林海头上浮现问号：“这韩元亮也就罢了，李行舟只不过是战士级中阶，怎么跑得这么快？”

    一连跑出十多里的距离，众人终于松了一口气。

    林江道：“返回时，恐怕不能再走这条路了，靠近那个地方，终究是危险。”

    林海道：“没事，一会往其他路径走走，只要找到其他人做的标记，就知道位置了，虽然深入了不少，但严格来说，这片地域还属于图兰之森外围，标记应该很多。”

    “韩元亮，这次你率先发现领主级凶兽的痕迹，记你头等功。”林海仿佛化身领袖，豪情万丈地说道。

    “出去后战利品能多分点吗？”韩元亮冷幽幽地道。

    林海噎了一下：“这个，咱们出去后再讨论。”

    韩元亮：“呵呵。”

    嗷嗷嗷！

    一阵叫声从远方传来，立刻让众人惊醒。

    “是野猪群，警戒。”

    “它们应该是想发动攻击，准备战斗。”

    “野猪不是植食性的吗？怎么凶性这么大，主动挑衅我们？”

    “哪还分什么植食性肉食性，在灵能的影响下，这片森林的规则早就变了，适者生存，只有最凶残最强大的动物才能生存下去，凶兽之间互相吞噬血肉，是可以获得灵能，开启进化的，不过这样做也有后遗症，可能会导致神智混乱，暴戾嗜杀。”

    说话间，野猪群已经冲到眼前。

    这群野猪大约有十多头，体型庞大，速度很快。

    五人纷纷拔出武器来，展开迎击。

    李行舟手持雷凌刀，身形闪动，开始与野猪游斗。

    这野猪，几乎每一头都有战士级中阶的实力，而且皮糙肉厚。

    咔擦！

    战斗间，一颗大树直接被野猪撞得折断，它凶性不减，继续向着李行舟扑来。

    李行舟侧身一刀，砍到野猪的身上，带出一道深深的伤口。

    但也就在这时，野猪趁机对着李行舟左腰一撞，李行舟感觉自身被一辆卡车撞击一般，直接飞了出去。

    “好痛！”

    可以说，以李行舟现在的身躯强度，哪怕被车撞到了也不会受多大伤害，但是被这野猪一撞，却感觉半边身体都麻了。

    这还是有防护服卸了一点力的情况下。

    野猪负伤，却没有停下脚步，它咆哮一声，眼睛血红，愤怒地向着李行舟发起攻击。

    李行舟赶紧爬起来，连连闪躲。

    “我先耗你的血。”

    李行舟带着野猪左冲右突，左兜右转，汩汩血泉从野猪背上的伤口处涌出。

    他计划得很好，等这头猪的血流干了，不用打，自己自动胜利。

    但天不从人愿，还不到半分钟，野猪的血液就凝固了，不再流淌，而它的速度却没有丝毫减慢。

    “这愈合速度真是变态。”李行舟脸色一变。

    他不再逃跑，回身利用战技与这头野猪斗了起来。

    身形化作了幻影，刀光卷起了雷霆，李行舟将雷凌刀法使用得越发得心应手。

    嗤！

    李行舟再次一刀划进野猪体内，灵能灌输进雷凌刀，几道雷霆激发，电光在野猪体内肆意破坏。

    刚刚划开的血肉被雷霆一击，立刻焦化，血液都被止住了。

    当然，这种止血方式不是野猪想要的。

    野猪发出痛苦的嘶吼，更为愤怒了，眼睛猩红，咆哮着向李行舟冲来。

    李行舟连忙扭身闪开，同时顺手一刀，对着野猪的颈部划去。

    这是致命点，若是被砍中，哪怕是凶兽也无法存活。

    不过野猪的反应也很快，对这种要害之处更是重点保护，庞大的身躯微微一偏，雷凌刀只划在野猪的身上，带起一道血花。

    李行舟飘然而退，酝酿着下一波进攻。

    雷凌刀法，不仅仅包括如何出刀，也有身法的配合，毕竟在荒野区中凶兽不可能站着不动让你出刀砍。

    野猪吃了一刀，有些疼痛，但仍然悍不畏死地冲来。

    李行舟继续闪避，伺机出刀，他手持雷凌刀，轻易就能破开野猪的防御，占据了绝对的优势，当然不可能和野猪硬碰硬。

    野猪皮糙肉厚，换血打法亏的是李行舟。

    对方颓势已现，无力回天，最终野猪轰然倒下，失去了所有生机。

    “成了，猎杀了一头战士级中阶的凶兽，应该值不少钱吧。”

    李行舟看着倒下的野猪，这还是他第一次击杀凶兽，心中有些激动，想象着返回城市中后能分到多少钱。

    “现在的我实力太弱，杀一头战士级中阶的野猪都费劲。”

    “这还是有雷凌刀的情况下，若是没有这把刀，我赤手空拳和野猪打，连它的表皮都破不开，根本不可能打赢。”

    “人类比起同等级的凶兽来说，还是差了一些，哪怕速度和力量都差不多，但凶兽的筋骨强度、肌肤坚韧度、生命力、耐力、伤口愈合速度都超越人类，而且很多凶兽有尖牙利爪。”

    “幸好，人类有武器。不过好的武器都很贵，多亏郭主管送了我一把武器，不然我只能买最便宜的武器凑合用。”

    “接下来，还要继续提升身躯强度，提高武者境界，现在，我杀一头野猪都费劲，但不可能一直不进步，随着境界的提升，相信猎杀凶兽会变得简单。”

