    叶辰下意识的问：“什么是护山法王？”

    杨怀臣张嘴无言。

    魏子俊苦笑一声：“护山法王是佛爷最亲近的人，比他的九个姨太太还要亲近。”

    “护山法王出现，就相当于佛爷亲至。”

    “看样子，佛爷是真的想让你死……”

    叶辰眉头一皱：“佛爷。”

    霸天虎表情尴尬：“法王，魏家和韩家的人在，我要是重回中海，肯定绕不过他们三大家族。”

    “得罪一个魏家我不怕，可是加上韩家，我以后在中海还怎么混？”

    护山法王凌冽一笑：“把三大家族都连根拔起不就行了？”

    “什么？”霸天虎一呆。

    杨怀臣与魏子俊也面面相觑。

    韩俊武有些不敢相信。

    九姨太眼前一亮：“难道是……”

    护山法王轻轻摇头：“佛爷早就看中海三大家族不爽了。”

    “中海附近城市的大家族，几乎全都归属在佛爷的脚下，可是偏偏一个中海三大家族对佛爷阳奉阴违。”

    “表面上恭敬，私底下哪有把佛爷放在眼里？”

    “去年佛爷做寿，就在清风古镇大摆宴席，附近所有大家族的家主全都去了。”

    “只有三大家族的老爷子没到场，派了一个不轻不重的晚辈去祝寿，这是什么意思，你不清楚吗？”

    霸天虎恍然大悟：“佛爷的意思是？”

    护山法王语气淡漠：“佛爷说了，中海该洗牌了，三大家族，迟早成为历史。”

    “我明白了。”霸天虎凝重的点头：“我现在就杀了叶辰，表示我对佛爷的忠心。”

    霸天虎直接出手，没有丝毫迟疑。

    “嗷吼——”

    一声野兽般的怒吼发出，霸天虎犹如猛虎捕食朝着叶辰杀来。

    “兄弟小心。”见到这一幕，魏子俊连忙开口提醒，可惜他已经被霸天虎重伤，无法出手救叶辰。

    “快躲开！”

    杨怀臣大喝：“这一掌下去，你要被活活震死。”

    叶辰双眼一眯，没有躲避的意思，他抬起手，对着霸天虎袭来的方向，一掌推出。

    “小子，你是脑残吗？”霸天虎残忍的一笑。

    以叶辰的年纪，就算他打娘胎里习武，也不可能是霸天虎这样大高手的对手。

    霸天虎的内力，连花岗岩都能震碎。

    叶辰还不粉身碎骨？

    “砰——”

    让人不可思议的一幕出现了。

    叶辰一拳轰出，与霸天虎碰撞在一起。

    就像是两台卡车碰撞一样，激起一圈气浪。

    霸天虎整个人倒飞出去，落在地上以后，蹭蹭蹭后退了十几步，体内一阵气血翻滚。

    而叶辰像是没事人一样，只是后退了一步，脚下的花岗岩地砖，完全被震碎。

    “这是——”

    “怎么可能！”

    杨怀臣与魏子俊二人，惊呼出声，像是不认识叶辰一样。

    “卧槽，叶哥。

    你他妈什么时候成了武林高手了？”韩俊武直接爆粗口，霸天虎的威名，韩俊武当然听说过，做梦都想不到叶辰能一拳打飞霸天虎，太牛掰了。

    霸天虎也满脸不敢置信：“你……你能接我一拳？”

    九姨太像是见鬼一样：“这小子功夫这么好？”

    护山法王双眼一眯，死死的盯着叶辰。

    连他都认为，叶辰会被霸天虎一拳打死，谁知道叶辰竟然扛下来了？

    杨怀臣突然恍然大悟：“叶辰，你该不会是学习了高古秘籍吧？”

    “高估秘籍……”魏子俊也想起来，叶辰几天之前，在清风古镇花了两百亿，得到了一本高古秘籍：“不会吧，这玩意儿不是需要先天打通任督二脉才能学习吗？”

    “难道兄弟你……”魏子俊张大嘴巴。

    叶辰嘴角勾起一摸弧度：“杨会长，魏大哥，抱歉了，没来得及跟你们说。”

    “我一不小心，就打通任督二脉了。”

    魏子俊嘴角狠狠抽搐一下……一不小心……打通了……

    他虽然也打通任督二脉，但先天和后天完全不同。

    一般的内劲武者，到了后期，任督二脉都会被打通。

    可是在习武之前，先天就打通任督二脉，完全不一样。

    杨怀臣眼前一亮：“哈哈哈，没事，没事。

    叶辰，哈哈哈……你竟然先天打通了任督二脉。”

    “我的天啊，你怎么不早说啊，你要是早说，我将这件事禀报武道协会，那些老家伙一定会高兴死的。”

    “别说一个臭逼佛爷，就算再来十个佛爷，武道协会也会保住你！”

    护山法王脸色漆黑：“你说什么？敢辱骂佛爷！”

    “他妈的，这么年轻就打通任督二脉，你知道这意味着什么吗？草！”杨怀臣完全不顾自己的形象，五十好几的人，当众破口大骂。

    连佛爷的威严，他都不顾了。

    他实在太激动！

    叶辰摸了摸鼻子，咕哝了一句：“有这么强吗？”

    护山法王面色一沉：“霸天虎，立刻杀了他。”

    霸天虎身躯一震，他也知道叶辰打通任督二脉，到底意味着什么。

    现在只有杀了叶辰，死无对证才行。

    否则让武道协会那些老家伙知道，叶辰打通任督二脉，恐怕全都坐不住。

    “给我死——”霸天虎脸上充满无尽的杀气，正要动手之际。

    一台黑色的奥迪车，驶入现场，从车子里走下一男一女。

    大家不敢轻举妄动，只因为这台黑色奥迪车，挂的牌照是：京A00008。

    叶辰一愣，看着车上下来的女人：“若萱，你怎么回来了？”

    又惊又喜。

    唐若萱面目高冷，整个人的气质发生翻天覆地的变化。

    女人穿着一身灰色风衣，下面穿着紧身裤，发髻高高挽起，她看着满地受伤的人，眉头一皱。

    旁边的年轻男子淡淡一笑：“这就是你的那个废物老公？”

    “看样子他好像遇到了点麻烦啊。”

    唐若萱皱眉：“不知道发生了什么事。”

    年轻男子笑道：“算了，我帮你解决了吧，虽然要离婚了，毕竟夫妻一场。”

    护山法王脸色微沉：“朋友，中海的事情，京城的人没必要插手吧？”

    “而且，他是佛爷要杀的人。”

    年轻男子扫了护山法王一眼，带着京城的口音：“佛爷？就是那个宋金三儿吗？

    他的话，在我宋家面前，不算数。”

    “什么，宋家……你是谁？”护山法王脸色大变。

    宋金三是佛爷的大名，没几个人知道，就算知道的，也不敢胡乱说出口。

    年轻男子笑道：“我来自京城宋家，宋红玲是我姨。”

    “京城宋家……宋红玲。”护山法王的嘴角抽搐一下：“霸天虎，我们走。”

    “啊？”霸天虎一愣，没敢多问什么，跟在护山法王后面转身就走。

    九姨太却扯着嗓子大喊：“唉，怎么回事？你说清楚啊。”

    “金佛令都出了，你怎么走了啊？”

    “快杀了叶辰啊，还等什么呢？”

    她根本不知道怎么回事，莫名其妙。

    不是来杀叶辰的吗？

    怎么转身就走了？

    “啪——”护山法王走到九姨太面前，一巴掌抽过去：“闭嘴，这一巴掌是佛爷给你的，带着你的人，赶紧滚！”

    九姨太一句话都不敢多说，带着人狼狈的离去。

    叶辰目光有些复杂的看着唐若萱：“若萱，谢谢你。”

    女人的表情冷漠：“没什么好谢的，不过你惹事的能力，真的是一绝，我才走了几天，就让人杀上门了。”

