    呼呼寒风涌入太极殿。

    高浚仪的太阳穴猛跳，心更是一揪。

    只见秦云站起来，一步一步走下龙梯。

    玩味道：“高爱卿，你刚才说什么？朕听的不是很清楚。”

    高浚仪双眼露出一丝忌惮，连连后退，遮遮捂捂道：“我说若陛下不归还大坂粮仓的粮食，那么西凉就只好另寻出路了！”

    “另寻出路？”秦云冷笑一声，道：“就是和突厥合作么？”

    双眼冷漠看着高浚仪，看似波澜不惊，实则暗藏杀机。

    高浚仪开始颤抖，无法承受他的审视。

    他不敢再说下去，开始改口：“跟谁合作，自然是大都督的决策，只要陛下肯归还粮食，那么西凉跟朝廷就还可以是很友善的关系。”

    “这么说，高爱卿今天是以西凉国使臣的身份在跟朕谈话咯？”秦云浅笑，不知其喜怒。

    高浚仪狠狠吞咽了一下口水，如此凛冬，浑身却是冷汗无数。

    气氛压抑而沉默，他迟迟不敢回答。

    文武百官的眼神皆是带着浓浓的杀气，这厮太狂！西凉亦是不知死活！

    “朕在问你的话！”秦云忽然暴吼，双眼睁大，有杀气迸发。

    高浚仪浑身一颤，后退一步，咬牙道：“陛下，既然你都明白，又何苦追问我一个使臣呢？这都是大都督的意思。”

    “哼，司马宗的意思，他算个什么东西！”

    “你这个不知天高地厚的垃圾，继续嚣张啊，别他妈怂，刚才不是挺硬气么！”

    低吼未断。

    啪！

    一个狠狠的耳光扇在了高浚仪的脸上，牙齿混着血迹飞溅，他惨叫一声，在地上打了十几个滚。

    秦云怒了！

    西凉若是拥兵自重也就算了，妥善解决就可，但如果有心跟突厥勾结，那就涉及到底线了。

    砰！

    秦云转瞬又抄起一根青铜器，就狠狠往高浚仪的天灵盖砸去。

    那凶悍模样，就是要弄死他。

    太极殿，一代天子，暴怒动手，可怕如斯！

    “啊！”

    一声惨叫从高浚仪的嘴里发出，额头上多了一个窟窿眼，不断的渗出血。

    秦云不解气，拿着青铜器继续砸。

    高浚仪满地打滚，抱头鼠窜，惨叫声传通太极殿，直抵宫门外。

    “啊！”

    “陛下，你这样殴打使臣可是不对的！”

    “如果让大都督知道了，他会不高兴的，难道朝廷就不想要和谈吗？”

    秦云暴怒：“去你吗的大都督！”

    “他算老几，朕要杀他，天王老子都拦不住。”

    砰！

    啪！

    咔擦！

    高浚仪三根肋骨齐断，双眼瞪直，青筋暴露，张大嘴巴却疼的叫不出声音来。

    见此一幕，许多武将都吓了一跳。

    萧翦，燕忠等人对视，眼中震撼，太狠了。

    这时候，高浚仪已经满脸是血，鼻青眼肿，不能站立。

    他身上的血在太极殿留下了一条长长的痕迹，极度猩红刺目，他双眼恐惧，脸色苍白，正在往太极殿外爬去！

    一手接着一手的爬，眼看，就要爬出太极殿外。

    一道伟岸的身影来到他的面前！

    高浚仪颤抖，魂飞魄散。

    那怕是没有看见秦云，只看见了那身龙袍，就已经是肝胆俱裂。

    他想要求饶。

    嘴巴张开。

    但发出的却是惨叫！

    “啊！”

    惨叫凄凉，恐怖，连绵不止！

    秦云狠狠踩着他的手，肆意碾压，不断用力，几乎要将他的手踩成肉泥。

    “我的手！”

    “陛下，我错了，我错了，求求你饶了我吧！”

    “我只是一个使臣啊！”

    “求求你了。”

    高浚仪疯狂求饶，那怕是西凉重臣又如何，此时在秦云脚下如惶惶死狗。

    他脸部狰狞，左手捶地，痛不欲生。

    秦云冷笑，扬起手中的一根不知名青铜乐器，狠狠在此砸向他的脑门。

    砰的一声，血花四溅！

    高浚仪终于安静了下来，躺在地上一动不动，血迹迅速被冷风封住，凄惨无比。

    哐当。

    秦云扔掉青铜器，哒哒哒的又走回殿中，直逼高浚仪的另一名副手，卢紫孔。

    卢紫孔颤抖，冷汗滴落，下意识不断后退。

    “陛，陛下……”他颤音，带着一丝央求，一丝求饶！

    高浚仪尚且被打的半废，更别说他，刚才早已经魂飞魄散。

    砰！

    他猛然一下跪下下来，是无力，也是害怕。

    秦云俯瞰此人，目光森冷：“你还有什么要说的吗？”

    卢紫孔快要哭了，他还能有什么敢说的，磕头道：“陛，陛下，我没有什么说的了。”

    这时！

    靠得近一些的大臣纷纷蹙眉，捂住鼻子。

    一股臭味发出。

    仔细一看，竟是那卢紫孔华贵袍子下的黄色液体！

    这厮，瑟瑟发抖不说，还被吓尿了！

    秦云鄙夷的看了他一眼，然后龙骧虎步走上龙梯，坐上龙椅。

    一掀龙袍，气度无双。

    他剑眉一竖，以一种不可抗拒，仿佛主宰的口气下令道。

    “卢紫孔，你给朕带话回去！”

    “告诉司马宗那个狗东西，西凉乃大夏板块，司马家乃朕家奴，他爹活着的时候尚且不敢跟朕翻脸，他这竖子那里的来的勇气？！”

    砰！

    秦云狠狠砸了一下桌子，突然怒吼道：“只要西凉敢反，敢自立，敢勾结异族！”

    “朕保证即刻领天兵三十万，御驾亲征，不计后果，不计得失，不计时间，一直打，没日没夜的打！

    “直到司马家烟消云散，子孙死尽！”

    “突厥敢插手，匈奴敢支援，朕一起打，举全国之力打！”

    声音如雷霆崩碎，神音隆隆，炸响在太极殿。

    无尽的帝王威严，可谓是震撼人心！

    顾春棠萧翦等人齐齐跪地，高呼三声：“陛下圣明！”

    “我大夏千秋万代，国土无双！若西凉反，臣等愿随陛下肝脑涂地，为国尽忠！”

    慷慨激昂，震耳发聩，亦是表明了朝廷极大的决心，极大的魄力。

    君臣一心，共面动荡局势。

    难免不让人热血沸腾！

    彼时。

    卢紫孔已经被吓的脸色苍白，额头贴地，根本不敢抬头。

    瞳孔深处有着深深的忌惮，他开始怀疑，怀疑大都督的决策是否正确，跟朝廷扳手腕，真的可行吗？

    文武百官皆是如此强硬态度，朝廷如铁桶，无孔不入！

    一阵冷风从宫外吹进，席进他的衣领，让他浑身再一颤。

    他仿佛看见了西凉宣布划地而治的那一刻，天子的三十万神军降临，如怒海狂涛一般席卷西凉。

    他后悔了，脑中闪过垂帘听政的王敏，自己为什么要支持她？来干谈判这样的蠢事！

