    湖心岛，剑首峰。

    离开青君老巢‘星山’后，夏至用最快的速度回到这里。

    此时跨越无尽时空的钟声已经越来越近，让夏至整个灵魂都在随之震颤。

    “咚——咚——咚——”

    “时隔八百多万年，本尊那边如今是何等境界了？”

    夏至有些期待，每次两个世界的意识交流，让他都会获得远超想象的收获。

    这甚至比普通的际遇奇缘的收获还要大得多。

    毕竟本尊的一切记忆和修炼参悟经验，他都可以共享，一切宛如自己亲身经历一般。

    “轰——”

    无数知识、修炼感悟，还有各式场景的影像信息都随着钟声直往夏至的脑海中钻。

    这股信息流之庞大，远超之前的几次意念交流。

    “……宇宙最强者！？”

    夏至狂喜，本尊竟然在吞噬世界已经跨越宇宙之主，达成宇宙最强者境界。

    可还没等他有何反应，狂涌而来的海量信息，令夏至的本尊神心都瞬间有些怔顿。

    融合法则之道，《鸿蒙金身诀》、至宝吴曦的《大归化术》、《太上拳经》前四式、《神眼秘术》、身法绝学《步步生莲》、一念虚空成、一念宇宙成……

    各种修炼感悟和绝学充斥着夏至的意识，他就像一块干枯的海绵疯狂汲取着水分补充自身。

    外界的所有一切，在这一刻全被遗忘，就算有人想要将夏至唤醒，沉浸在最深层犹如悟道一般状态中的他，也根本不会有所反应。

    脑海中，无数的修炼感悟在碰撞，灵光在闪现。

    两个世界最本质相通的宇宙规则奥妙，在夏至脑海中相融。

    在万卷阁中八百万年翻阅典籍和参悟剑冢十万八千剑道绝学的积累，在这时完全迸发出来。

    几乎每时每刻，夏至对‘世界’，对‘宇宙’都会有新的认知。

    时间一天天过去。

    这期间，墨祖出现过一次。

    在默默观察夏至近百年，察觉无事后，将夏至闭关所在的宫殿封禁，严令任何人前来打扰。

    步岳洛从星山回到雷霆岛后，就在镇雷塔顶层密室外守护，夏至的两个分身也在里面同样进入了最深层次的悟道之中。

    而整个神界深渊，在青君这位传奇尊者终于晋升主宰激起一阵风波后，又再次回归平静。

    只是隐藏在最深处的暗流却已是越来越近。

    ……时间流逝，转眼已是六十余万年过去。

    母祖教老巢，一座广阔殿厅内。

    ?一道道身影盘膝坐在地面上，围绕成一圈。

    这些身影主要是分成三类，其中一类是是獠牙巨汉这样体型都很是巍峨雄壮的男子。

    还有一类就是一名名女子，她们身影还算正常。

    最后一类就是非常瘦弱的，甚至从裹着全身的衣袍偶尔露出来的身躯，看起来都是骨肉嶙峋的，仿佛都是些病弱膏肓的老人。

    然而不管是何等形态，这些身影个个气息恐怖浩瀚，远超普通护法。

    “今日，我们十八位教主，齐聚于此，共商大事。”

    獠牙巨汉声音雄浑，回荡在殿厅内。

    “此次计划若是成功，我母祖教彻底占领修行者宇宙一事将至少成功一半。”

    獠牙巨汉目光看向旁边的血腥主宰尼罗。

    “正因为此次计划太过重要，因此，尼古教主也来参加此次聚会。”

    出现在一众教主面前的尼罗主宰仅仅是一个化身，且隐藏气息改变了容貌，旁人根本认不出他的本来身份。

    “诸位都知道，当初尼古教主还是护法时不惜性命进行投胎转世，最后不但成功，更按照这方宇宙的修行体系最终成为主宰，随后便在暗中一直在为我们母祖教收集资源和修行法门。”

    獠牙巨汉感慨道：“可以说我们能走到今天，尼古教主居功至伟。”

    ????“嗯。”在场的其他众教主看着血腥主宰尼罗，目光中都有着钦佩和热情。

    ????一个藏在敌人中的主宰，作用可比正常的主宰要大的多！

    不说获得的资源和宝物，就是修行者宇宙的许多秘辛，很多都是只有主宰才有资格知道。

    正是靠着血腥主宰，母祖教才能屡屡做出针对性的布置，无数年来始终未曾在与血刃神帝他们的较量中真正吃到什么亏。

    “相信诸位来到这一宇宙，就发现了那件最珍贵的宝物。”獠牙巨汉看向一位位教主。

    “是。”

    “明明是最珍贵的宝物，他们却不认识。”

    “也难怪，毕竟他们这里才到第八宇宙纪元，还太年轻。”

    这些教主们个个眼中放光。

    “一艘传说中的混沌飞舟！修行者宇宙竟然将它定为五大遗迹中的第三，还取名叫‘洞天飞舟’，这真是笑话了。”獠牙巨汉微笑道，

    “混沌飞舟这可比他们的湖心岛遗迹、六道天轮要珍贵多了。就是在我们宇宙，也仅仅只是从母祖所传的圣典中才看到过记载，没想到在一宇宙能见到真正的混沌飞舟。这是母祖给我们的最大恩赐。”

    一众教主们个个点头，面现狂热。

    血腥主宰尼罗也有些感叹。

    修行者宇宙的五大遗迹。

    ????第一，湖心岛遗迹。

    ????第二，六道天轮。

    ????第三，洞天飞舟。

    ????第四，月亮宫。

    ????第五，一间草堂。

    洞天飞舟在修行者口中，也仅仅是来历颇为不凡的外宇宙之物，因为只能主宰级以下进入，又非常吝啬，从无什么传承和宝物出世，所以并不受重视。

    就连那些大能者们也很少前去，最多就是前去瞻仰见识一下而已。

    能将它定在五大遗迹的第三，还是因为洞天飞舟本身的诸多神奇之处。

    即便血刃神帝当初在母祖教进入六道天轮后，也只是在洞天飞舟外布下一些法阵，并未太过重视。

    可他们怎么知道，母祖教一直最为心心念念的，却恰恰就是这看似最为吝啬的洞天飞舟。

    “原本因为有庞依和青君这两个逆天主宰，我们一直未敢轻易行动。

    毕竟我们虽然也有三位圣护法，可和庞依、青君相比……必须承认，我们的护法们还是有些差距！

    他们对规则奥妙的操纵高深莫测，战斗的时候，一分力能够化作十分，且许多招数更加诡异莫测，有他们在……我们的护法根本不可能取胜。”

    接着，獠牙巨汉的声音充斥着无尽兴奋，感染着在场的每一位教主。

    “可现在，庞依和青君先后成为主宰，那个最新崛起的夏至，也已突破在即，六十万年未曾现身，现在更是断绝和外界的一切联系。

    如今，是时候夺取混沌飞舟了！只要能将混沌飞舟夺下，以混沌飞舟的神奇，那这一场战争，最终胜利的将一定是我们！”

    “哈哈，他们还对庞依和青君成为主宰兴奋不已，殊不知我们等的就是这一刻。”

    “如今他们最强的那个叫寂灭大帝，实力虽然也不错，可我们的三位圣护法随便一位就足以抵挡住他。”

    “对。就算是普通护法，我们也有九位护法的境界都已经达到教主级！只是缺少资源无法突破而已。不管是数量、实力层次，还是宝物秘技，我们在护法一级都全方位压制他们。”

    “此战我们必胜！”

    对于护法级别的对战，这些教主们都充满信心。

    ?这些年，他们一直隐藏在暗处，修行者一方在明处。

    在护法级别（尊者）的积累上，不管是数量还是宝物积累，都是他们一方占据优势。

    当然，若是真正决战，靠的只能是教主级别的强者，护法们所能起到的作用有限。

    而修行者主宰们在规则奥妙上利用极为厉害，整体战斗水准要比他们母祖教的教主们强大些，且就算战死也能短时间再迅速修炼出分身。

    因此，他们一直不想太早决战。

    如果能有更多时间，让他们利用修行者宇宙的资源培养出更多教主，且都兼修参悟规则奥妙，那他们的战斗力也能大大提升。

    到时再决战，胜算无疑将会更大。???

    可没办法，血刃神帝施展虚空两极法阵，已经不给他们时间了！

    最多再有数十万年，探查就要将他们视为命门的宇宙通道发现，这是母祖教一众教主们绝对不能容忍的。

    幸好，还有混沌飞舟。

    这将是他们翻盘的最大希望所在。

    “混沌飞舟，乃是圣典记载之物，威力强大无比，甚至能让未达到主宰级别的修行者也能离开宇宙，行驶在混沌虚空之中。

    修行者宇宙的这艘混沌飞舟，已经多个宇宙纪元没有谁来操纵，应该是无主之物，我们完全有希望夺取过来。

    只要我们能掌握操纵，甚至就算最后战败，借助混沌飞舟，即便离开这一宇宙我们也能活下来。”

    獠牙巨汉眼眸中有些渴望期待。

    “所以不惜一切代价，护法们牺牲再大也必须夺下混沌飞舟！”

    ????“不惜一切代价！”

    ????“夺取混沌飞舟！”

    “将来立下母祖祭坛，占领这个宇宙，这就是我们的宇宙！”

    ????在这座广阔殿厅内，盘膝坐着的十八道身影个个都发出狂热的嘶吼！

    他们有着不惜一切的决心。

    ?因为他们输不起。

    ??输了，家乡宇宙又正在崩塌，失去了宇宙的庇佑，即便是他们这些主宰也无法生存。

    到时，所有族人全部都得灭绝。

    他们已经没有后路了！

    ……

    神界的一处偏僻星空中。

    血刃神帝盘膝坐在庞大法阵中央，默默看着衍生出来的虚空之力将周围星空一次次湮灭化成碎片。

    他只需等方圆十万亿里范围的星空全部被毁灭后，再移动阵法到下一片星空即可。

    就这样布阵、毁灭、移动，再布阵、再毁灭、再移动……他已经重复了近九百万年。

    原定的四座星域范围已经扫荡了一小半，剩余的区域最多再需两千万年就可全部探查一遍。

    而且，这四座星域中若真有母祖教老巢隐藏，或者最好是那连接两个宇宙的宇宙通道的话，也未必就会非要探查到最后才能发现端倪。

    “夏至闭关六十多万年，也不知什么时候才会结束。难道这次真的会一举突破？”血刃神帝想到自己徒儿略微有些出神。

    不过他很有耐心，也不急。

    别说六十万年，就是六百万年，六千万年……只要夏至能够突破，成就主宰，这点时间相比他们主宰的生命来说也极为短暂。

    “嗯？”血刃神帝突然脸色一变，目光越过无尽时空，看向神界的另一处。

    那里的星空中漂浮着一艘约莫有千里长的飞舟，正是五大遗迹排名第三的‘洞天飞舟’。

    此时，当初他布置在洞天飞舟外的禁制法阵，已经被十余名母祖教的主宰突然袭击撕碎。

    而且足足有数十位母祖教尊者级的护法，在他们的主宰保护下，趁机冲入到洞天飞舟之中。

    “这么多教主一起行动！并且还让那么多护法进入，他们对这洞天飞舟肯定知道什么。”

    血刃神帝眉头皱着，有着担心。

    他之前就有怀疑，觉得洞天飞舟并不一般。

    只是见母祖教从未有过行动，加上血刃神帝在尊者时也曾前去探索过，当然并未发现什么奇异，后来成为主宰后实力更强，但也已经无法进入了，所以也就未太在意。

    可如今，就在自己想要逼迫母祖教进行决战之前，对方却是突然有如此大的行动，显然洞天飞舟远比自己想的还要重要。

    “诸位，母祖教有异动，速速来洞天飞舟。还有通知麾下所有尊者，也立即赶来。”

    思绪急转间，血刃神帝也不敢耽搁，立即传讯所有主宰，同时直接对麾下的所有尊者下令，让他们不惜一切，立即赶往洞天飞舟。

    想到夏至，血刃神帝知道自己徒弟也许正在关键时刻，只是给步岳洛传去一道讯息，让她等到夏至出关，立即让他联系自己。

    “就看你们这次要搞什么鬼！”

    血刃神帝眼中冷光一闪而现，将虚空两极法阵收起。

    他已经决定不管如何，决不让那些进入洞天飞舟的母祖教护法们活着离开。

    随后，血刃神帝留下一道化身在这四座星域监视，自己这道分身则是带着宇宙铜炉等布阵宝物，直接撕开时空通道，往洞天飞舟赶去。

