    灰气何时侵入体内，自己竟一点儿也没有察觉到？

    秦桑毛骨悚然。

    难道是自己刚传送过来，昏迷不醒的那段时间？

    他记不得昏迷了多久。

    会不会在那段时间，不知不觉碰到了某种诡异？自己没有再传送阵另一端，而是飘在河面，难道是这团灰气的缘故？

    还有一个可能，就是被灰气入侵时，秦桑是清醒的，却未能察觉。

    两个地方嫌疑最大，紫微宫的青铜大殿和古传送阵。

    这两处都是古修建造，各有各的神秘。

    在青铜大殿时，秦桑性命系于他人之手，一心想着怎么逃命，没有时间仔细查看大殿里的布置。

    不过，他现在对青铜大殿仍有印象，祭坛、魔洞，以及晨烟手里的血珠。

    一看就知道不是良善之物。

    还有古传送阵，当今修士至今也无法破解古传送阵的秘密，何况是这座需要两块上品灵石，传送距离极远的古传送阵。

    在传送时，秦桑感受到可怕的力量临身，险些被撕裂。

    这两个地方，都有可能是灰气的源来源。

    但秦桑百思不得其解，灰气究竟是什么东西，为何会找上他？

    秦桑开始催动一丝真元触碰灰气，但无论是尸丹还是金丹的真元，进入灰气便被吞噬，如石沉大海，没有丝毫反应。

    神识也一样，进去之后，那缕神识立刻被切断，秦桑根本感知不到灰气里有什东西。

    后来，秦桑大着胆子催动更多真元和神识，冲击灰气，结果依然如此。

    它好像把秦桑的气海当成自己的窝了，简直比禁符碎片还顽固！

    唯一的好消息是，这团灰气一直老老实实呆在丹田里，挨着金丹一动不动，对秦桑修炼和对敌，都没有丝毫妨碍。

    心里膈应，秦桑却拿它没办法。

    无可奈何，只能放任灰气占据丹田。

    好在，暂时看来对自己没有害处，等修为高了以后再想办法吧。

    眼不见、心不烦，秦桑‘视线’离开丹田，看向自己的肉身和元神。

    结丹带来的是全方位的飞跃，他身上顽固不去的尸气，也在灵气灌体的瞬间，被彻底清理干净。

    以后不用担心会尸变了。

    回想起在青衣江被哑姑救起的那一幕，秦桑苦笑一声。

    当时他飘在断木枯枝中间，断了一臂，身上尸气爆发，不仅全身没有一丝血色，甚至泛出青黑色，快和青面獠牙的恶鬼差不多了。

    哑姑在江边浣洗，被断臂死尸吓了一跳，险些把他踢回江里去，幸好秦桑苏醒过来，出声求救，才被哑姑救回家。

    要不然，不知还要漂流多久，万一漂进蛮荒，更加危险。

    “一会儿先回千户寨一趟，了却哑姑的因果，再去寻找灵虫和禁地。”

    秦桑暗道。

    五虫门的堪舆图，对外面，尤其是蛮荒标注并不详细，上面只有近二十种灵虫的栖息地，都不是秦桑想要的。

    等五虫门搜集到更多信息，再寻觅本命虫蛊也不迟。

    至于古传送阵，只能慢慢找了，秦桑打算先沿着自己漂流额的那条河走一遍，看看能不能有收获。

    想着这些，秦桑打开千钧戒，取出那三杆十方阎罗幡。

    一杆完好，两杆有损伤，不过都是幡面受损。

    按照魁阴老祖的炼制之法，只需凝练最精纯的精魂之力，炼制成丝，就能修复这两件法宝。

    三杆十方阎罗幡，可布置成最简要的阵势，却有媲美中品法宝的威力，暂时将是秦桑最强的宝物。

    乌木剑和混元同心环，都是下品法宝。

    现在秦桑已经结丹，可以着手去修复了。

    他将残破的两杆法宝放在膝上，然后把那些十方阎罗幡法器全部取出来。

    除了他自用的十杆，还有在魁阴宗余孽手里缴获的十四杆，加起来两套有余。

    这两套鬼幡，威力还要胜过符宝，可是说是法宝下最强。

    秦桑已经结丹，已经不需要，但如果拿出去拍卖，肯定能引起轩然大波，无数筑基修士争夺，卖出好价钱。

    不过，修复法宝，要求非常庞大的精纯魂气，这二十四杆都不一定够。

    秦桑暂时不能离开西疆，西疆这么贫瘠，炼魂法器恐怕也没多少，凑不齐这么多精纯魂气，只好抽取鬼幡里的精魂，修复法宝。

    无论寻虫还是寻找秘境、禁地，都要深入蛮荒，秦桑要尽可能快的提升自己的实力，不能再等下去了。

    ‘嗖嗖嗖……’

    二十四杆小巧鬼幡飞出秦桑手掌，在地上插了三排。

    秦桑回忆了数遍炼制之法，然后拿起受损最轻的那杆法宝，同时从地上招来一杆鬼幡。

    ‘呼呼……’

    突然阴风呼啸，洞府中变得极为阴冷，影影绰绰，出现无数鬼魂之影。

    ‘咔！’

    鬼幡突然碎裂。

    秦桑毫不在意，把毁掉的鬼幡丢掉，手掌向前猛然一握，浑厚的真元瞬间将阴风包裹住，捏合成一团，向秦桑飘过来。

    一声声渗人的鬼叫之声此起彼伏。

    秦桑不为所动，手印接连变化，指尖飞出一道道复杂的禁制，落进阴风。

    片刻之后，一道灰白色的烟气，从阴风里缓缓飞出来，纤细至极，如同丝线。这就是最精纯的魂气凝聚而成的魂丝，可以直接用来编织十方阎罗幡幡面。

    随着魂丝被抽出，阴风的动静越来越小。

    很快，魂丝就断掉了，只有不足一尺长。

    毁掉一个鬼幡，竟只得到这么短一节魂丝，难以想象，当年魁阴老祖是怎么凑齐十杆法宝所需的。

    秦桑手指一勾，魂丝飘到他指尖，似乎带有活性，自动缠绕上来，传来一阵阴凉之意。

    他并未急于修复法宝，视线重新回到那团阴风。

    已经听不到鬼叫声，但有些鬼魂并未消亡，在阴风中飘着很多绿色的荧光，这是鬼魂残存的最后一抹灵性。

    修仙界流传，一灵不昧，尚有轮回的机会。

    十方阎罗幡法宝，反倒不如法器歹毒。

    修复法宝，只需要最精纯的魂气，却不必继续禁锢鬼魂。

    “世间真有轮回么？”

    秦桑喃喃自语，最后挥一挥手，将阴风释放。

    那些荧光四处飘动，渐渐消失。

