    胡玉理扭头看过去：“严助理？”

    严永博也不抬头，冷淡开口：“把节目里的‘量子公司’切掉，花销不菲吧。”

    “还好，这笔钱是从总部支取，他们和星联社关系一直不错。”胡玉理微笑回应，至于这个笑容算不算某种刺激，他就不在乎了。

    坦白讲，胡玉理真的很佩服严永博。在夏城的住宅区附近，动用带电粒子炮这种级别的武器，胆子也太肥了。

    如果事情圆满解决，公司还有实验室，可能会赞一句“有魄力”，可如今，杰克身亡，试验体丢失，深蓝行者也折了两位，整个行动彻底失败，所谓的“魄力”也就变成了“骄横”。

    行动中造成的直接损失，在所有的麻烦中，只算一个零头。

    因为“人面蛛”事件，夏城政府、军方本就焦头烂额，而1o月1号凌晨的那一炮，直接把混乱的局面，砸成了烂泥坑。

    政坛、军队、包括商界，不知有多少人想浑水摸鱼，重洗牌面。

    事后的第三天，有关深蓝行者出现在夏城的视频、照片等消息，已经突破了量子公司的封锁，在网络上悄然流传。等积累到量之后，轰然爆。

    虽然没有涉及粒子炮，也没有暗面种，但深蓝行者本身，已经是极其突出的危险标志，再加上半个多月来，地震频的态势，两边绞缠在一起，再随便一联想，各种奇思妙想的段子就流传开来，其中一些，便连最核心的知情者也要瞠目结舌。

    这些影响，在一个星期的时间里，不断酵。一向求新求快的“星联社”，在事后一个星期，还制作了专题节目，不说史无前例，也是非常罕见的。这里面固然有量子公司的竞争对手暗中使坏，却也不能否认，整个事件在社会中的热度。

    至此，事态已经彻底控制不住了。作为地球目前名义上的最高决策机关，星球联合开组织程序委员会（星联委）对夏城政府、军方的管控能力表示失望。

    对带电粒子炮这种战役级别的武器控制不力，对深蓝行者这种高破坏力团队的监控不力，事后处理不力……

    夏城政府和军方等于是被正反狠抽了十多次阴阳耳光，恼羞成怒之下，直接中止与量子公司在“人面蛛”事件上的一切合作，各种调查团队，泼水似地洒出去，开往量子公司各个机构。

    至于“暗面种”之类的理由，在没有量子公司总部未能充分背书的情况下，被直接忽略了。

    胡玉理经营夏城地区近十年来，从未遇到过这种风雨飘摇的局面，好像随时都会有一队军警开进来，把他们统统拉到监狱里去……

    偏偏总部仍保持着暧昧的态度。一方面对夏城政府、军方的打压，完全不置一辞；另一方面，又始终控制着舆论，甚至控制着夏城政府、军方的口径，完美地避开了风口浪尖。

    怎么看，他们这边都是弃子的待遇啊……

    胡玉理的心理建设多了三天，连番摔烂破罐子之后，愈地气定神闲，倒是严永博，眼下会是什么滋味，很值得探究。

    此时，贵宾通道里已经传来了脚步声。

    胡玉理再次招呼：“严助理？”

    严永博终于站起身，整整衣领，大步出门，且习惯性地走在前头，抢了胡玉理的主位。

    胡玉理半点儿不生气。

    严永博的时间卡得正好，一行人刚出门，便见空服人员引领一位高挑女性，走入这条通道。

    女子身披长款驼色风衣，单肩背着深棕色的大背包，上身仿佛是随意搭了一件白底鬼纹T恤，上面的鬼面图形，在弧形线条的支撑下，极显妖异。垂落的衣角下，则是黑色长裤、高跟，愈显得长腿笔直，惊心动魄。

    染成棕黄色的大波浪长，披在肩后，面戴黑，遮住白瓷般的半边面颊，但见到休息室涌出来的人流，却是一笑，微阔唇形显出上挑的弧度，齿白如玉，又潇洒随性，让身边容貌端庄的女性空服也黯然失色。

    严永博深吸口气，迎上前去：“白主管，远道而来，辛苦了。”

    胡玉理也跟上去，表示关心：“听说路上不太平。”

    看不出“白主管”黑之后的视线往哪儿偏转，不过，她应的是胡玉理的话：“嗯，遇到了三头鹫的袭击，虚惊一场。”

    说话间，她背着包继续往前走，有接机人员想把包接过来，莫名地又不敢动。严永博也好、胡玉理也好，都自然跟随在侧，重回到VIp休息室，

    将深棕大背包扔在沙上，白主管径自坐在旁边，手肘撑着鼓囊囊的突起，顺手摘下了墨镜，让她仿佛永不宁静的野性面颊彻底脱去束缚。尤其那对深陷在眼眶里的眸子，似乎随时都闪烁波光，可细看去，分明就是层层叠叠的冷焰。

    面对这样的眼睛，胡玉理没有直视，端起茶杯，低头沉吟。

    严永博则是昂起头，用最冷静坚强的姿态，面对这位新来的“同事”——至少他现在必须这么认为。

    末了，还是胡玉理打起哈哈：“白主管远来辛苦，我们已经准备了住处，不如先去休息？”

    “那倒不必，我好久没回夏城，和朋友有约。”

    白主管眼波流过室内二人，笑了一笑，“办私事之前，先说正事。实验室给我安排的任务，是清查深蓝世界灵魂教团与地球上各秘密教团的关联，寻找有关情报线索。到目前为止，最有价值的消息，来自于严助理，据说杰克曾亲口承认，他知道该教团的部分联络人。”

    见白主管直入正题，严永博反倒暗松口气，当下回应道：“是的，包括一名高级成员。”

    “那么，具体情况呢？”

    严永博窒了窒，方道：“杰克已经死亡，我们正在追查有关线索，以获取他的相关资料记录，目前正在推进之中。”

    白主管用单指挑着黑墨镜，变魔术般让墨镜在指尖上转了一圈儿：

    “更具体的？”