    陈霄的眉头微微的皱起。

    无论是北海龙族的龙墓，还是无尽天漠里的生命古树，都是传说中的东西。

    天龙珠，生命古树的果实，早已经随着两个巅峰势力的湮灭，而埋葬在历史当中。

    天龙珠，生命古树的果实本身，虽然不如扶桑神树，但也是仙界顶级的至宝了。

    “北海龙墓，我可以找到！”

    陆云并没有躲避陈霄的目光，他的语气坚定：“现在得了扶桑神树，可以化解卿寒的万毒噬身。但若是想要彻底将他体内的剧毒根除，必须要集齐这三件宝物。”

    “好。”

    陈霄微微的点头，“无尽天漠里的生命古树果实交给我，你去北海龙墓取天龙珠。”

    “不过暂且不急，先化解了小寒身上的万毒噬身再说。”

    ……

    陆云并不知道该怎样使用扶桑神树来化解卿寒身上的万毒噬身，但是紫薇帝君却可以办到。

    陈霄与卿不疑在外面为陆云护法，防止有人再来打扰陆云。紫薇帝君也不知道施展了什么法，将她自己的身形隐藏，除非是有人踏入这间房间，否则就无法发现她的踪迹。

    “原来你手中的那柄剑，就是紫陵。”

    紫薇帝君再次现身的时候，有些震惊的看着陆云。

    “你知道紫陵仙剑？”

    陆云一怔。

    紫薇帝君点了点头，“紫陵剑，在我的那个时代出现过，被一位绝世天才掌控。而在此之前的文献中，也有这把剑的记载。紫陵剑，确实能葬我的尸身。”

    “那这到底是剑，还是陵？”

    陆云有些有吃惊。

    紫薇帝君的那个年代，实在是太过古老了，距离现在至少有百万年的历史。

    “我也不知道，但是我曾经研究过这紫陵仙剑，这口仙剑的剑意中，似乎葬了无数个时代的文明……我怀疑，十万年前毁掉的仙界，也葬在这柄剑的剑意中。”

    紫薇帝君稍稍的沉吟了一下，说出了她的想法。

    “……”

    陆云觉得这样的说法，有些天方夜谭了。

    一柄九品仙剑，葬着仙界无数个时代的文明？

    陆云有些无法接受这样的说法，若是如同牧仙图，或者九龙抬棺那样的存在，陆云还会相信。

    但紫陵剑，只是一口九品仙剑。

    不过紫陵剑剑意中的那座陵园，还是有些模糊，陆云自己也看不清其中的陵墓里葬着的究竟是谁。

    “你知道地狱吗？”

    忽然间，陆云的神色一动，开口问道。

    紫薇帝君一怔，随后摇了摇头，“我知道天狱废墟，那是仙界某个不世仙庭关押重犯的地方……但是从未听说过地狱之说。”

    紫薇帝君也不知道地狱！

    紫薇帝君至少是百万年前的仙界至尊，连她也不知道地狱……那么地狱的传说，在仙界至少消失了百万年。

    甚至陆云怀疑，是有什么东西，将地狱的传说从仙界中抹去。

    但是那九龙抬棺之中葬着的那个存在，却是说出了‘地狱’二字。

    它比紫薇帝君，更加古老！

    “不管这些了，还是先将卿寒身上的万毒化解了再说。”

    陆云将这一切都抛到脑后，赶忙说道。

    “还没到时候。”

    紫薇帝君摇了摇头，“他身上的先天五行元力，正在竭力抗衡万毒。必须要等一方压过另一方，才可以催动扶桑神树来化解那些剧毒。”

    “你是说……先天五行元力，也可以抗衡卿寒身上的毒？！”

    陆云的眼睛瞬间瞪大了。

    “可以。”

    紫薇帝君轻轻的点头，“扶桑神树上的太阳神火，本身便属于一种先天火焰，所以才能……呃！”

    还未等紫薇帝君的话说完，陆云便伸出手来，朝着南方的虚空一把抓去。

    呼！

    一团至精至纯的先天火元之力，便落到他的手上。

    “够吗？”

    陆云看着紫薇帝君，开口问道。

    紫薇帝君呆呆的看着这团先天火元之力……这种力量，唯有传说中的四方神灵，四神兽才能调动。

    但是眼前这个不过刚刚踏入元神境的修仙者，竟然这般轻易的便从南方抓来一团先天火元之力！

    逆天？

    不，这不是逆天，似乎在这一刻，天就在他的掌控当中！

    “不够？”

    陆云眉头微皱，他又朝着南方抓了一把，一团更大的先天火元之力便落到他的手中。

    “够了，停下！”

    紫薇帝君一挥手，一道紫蒙蒙的光影闪过，彻底的将这个房间封印。

    “开始了吗？”

    正坐在城主府中喝酒的卿不疑和陈霄两人，停下了手上的动作，看向那个房间。

    “好强的力量，竟然连我们也无法看透那个房间里的事情，那小子果然有些底牌。”

    卿不疑啧啧叹道。

    “为什么我觉得这股力量，好像在小语的身上出现过呢。”

    陈霄则是歪着脑袋，“估计又是那个小子送给小语的，他真的不知道卿寒就是卿语吗？”

    “昨天你离开之后，那陆云可是和我说了，卿寒在他心里的地位，比卿语重要呢。甚至他还不知道，他是否真的喜欢小语。”

    卿不疑美滋滋的喝了一口小酒，“陆云那小子说的没错，他尚未见过小语的真身，甚至还不知道小语究竟是谁，哪里会有什么真正的感情！”

    “他喜欢小语，是因为卿寒就是小语。”

    卿不疑摇头晃脑的说道，“这小子对卿寒的感情是真的，对小语的感情也是真的。”

    “切。”

    陈霄撇了撇嘴，没接话。

    ……

    “你的这种力量，以后千万不要在外人面前展露！”

    紫薇帝君的神色严肃到了极点，“先天五行之力不是修仙者的领域，同样也不是仙人的领域！这是四方神灵，四神兽的天赋！”

    “若是被四方神灵的后裔知道了你的存在，那就是不死不休的结局。”

    紫薇帝君的执念刚刚与残魂融合，她不可能无时无刻都关注着外界，到了这个时候，她才知道卿寒身上的先天五行元力是从何而来的了。

    陆云脸色一怔，继而点了点头，“我知道了。”

    “这些先天火元够了吗？”

    陆云再度问道。

    “够了。”

    紫薇帝君微微的点头，“这里交给我就可以了。你去养好精神，准备好接下来那天王传承之事。”

    “陨落在玄州的这个天王，名为‘浮屠天王’，是勾陈帝君麾下的第一天王。他的剑塔里有一件宝物，名为摩尼珠，对我恢复肉身有着极大的帮助，我希望你能帮我取到摩尼珠。”

    紫薇帝君对陆云说道。

    “好。”

    陆云答应下来。

    紫薇帝君在十万年前，便被葬在这里，执念也拥有了神智，玄州之地发生的任何事情，都在她的一念之间，那位远古天王身份，自然也瞒不过她。

    “那浮屠天王的传承，你可以不要，拿来做人情收买人心。但是那座剑塔‘剑浮屠’，你还是自己留下吧，这是一件至强仙器，曾将一件先天法宝击碎，当的起至强之号。”

    “你的紫陵剑太过邪异，曾反噬十八代主人，相比之下，剑浮屠更适合为你现在的本命仙器。”