    “户部尚书周士诚，你有什么话要说吗？”叶修的目光，看向那个身形肥胖的中年人。

    户部掌管钱粮和人口，是最有钱的衙门。周尚书看来吃了不少民脂民膏，瞧瞧那身膘子肉，没有个二十年钟鸣鼎食的生活，绝对养不起来。

    “臣掌管户部多年，一直尽忠职守，战战兢兢，从不敢逾矩，不知道镇北候想让我说什么？”周士诚诚惶诚恐的样子，看起来无比真诚。

    “尽忠职守，从不逾矩？”叶修笑了，“你在京城有二十三处豪宅，包养了七十六名小妾，这些钱，如果靠你的俸禄，恐怕要赚二百年吧。还有你家地下室里那半吨黄金，数不清的奇珍异宝，以及古玩字画，都是从哪儿来的？还有，你家后花园那棵槭树下，埋的那三具尸体是谁的？要不要我当着满朝文武的面说出来？”

    ‘噗通’，刚才还从容淡定的周尚书，双膝一软，跪在了地上。

    “镇北候，饶命啊！”周士诚哭得涕泪交流，小眼眯成一条缝。

    忒特么地吓人了。

    周尚书心底的那点秘密，居然全部被叶修当庭披露。

    为了隐匿这些财产，他动了不少脑筋。把生平全部的智慧都用在了这上面，自以为天衣无缝，无论上头怎么查也查不到他头上。没想到，镇北候居然对他这些隐秘之事了如指掌。

    最骇人的是，他连槭树地下埋的那三具尸体都知道。

    那可是周士诚生平最大的秘密。

    这三具尸体，全都是当朝大臣家的女儿。

    周尚书发达之后，除了喜欢吃美食之外，最大的爱好就是女人了。而且对成年女子没什么兴趣，就喜欢豆蔻年华的幼女。

    他让自己的心腹到大街上物色合适的对象，掳到家中供其享用。周士诚有权有势，得手之后一般都能摆平。但死掉的那三个孩子，他是得手之后才知道对方身份，都是朝中重臣家的孩子，偷偷上街游玩的时候，被他的手下当做普通孩子掳回来的。

    三个姑娘的父亲，都是朝中重臣，哪个都不好惹。如果被他们知道了，估计自己的仕途也到头了。

    一不做二不休，无毒不丈夫，周士诚干脆毒杀了那三个孩子，埋在自家后花园。

    而那三个孩子，也只能当做失踪人口处理。家里虽然报了官，也没查出什么头绪。京城的人贩子抓了不少，但都没有见到这三个姑娘。

    最后也只能不了了之。

    叶修一变金仙的修为，再加上深若星空的神识，逛别人的意识海，就像逛自家的后花园。

    满朝文武，在他面前没有半点秘密。

    刚刚那些秘密，就是他刺探周士诚的记忆得到的。

    这头肥猪，死有余辜。

    他和这两个案子，其实没什么关系。但叶修窥破他内心秘密之后，就是要办他。

    把这个朝中蛀虫铲除掉，顺便把一直掌握在清党手中的钱袋子收回来。

    “钱大人，卢大人，吴大人，你们三位家里是不是走失过人口？”叶修的目光，在三位大臣脸上逡巡。

    两位正二品，一位从二品，都是大咖。

    “是，臣痛失爱女，伤痕到现在还未平复，镇北候怎么会知道此事……”三个人仿佛领悟到什么，猛然看向周士诚，惊道：“莫非是这个贼子……”

    “是，他家后花园埋的三具尸体，就是你们的女儿……奸杀之后，生怕你们知道，被灭口了……”叶修淡然道。

    “姓周的，镇北候所言可是事实？”

    “对不住对不住，我事先并不知道那是你们的女儿，知道的时候已经晚了。我不是故意的，你们原谅我，原谅我吧。我会补偿你们，我把家里的黄金都给你们……所有的财产都给你们……”周尚书吓尿了，趴在地上涕泪交流，语无伦次。

    “周士诚，老子跟你不共戴天！”

    “欺人太甚，我弄死你个恶贼！”

    “我打死你个鳖孙！”

    三位大臣扑上去，对着周士诚一阵拳打脚踢。

    他肥胖的身躯，像肉球一样在地上滚来滚去。口中不断发出哀嚎。

    大殿之上一片哗然。

    周士诚八面玲珑，情商极高，在朝堂之上人缘很好，没想到，背地里竟然做出这等人神共愤之事。

    待那三人打累了，叶修让他们暂退一旁。然后让周士诚详细交代了他的罪行，记录下来后签字画押。

    贪赃枉法，草菅人命，周士诚被扒掉乌纱，打入天牢。这家伙实在太胖，七八个金甲卫士才把他抬下去。

    顷刻之间，叶修干掉了两个尚书，一个管乌纱，一个管钱财，这可是六部之中最具重量级的两个职位。

    他们都属于清党。

    温礼仁脸色铁青，却又无计可施。

    赵轩和周士诚犯的都是重罪，且是自己亲自招供的，铁案如山，他若是强出头，岂不也被拖下了水？

    从这两个人所作所为来看，清党占据朝堂多年，已经烂到根上了。

    不过，温礼仁意识到了一个问题。

    叶修似乎有操控别人意念，窥探别人内心的能力。

    其实上次王昶舞弊一案，温礼仁就有所怀疑。

    前面还好好的，王昶怎么就自己把罪行招供了。

    不过王太师是皇亲国戚，属于勋贵之列，和清党无关，他也就没放在心上。

    没想到今日朝堂，叶修故技重施。

    不能再让他继续下去了，否则清党的损失会更大。

    温礼仁轻声道：“神念隐藏，固若金汤！”

    他是儒修第四重‘贤者境’，贤者立言，言出法随。

    话音辅落，一层无形的屏障，笼罩在了清党成员的脑部。

    “都察院右都御使李梦龙，构陷李东阳科举舞弊一案，你也有份吧？”叶修目光冷冽。

    “启禀镇北候，李东阳科举舞弊一案，证据确凿，臣只是依律法秩序行事，并无逾矩。”李梦龙正色道。

    叶修忽然发现，自己的神识再想刺探李梦龙的记忆时，居然被一层无形的屏障弹了出来。

    朝他丢出了一串‘真心咒’，也没有什么作用。

    再转向其余清党成员，结果是一样的。

    很明显，他们都被法力保护起来了。

    咦？

    叶修的好奇心被吊起来了。

    除了是位道修，叶修还是儒修第五重‘大儒’境。他很快就感觉到了，这是儒修第四重‘贤者境’所发出的‘立言术’。

    贤者立言，言出法随。

    贤者立言，大儒一念破之。

    这就是高阶对低阶的降维碾压。

    叶修一念起，便破了温礼仁的‘立言术’。

    然后重新朝李梦龙丢出了一串‘真心咒’。

    毫不意外，李梦龙将勾结褚余同，如何构陷李东阳的犯罪事实，一点一滴都讲了出来。

    没有‘言出法随’的保护，李梦龙只能任叶修摆布。

    温礼仁一个趔趄，险些摔倒在地。

    “你……你是‘大儒境’？”他指着叶修，嘴唇发青。

    只有大儒境，才能‘一念破万法’。

    “这你都看出来了？”叶修淡然一笑。

    “不对，不可能……你不是道修吗？”温礼仁百思不得其解。

    中洲大地，自古以来从未听说过有儒道双修成功的例子。

    修行之路艰难险阻，而生命有限，一辈子只修炼一种法，已经力有未逮了。同时修炼两种，一是没时间，二是奥义混淆，容易精神分裂，走火入魔。

    “谁跟你说修道就不能修儒？我觉得很简单啊。修啊修啊不小心就‘大儒境’了呢！”叶修老凡尔赛了。

    “噗……”温礼仁一口老血险些喷出来。

    我特么想打人！

    伦家修了一辈子儒，几十岁的人了才修到‘贤者境’。你小子儒道双修，二十来岁就修到‘大儒境’，还让不让人活了？

    叶北冥这厮，不仅顶着监国的身份，手持尚方宝剑，同时还是金銮殿之中修行最高的人。

    这就没办法了。

    意识到这一点之后，温礼仁知道反抗无用，只能躺下来享受了。

    其余文臣面面相觑，目光中尽是不可思议。

    都知道叶北冥是道修，且境界不俗。没想到他还是个高阶儒修。目前，也只有国师孟冠清的境界能稳压他了。

    大儒境巅峰，距离‘小圣境’仅半步之遥。

    又称‘半步小圣’。

    可惜，国师已经很久不上朝了，否则，断不会让叶修如此跋扈。

    接下来，案子审得特别顺利。

    叶修或用神识刺探他们隐藏的罪行，或者用‘真心咒’逼其自动招供，这一圈下来，无一例外，但凡褚余同供出来的同党，全部都有问题。

    人之将死，其言也善。

    褚余同罪大恶极，最起码临死前把这些蛀虫全都拉下了马。

    李东阳科举舞弊案被证实为子虚乌有，牵连的官员们都是被冤枉的。藩王姜侗谋逆案性质没有变，但其中不少大臣却是被有心人陷害的。

    比如说吏部左侍郎白颂昇。

    原礼部尚书王巡也是被冤枉的，只可惜，他和两个儿子已经被斩首示众。

    独生爱女王赛霜还在教坊司服役。

    其余被冤枉的大臣，有的尚在狱中服刑，有的流放到荒岛上，生死未卜。也有人已经被斩首。

    该平反的平反，该释放的释放，该道歉的道歉，该赔偿的赔偿。

    朝廷既然有拨乱反正的决心，自然会负责到底。

    参与此案的大臣们，被一网打尽。而且当庭作出判决，该杀的杀，该关的关，该流放的流放。

    三法司的三位大佬，额头上全是汗珠。一方面是紧张的，另一方面，则是有点兴奋。

    毕竟，他们还从来没一次性审判过这么多朝堂大员。

    镇北候初上任的这把火，烧得有点凶。

    罪臣下狱，空缺的职位要有人顶上去。

    叶修自然不会给他们思考和运作的机会，当即就作了人事调整。

    还在狱中的原吏部左侍郎白颂昇，平反之后，立即擢升为吏部尚书。户部尚书，则由现任上京府尹花慕兰担任。

    礼部尚书一职已经有人，原礼部尚书李东阳平反之后，入内阁，做次辅。

    这可是仅次于温礼仁的内阁第二把手了。

    其余重要职位，全都安插成女帝的人。

    可以说，通过这个案子，叶修几乎将清党在朝堂多年的布置，毁掉一多半。

    也难怪温礼仁气得要哕血。

    太子党也失去了几个人才，但损失没有清党那么大。明王姜誉一方面幸灾乐祸，一方面对叶修愈发提防了。

    散朝以后，叶爵爷监国第一天发生的事情，像长了翅膀一样传遍帝都大街小巷。

    那首‘咏蛙’诗更是成了脍炙人口的名作。

    最搞笑的是，城中一群混子打架，其中一人竟然引用‘咏蛙’诗，指着自己的对手们说‘春来我不先开口，哪个虫儿敢作声？’结果被几十个人围殴，差点嗝屁。

    镇北候在朝堂上治贪官，平冤案，震慑群臣的英姿，被编成各种版本的传奇故事，开始在京师传播。

    他就是老百姓心中的‘叶青天’。

    清梦园。

    李清梦在一棵桃花树下支腮独坐，丫鬟银瓶风风火火跑进来，高声道：“小姐，小姐……”

    “什么事如此慌张？”李清梦微微蹙眉。

    “镇北候在朝堂上为老爷平反了，你们一家人很快就要团聚了。”

    “真的吗？”李清梦霍然从石凳上站起来。

    “是真的，大街上的人都这么传。老爷不仅得到平反，还入了内阁，被封为次辅呢。”

    “他做到了，他真的做到了。叶郎，谢谢你……”李清梦泪流满面。

    双手合十，跪在地上，仰望苍天，感谢上苍让她有缘遇到生命中的贵人。

    教坊司。

    这段时间褚余同都没有来，王姑娘还有点失落。

    这时，两名官差领着一个五六岁的男童，在司乐妈妈的带领下，来到了她的房间。

    “妈妈……这是……”王姑娘不解地看着面前的陌生人。

    “孩子……镇北候今日在朝堂重审谋逆案，你父兄已经被平反了。但是可惜，他们在之前早已被斩首。这个孩子，是你长兄在外头留下的私生子，你们王家唯一的根。这两名官差带来镇北候的命令，要给你脱贱籍。而且册封这个孩子为一等男爵，赐封地，赐财富，从今以后，你就带着这个孩子好好生活吧。”司乐叹息一声。

    “不可能……褚尚书不是说我父兄被流放到西北荒漠了吗？什么时候斩的首？”王赛霜瞪大眼睛。

    “褚余同就是陷害你父亲的罪魁祸首，他已经在狱中畏罪自杀了。你啊，被他骗了。”其中一个官差说道。

    王赛霜只觉得眼前一黑，就晕了过去。

    醒过来的时候，人已经在城郊的一个庄园之中。

    这是朝廷赐给她的宅子。

    呆了很久，她才重新振作起精神来。

    感谢镇北候，不仅帮她报了仇，还解决了后顾之忧。

    她现在有钱，有地，有身份，最大的使命就是要把王家唯一的根苗，培养成人。

    生活重新有了盼头，不是吗？

