
　　银龙善良而乐于助人。他们会心甘情愿地援助善良的生物，只要后者的需求是正当的。

　　——《物种图鉴·龙之书》，索拉利斯·艾兰，魔法历158年。

　　作为这次出访矮人王国的必背资料之一，格雷特虽然背下了以上内容，却是到现在才有直观感受。一声“救命”响起，银龙女士摔下卷轴，跳起来就往外冲！

　　“哎！”

　　格雷特在后面喊。什么情况？有多少人死伤？我也是医生，带我啊！

　　刚刚喊了一声“哎”，奥菲利亚脚步匆匆，掉头折返。格雷特一喜，刚刚快步迎上，银龙女士却擦过他身边，直奔窗口。裙裾飞扬，纵身跃出，随即，格雷特就觉得整个阅读室，地震似的晃了一下……

　　格雷特：！！！

　　他扑到窗口，探头张望。入目先是一片辽阔的海洋，蓝得几乎发黑，近处礁石上白浪翻卷。随即，窗户下方腾起一片银光，越来越亮，越来越近——

　　一头银龙，一头至少有赛瑞拉两倍大小、全身上下如同白银打造的银龙，展开双翅，从龙巢上方滑翔而下。左手边，另一头山鹰拍打着翅膀，急急绕了过来，在空中大叫：

　　“女士！女士！这边！！！”

　　好么，这是救援直升机银龙版？比救援直升机还要高大上，毕竟银龙自己就是强大的治疗者，到地方就能施救……

　　不过，目的地有多少人生病/受伤不知道，伤病情况不知道，是否有人需要带回龙巢，接受进一步救治也不知道。格雷特掉头就跑，奔向医疗室，顺便招呼大厅里练武的伯纳德：

　　“伯纳德，过来帮忙！把东西都摆开！手摇发电机，电解制氧槽，呼吸机！烧一锅热水，准备加热生理盐水……”

　　格雷特像个接到大型事故消息，主任在忙大手术的急诊科副主任似的，吆喝着忙碌起来。银龙小姐也好奇地过来搭手，不一会儿，抢救设备就摆了一地。再往医疗区里搜索一遍，扛出七八张床，挨着墙摆成一排——

　　可恶，没有平车！

　　以后有空，一定要给这些床加上轮子！

　　格雷特嘀咕着奋力干活。差不多忙完一轮，刚刚洗手换衣服，翅膀扑簌声由远及近，跟着，医疗室里，狂风大作。

　　“别扇风！别把灰尘扇起来！医疗室里保持清洁！”

　　格雷特顶着风高喊。狂风立止，跟着，七八只人头高的山鹰排成单列纵队，伸开两条毛腿，叼着缆绳做成的网兜跑了进来。

　　网兜之内，血迹斑斑。

　　格雷特只看了一眼就心脏狂跳。网兜里的人躺着，蜷着，有的轻轻呻吟，有的手脚从洞眼中无力垂落，有的动都不动一下。重伤？失去意识？他们遇到了什么？

　　流血倒是已经止住了，看来运输之前，银龙女士，或是山鹰们，为伤者进行了基础的治疗。但是露出网兜的手脚扭曲变形，有些肢体上扎着木刺，很明显还需要进一步处理。而且，如果躯干部分伤势没有治愈的话——

　　放在网兜里蜷缩着运输，会造成二次伤害的！应该捆在硬质担架上，躯干，颈部，四肢，需要妥善固定！

　　算了算了，条件有限，不能要求太多。格雷特指挥山鹰们把网兜放在一张张床上，顺便扫了一圈：

　　全是男子，全是身强力壮的成年野蛮人。身上带着海水的腥味，手上满是老茧，裤腿高高挽起。不需要多少社会经验，一看就知道，全是在海上讨生活的汉子。

　　一个人就是一个家庭的顶梁柱，死了一个，甚至有一个人重伤残疾、失去劳动能力，就是塌了一个家庭的天。

　　而他脚下的这个世界，贫苦百姓家死去了壮劳力，一家妇孺，几乎立刻会堕入深渊。

　　格雷特用力甩了下头，让自己清醒一点，顺着墙根一个挨着一个检查过去。一边检查，一边询问：

　　“怎么受的伤？”

　　“我们在海上捕鲸……长老忽然发病，又遇到了海兽……咳咳……”距离最近的病床上，一个耷拉着胳膊，明显骨折的男子挣扎着回答。其余伤者，连同山鹰们也七嘴八舌补充，很快，格雷特就明白了来龙去脉：

　　这些野蛮人居住在周边区域，以打猎、捕鲸为生。昨天晚上，他们部族里唯一能发动神术的哈维长老，突然腹部剧痛，疼到连神术都发动不了。到了半夜，突然有大群海兽进攻！

　　没有神术支援，他们拼死才打退进攻，连桅杆都被一只深海章鱼勒断。幸好按照古老的盟约，他们捕获的猎物，总会放置一部分在海边岩石上，供附近的山鹰自取。有只在近海盘旋的山鹰发现他们遇险，这才叫来银龙，加以援救。

　　怪不得伤势那么奇怪……格雷特一边听一边检查。高坠伤不奇怪，骨折伤也不奇怪，这个盘子大的淤伤，像是负压吸引导致的，原来是章鱼干的事儿！还有这个，我说附近不该有蟒蛇啊……

　　他一只耳朵竖起来听人说话，一只耳朵贴在听诊器上，手、眼、脑三者并用，飞快转动。比急救更重要的是分类，是判断伤势，把最严重的挑出来让人去救！

　　嗯，这个有呼吸、有心跳，呼叫无反应，失去意识，瞳孔正常没有散大……啪！法师伎俩飞出，一块大大的红色标记往胸口上一糊，隔着五六米都看得清楚：

　　“赛瑞拉！给他扔治疗术！所有我标红的，你都扔治疗术！”

　　嗯，这个神志清醒，呼吸、心跳正常，看上去最严重的是小腿骨折，可以先扔在一边。啪！绿色标记，暂无危险，可以先放着；

　　这个胸口塌下去一块，貌似骨折了，但是暂时呼吸心跳还正常……要当心气胸、血气胸！啪！黄色标记：

　　“赛瑞拉，标红的如果都治好了没问题了，你就来治疗黄色的！”

　　“好嘞，看我的！”

　　或许是另一边船上的银龙给力，也或许是能接受转运的患者，都已经脱离了危险期。格雷特找了一圈，只找到一个濒危，外带两个身负重伤，放着不管可能有危险的。

　　而他看完一圈，再过去救援的时候，赛瑞拉一大片治疗术不惜工本地扔下，那个挂着红色标记的，已经睁开眼睛坐起来了……

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……

　　求各种……

　　没有山鹰在地上奔跑的样子，大家往后划一下，彩蛋章里给大家看猫头鹰穿着毛裤跑步的样子^-^

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百一十一章 海难救援，大批患者到！免费阅读。https://xs.23sk.com 