
三八六旅的临时指挥所，坐落在一个小山村里。

距离百团大战开始，已经过去二十多天了。各部队的详细战况均已报告了上来，

周参谋长正在审阅这部分资料。

第一阶段的作战，由于战役部署周密，准备工作充分，严格保守了军事机密，

部队行动迅速，充分发挥了战役的突然性，因而取得了巨大的成功。

从八月二十日，到九月十日，经二十天的浴血奋战，二百公里的正太铁路，被破毁了三分之二以上，

车站、水塔、桥梁、隧道等完全被破坏，沿线大部据点被攻占，日军伤亡计三千五百余人。

这其中，三八六旅的贡献最为突出。得到老总和师长的一致夸赞。

三八六旅中最耀眼的，就是李云龙的新二团，接连参与了两场主要战斗。

杀伤日军七百余人，抵得上其他两个主力团的战绩了。

一阵马蹄声传来，陈旅长爽朗的笑声，隔着门都听得一清二楚。

他是去总部开会来着，听笑声，肯定是大好事儿。

周参谋长放下手中的稿件，出去迎接：“老陈，什么事儿这么开心啊？”

“三件事儿，三件让我开心的事儿。”

陈旅长把缰绳递给一旁的战士，拉着老搭档美滋滋的说：“延安都给咱们发来贺电了。”

“是……？”

周参谋长惊诧道。

陈旅长点了点头：“没错，是……的。战役胜利的消息传到延安，……听了非常高兴，

来电说：百团大战真是令人兴奋，像这样的战斗是否还可以组织一两次。”

能得到延安……的认同，周参谋长非常高兴激动。这确实是个天大的好消息。也说明他们在这些天的努力和辛苦，得到了认可。

任谁能得到上级的嘉奖认可，都会很开心的吧！

进屋坐下，周参谋长拿起暖瓶，倒上一杯水，继续追问：“还有什么好消息呢？”

“你看看这份报纸。”

一路赶回来倒也渴了，递过报纸他便端起杯，小口喝了起来。

报纸是日本人开设的《华北日报》，在头版标题写了一些报道，其中详细的描写了一段，日军自己内部的记载

“盘踞华北一带的共军，根据第18集团军总司令的部署，发动了所谓百团大战，

于昭和十五年8月20日夜，同时向我交通线及生产基地（主要为矿山）进行奇袭，

特别是在山西，其势更猛，在石太路及同蒲路北段，警备队遭敌袭击的同时，铁路、桥梁、通信等设施也被爆破或破坏，新井煤矿等设备受到彻底破坏。

阳泉被八路占领，山省太郎少将战至最后一兵一卒，英勇殉国。

此次奇袭完全出于我军预料之外，损失重大，恢复建设需要相当时间与大量资金。”

周参谋长看完有些意外了，日本人向来是报喜不报忧。在日军的宣传中，账面上已经被消灭的八路军已经有好几十万了。

今儿个太阳打西边出来了，日本人办的报纸也会说实话了？

“意外吧。”

陈旅长放下喝了半杯的水，笑道：“我也很意外，不知道日本人是怎么想的。

但总归这是一种对咱们八路军正面的宣传，值得高兴。”

周参谋长点了点头，把报纸扔下说道：“确实也是，敢说真话的日本报纸可不多了。

或许也是因为咱们行动的规模太大，日本人遮掩不住，只能说实话了。”

日本报纸为什么改了姓，做了一次关于八路军的真实报道，很难得知了。

那段日军记载的客观描述，确实也能说明一些问题。证明八路军的百团大战，的的确确给日军造成了非常大的损失和震动。

周参谋长继续追问：“那第三个好消息是什么？”

“当然是又有仗可打了。“陈旅长不假思索地回答道。

兵强强一个，将强强一窝。

瞧瞧下面李云龙、丁伟他们这些人，个个都是好战分子。就可以知道他们的上司陈陈旅长是个什么人了。

那也是闻战则喜的一位悍将。

有仗打，能捞着仗打，他就浑身充满了干劲儿。

这次，他去总部第一阶段战役的总结会。

首先，自然是总结战役成功的因素。

八路军这次破袭战，大胆的利用敌人兵力不足，分散配置，集中使用的弱点。

采取了同时发动，分散出击的战术，使敌军陷入了首尾不能相顾的困境。

便是战役成功，取得巨大成效的重要因素。

其次，自然要展望第二阶段。

对此，延安方面是有所指示的。

周参谋长在一旁听着他的转达，不由得插了一句嘴：“延安方面说什么了？”

“还是摩擦那点事儿，咱们跟他们搞了一年多，狠狠的剁掉了他们伸出来的爪子，现在顽固派也不得不在事实上承认我们的力量与地位。

现在我们四十万大军，积极行动于敌后，给了日寇以沉重的打击，给了全国人民以无穷的希望。”

陈旅长侃侃而谈，复述着延安那边的分析，也夹杂着自己的一点看法。

“现在日本人正准备向昆明、重庆、西安等地进攻，果党与中央军日益处于困难地位。

虽然重庆当权的大地主大资产阶级顽固派，至今尚未放弃其反对我们的方针，

并且对国内政治尚未着手任何改进，其外交政策依然摇摆于亲美亲苏之间，其对国共关系依然未下认真调整之决心。

但国际国内的大势所趋，将是日益不利于顽固派，而日益有利于进步派与中间派。

在目前日寇准备向大后方进攻时期，我们应准备于恰当时机在全国提出保卫重庆、保卫昆明、保卫西安的口号。

而在这些口号下面，实现我们反对投降，力争好转的全部方针。

总体来说，我们要让全国人民认识到，别让重庆政府意识到，咱们八路军有抗战的意志，也有这份实力。”

如此这一番话，如果是李云龙那种光知道打仗，不去了解大局国内关系的人，陈旅长都不会费那个口舌。

周参谋长是他的老下级，敏锐好学，两人属于亦师亦友的关系，所以才详细的娓娓道来。

战争是政治的延续，是政治通过另一种手段的继续。

八路军的百团大战，一方面体现在具体消灭了多少敌人，破坏了多少道路，给日军造成了多大的损失。

另一方面，则是体现在政治宣传方面。

打击日军就是最好的宣传，果党现在不得不重新认识八路军，顽固派在想搞摩擦，也不得掂量掂量。

还有，以前一说八路军搞游击战，果党就抹黑说他们游而不击，怯战避战。

让许多不明真相的群众听了，信以为真，对八路军产生了不好的印象。

还有沦陷区许多持悲观态度的老百姓，都以为要亡国了。

此类种种，通过百团大战的成功，在进行大规模的宣传，全部都得到了扭转。

可以说，百团大战才是八路军真正的立住了旗号，让全国人民意识到，能赶跑日本人救中国的，除了中央，还有八路。

周参谋长很是细细的品味了一番，作为一个行伍之人，他以前还从没想过这些。

此刻了解到了，除了感到非常意外，还有不小的震惊。

要么说老总高瞻远瞩呢！

如此宏大的战略，可不是一般人能琢磨出来的。

周参谋长又想起了最初那个问题，追问到：“那有仗可打到底是怎么一回事，总部那边是给了咱们什么任务吗？”

“没错，咱们旅的任务是榆辽公路。”陈旅长也不兜圈子了，先给了答案。

无论是延安还是总部，都认为接下来，要组织一次有计划的大规模的进攻行动。

在华北则应扩大百团战役行动到那些尚未打击敌人的方面去，借以缩小占领区，扩大根据地，打破封锁线，提高战斗力。

继续扩大百团大战的战果。

同时，鉴于正太路上日寇已经聚集了大量援军，要想再取得第一阶段那样的胜利已经十分困难。

因此第二阶段的作战任务，应该是在继续破袭敌人的交通线的同时，把重心放在攻占交通线两侧，和深入根据地内的日军据点上。

周参谋长已经在地图上找到了榆辽公路，这条公路由东而西插入太行军区的腹地。

“老陈，我记得敌人的企图是把这条公路，由于榆社向西伸展，经过武乡与白晋铁路连接，以分割我们太行根据地啊！”

“没错。”陈旅长站起身来，指着地图上的一些标志说道：

“这条线属于第四独立混成旅团的辖区，线上有七个据点，西边是榆社，东边是辽县。

整个地区部署了一个大队的兵力，约有一千多人。总部的意思是让我们拔掉这里的据点，拿下两座县城。

我认为还可以当做一个吸敌打援的机会，让三八五旅配合我们，尽可能的消灭敌有生力量。”

陈旅长的胆魄和智慧，那都是一等一的。周参谋长对他充满了敬佩，也在他身边学了很多东西。

对于他设想的还要围点打援，并不觉得意外。

手上的本钱足，能吞掉更多的敌人，说利益最大化的选择，那自然是理所应当的。

周参谋长回忆了一下曾经看过的一份情报，“我记得，榆社城是敌人突入我太行根据地的最前沿据点，敌人没少构筑坚固的工事和碉堡。

他们弹药粮食准备的十分充足，且地形易守难攻不好打。

如果要打的话，我们需要一支能打硬仗，擅长攻坚的部队。”

陈旅长脸上露出了一抹笑意：“李云龙的新二团回来了，我还没去他那看看。听说他小子又发财了，我再给他一个发财机会吧。“

新二团也是刚刚归队不久，再加上旅长着急去总部开会，也就没顾上去打秋风。

不然，那坦克和大炮早拉到旅部了。

“有新二团参与攻击榆社县，那就没什么问题了。”

周参谋长语调中充满了轻快，他对新二团也很有信心，阳泉都已经被他们拿下了，榆社县还真就算不了什么。

二人围着地图研究了，决定就以整个新二团，负责主攻榆社县城。

新一团分别夺取王景，沿壁两处据点，争取两日内达到目的。

然后抽出手来进攻辽县。

同时会协调师主力以及决死一纵队，针对敌人有可能来援之方向，布置埋伏圈。

做完布置，陈旅长把铅笔也往桌上一扔，笑着说道：“又要去打秋风了，李云龙估计又得在背后骂我了。”

“哪能呢，他就是有那个心，也没那个胆。”周参谋长也笑着说道。

李云龙就是翅膀再硬，在旅长面前，他还得装乖宝宝。

“哈哈哈……”

……

新二团在九月五号就撤出了阳泉，由于搬运的物资实在过多，撤到了根据地外围的山庙村便停下了。

除了物资上缴，新二团的战士们更多的是在休息。

接连打了两次大仗，中间还穿插了一天的急行军，对战士们的体力是一种巨大的消耗。

李云龙得了空，就拿出缴获的酒喝上了，同时也是在等旅长来。

按照以往的经验，旅长得到消息，最迟超不过两天。要么打电话，要么亲自来，总归是要打劫的。

坦克和榴弹炮不属于自己，李云龙对此已经有心理准备了。

这种稀缺玩意儿，说实话他不配有。

人啊，总是得有自知之明。

然而这都已经好几天了，左等不来右等也不来，李云龙觉得自己吃到嘴里的肉都不香了，喝的酒也没什么滋味。

“旅长咋还不来？”

他都想派个通讯员去问问了。

端起酒碗的袁朗，被李云龙给问住了。他哪知道旅长为啥不来？

可能是因为忙的。

问题是老李咋的了，喝了假酒迷糊了，竟然会问这样的问题？

盼着旅长来，是嫌坦克和大炮烫手，着急让旅长打劫啊！

袁朗喝了一口，这不像是假酒，正宗的山西汾酒啊！

再看李云龙脸也不红，眼睛也不迷离，一点喝醉的样子也没有。

“老李，你要是无欲无求了就吱个声，我手里还有点新玩意儿就不给你留着了，直接送丁团长。

因为坦克和大炮的事儿，他找了我好几回，说我太偏心眼儿，不照顾新一团。这玩意儿送他，也算是一碗水端平。”

袁朗说的是实话，在阳泉的那两天。丁伟把自己的津贴都拿出来了，请他喝了好几顿酒，都在念叨这事儿。

吃人嘴短，拿人手短，装备送给谁都是打鬼子，就冲丁伟的态度，袁朗也得多考虑考虑他。

当，酒碗落在桌子上。

李云龙就像吃了兴奋药一样，抓住袁朗的手不放：“别别别别呀，有好东西你忘了谁也不能忘了我啊，咱俩啥交情啊！

快说，是什么好东西？”

PS:求推荐票，求月票！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68117268"  chaptername="第144章，延安发来贺电">加入书签</a>
</div>
