    食灰鬼所说的玲珑宝楼，竟然就是他之前看到的那座直插云霄，高不见顶的明楼。

    “江舟”站在楼前，抬头望去，眼前高楼，层层叠叠，直入那暗沉的天空。

    站在楼前，能看到每层楼都是灯火通明，人影幢幢。

    却依然看不清任何人的模样。

    哪怕有人就站在二楼廊前，倚栏下望。

    “江舟”也只能看到一个人影轮廓，不见其衣着形貌。

    可见是这宝楼的神异。

    来到此处，进得门来，没有他想象中的热闹景象，而是一片漆黑，什么都看不到。

    有“人”自黑暗之中走出。

    竟是一只三条腿、通体黄澄澄的大蛤蟆。

    “贵客光临，可有宝货？”

    黄色大蛤蟆瞪着一双灯泡般的大眼，口吐人言。

    来此处前，食灰鬼已经对他说过一些规矩。

    想要进玲珑宝楼，至少要准备一件宝货放到宝楼中寄卖。

    宝货的价值也没有定数，只要能通过宝楼“掌眼”的鉴定，就能入内。

    “江舟”从怀中掏出几张阴雷符道：“此物如何？”

    黄色大蛤蟆灯泡眼扫过，忽地张开大嘴，嗖的一声，一条猩红的长条状影子一闪，“江舟”手中的阴雷符便消失不见。

    它竟是探出一条长舌，将阴雷符卷进了口中。

    巨口蠕动了几下，像是在嚼食一般。

    半晌，便开口道：“道符十张，作价山宝十枚，贵客可有异议？”

    “江舟”点头道：“可以。”

    食灰鬼说过，山宝便是鬼市里最硬的通货。

    据说是山市主人所炼制的一种通宝。

    一枚山宝，价值不匪。

    换成香火冥钱，大约需要一人虔诚供奉，每日上香，一年不间断，才能产出足够的香火，将之凝聚出来。

    许青给他的香火冥钱，也不过价值区区五枚山宝。

    毕竟是公款出差，抠抠搜搜他也能理解。

    若是以人间金银计算，那就更吓人。

    十两黄金才能换得一枚山宝，而且还要看有没有人肯换。

    “江舟”自忖自己画的阴雷符的威力还值不了这么多钱。

    大概是因为这符的玄奥。

    不过他也不担心别人得了阴雷符，能摸透其中玄妙。

    没有九泉号令符，即便知道怎么画也是白搭。

    大蛤蟆又问了一句：“贵客是寄卖，还是要唱卖？”

    “江舟”问道：“寄卖如何，唱卖又如何？”

    大蛤蟆道：“若是寄卖，宝楼要收五分利。”

    “若是唱卖，定楼要收两成利，每日子时便是唱卖之时。”

    “不管是寄卖、唱卖，都由宝楼兜底，贵客若有所需，现下便可由宝楼照价支付。”

    说完，灯泡眼看着“江舟”，等着他回复，似乎并不在意他选哪种。

    “那就寄卖吧。”

    “江舟”无所谓地道。

    十张阴雷符罢了，没必要搞这么麻烦。

    大蛤蟆也很干脆，长舌一翻，卷出十枚灰扑扑的钱币，九大一小，似铜非铜，似玉非玉。

    形制倒是没有什么特别的，外圆内方，上有“山界通宝”四字。

    “江舟”很是克服了一下心理障碍，才把舌头上的钱币拿了下来。

    “贵客请入宝楼。”

    大蛤蟆转身，嗖的一声长舌头又射了出来，打在黑暗的虚空中。

    一瞬间，黑暗如同一块幕布一般退去，显露出其中的真实景象。

    一个高阔无比的厅堂。

    灯火辉煌，语声如潮。

    三教九流，人鬼妖魔，皆汇聚在此处。

    与外间的集市似乎没有什么送别，但“江舟”明显可以感觉到，这里面的“人”都隐隐然有一种不好惹的气息。

    更引人注目的，在头顶极高的穹顶下，飘浮着无数光团。

    每团光中，都是一件寄卖的宝物。

    数以千、万计，悬浮在穹顶之下，如同繁星点点。

    看中哪一个，只要伸手一招便行。

    这里有无数大蛤蟆，随便招来一只，把钱扔给它就行。

    至于有没有人会赖账？

    “江舟”估计没有人这么大胆子。

    这些光团中，有天材地宝，有法宝神兵，有功法神通，甚至还有许多见所未见、闻所未闻的神奇活物。

    许多宝物都令他心动不已。

    只不过囊中羞涩，他连买的心思都生不出来。

    让食灰鬼带着逛了一会儿，“江舟”便不想再看了。

    看得到摸不着，心痒痒得难受。

    叹了一口气，便专心在其中搜索自己的目标。

    同时食灰鬼也钻进了人群中，去帮他打听消息。

    来玲珑宝楼中的人，不只是为了这里寄卖和唱卖的东西。

    也有不少人是借着这里的便利，挟带私货混进来。

    反正只要遵循规矩，玲珑宝楼也不会阻止。

    找了一会儿，寻人寻物相关的东西他见到不少，但他对要找的那个鬼修丝毫信息都不知道，即便这里奇人异士再多，也不是那么容易的。

    忽然宝楼中一阵喧哗。

    “江舟”发现宝楼中的人都望向厅堂中央。

    那里有个巨大的香炉。

    袅袅青烟盘旋升起，直入穹顶。

    那穹顶在渐渐变得虚幻透明，像是虚无的天穹一般。

    其中显露出一层层的灯火，有人影在其中居高临下。

    如同天上诸天，一众仙神在俯视。

    那是玲珑宝楼上层的“包房”，没有一定的身价是无法登楼的。

    一张人脸缓缓自青烟之中显现。

    “唱卖开始……”

    青烟中，人脸发出如闷雷般的声音，传进楼中每一人的耳中。

    “第一件宝物，常平大将军遗枪，底价，两千三百。”

    “哗……！”

    楼中一阵哗然。

    连“江舟”也惊异莫名。

    因为常平大将军这名号他听说过。

    肃靖司上一代的一位伏魔将军，上三品的大人物。

    不过好像是二百多年前就已经死了。

    这玲珑宝楼到底什么来历？

    唱卖的第一件宝物来头就大得吓人。

    “第二件宝物……”

    这玲珑宝楼的作风十分简洁干脆。

    唱卖的方式也不像“江舟”想象的那样，一件一件地由人竞价。

    而是一股脑地将今日要唱卖的宝物一次性都宣告出来。

    每宣告一件，香炉中升起的青烟中都会显现出宝物的影像和文字说明。

    由客人自行招来那些大蛤蟆出价竞买。

    香炉中有一柱香，在香燃尽之时，出价高的便能得到宝物。

    这些宝物也千奇百怪，但无一不是世间难得的珍宝。

    这才明白，恐怕也不是什么东西都有资格上这唱卖的。

    自己的阴雷符若是放上去，恐怕价值远超过十枚山宝。

    不过他也没有后悔，大不了以后真需要钱了再来卖就是了。

    “咦？”

    青烟人脸已经唱出十数件珍宝，除了最开始的常平大将军遗枪，还有一件东西引起了“江舟”注意。

    不仅是他，在这件宝物出现后，周围的人，甚至连穹顶之上的一层层“大人物”中，有许多人影也纷纷摇动了起来，显然也是为此物惊动。

    “酒仙人的剑术？”

