    龟山，有当年禹皇留下的禁制。

    无支祁和凤九渊虽然带着残魂，离开了那里，但是，他们一旦靠近龟山，那禁制法阵就会重新触发，而将无支祁和凤九渊重新镇压在龟山之下，以神针铁索困住。

    那个地方，如同无支祁和凤九渊的噩梦。

    而当他们听到，我说要斩断神针铁索的时候，他们两个都愣在原地。

    都感觉难以置信。

    其实。

    现在无支祁和凤九渊的状态，他们已经十分满意，对我已经十分感激了。

    他们已经得到了目前这种程度之下最大的自由，而若斩断那神针铁索，且不说那么做，难不难的问题，单单只是斩神针铁索这行为，就是公然与天道对抗。

    “主上，您想好了，如此，可就站在了天道的对立面！”

    无支祁看着我，认真的提醒。

    他何尝不想要他那一缕魂魄，他何尝不想自己的实力，重回巅峰？

    他想！

    但他不想我因此而步了他无支祁的后尘。

    我看着无支祁，平静地道。

    “这天地间，有些东西，是该改一改了！”

    我决定去斩断神针铁索，也不单单是因为昆仑缺人手，更不是病急乱投医，而是我最近的经历，让我做出的一个遵从自己内心的决定。

    无支祁看着我，双目之中，再多出几分崇拜之色。

    他道。

    “好！”

    “主上，无论您做什么，我无支祁都愿与您同行！”

    “主上，还有我！”

    凤九渊也拱手，内心澎湃道。

    同时。

    我也跟无支祁和凤九渊道。

    “当然，你们两个的战力，对于昆仑来说，也非常的重要。只有斩断神针铁索，才能最大程度的释放你们的实力，不管那天道，到底会不会拦着我，这件事，我都要做！”

    说完之间。

    我已经腾空而起，御空而行。

    无支祁和凤九渊，紧随我之后。

    淮水龟山，就在阳间，淮水下游，淮阴地带。

    那龟山外围，早已成了旅游胜地，但龟山真正的核心地带，却一直都未开发，那里地势险要，四周又有淮水大水相阻，甚至被当地的不少人传为死亡之地。

    平日里几乎无人踏足。

    我们直接御空而行，进山之后，在沿着山路而去。

    越过前方淮水封锁区。

    到对岸，过云雾缭绕之处后，前边，其实才是真真正正的龟山。此处如同秘境，但无支祁和凤九渊都记得来这龟山的路穿过水上那云雾缭绕之处后，要想无路之处走，才能到那真正的龟山脚下。

    到云雾缭绕之处的时候。

    无支祁和凤九渊看着前方，神色已经有些凝重了。

    “神针铁索，用的应该也是针灸索魂之法，在你们进去之前，我先给你们施针，这样，应该可以保证让你们的魂魄不会再被吸入那阵法之中！”

    我开口道了一句。

    手上则直接一动，掠出了那根岐黄针。

    无支祁和凤九渊听到这话，才算是长舒一口气。

    “多谢主上。”

    我手一动。

    岐黄针从无支祁和凤九渊的身上掠过。

    我以我的针法，分别在他们身上布阵，以稳固他们的魂魄，只要稳住魂魄，他们应该就不会再被吸入那阵法之中。

    做完这个。

    我们从河雾之中穿过。

    走无路之处。

    听起来很是玄妙，其实我知道，此法是为了避开阳间人，让他们不会误入龟山脚下。而此法的根本，应该就是一种秘境之术和幻术。

    进去之后。

    透过迷雾，就能够看到，淮水一分为二，右边平缓，左边到不远处，就断了。不是断流，而是那里有瀑布，若乘船来此，数百米的瀑布悬崖摔下去，怕是要粉身碎骨。

    我们御空而行直接过去。

    其实，那瀑布只是幻象，等我们上岸，龟山已经在我们面前。

    这座山的形状，看起来，的确很像一头老龟。

    怪不得，会被称之为龟山。

    见此。

    我忍不住联想，之前在黄河见过的那只霸下。

    这不会也是霸下镇守在此吧？

    此处的气场，非同寻常，无支祁和凤九渊初来之时，似乎还有几分害怕，但是，他们发现我的岐黄针之法，的确封住了他们的魂魄，没有被吸入龟山之中，他们才真正放心了。

    毕竟。

    他们当年被困在龟山之下，时间实在太长了。

    那暗无天日的时间，还要遭受神针穿心之苦，实在难熬。

    “主上，龟山之下，压着两口棺材，一口是我的，一口是九渊的，那神针铁索，从棺材之中贯穿而过，另外一边，直通苍穹，只要主上动手，天道应该会立刻知道！”

    无支祁跟我说着，我只是微微点头。

    “你们二人，就在此等候。”

    “我下去看看。”

    龟山之畔，就是淮水。

    我走到岸边，纵身一跃，潜入水中。

    水下并不算很暗，我适应了这里的光线之后，就能够看到四周的情况。龟山看起来的确像一个巨大无比的龟壳儿一样，扣在这淮水之上。

    我下去之后，能够看到，下方水中有很多青铜锁链。

    锁链几乎都通向一个地方。

    那就是，龟山之下的核心地带。

    在水下。

    我加快自己的速度。

    不到半分钟的时间。

    我就已经到了下方，青铜锁链所向之处。

    此处已经是龟山的正脚下，那锁链将两口棺材缠得死死的。其中一口棺材，是青铜棺，而另外一口，则是玄铁棺，都不是一般的材质，自然是为了困住无支祁和凤九渊的三魂七魄。

    此处的一条条锁链，都被钉在水下很深的地方。

    我单指落于那锁链之上，以追踪诀，观察那些锁链所向。

    我发现。

    这些锁链，与此处的地脉相连。

    锁链几乎是在术法之下，由地脉而生的。

    此处水下，阴气极重。

    而且，水中的锁链太多，我若直接破棺，极有可能会伤到无支祁和凤九渊的魂魄，所以，我决定，将这两口棺材从水下给拉出去，到外边，解决问题。

    我看着地脉所生的青铜锁链，感觉，这些锁链强度一般。

    只是现在还没看到神针铁索。

    算了。

    就先把这棺材扛出去再说！

    想到这里。

    我便握拳，一拳砸向那两口棺材之下，青铜锁链纵横之处。一拳锁链就碎掉了不少，下方被我轰出了一个大坑，我冲过去，以术法生一道身形巨影。

    一手一口棺，将其水中擎起！

    <!--over-->

