    微博#春晚#词条下。

    “还有四个小时就看春晚了！”

    “呵，这年头，谁还看春晚啊？”

    “晚上有没有人开黑的？大过年的玩两把红包局？”

    “今年的小品节目都起什么破名字啊？没有让人充满期待的！”

    “就是，看名字就知道大概率演什么了！”

    “唉，每年就这几样！”

    “春晚这些歌曲，也太主旋律了吧？”

    “《春的花语》？这歌光看名字就没听的想法了！”

    “等着吧！家里开始包饺子了！”

    “……”

    春晚后台。

    下午五点的时候。

    导演组开始清点人数，并按照节目单顺序，安排座次区域。

    每一个区域都贴了节目名称，以及参演艺人的名字。

    包括大型舞蹈类的，也是如此。

    秦默是唯一一个在两个座位上贴有名牌的艺人。

    此时，他已经坐在了入场口最近的区域。

    一起合唱开场曲的佟丫丫等人，早已经在这儿坐好了。

    后面两排坐满了舞蹈演员。

    因为开场第一个节目和第二个节目，都是歌舞类，这一环节就要用到很多歌舞演员。

    而第三个节目，即使小岳岳和孙玥的相声。

    因此他俩和秦默离的非常近，仨人也可以聚在一起聊天。

    “俩节目，你也是绝了，咱相声社里头一个！”

    孙玥佩服道。

    “这都是没办法，节目组那边不仅同意，还非常乐意，你说这事儿闹的！”

    秦默无奈摊手，说话却有些凡尔赛。

    惹得小岳岳指点着他：“你呀，这么说话出去容易被打，你知道吗？”

    “就是，别太嘚瑟！”

    孙玥也跟着说道。

    秦默笑笑：“好吧，我怕了还不行吗？”

    大家聊天儿，基本说的也是些废话。

    哪怕是秦默和小岳岳这种师兄弟之间，在这样的场合下，也聊不出什么话题来。

    时间一点点推进。

    终于到了晚上七点半。

    秦默和佟丫丫几人离开了作为，在工作人员的指引下来到升降舞台处。

    从现在起，他们就得站在这里等。

    开场绝对不能出任何差池，一分一秒都不能延误。

    时间对于他们六个人来说挺煎熬的。

    但对于春晚导演组，却是眨眼间便过去了。

    后台。

    时间已经来到了7点59分。

    “呼……”

    总导演看着倒计时，深吸了一口气。

    整个导播室里也安静了下来，所有人工作人员都全神贯注的盯着自己眼前的屏幕。

    在这度秒如年的等到中。

    总导演的声音突然间大声响起：“各部门在准备！倒计时！”

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “开始！”

    随着声音落下，“开始”的口号传遍了整个央视制作中心。

    导播室里的工作人员听到了。

    现场的导演组听到了。

    灯光室、音响室、VR控制室、多媒体室、特效室等各个部门的工作人员听到了。

    楼上楼下两个休息室里的所有演职人员。

    以及站在舞台口准备登场的主持人和舞蹈演员们，和舞台下升降机上的秦默六人，也都听到了。

    口号就是一道特殊指令。

    每一个人像是一道程序似得，瞬间开始运行。

    ……

    千家万户的荧屏上。

    八点整了。

    画面忽然切换到了一处火车月台，“呜呜”的火车鸣笛声响起。

    一位身着制服的乘务员，站立的笔直。

    接着，画面又切换到了一座小山村，新盖的学校内，有新铺的橡胶操场和跑道，新盖的教学楼和远方的大山，构筑出一幅美丽的风景。

    教室里，阵阵读书声传来。

    镜头划过孩子们稚嫩的脸庞，那是未来的希望。

    随后，镜头走进了医院，到处都是医生护士忙碌的身影。

    在音乐的烘托中，观众不由得湿了眼眶，脑海里不由得浮现出四个字：大爱无疆！

    这是春晚的先导片头。

    占用的时间并不多，但是氛围拿捏的非常好。

    很多观众这个时候才开始陆陆续续的坐到荧屏前，甚至把台转过来。

    不过，他们并没有觉得莫名其妙。

    因为这种手法，并不是今年春晚第一次用。

    随着先导片的结束。

    一阵激昂的音乐声响起。

    画面切到了现场舞台。

    舞蹈演员已经在台上站好位置，随着音乐开始翩翩起舞，人数众多，十分壮观。

    网上。

    “开始了，开始了！”

    “开场歌舞每年都这样！”

    “人太多了，这少说也都有五十个吧？”

    “……”

    千家万户。

    “终于开始了！”

    “妈！饺子包好了！”

    “呦吼，春晚开始了？上菜吧！”

    “来来来，喝酒，喝酒！”

    “听个响动就行了，来来来，再摸两圈儿！”

    “……”

    或许只有开场这六位艺人的粉丝们，此时才会盯着屏幕。

    在他们的注视下。

    六个升降舞台缓缓升起，每个上面都站了一个人，脸上洋溢着笑容，手里拿起了话筒。

    “愿你万事顺，乐逍遥~”

    “每一天精精神神财气绕~”

    “吉祥的福星也对你笑~”

    “让你好运如潮~”

    歌声响起。

    观众也不介意是真唱还是假唱。

    反正不是专业的话，第一时间根本听不出来。

    毕竟现在的技术手段太高了，就算是放的录音，也跟现场真唱一样，是可以做到这种程度的。

    现场。

    舞台上。

    秦默满脸笑容，真实的演唱着。

    他也不管传递到千家万户耳朵里的声音，是他现场唱的，还是放的录音。

    甚至可以说，这跟他没关系，他只要演绎好这一段儿就行。

    随着歌曲的推进。

    升降舞台到达了一个很高的位置，然后又聚合在一起，六个人仿佛站在了一个高台上。

    大家开始互动。

    左右看一眼，笑一笑，表现的很自然，很亲密。

    而且这歌词都是祝福话。

    自己听着也很开心，什么压力和紧张也都跟着消失了。

    “吉祥高照，吉祥高照，新年到~”

    “事事顺心，乐逍遥，好运跟着你，步步高，过年好~”

    最后一句唱完。

    脚下的升降舞台开始下落。

    舞蹈演员又涌上来一批。

    音乐随之换了。

    他们的表演结束了，也总算是松了口气。

    “呼！”

    当秦默落回到舞台下方的一瞬间，做了个常常的深吸，马上放下麦克风往后台跑。

