
李云龙的爽快是旅长没有想到的。

他沉吟了两秒说：“三门九二式步兵炮，再加350发炮弹。”

“哇。旅长，你真狠，这一批不够，还得让我倒贴！”

即便在路上已经做了心理准备，李云龙还是被旅长的狮子大开口给吓到了，当即就要跳脚。

“等我把话说完。”

旅长挥了个手势，等待李云龙安静了，才给他解释。

“咱们师的情况你也知道，迫击炮还有点数量，可用来对付鬼子的炮楼不太好使。

九二式步兵炮就那么几门，还没有几发弹药。

鬼子的炮楼修的越来越多，你这几门九二式步兵炮和几百发炮弹，是要解燃眉之急的。

这回我也不白要你的，给你补偿两门六零迫击炮，60发炮弹。够你美的了吧？”

旅长动之以理晓之以情，李云龙哭丧着脸，心疼的无以复加。

东西还没过手，就被旅长打了个骨折价拿走了。

换谁谁不心疼啊！

不过，他也知道旅长说的是实情。

八路军缺乏可以威胁炮楼的直射火力，更是缺乏弹药。

一门九二式步兵炮，储备的弹药不超过十发。每一发炮弹都是弥足珍贵的。

李云龙手里这三百多发炮弹，足够把全师九二式步兵炮的炮弹储备翻几番。

能让八路军更多的部队，威胁到鬼子修筑的炮楼碉堡据点。打起仗来也能少死很多人。

要是能花钱买，八路军会毫不犹豫的拿黄金来换。

可问题是没人会卖给他们。

旅长好几天前就打听好消息了，赶在今天前后脚来，足以见到他是多么重视这些炮弹。

“怎么样，想好了没有？以前，我可从没开过这样的价码啊！”

见到李云龙还在犹豫，旅长不得不提醒他一下，别想着反抗了。

就是一毛不拔，直接征调，他李云龙也必须服从命令。

现在肯跟他谈谈条件，那是旅长愿意尊重他，不想伤了手下悍将的心。

杀鸡取卵，不是聪明人所为。

李云龙明白事不可为，可习惯还促使着他进行讨价还价：“旅长，加一门迫击炮行不行？

我整个小编制的炮兵连，拆开用的时候，四个步兵营一家分一个，一碗水端平。”

“怎么，你的意思是我没有一碗水端平了？”旅长听到了一点儿弦外之音。

他觉得该给李云龙好好上上课了。

“我知道你小子能打胜仗，总能给我弄点好东西来。

可你拍着胸脯想想，除了那半个营的骑兵装备，还有神头岭那批装备。

剩下的东西哪儿不是袁朗给你送来的？”

冲锋枪，美国罐头，坦克，轻重机枪，九二式步兵炮。

李云龙缴获的那些步枪和机枪，旅长还真没开口跟他要过。

“你以为，人家把这些东西都是送给你了？可你也不想想，人家凭什么送你这么些东西？”

是啊，袁朗为啥送我这么些装备？

就因为跟我一见如故。

还是说仰慕我啊！

李云龙以前没咋想过，现在顺着旅长的话仔细一想，觉得确实有可疑的地方。

他李云龙算哪根葱，值得人家下这么大的血本投资。只要一开口，次次都满足他。

就这么些武器装备拿出来，走到哪儿都是座上宾。

他李云龙能给人家什么？

凭什么送他武器装备？

“想清楚了吧，觉得有疑惑吧？”

旅长戳了戳他的肩膀，给了他一个理由：“实话告诉你，人家是为了报国来的，看中的是咱们八路军实实在在的打鬼子。

那些装备也不是给你一个人的，是给所有打鬼子的八路军。”

“奥……”

李云龙恍然明白了，为啥旅长每次打劫，袁朗知道了还笑呵呵的。

前两天，还跟他讨了个面子，把从几个炮楼缴获的装备都送到县大队，还送了批物资。

仔细一想，确实就跟旅长说的那样。

袁朗不是光对他李云龙一个人好，是对所有打鬼子的八路军都一视同仁

有什么好东西，都不藏着掖着，送给他们用来打鬼子。

他李云龙就是运气好一点儿，先认识了袁朗。两个人熟，近水楼台先得月，所以有好东西先送到他这儿了。

旅长看上啥了，直接拿走。

也间接的直接送到了旅里，师里。

如此一想，李云龙的心气儿就顺了，因为这些东西本来就不是他的，旅长拿走就很正常。

李云龙一脸恍然大悟：“我明白了旅长，谢谢啊旅长。”

孺（忽）子（悠）可（瘸）教（了）。

旅长不由的点点头，其实他说的那些，三分是见到的，七分靠推测。

袁朗究竟是不是这样的想法，旅长又没问过，怎么能确定。

说服了李云龙，剩下的事儿就好办了。

马车上取下了一些物资，又装上了一些炮弹。旅长等人就要回去了。

“旅长，要不喝口水再走吧？”李云龙还假惺惺的挽留。

旅长还真停下了脚步，他都想扇自己两嘴巴子，让你多嘴。

万一旅长再要点啥，该心疼死了。

“差点忘了这事。”

旅长对李云龙叮嘱道：“鬼子这些天，好像在往你们这个方向上调动部队。

李云龙你给我消停点，别再搞事情了。”

“旅长，我记住了。”

李云龙保证的很爽快。

眼见旅长上马离开，他挥着手：“旅长，你慢走。”

赵刚在一旁看的直乐，“不挽留了？”

“旅长不想留下，我挽留也没用。”李云龙死鸭子嘴硬。

不过，他也没有跟赵刚斗嘴的心情，转过头去看旅长给他留下的两门六零迫击炮，和60发炮弹。

“怎么样，这炮没问题吧？”

正在检查迫击炮的袁朗，站起身来颇为疑惑的望着李云龙：

“老李，迫击炮是没问题，可这好像都是我送给咱们八路军的。旅长是从总部调过来的？”

“八成是吧。”李云龙也没想太多，反正迫击炮没问题就行。

炮弹少了点儿也无所谓，眼巴前儿就有运输大队长。

哪怕东西是送给整个八路军的，他李云龙过一过手，也能留下不少油水。

新二团是肯定不缺炮弹的。

与此同时。

在新二团驻地向外的一条路上，李云龙的老熟人正站在路边等待着。

身边一个背枪的战士问：“团长，旅长咋还不来？”

PS：60㎜口径的迫击炮和82㎜口径。其实八路军都有配备。

那时候装备都是万国货，全世界生产过的枪，都能在中国找到。

只不过两种火炮，82mm口径的实现自主生产的早一些，60mm口径的迟一点。

具体资料字数太多，贴到本章作者的话里面。

以上和后面的，都不算收费字数。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="67512094"  chaptername="第91章，袁朗的动机  （求首订）">加入书签</a>
</div>
