    

    面前是一座房子，一座用紫色的晶石建造的房子，房子全部的形状恰是一块棱形的水晶，从四周汇聚而来的几十道小路从无穷远处伸展到这里，然后连接到水晶面前一方小小的平台上。星空下，那些小路通向幽深的黑暗，分外神秘。

    水晶的房子从外面看去是透明的，有的地方用蔓布围挡，而有的地方则是完全可见的，而水晶房子的主人似乎也特别有品味，将房子里面的灯光布置得恰到好处，从远处看，水晶房子整体就像挂在虚拟空间中的一座安静的小巢，温馨却不失浪漫，梦幻却不失实用。女声发出，似有人影在房子里从地面上爬起来，然后将一些散乱的东西恢复原位。

    斯特罗格有些疲惫的声音似乎针对那女声，调笑道：“散了好啊，散了的话刚好送我一块，带在身边总比困在这里要好。”

    “斯特罗格？”女声一声欢呼，紧接着水晶房子里面刮过一道旋风，然后有什么东西从房子里面以光的速度飞了出来，然后猛然撞击在刚才从地面上爬起来的斯特罗格身上。

    一切的东西再次巨震，世界再次在震动中几乎被震散。

    好不容易稳定下来，斯特罗格奇道：“你的水晶房子不是在第11区呢么，怎么跑到这里来了，原本我计划的路线是顺着这条路经过两个节点再到你那里，没想到竟然这么近，结果一不小心，直接就撞上了。”

    水晶般的女子从斯特罗格的怀里爬了出来，一边走到晶体前面平台的边缘，一面说：“这不都是为了你上来方便么？”她用手点了点数，对了对刚才斯特罗格来时的那条小路，然后转身在晶体的墙壁上写了个数字“92”，然后在92上面打了个叉叉，晶体平台上顿时响起岩石断裂的声音，紧接着小路如同被切断的线，缓缓向远处飘去，最终消失在夜空，而写在墙上的数字也慢慢淡去，终归消失无痕。

    她这是在藏匿斯特罗格的气息。节点在她的控制之中，藏匿斯特罗格来时的气息是一件对她来说轻而易举的事情。

    “可是，从第11区将一个节点搬过来，那需要什么样的权利啊！整整10个区呢！这样的权利你从哪里拿到的？”斯特罗格慢慢跟着她，待她做完这些，一把将她又拥到了怀里，然后不由分说便用自己的嘴唇封住了她的水晶嘴唇。

    女人不反抗，晶体的身体似乎也不知疼痛，李鑫岩尴尬地感知了一切。

    暴风雨好不容易过去，李鑫岩觉得他的意识几乎要被暴风雨撕碎，他觉得有些可笑，这算是什么？斯特罗格身上传来的感觉让他觉得有些哭笑不得。

    斯特罗格躺在地上，浑身软的如同一堆泥。

    “你觉得我是怎么过来的呢？”女子缠绕着斯特罗格的身体，用手指头搓着斯特罗格的鼻尖，弄得李鑫岩极想打个喷嚏，可是此时的他没有实体，连个鼻孔都没有，这感觉就几乎将他憋死，于是他猛一使劲，斯特罗格干脆利索地打了一个喷嚏。共用身体十分新奇，但也让人哭笑不得。

    女子微微一愣，缩回手看了看指尖，恼道：“噫，你真恶心！”，斯特罗格嘿嘿一笑，一边手中燃起一团火将女子指尖的秽物燃成了一团能量乱流，一边笑道：“你不会是用什么去讨好每个区的管理节点了吧？”手一紧，已然捏住了水晶小手。

    斯特罗格直视女子的双眼，眼眸同时呈现在李鑫岩的面前。那是一双紫色的晶体双眼，调皮而灵动，水晶晶的一双眸子美的令人有些窒息。李鑫岩怦然心动，但李鑫岩知道，那是斯特罗格的感觉。

    女子闻言手一抽，一把揪住斯特罗格的鼻子，狠狠的拧了拧，怒道：“想什么呢？你以为我是什么人！？”一边拧着一边揉着道：“我们的老大你不记得是谁了？这么简单的一件事情，还要我拿什么去讨好那些蠢货？殿下记得我，我提个想法她顺手就批了。”

    “阿特丽安娜？”斯特罗格念出了那个名字。

    “对！”女子发了火，从斯特罗格身上爬下来，穿回原来的外衣，遮住了李鑫岩的目光。“调换区域多于我们来说是再正常不过的事情了，阿特丽安娜在当年指定极光计划的时候，很大程度上就是要优化存储寻址速度，这计划其中重要的一个核心，就是大量扩张了我们这些联络节点的自由度，12个节点区域一共65535个姐妹节点，我们所有的姐妹节点都是平等的，谁先谁后，换个位置而已，有什么困难的？”

    看她真的生气，斯特罗格从地上爬起来，一把拉住女子，语气立马变得柔软：“别，艾伦，我只是问问，你知道，我来这里一次不容易，而且，这一次是毁了看守才进来的，分开这么久，我一直找不到很好的机会上来，有些担心而已。”

    女子被他这么一拉，反身又跌进了他的怀里，“哦？你……一直在想我么？”

    斯特罗格将她抱得紧了紧，道：“是。一直在想。吃不下饭、睡不着觉地想。”

    艾伦眉毛一挑，似乎很受用这两句话，但是她突然嘴巴一张，紫晶牙齿一张猛然咬住脸边斯特罗格胸肌，恶狠狠道：“你个机器人，要吃饭？要睡觉？骗人也不打个草稿。”然后猛地挣脱了斯特罗格的怀抱，微微晃着脑袋得意洋洋地走到平台边缘去了，那里有一条新的小路正亮着灯缓缓漂移过来。

    斯特罗格牙齿咬得咯吱吱的响，虽是虚拟世界，但是这疼痛不比真实世界弱。艾伦伸手拉住小路切口处的一只绳索，将它固定到水晶平台的边缘。水晶墙壁上亮过一个数字255，然后就消失了，一条新的小路就这样连在了这个节点上。

    女人是个奇怪的动物，这在哪个世界里似乎都是一个不可改变的事情，她们爱的彼端说不定就是咬牙切齿。

