        刘长青几句话说的条理分明，不亢不卑。

        边上一个中年妇女开口：“刘二狗说的没有错，吴秀娟这个人我熟悉，她原本是马山村人，嫁入我们牛家村两年，丈夫在外打工，婆婆对她很好，平常从未见过家里争吵，没有矛盾；加上吴秀娟像个大家闺秀，身体也不太好，平时很少出门，应该不太可能自杀。”

        这个中年妇女叫方晓梅，正是牛家村的村长，说话还是有分量的。

        牛家村实在太穷，青壮年都出去外面谋生活，谁愿意在这里当个穷村长，最后只好女人来当。

        方晓梅如此一说，不少妇女老人小声议论——

        “二狗子脑子灵活啊，果然是高材生，听说学校里成绩是最好的。”

        “可惜啊，家里太穷了，听说已经退学了，作孽啊！”

        场面一下闹哄哄的，加上七婶在那嚎啕大哭，显得很乱。

        那叫平叔的警察脸上挂不住，说：“好了，大家静一静，死者到底是怎么死的，我们派出所一定会查清楚，只是从现场看，多半是自杀了……”

        话刚说到一半，他就被人重重推了一把。

        “什么自杀，我女儿怎么可能自杀？自杀是要堕入地狱的，你是在诅咒我女儿吗？毛平，你个狗东西，你肯定是因为我们家秀娟看不上你外甥，所以你公报私仇，不肯抓凶手，不给我女儿报仇。”

        来的正是吴秀娟的老爹，一脸悲痛，老泪纵横。

        刘长青看看那男警，没想到还有这种原因。

        毛平当然不承认：“吴老哥，你说的哪里话，我是那种人吗？”

        秀娟她爹看不得女儿这么挂着，就要上去把女儿放下来，女警一把拉住他：“先不要动，不要破坏现场，如果是凶杀案，就可能留有证据，大家全都离开二十米。”

        如果是自杀，那没什么，一把火烧了，找个地方埋了立个碑也就完了。

        但定性为凶杀，那问题就不一样了。

        牛家村在刘长青记事以来还没发生过凶杀案。

        青山镇派出所的人员有限，连法医都没有，只好有村长组织人手，去弄了点绳子，把案发现场围了起来。

        女警拿着相机各个角度拍照。

        那撅屁股，挺胸，蹲身的姿势，看地刘长青有点愣神。

        “喂，看什么看？说你呢！”

        女警发现了刘长青的目光，居然盯着自己的胸部，让她很不爽。

        她知道自己的胸太大，以前在警校的时候就常常被同寝室的人取笑，说她跑的慢，就是被两团子拖累的。

        刘长青眼神一清，装傻道：“啊，警察姐姐，你叫我啊？刚刚我在想事情，走神了。”

        嘴巴甜果然还是有用的，女警见他年纪不大，叫自己姐姐，那气也就消了，问：“你想什么事儿？”

        刘长青其实在想，大毛子既然杀了秀娟嫂子，现在是不是已经逃了？

        不过嘴里不能这么说，他指了指吴秀娟的尸体道：“我在想，我嫂子身上没有别的伤，如果是别人杀的，那多半是掐死的，掐死和上吊死，应该有区别的吧？”

        女警闻言眼睛一亮：“嗬，你这孩子脑子挺活啊，我去看看。”

        刘长青又叫住她：“还有一点……”

        “还有？”

        “嗯，警察姐姐，你看我嫂子脚下的砖头，照我估计，就算一块块全叠起来，也够不到她的高度，我嫂子身子虚，她不可能自己抓着绳子用引体向上把自己套进去。”

        “嘿，聪明！”女警一激动，居然摸了一把刘长青的脸，暖暖的。

        “呃……警察姐姐，你摸过尸体的！”

        “抱歉，抱歉，小弟弟，等破了案，姐姐请你吃饭。”

        有了这两个提示，案子定性就简单多了，基本确定为他杀，于是马上电话通知刑侦队，由刑侦队接手；没过多久，法医也来了，尸体被拉去尸检。

        具体案情还要等调查结果，但刘长青给警察提供的两个疑点，被村里不少妇女听见。

        一时间，刘二狗是诸葛再世的说法都出来了。

        山村人，淳朴啊！

        实际上，表象推理结果难，但知道了结果去推理过程，就简单多了。

        刘长青没觉得高兴，叹了口气回到家，老娘崔金花也知道了秀娟嫂子的事，跑去七婶家帮忙，毕竟算亲戚，也是邻居，不出力说不过去。

        一个小时后，摩托车突突声响起，是那个大胸女警找到了七婶家，她是来查案的，看见刘长青也在，当即眼睛一亮，抓着他道：“小弟弟，你也在啊，正好，姐姐有点事想问你。”

        刘长青汗颜道：“警察姐姐，我已经成年了，能不叫小弟弟吗？”

        女警下意识看了看他下档：“嗬，本来就是小弟弟。”

        刘长青无语，拗不过她。

        而她问的无非是吴秀娟生前有没有跟人结怨，平时有没有见她跟可疑人物接触，刘长青虽然知道，却不能直接说，因为没证据，他说：“警察姐姐，我嫂子昨天好像去了医院，还是我载她回来的，也许跟这个有点关系，要不，你去她房间看看，有没有线索。”

        “走，你这小子心细，跟我一起。”女警一把拉住他手，就朝七婶家里走。

        七婶家知道警察来查案，自然不会阻拦。

        到了房间，女警直接指挥刘长青动手，她自己东看看西看看，好像没什么步骤，刘长青暗想：这大胸女警恐怕是刚工作的，有点胸大无脑，现在是抓自己壮丁了。

        不过为了吴秀娟，他也要好好找。

        很快，被他找到了点有用的东西，一个通讯本，还有一根验孕棒。

        “警察姐姐，这本通讯本有点可疑，你看这一页，明显被翻得最多，注明的信息也最详细；而这根……两条杠的……”

        “这是什么？”女警居然不知道这东西。

        “你不知道？”

        “不知道。”

        “用来测试你有没有怀孕的，两条，就是有了。”

        “啪！”

        女警拍了他一下脑袋，“你才怀孕了呢！”

        刘长青瞄一眼她晃动的大胸，心想你的智商全都长这两大团子里去了吧！

        她敏感的察觉到他的眼神，又拍了他一下：“臭小子，你不会以为姐姐胸大无脑吧？”

        “呃，你也知道？”

        “我去！”

        “不是不是，我是说，姐姐胸大，脑也大……，呃，我们还是看这个，这可能说明，我嫂子怀孕了，但是她老公小半年没回来了。”

        “奸夫？！”女警叫起来，眼睛盯向通讯录那一页，上面写着大毛等等几个字。

