    “林老弟，如此说来，你那些黑历史都是被人陷害的？！”

    林飞老脸一红，“最起码强J未遂入狱是被人陷害的，这个案子才是败坏我人品的关键。”

    “你想怎么查，用不用我帮你？”

    “先谢谢宁老了，我调查的时候如果遇到不能解决的困难我就和你联系。”

    “没问题，你现在是我老宁的兵！他们敢陷害你我可不同意，查明真相后最好让警署执行官给你翻案，向社会公开宣布你是被冤枉的，这样才能还你真正的清白。”

    “这样最好……”

    “老弟，你的这事今天先不讨论了，等你调查的时候再说，现在还是谈谈暗组的工作，这个微型笔记本上有世界各地的暗组特工的代号和秘密联系方式。他们会用保密邮件的方式给你这个笔记本的特别邮箱传送情报，你接到紧急情报后立刻报告于我，我会立刻报给上层执行官，执行官会通过情报作出相应的部署。”

    “如果那些特工出了事情怎么办？”

    “他们都是本领超凡的人物，否则也不会让他们去当特工，一般都能化险为夷。不过出了事就是大事，他们必然宁死也不会暴露身份和暗组的信息，很可能会以身殉国，我们即便救他们恐怕也为时已晚。”

    前世的自己，虽然也有很多人不知道自己的名字，但在高层和世界特种部队中却是如雷贯耳，而这些特工们默默的为国家和人民做着贡献，即使死了也没人知道他们的名字，他们才是伟大的无名英雄。

    “你现在最重要的是密切注意加拿国传来的秘密情报。”

    “加拿国？”

    “是的，我们华夏最大的华天数码公司的董事长女儿两个月前在加拿国莫名失联了，至今也未曾找到。上头现在很重视，所以，来自加国拿的秘密情报很重要。”

    “她是独自一人去的加国吗？”

    “当然不是，她这次是去加拿国谈一笔重要的生意，关系到华夏未来数码科技的发展走向，所以，我们安全局也派了龙组的几个人秘密保护她，她也有十个保镖保护，可就在谈生意的前一天，她和保镖和我们派去的龙组成员全都失联了，就像人间蒸发一样。”

    “柳潇潇是不是去了加拿国？”

    “呵呵，一开始我很奇怪，就是柳道尊给我打电话说让你进入情报处的事情，心想他怎么会认识你小子？不过他不知道咱俩的交情，所以我就顺水推舟的答应了他。直到我成了安全局的副局长，看了我们龙组的资料才明白，你小子竟然跟着柳道尊的孙女柳潇潇干工作，还立过大功，这也是我为何让你加入暗组的一个重要原因。不过你是暗组的事情不要跟任何人说，柳潇潇也不可以。”

    林飞担心道：“就是想说也见不到她啊，我说打不通电话呢，原来是这么一回事。”

    “先不说华天集团的千金，就是这个柳潇潇可是柳道尊的心头肉啊，孙女出了事他和疯了一样，整天往首脑执政官大楼跑，让他派人救他孙女，都磨叨了！”

    不磨叨才怪，前世柳潇潇受了点伤柳道尊就让她退出了苍鹰大队，这回如果柳潇潇没事，龙组恐怕也待不住了。

    不过，林飞也不想让柳潇潇做这么危险的工作，那次如果不是林飞，在申海医科大学的地下实验室恐怕也化成一缕香魂归故乡了。

    这一次又出了事，而且是国外，这让林飞也非常担心，他可不想这个前世今生都有联系的女队员出事啊。

    “现在还是一点消息都没有吗？”

    宁中和摇头，“没有啊，所以这件事情不敢声张，得调查清楚才好想出对策。”

    林飞点头道：“是啊，如果公开了就怕打草惊蛇，更怕他们撕票。”

    “所以，你这一阵子一定要瞪起眼睛来！”

    “明白。”

    两人又说了几句话后，林飞离开了宁中和的办公室。

    林飞刚出去不久，宁中和拿起手机拨通了一个号码。

    “喂，中和。”

    “他刚走，我已经把暗组的工作交给他了。”

    “那就好。”

    “我真的不明白，你为何这么做？”

    “既然他有了异于常人的能力，就得让他担负起偌大的责任。能力越大责任越大。”

    “可是……”

    “没有可是，这是他的宿命！”

    ---------------

    林飞到情报处的院子里先把自己的巴赫越野开了出来，然后直奔陆政文工团。

    正好到了午饭的时间，见到林飞十分惊喜的吴剑锋立刻拉着他去饭店喝酒。

    “兄弟，有道是缘妙不可言，我发现咱俩就有缘分！”

    “吴哥何出此言？”

    “哈哈，贾斌这人兄弟很熟吧！”

    “孤狼特种部队的贾斌？”

    “对啊，我就是从孤狼特种部队退下来的，我是大队长，他是我的兵！”

    林飞惊奇道：“还真是挺有缘分的。”

    “前几天他复原回来找我喝了一杯，他说到了最后一次执行任务去黑州发生的事情，竟然提到了你，我这才知道你这么神奇厉害！竟然骑着一头白狮子化解了一场震惊世界的内乱。我和贾斌一样，也相当的崇拜你啊。”

    “连这事他都给你说了。”

    吴剑锋连忙摆手道：“兄弟，我绝对没有给任何人说过这件事情！”

    林飞点点头，“看来你俩关系真的不错。”

    “是我招他入伍的，一直跟着我，我从班长一直干到大队长，他也从士兵一直干到中队长，只是我有些遗憾，他不该这么早就复原的，他还年轻，再干两年准能提拔成大队长。”

    “人各有志嘛！”

    “是啊，这小子就喜欢当官，部队里当的不过瘾，又去基层当官去了。”

    “他去了哪里？”

    “他去津门市的平原区当区长了。”

    林飞一愣，旋即笑道：“还真是巧了，我正想去津门市的平原区处理点事情呢。”

    “要不我说是缘分呢，你去有事可以找他啊！”

    “这是必须的。”

    林飞心想这就好办多了。“林飞兄弟，给你说说军部七十周年晚会的事情吧。”

    “对了，战绩如何？”

    “你那两首歌写的太好了！受到了首脑们的夸赞，说就应该多创作这样正能量的歌曲，还号召全军都要学唱这两首歌曲呢！不过这不是我最高兴的！”吴剑锋呵呵一笑，“最高兴的是那洛敏一听两首歌是你写的以后，脸都绿了，不知是气的还是后悔悔的，总之很扭曲，哈哈……”

    林飞暗想又无意中得罪这个老娘们了，不过活该，谁让你不用我了，还有，她的亲侄女是谁啊？

    “吴哥，那次你说我得罪了她的亲侄女，她的亲侄女是谁啊？”

    “我还真不知道，那天你去海洋歌剧院唱歌时，她侄女也去了，还带着男朋友，你当时上场唱歌时，她侄女接着脸就变色了，你唱完她头也不回的就走了，他那个男朋友好像也认识你，还跑回来给洛敏说你的坏话，洛敏就是听了她男朋友的话后才决定不用你的。”

    看来得回去用龙组或者正义盟的手机查查洛敏家族的信息了，查查这个洛敏的侄女到底是何方神圣？还有她的男朋友是谁？竟敢如此诋毁本大叔！

    不过也不是诋毁，本大叔那时候确实很渣啊！林飞很无奈，发现自己的黑暗历史如果不改写，真的会给自己惹麻烦。会不会《还珠公主》不能上映也是因为自己的缘故呢？文化部的是不是有人认识了解自己？

    “林飞兄弟，不然我帮你查查她侄女的来历？”

    “谢谢了，吴哥。”

    “该谢的是我，你的歌曲让我们陆政文工团彻底风光了一把，幸亏我当机立断把你抢到陆政文工团，现在我们团的人见了我都老尊敬呢，这可都是你的功劳啊！”吴剑锋端起酒杯，“来，这是我对你的感谢酒，我干了！”说完一饮而尽。

    林飞也干了。

    “兄弟，还有事情需要你出马。”

    “吴哥请说。”

    “现在全军上下都知道你的名字了，这不是军部的一个上司前几天打电话说，能不能写几首更能突出军人特点形象的歌曲，然后在全军中作为军歌传唱学习一下。”

    “也太高看我了吧。”

    “你那两首歌写的这么好，他们都觉得你完全有这个能力，你的歌让首脑执行官也非常喜欢，这才是最关键的地方！”

    劣根性啊！

    领导喜欢，你们就觉得好吗？！

    开好车的就一定是好人吗？！

    “林飞兄弟，你若是能写出几首让上面满意的新歌，我给你一个承诺！”

    “啥承诺？”

    “我给你申请路政文工团副团长的职位！”

    林飞差点没喷出来，本人现在可是安全局的情报处处长啊，你这文工团的副团长的职位还真入不了自己的法眼啊。

    “不用吴哥，我加入文工团就是图个清闲，不过任了职可就不是那么回事了，歌我肯定写，这副团长的职位就免了吧。”

    “不行！立了功必须要有奖励，不然不合规矩，既然兄弟不想当副团长，那我就再想个让兄弟满意的。”

