    天宫原来是真的，我看着突然打开的宫门，有些惊讶，裂开的山顶有阵白光升了出来，但很快消失了。

    “走！”独眼龙说了一句，然后自顾自往前走了，我跟在他的后面，宫门是一扇金银门，很耀眼，金碧辉煌的样子，很大很宽。

    这门光拆出去卖，估计都能卖不少钱，但更奇怪的是，门旁边还跟着两个雕像，两个一模一样的雕像，是个老太太，看上去慈眉善目的，穿着一身白衣。

    “这雕像是何人？”我皱了皱眉头，一般门前放着的，应该都是守护神之类的，可这个老太太我以前从来没有见过，不知道是何方神圣。

    “白老太！”独眼龙没有眼睛露出来，但却看得比我清楚一样。

    “白老太是谁？”我眉头皱得更深了，以前从来没有听说过。

    独眼龙解释道：“狐黄白柳灰，你说白老太是谁？”

    我心中一惊，莫非，白老太就是白仙，也就是刺猬？

    传说白老太心善，极其乐于助人，是最善良的野仙。

    “这天宫居然跟白仙有关，不简单啊！”独眼龙紧紧了衣服，然后走了过去，打算找开门的办法，有什么事进去再说，不然在外面呆不了太久我们就会变成冰棍。

    我很奇怪，难道这里，还是在北方的范围内？这些日子都是行走郊岭，这里是哪里，我根本不知道，也分不清了。

    独眼龙走到门前，然后用手摸着上面，嘴里好像在念叨什么字诀，这个我会一点，貌似是九宫八卦之类的东西，他在利用这个找暗锁。

    独眼龙说，一般盗墓都是打盗洞，可雪山这种地方太危险了，容易引起雪崩，幸亏这天宫有门，也就是说，这天宫压根就不怕人进去，所以才故意建了道门给你，越是这样的墓，越是玄乎，墓都是怕别人惦记的，可这里倒好，直接给你开了一道门。

    没多久独眼龙就找到了开门的法子，主要线索还是在旁边的两个白仙身上，他按照九宫八卦的口诀，然后扭动了几下，还有金银门上的几个位置，按下以后，只听见咔嚓一声，门就打开了。

    这扇门很大，开起来轰隆隆的，周围都震动了一下，我跟独眼龙又害怕要雪崩了，可还是很幸运，什么事都没有发生。

    只是所谓的天宫和想象中不一样，门打开以后，里面黑漆漆的，我还以为会是仙气飘飘，里面有个仙女啥的。

    “走，不知道这门还会不会关上，赶紧的。”独眼龙心里也没底，趁着门打开后，叫我赶紧走。

    我不敢磨蹭，跟着独眼龙急忙进去了，门后好像一个操场那么大，有四条石柱，上面雕刻了四神兽，青龙，白虎，朱雀，玄武。

    周围还有很多陪葬品，各种玉器，金银珠宝数不胜数，甚至还有兵器之类，刀枪棍棒，样样俱全。

    “这该不会真是闯王李自成的宝藏吧？”我看着那些金银珠宝眼都呆了，不过我没敢乱碰，怕出事。

    独眼龙摇了摇头：“绝对不是，李自成的宝藏不止这么点，应该是其他人，而且墓主人建天宫只有一个目的，那就是想成仙！”

    “成仙？这悠久的历史中，想成仙的人数不胜数吧？这怎么知道是谁的？”我苦笑了起来。

    古人都想成仙，不为别的，就是怕死，想长生不老，所以产生了修仙这个念头。

    有些人想跟道士一样靠修炼，而有些人则想靠风水，利用死后的墓葬得道成仙，但很明显，这特么是在白日做梦。

    “确实很难确定，但这不重要，我这次来也不是为了盗墓中的金银财宝，我只想找到破除诅咒的秘术。”我独眼龙根本不在乎旁边的钱财，而是顺着路往前走了。

    一般来说，墓中的大部分机关都是针对陪葬品和钱财的，因为盗墓贼就是为了这个而来，可我们如果不动那些东西，那基本上就减少了百分之九十的危险。

    这个天宫很大，越往里走越像电视里描述的真正天宫，比秦始皇陵都壮观，而且里面的宝贝非常多，我都已经有点手痒痒想顺两件走了，但怕给独眼龙惹麻烦，所以一件都没动，我虽然不懂古董，玉器这些，但我知道这里的任何一件东西拿出来，价值都是几百万以上，甚至上千万。

    我们穿过了几个宫殿，但就是找不到棺主，而且什么秘籍之类的东西也是没有看见过影子，除了金银珠宝就是兵器，或者人形雕像什么的，就是没有棺材。

    “这真特么的奇了个大怪，难道墓主真的飞升成仙了？没这么邪门吧？”独眼龙挠着头，已经有些手足无措了。

    我让他别逗了，这死人还能飞升成仙，估计就是棺材藏在了某处，这天宫这么大，就算棺材藏进了墙里都不奇怪，而且我们永远都找不到。

    独眼龙摇了摇头，不同意我的说法，像这种想登仙的主，不可能会将棺材砌入墙里面的，只有一种可能，他的棺材和尸体，绝对会放在祭坛里面，这是一种登仙的仪式。

    独眼龙或许是对的，但这天宫压根就没有什么祭坛，而且平静的可怕，自从我们进来后，没有遇到任何的危险，也没有任何的机关，就好像在逛街一样，走过了一个又一个宫殿，也没有发现什么特别的东西。

    就这？这么恢宏的天宫墓，就这？绝对不可能，事有蹊跷！

    还有一个很奇怪的现象，这天宫里面的财宝都是随意堆放的，也不藏着掖着，就摆放在那里，这很不合乎常理。

    “唐浩，你刚才有数过多少个宫殿吗？”独眼龙突然问道。

    我皱了皱眉头，说十八个，幸亏我刚才留了一个心眼。

    “不对，应该是三十六个才对，怎么会是十八个呢？”独眼龙大惊，好像察觉到了什么。

    我问这是为何？难道这个还有讲究的？

    独眼龙说当然有，这个天宫应该是按照三十六重天布置的，分别为欲界六天、色界十八天、无色界四天、四梵天、圣境四天，几乎所有景都很还原，但为什么只有十八个宫殿。

    一宫殿一重天的话，那剩下的十八个宫殿在哪里？

