    　　楚月想不到有生之年还能见“活到老学到老”是这么用的。

    　　不过……

    　　九皇子赤影的脸色在变了几变之后，近乎扭曲地忍下怒气，顺着老伯公地话说：“慕老伯公客气了，清元丹理应赠给武陵将军的。”

    　　老伯公捋了捋胡须：“九皇子，老朽年纪大了，耳朵不好使，不知方才所听到的妖女，是……？”

    　　赤影咬牙切齿。

    　　而后，面朝楚月，两手作揖：“武陵将军，抱歉，本皇子与天机将军是有过生死之交的战友，并且圣兽玄武是我们损失了数千弟兄九死一生才拿下来的机缘，适才情急之下胡乱言语，还望武陵将军不要往心里去。”

    　　但现在，九皇子不得不敛起自己的情绪。

    　　慕府不同于其他世家，哪怕再是落魄，只要慕府之人没做出有违大道仁义的事情来，就能在这北洲之地，上斩昏君之首，下取奸佞之命！

    　　慕军、烈火军齐齐出现在军机处，他不得不软下阵来。

    　　原来也只是想趁慕府来之前解决掉这个外来异族。

    　　端着这高架子，偏生还说得一本正经，实属把人给逗乐了。

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　尤其是赤影，打死他都想不到，叶楚月会蹬鼻子上脸，如此的得寸进尺！

    　　楚月看着态度谦逊下来的赤影，轻嗤了声，只淡淡地道：“皇室中人，当要心性沉稳，否则对待江山社稷之事，一时的情急就有可能断送千万无辜武者的性命。我与赤鹰君一见如故，也曾秉烛长谈，他的儿子便是我的儿子，我亦不会怪罪于你。”

    　　那老气横秋的口吻，当真像是个七老八十的长辈。

    　　就连老伯公、怀倾大师也都怔了怔。

    　　“噗嗤——”

    　　三言两语，他堂堂九皇子就成了她叶楚月的儿子？

    　　但他哑口无言，压根就反驳不出个所以然来，只能在原地干瞪眼，一肚子的火气没处发泄。

    　　男子大红的长袍着身，衣襟微露，诱人的锁骨和微仰出的喉结曲线，犹如上帝手中最满意的工艺品，近乎到完美。

    　　风悲吟斜卧于高墙，墨发随意披散就像是山水画。

    　　院墙之上，传来一道笑声。

    　　赤影瞪着眼睛循声看去，只见梧桐树后，枝桠斑驳，碎裂了黄昏后的夕阳光，洒在了那妖冶男子绝世的眉眼。

    　　“风兄，是你。”

    　　赤影眉头一皱。

    　　他的手肘轻点高墙，长指的指腹懒洋洋地轻托住侧脸，虚眯起狭长的眸，透过梧桐枝叶，看向了热闹的军机处。

    　　另一只手，掂了掂发红的苹果，脆生生地咬了口。

    　　赤影松了口气，只当风悲吟是来与自己解围的，恰好他压根不想回答楚月占他便宜的话语。

    　　而北洲大地之中，能和风悲吟称得上是朋友的，当属他九皇子。

    　　“屠龙宴将到，本公子提前而来，顺便看望一下我的老朋友。”风悲吟笑道。

    　　“自然是无比欢迎的，风兄快快请来。”

    　　赤影的脸上堆满了笑，下一刻，笑容却是凝固住了。

    　　只见风悲吟丝毫不理会他，走向了楚月，停在楚月的面前，拧紧了眉。

    　　风悲吟咬着苹果，懒倦地往前走。

    　　“风兄！”　　就像是饥汉遇到饕餮盛宴，全然一副没见过世面的傻鸟模样。

    　　楚月拿着苹果，抬眸看了眼风悲吟，微颦了颦眉。

    　　“每回都是受伤，能有一次是安然无恙的吗？”风悲吟拿着苹果放在楚月的手上：“王八壳有什么好吃的，多吃苹果。”

    　　楚月拿着苹果无动于衷，但元神之中的朱雀却是两眼发光的兴奋了。

    　　只是……

    　　与以前相比，楚月总觉得眼前的风悲吟有些不同，但她说不上来到底是哪里！

    　　自东篱一战分别，她再无风悲吟的任何消息。

    　　风悲吟永远都是如此，忽然间消失在人海，又会不经意的出现。

    　　“好好好！”

    　　南宫雄忽而高声走出：“诸位，都是误会，误会，北洲世家应当团结，如今我们北洲出了两位圣兽传承者，是好事，今日之事，就到此为止吧，天机将军和武陵将军都需要好好疗伤，切莫耽搁了最佳的治疗时间才好。”

    　　风悲吟瞅了瞅四周，见那只狐狸不在，刚要说点什么挖墙脚的话，就看见沐凤鸣身后血护法防贼似得眼神。

    　　只好作罢。

    　　他再追加惩处，也说不过去，只得拿走九皇子的清元丹出口恶气。

    　　南宫雄虚伪笑了两声，急忙给洪家主使了个眼色。

    　　老伯公看了眼两条手臂血肉模糊的洪千姬，以及碎了一地的玄武青纹，即便想为楚月出口气，也只得面无表情来，保持着默不作声。

    　　毕竟洪千姬和玄武都被自家外孙女给打得惨不忍睹了。

    　　留得青山在不愁没柴烧。

    　　一个女流之辈罢了。

    　　四大家族想要她死，她就活不得。

    　　但也得占尽天时地利人和，至少现在不能随意动这叶楚月！

