    将箱子搬到楼上房间的张瑾妍，断断续续的有听到一些声音，但距离比较远，并不知道奶奶和妈妈在说些什么，只当在闲聊，等她放好准备下楼的时候，忽然听到了奶奶大声的质问，心里立马有了不好的预感。

    她奶奶是个倔脾气，可能是因为年纪轻的时候，家里人娇宠着，养成了有些大小姐的脾气，这么些年和爷爷两人相处，都是爷爷让着她。

    年纪大了，爸爸又是个孝子，不会说她什么，就算做错了事情也是会私底下去和爷爷交流，而妈妈看起来有点凶，但却是和相当合格的媳妇，对于自己的婆婆，一直很照顾。

    从来都不会和她争吵，像今天这样，奶奶大声质问的情况，一般都之会发生在爸爸身上，不可能是发生在妈妈身上。

    张瑾妍就知道肯定坏了！

    立刻加快步伐下楼，连拖鞋都没来得及去换，直接穿着走了出来，入眼就看到了奶奶要推妈妈，那一刻张瑾妍迈出去的脚步停顿了。

    她的三观有些炸裂，在她的印象中，她的奶奶不是这样无理取闹的人，也不知道2人在她不在的时候都说了些什么，怎么会发展成现在这样……

    看着奶奶因为妈妈的避开，而将箱子推倒，张瑾妍反而松了口气。

    还好两个人都没事，还好还好……

    抬手轻轻的拍了拍胸口，立刻跑了过去。

    “奶奶，你没事吧？我就说你年级大了吧，走路都能把箱子撞到，哎呀……你别来帮忙了，我来我来，要是万一让奶奶摔跤了，那我可要心疼死了。”张瑾妍上前就是一顿插科打诨，假装自己什么都不知道，什么都没看见，反正她们两个刚才眼里只有彼此，看到注意不到我站在门口。

    “囡囡啊，你不知道你妈妈……”

    “我妈妈肯定也是怕奶奶伤着，哎呀奶奶，你快到边上去坐着，这里交给我和妈妈。”张瑾妍直接打断了她奶奶的话，在她开口之前，直接走到她的身侧，伸手扶着她的左手，用力往前带，将她往阳台下的地方带，那边放着一张藤椅，是奶奶的专属位置。

    姚玉蓉一时有口难言，又不想让宝贝孙女为难，又不想就这么轻轻揭过，心里矛盾的紧。

    看着装傻充愣直接把发脾气的婆婆带走的女儿，张琴眼里有些欣慰，到底还是我的女儿，关键时刻的处理相当完美。

    有了女儿的粉饰太平，张琴也就不想和婆婆去计较，就当她年级大了，糊涂了吧……她弯下腰，将先前倒地的箱子扶起，蹲下身，将扫落在外的油画框一一捡起来，再放进箱子里面。

    捡起画框的同时，张琴细细的看了看女儿的画作，不由的点了点头，果然是我的女儿，这画的多好啊。

    她的目光忽然在其中一张画上停顿，这张画有点眼熟，仔细看了2眼，张琴忽然想起了到底是在什么地方看到过，为了确定心里的猜测，她拿出了一直放在口袋里面的手机，翻找着张瑾妍的朋友圈，果然被她发现了一模一样的一张画。

    看了看内容，再看向面前的话，张琴的脸色瞬间凝重了起来……看向站在婆婆面前的女儿，眼神复杂…………

    心疼女儿的同时更多的是气愤，多大的人了，居然还是这么任性！先前觉得她还年轻想要一个人在外面闯荡一番，虽然嘴上一直念叨，但也并没有真正去阻止，还是尊重孩子的决定，但这一切都应该在互相理解和坦诚的基础上。

    发现张瑾妍有所隐瞒，张琴的情绪很不好。

    “囡囡，过来。”她直接出声叫住了依旧在婆婆身边温言软语哄人的张瑾妍。

    “妈？有事？”张瑾妍转头还挤眉弄眼了一下，意思是没看到自己正在哄奶奶么，有什么紧要的事情也等下说。

    “过来。”张琴又说了一遍。

    张瑾妍明显的感觉到了妈妈情绪的不对劲，于是准备乖乖听话照做，不想这个时候，奶奶一把拉住了她的手，“你凶我宝贝孙女做什么！有什么事情不能等会说，你说你是不是看不顺眼囡囡和我亲。”

    张瑾妍一听这话就想捂脸，我的奶奶啊……你这是什么情况啊……刚才不是好好的，怎么又闹脾气了……

    她不得不再次轻轻的哄道：“奶奶你是不是吃醋呀，妈妈肯定是找我有事情说，你就等我一下嘛。”轻轻的伸手摇晃了一下姚玉蓉的手臂，软软的撒娇。

    姚玉蓉对着张琴冷哼一声，转头就对着张瑾妍一脸笑容，“囡囡别怕，奶奶给你撑腰。”

