    二楼看出了她的勉强，和她道：“我是真心想要养一只老虎，你年纪虽然小，但有系统在，赚钱不难，有钱就可以请人去抓老虎。”

    他道：“这样吧，在论坛，大额的积分交易手续费很贵，所以我之前提出用钻石矿跟你交换，既然你年纪小，那我用金矿跟你交换好了。”

    满宝目瞪口呆，“金矿？”

    “对啊，我是收录矿石的，怎么样，要不要？高品质的金矿，一头老虎，存活的幼崽，我给你一吨金矿怎么样？”

    满宝：“……金子我还有用，金矿我有什么用？我又不能自己私造炼炉炼金，一吨呢，我也没地方放呀，要占满我的系统空间的。”

    论坛上的各种智慧生物看到这个回复就确定她果然年纪不大了，有钱，还怕这些吗？

    干呀！

    科科看着那些回复，和满宝道：“别听他们的，他们年纪都不小，且在自己的世界里应该都有一定的权势地位，所以可以遮掩，或者，就是显露出一些异常也能自保，但你不一样。”

    它告诫满宝道：“收录任务虽然重要，但尚且在你的生命安全之后，而这些钱财都还排在你的收录任务后面，所以不值得你冒险。”

    满宝点头，其实刚刚她是有心动的，一吨的金矿呢。

    但科科一说她就冷静了下来，先不说金矿了，就是给她金子，突然多了这么多金子她也没法交代出处，随着大家的年纪增长，她已经有意识的减少从商城里带东西出去了。

    毕竟他们几大家子住在一起，不是单独一人，她有多少东西，父母亲人和先生或许还不是十分清楚，但从小与她形影不离的白善和白二郎却不可能不知道。

    尤其是白善，想要瞒过她基本不可能。

    她时不时的往自己的私房里塞几块金锭可能还不是很显眼，毕竟她具体有多少钱，其实她不看账本的话也不是很清楚。

    但新增这么多金钱，白善不可能察觉不到。

    白善以为她爹跟着她，但她爹给她书，为她监视坏人还都能说得过去，但给她一吨的金矿，想也不可能。

    不过她爹倒是可能找一座金矿送给她。

    这么一想，满宝眼睛微亮，问科科，“0561的宿主主要是找矿的，那他岂不是知道怎么找金矿？你说我能不能让他帮我找金矿？”

    科科：“……隔着世界呢，0561不能扫描这边的矿物质，而且宿主，就算找到了金矿，你能开采吗？”

    这是犯法的吧？

    满宝一想还真是，她只能暂且将这事压下，去看了一下帖子后回复道：“看情况吧，我现在不能出远门，找不到老虎，以后我要是能找到老虎了，除了收录外，我就给你留一只，不过我不要金矿。”

    满宝想了想后道：“我要什么到时候再想。”

    二楼见周满冥顽不灵，不由气得胡子都吹起来了，她要不是小孩儿，他一定怼她，都教她怎么应用系统了，怎么还这么犟？

    满宝却习惯了做事有条有理，她将这件事记在了小本本上，以免自己忘记，然后就把小本本丢在了系统空间里。

    里面记得都是有关于论坛的一些东西，以免她忘记，先生说过，人的记性再好，那也没有笔记录下来的清晰。

    他们自在这里商量，但还有人在论坛里继续辩论呢，吵得正热闹的几个人干脆出去单独开了帖子吵。

    满宝看了心里有些不高兴，于是退出了系统。

    科科见宿主闷闷不乐的，干脆将她的情绪波动生成数据线，然后给百科馆发去，就论坛隐私保护和保护未成年人的条例建议了一下。

    然后它也跟着宿主去了。

    满宝此时已经开了房门出门，在黑夜中伸了一个懒腰后就坐在廊下的栏杆上发呆。

    此时宫里都落锁灭灯了，黑夜里除了天上的点点繁星外就没别的光亮了。

    满宝在星光下晃了晃腿，指着天上的星星问：“科科，你是不是从那些星星上来的？”

    科科的视角也顺着宿主的视线望向天空，片刻后道：“更远的地方。”

    它顿了顿，去百科馆里搜出十几本书来给宿主，道：“宇宙起源，和现在智慧生物已经发现的星系，你可以看一看，还有智慧生物的起源发展，不过你的话，只要看人类的就好。”

    于是又搜出二十多本书来给她，问道：“买吗？”

    满宝看着每一本都有三掌那么厚，她就说不出话来。

    便是她再喜欢看书，对科科的来处和人类将来的命运再有兴趣，这会儿也说不出一个“买”字。

    她问：“我可以给别人看吗？”

    “可以，”科科道：“这比你之前带出空间的书更容易，直接是文人写的幻想就是了，不会有人相信的，而且书上理论的东西居多，历史类的东西占比反而不多。”

    之前周满要带出空间的书，百科馆都会根据她现在的世界文明做一些删改，再借口是人写的野史，反正历史的发展总是差不多的，不是盛就是衰，谁也不知道书上影射的是哪个朝代，各人有各人不同的看法。

    现在市面上还有影射先帝打天下时的各种话本呢，野史的话，半真半假，离谱的，除了身世背景还有些相似，其他的都是臆想出来的。

    其中的杰出代表是白二郎，他写向铭学的传记，五分真，还有五分全是自己添油加醋往上写的，偏大家看得津津有味，看到最后都当真的了。

    但文人之间是知道这些小秘密的。

    相比之下，这几十本书写得玄之又玄，完全脱离了当下文明的存在，又没有对未来科技有过多具体的描写，完全不在禁书之列，所以都不用删改，直接就可以拿出去看。

    相信这个世界的人看到了也只会以为是作者胡编乱造。

    这个时代对书籍和知识的独占性很强，一些书籍和知识别说流通了，连同一家族的人都没有资格学习，所以周满借口这些书籍是从他处够得是很容易瞒过其他人的。

    就是不好瞒白善而已。

    不过科科觉得不用担心，因为白善自己就会给宿主找到好理由。

