
　　“你…这是在找死！我要打断你的四肢，将你”公羊庆云咬着牙，不由得怒火中烧。

　　长这么大，从来没有人敢这么对他说话。

　　这口气怎么让他咽的下去！

　　“公羊少爷，这里你霓霞会所，希望您不要做出让姐姐我难办的事情。”

　　正在这时，舞台上站着的纪春娇开口提醒道。

　　她声音虽然不大，但是隐隐透着一股不同拒绝的意思。

　　霓霞楼立于西湖畔千年不倒，自然有她的道理的。

　　就如同东子一开始提醒的那样，无论是什么身份，在霓霞会所里闹事的人，结局都是非常之惨。

　　因此即便是公羊家，也不敢轻易得罪霓霞楼。

　　“我有分寸，五亿一千万！”

　　想到这里，公羊庆云脸色一沉，冷哼道。

　　他的话音刚落，五号包厢里就又传出刚刚那个老者的声音。

　　“六个亿！”木道人不慌不忙地说道。

　　身为白鹤观的掌教，木道人并不缺钱。

　　区区六个亿，就能撬开元婴期的大门，这笔买卖怎么算都划算。

　　“你…”公羊庆云跳了起来，怒道。

　　六个亿，对于公羊家族来说，并非出不起。

　　但是花六个亿看一场艳舞，这样的代价，显然就算是公羊庆云也承受不起。

　　“你什么你，从刚刚开始，就你的废话最多！”木道人不耐烦地说道。

　　如果不是公羊庆云三番两次的捣乱，这次惊鸿仙子的独舞他早就拿下了。

　　因此，对于公羊庆云，木道人自然没有了好脸色。

　　“公羊少爷，客人们还都等着后面的表演呢…如果你不再出价的话，那大姐姐可就要一锤定音了！？”纪春娇笑着说道。

　　对于六个亿的价格，她心里是很满意的。

　　原本以为最多也就拍到个两亿就差不多了，如今比预期多了真正三倍，纪春娇的心里乐开了花。

　　“慢着，纪楼主，我怀疑五号包厢的人在捣乱。这可是六个亿…像他们这样不明来历的人，到时候他们付不起，丢人的可是你们霓霞楼。”公羊庆云恶狠狠地开口说道。

　　一般在竞价的过程中，公开怀疑对方的资格，这已经是**裸地挑衅了。

　　不过，剧场里的宾客大多都是来自西湖市，相互知根知底。

　　而叶萧和木道人属于外来的客人，财产状况不明。

　　因此公羊庆云的一番提醒，也确实有一定的道理。

　　“五号包厢里的两位先生，既然公羊少爷都发问了，不知道能不能提供些资产的证明。”纪春娇点了点头，看着五号包厢说道。

　　二楼的包厢，都有专门制作的单面玻璃，外面是看不到里面的情况的。

　　到现在为止，身为霓霞楼的老板纪春娇，也不知道五号包厢里客人的身份

　　因此，她也对里面客人身份有了一丝好奇。ŴŴŴ.23sk.com

　　“资产证明？那是什么？”叶萧皱了皱眉头问道。

　　又是一个没有听说过的词。

　　“就是能够让老板娘觉得，你们可以付得起六个亿的东西！”东子急忙解释道。

　　“公子，让我来吧，六个亿而已。”木道人说着，从怀里拿出一块鹤形玉佩，递给了东子。

　　“这是什么？”东子看着木道人递过来的玉佩，心里泛起了嘀咕。

　　这个玉佩虽然看起来还算名贵，可最多也就值几十万的样子。

　　远远抵不到刚刚报出的六亿。

　　资产证明难道不应该是房产证，存单，股票之类的吗？

　　“还是我来吧。”叶萧想了一下，阻止了木道人，看向东子问道，“你有纸和笔吗？”

　　“有…有…不过叶先生，你要做什么？”东子条件反射地从口袋里掏出一支笔和一个便签本，递给了叶萧。

　　“写个资产证明啊！”

　　叶萧笑着，接过纸笔，飞快地在便签本上写写画画，没过多久，就写满了一张便签。

　　叶萧画的，都是一些歪歪扭扭的图案，看来就像是一个个小蝌蚪，仿佛就是小孩子的涂鸦。

　　片刻之后，叶萧停笔。

　　“把这个去交给你们老板娘。”

　　叶萧说着将便签对折，交给东子。

　　“这就一张纸？”东子接过一张薄薄的小纸片，疑惑地问道。

　　一张纸能值多少钱？

　　就算这张纸是黄金做的，那也值不了十万华夏币啊！

　　这还不如刚才的那块玉佩呢！

　　不过，事已至此，东子也没有别的选择。

　　“那我就替你送过去了。”东子咬了咬牙，拿过纸条，走出了包厢。

　　叶萧和木道人是他带进会所的。

　　按照规定，如果客人出的任何问题，公关经理都需要承担一定的责任。

　　因此，东子只能选择相信叶萧。

　　“公子，你写的那是什么？”看着东子离开包厢，木道人挠了挠头，疑惑地问道。

　　“我说过我们是来找人帮忙的，对吧？不过既然要求人办事，自然没有空手的道理。至于…纸条上写的，就是我带过来的礼物。”叶萧云淡风轻地说道。

　　…

　　“哒哒哒”

　　伴随着一阵急促的脚步声，东子从二楼下来，穿过卡座。

　　无数道目光都齐刷刷聚集在东子的身上。

　　所有人都很好奇，敢和公羊庆云叫板的人，到底是什么来头。

　　“五号包厢的先生，让我把这个给您，说是让你估个价。”东子走到舞台上，硬着头皮，将纸条交给了纪春娇。

　　“一张纸？难道是个资产清单？”纪春娇一愣，也有点丈二和尚摸不着头脑。

　　“这是…”

　　纪春娇皱着眉头打开纸条，可仅仅只是看了一眼，不由得浑身一震，呆立在了原地。

　　“哈哈，我看到什么？五号包厢里居然递出来了一张纸！”这时，一个胖子大声嘲笑道。

　　“该不会是欠条吧！”

　　有人笑着说道，立刻引起了一群人的哄笑。

　　“我看也有可能是情书…”有人附和道。

　　“反正不管是什么，这个小子死定了。”

　　“果然被公羊大少说对了，五号包厢里的人就是来捣乱的”

　　“哎，没钱还想在霓霞会所面前摆阔，真不知道天高地厚。”

　　“我看，马上那个人就要被扔出霓霞会所了。”

　　….

　　“失礼了，这位先生能否出来一见？我想请先生喝一杯雨前的碧螺春。”正在这时，纪春娇从震惊中回过神来，愣愣地说道。

　　她眼底闪过一丝不易察觉的惊骇。

　　“我不喜欢在人前抛头露面，有什么话，你就直接问吧。”叶萧淡淡地拒绝道。

　　“那么请问这位先生，您纸条上写的东西还有后续吗？”

　　“当然有后续，不过，你先回答我的问题。你觉得我上面写的东西，能值多少钱？”叶萧淡然地说道。

　　“一文不值。”纪春娇笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百九十章 一文不值免费阅读。https://xs.23sk.com 