    织梦者的最初生活的遥远之地，似乎是个很神秘的地方。

    即使在历史之中，它们也没怎么提到过那个地方。

    而在那个地方，它们有着一些熟悉的生物，织梦者规定……自己的历史只有自己的种群，还有那些熟悉的生物才能够知道。

    但这些生物，到底是什么生物呢？

    在琳的面前，这个梦食后代表示它并不清楚……只不过历史分享的规则深深地‘刻’在了它们整个种群的思维中。

    只要感觉是符合规则的生物，那它们就会答应分享历史。

    起初它们并不愿意，所以想以回复极度简单的信息来……蒙混过关，但是它们发现这样好像行不通。

    所以就只好向琳分享它们的历史。

    这让琳觉得似乎很有趣，难道自己和那个‘遥远之地’有关联么？琳做出了这种想法，可惜的是这些梦食后代没有办法解释，它们根本不知道过去的事，有关于织梦者的历史，还是织梦者梦食让它们知道的。

    至于织梦者来到这个虚空之前的那段事情，则已经被这个种族遗忘掉了，唯一没遗忘的就是以前定下来的分享历史的规则。

    琳觉得，顺着这群生物调查应该能发现更多有趣的事情，而现在，琳也还有一件事情很在意，那就是……蒸腾者。

    梦食后代在地下的这段期间，完全没有有关于蒸腾者的任何消息，但是琳却可以做出这种判断。

    因为这段期间恐惧能量消失了，不再覆盖在地表上，因此可以认为是织梦者梦食的计划成功了，它利用蒸腾者的力量赶走了恐惧能量。

    同时也控制了微型机械，让微型机械……帮助蒸发。

    或者说这是蒸腾者自己做的，不关织梦者梦食什么事，所以恐惧能量离开后，梦食后代才全无察觉。因为没有谁联系它们告诉它们这件事。

    总而言之，梦食后代控制的微型机械大军已经侵占了几乎整座迷石的城市，既然解决了迷石，它们接下来当然有一个最重要的目标。那就是去找……蒸腾者。

    已经过了很久，它们总算能够达成这个愿望了，因此，琳表示要和它们一起去。

    梦食后代并不是很愿意，实际上它们对琳……没有任何‘信任’这种情绪。即使琳是有资格查看它们历史的生物，它们对琳也没有任何好感。

    反而有很多疑惑，但是它们也表示，只要琳对它们不做出什么攻击行为，它们是可以容忍……琳在它们之中的。

    于是，琳就让一些绒球和它们的微型机械部队一同出发了。

    梦食后代好像完全不担心去找蒸腾者会发生危险什么的，但是这个危险具体是什么，是怎么发生的……似乎没有被详细地描述过。

    现在，琳的三颗绒球已经来到了一个地方。

    这个地方看上去像是一个地下洞穴，这也是迷石城市的一个边缘区域。这里能看到洞穴的墙壁上都覆盖着一层厚厚的，像是……软泥一样的东西。

    这当然不是软泥，而是微型机械。

    大量的微型机械附着在墙壁上，它们正在迅速地挖着，梦食后代打算用这些机械直接挖到蒸腾者所在的位置。

    虽然说，使用大型的挖掘机械应该更快一些。

    但是琳也没有去建议它们这么做，就在这里看着好了……

    绒球看着周围的在微型机械的挖掘之下一点一点地变长，琳同时也在另一边看一件事情。

    另外有一颗绒球，正在一个区域之中。

    这个区域可以被称为储藏室，是原本堆放建造材料等东西的地方。不过现在这里面……并没有任何的建筑材料。

    在这里，琳能看到前方的地面上有着一座……小山丘，而这座小山丘是大量的脑堆成的。

    这是迷石的‘球脑’。

    它们把自己改造成骨架侏儒之后，就只剩这个球状的脑算是它们本身了。而梦食后代在对它们袭击的时候，就特地把机械内的球脑给拿了出来。

    它没有毁掉这些球脑，而是把球脑全都放在了这个地方，这数量还真是相当的多，这里可能有十多万个。

    它们大量地堆积在一起，不过它们都还活着。

    它们的脑就算是缺乏养分供给。还是能活一段时间，梦食后代打算对这些迷石展开……相当彻底的报复行动。

    因为迷石并不喜欢被奴役，所以梦食后代打算彻底奴役它们，接下来它们会把这些球脑连接进梦境空间，然后再在梦境空间里对它们进行奴役。

    琳觉得这些生物很有……个性，不管是迷石还是梦食后代都是。

    它们算是个性生物，而梦食的祖先织梦者则不太算是个性生物，它们经过很多的变化，而且在看了它们的历史后，琳觉得织梦者的确是让梦境生物在虚空中大规模扩散的‘元凶’。

    只是它们自己也没有预测到那么多的变化。

    除了这个地方之外，这座迷石从教团生物那里获取的城市好像还有很多地方值得注意，所以琳就让绒球在这里继续到处探索着。

    在琳做这些的时候，挖掘的进展也顺利地进行着，随着洞穴挖掘的越来越深，琳的绒球和梦食后代的微型机械也接近了蒸腾者附近。

    “这个地方，是被提示‘危险’的地方。”

    接近了蒸腾者附近的一定范围，大概十公里左右，就被称为会有危险发生。

    现在琳和梦食后代刚刚好越过这个位置，而梦食后代还是毫不在意地，指挥微型机械继续向前挖去。

    琳也没有看到有什么危险的事情发生。

    可能过去了那么久，也许这个危险的说法已经不准确了也不一定……从迷石占据教团的城市到现在，虽然没有准确的时间描述，但琳觉得可能过了上百个绒球年。

    可能有很多事情……都有了不小的改变。

    在琳想着的时候，挖掘依旧在持续着。

    很快，绒球和微型机械就到达了它们的目的地……蒸腾者所在的地方。(未完待续。)

