    对于这种事情的处理方式，赵戎也是觉得头疼。

    毕竟在前世，对于这种事情也没有一个非常好的解决办法。

    现在目前能做的，其实也只是提高这个游戏玩家的平均年龄。

    于是，传奇游戏公司在《穿越火线》这款游戏之中又再次设立了一个，年龄限制系统。

    主要目的就是为了让这些所谓的专家和这些无脑的家长闭嘴。

    年龄限制系统，也就是为了让14岁以下的孩子根本玩不了这款游戏。

    当然，如果这些孩子是拿了自己家长的身份证进行绑定账号的。

    那就另当别论。

    只不过，到时候这些14岁以下的孩子，如果玩了这款游戏。

    那么问题可就是在家长身上了，而不是在游戏公司身上。

    毕竟我都不让14岁以下的孩子去玩我的游戏。

    那他竟然还玩了，那就是你家长管教不周了。

    同时传奇游戏公司利用公司的所有社交账号也是更新了这条信息，并且还负担了一篇声明。

    “签约这段时间，网络上有关于我们公司《穿越火线》所出现的一些血腥暴力的画面，会影响到青少年健康的问题。

    我们公司也想到了解决方案，所有玩家必须绑定身份证，对于14岁以下的青少年儿童，将无法玩这款游戏。

    14岁以上，三观基本已经成型，已经有了自己的分辨能力。

    所以我们公司对于14岁以上的玩家，将不进行限制。

    如果您认为您的孩子在14岁以上，还是没有办法分辨游戏与现实的话？

    那么我认为这不是我们公司游戏所导致的问题。

    而是各位家长，家庭教育方式有问题。

    至于18岁以下的青少年，对于这款游戏的时间也是按照防沉迷系统执行。

    年龄限制系统目前只在我们公司旗下的《穿越火线》进行实施。

    其他游戏是否使用该系统，本公司还在商议之中。”

    一时间，一些年龄比较小的玩家顿时就不干了。

    不过他们也没什么办法，毕竟这种事情是他们家长搞出来的。

    而且由于这篇声明中所发表的一些内容，被一些非常敏感的家长看到了。

    这些家长也再次炸毛，什么叫做14岁以上还没有分辨能力，那就是家长的问题。

    不过这一次，这些无脑的家长可不占据什么舆论优势。

    因为这一次传奇游戏公司所发表的声明可谓是有理有据，虽然语气态度不是那么好。

    但是这一次，网友可都是站在了传奇游戏公司这边。

    都超过了14岁，那还没有什么分辨能力，那么证明家庭教育的确是不怎么样的。

    一个健康且正常的家庭，所教育出来的孩子，基本上到了十多岁之后，就有了自主分辨能力。

    什么是好坏，游戏与现实是绝对分得清的。

    这一次那些所谓的专家也是彻底闭嘴。

    毕竟就算是专家说出来的话，也要逻辑合理。

    经过传奇游戏公司的这样一搞，这些所谓的专家，再去对传奇游戏公司进行抹黑的话。

    那么传奇游戏公司的法务部也不是吃素的。

    在传奇游戏公司，确定了公司的战略方向之后。

    赵戎就花了大价钱，请了无数专业的法务人士。

    毕竟他要做的事，自然而然会得罪无数的人。

    自然免不了官司，所以培养一批熟知自己公司业务的律师也是在考虑范围之内。

    前世的腾讯法务部，打的大多数都是一些游戏官司。

    那可是号称南山必胜客的存在。

    赵戎自然而然也想培养一个自己的类似的团队。

    当然赵戎也不只是会利用这些专业团队，以势压人。

    这样容易招黑，赵戎可不想无数人在自己背后，指着自己的脊梁骨骂。

    不仅要有对抗对手的能力，还要以德服人。

    所以在刚开始的时候，传奇游戏公司内部才会选择了暂避锋芒。

    顺势就推出了年龄限制系统。

    虽然这看似是限制了自己公司玩家的人数，但是这招其实是以退为进。

    因为这样做了之后，就像上面所表现出来一个态度。

    虽然我们公司是做游戏的，但是我们也愿意为了国家青少年的身心健康做出努力。

    那些身居高位的人自然不傻，自然明白传奇游戏公司的用意是为了什么？

    而且不少人对于传奇游戏公司还是非常满意的。

    因为这个世界的华国，同样经历了百年的屈辱史。

    牺牲了数千万人，现如今才换来了现如今第二大世界经济体。

    目前世界上最安全的国家。

    但是由于那一百多年的屈辱史，也导致了一个问题，就是很多人对于华国的文化不自信。

    外国的许多文化对华国文化入侵非常的严重。

    不管是影视，动漫还是游戏方面，这个国家现在有的这些年轻人所讨论的都是一些外国的东西。

    对于本国的东西，也根本就不怎么关注。

    一些上面的人，自然而然也是看到了传奇游戏公司的潜力。

    让他们看到了对抗国外文化入侵的希望。

    在传奇游戏公司出现之前，在游戏领域国内的这些玩家，大多数也都是关注一些国外的公司。

    国外的这些游戏公司占据国内游戏市场份额甚至于超过了了70％。

    这就让很多上面的人感到不爽。

    不过他们也不好去做什么，过多的干涉，毕竟这是正当的商业竞争。

    如果动用了上面的力量进行干涉的话，就会显得这个国家非常没有肚量。

    这就会影响国家内部的发展。

    毕竟对于外国的资本，该警惕还是要警惕，但是很多时候也是得共赢才能合作。

    这时候出现了传奇游戏公司，直接就把游戏的市场份额给抢了回来。

    让所有人都知道，原来华国的游戏公司还可以制作出这么好的游戏。

    这就让上面的人看得非常舒服。

    虽然说关注到传奇游戏公司的那些上面的大佬。

    并不会直接去做什么，来帮助传奇游戏公司。

    但是他们也不允许一些有心人，恶意的去抹黑传奇游戏公司。

    这毕竟是关乎到了国家文化自信。

