    张掖提升了心境，对日后的修行大有裨益

    看向苏子墨也顺眼了许多，目光和善道：

    “汝有何事直说，这十方塔就不必了”

    苏子墨脸上喜色一闪而过，又拉过玉蝶拜下：

    “晚辈恳请前辈能赐下能入金仙的灵丹”

    说着又拜了三拜

    苏子墨很清楚，眼前这位至少是个大罗，对于大罗来说让一个生灵入金仙可以说是举手之劳

    张掖看了看苏子墨身边的玉蝶恍然，这玉蝶属于后天生灵，且资质不是太好，此生最多真仙，无缘金仙大道了

    不如金仙终有苍老死去的一天，这苏子墨明显是为了身边的玉蝶

    张掖轻叹一口气：“汝可想好了，吾如今也算欠尔一桩因果，汝当真想要一颗可入金仙的灵丹？”

    苏子墨用爱恋的看着玉蝶坚定的点点头，他旁边的玉蝶也用一种依恋的眼神看着苏子墨

    “也罢，此乃六转金丹，吃了即可跨入金仙，只是日后再想进一步却是不能了”

    张掖说着便拿出了一颗六转金丹

    这六转金丹是张掖自己炼的，老子大罗便可以炼制七转金丹，自从老子斩尸后更是能炼八转金丹，

    而张掖没有老子的手艺，大罗境界最多炼出六转金丹

    那苏子墨十分激动，磕头如捣蒜，不停的拜谢，

    “吾与汝的因果清了”

    张掖说完一步踏出便消失不见，苏子墨也没有再缠着

    此时洪荒尚未破碎，与后世不同，四海占据洪荒二分之一的面积，

    而四海中最大的东海更是独占洪荒五分之二，一望无际，其上岛屿星罗棋布

    当中最有名的莫过于金鳌岛和蓬莱、瀛洲、方丈三座仙岛了

    此时通天未成圣，金鳌岛为天道所隐

    传说三座仙岛乃是盘古开天地时三块混沌灵石所化。

    当然，那三块混沌灵石自然不是张掖在分宝崖所得到的那块能比的

    蓬莱仙岛为东王公所占据，于其上建立仙庭，自封东华帝君，下分众仙，称霸一方

    而张掖此行的目的就是剩下的两座仙岛

    张掖站在东海边上，看着万川归海，浩浩荡荡，不禁感慨道：

    “长河落天走东海，万里写入胸怀间”

    随即张掖开始了枯燥的寻宝之旅，

    东海广袤无垠，蓝色是东海永恒的色调，若是心境修为不足者在东海多呆几年必定会生出心魔

    张掖出世也有十几元会了，多年苦修和两次心境的提升让他心如止水，不急不躁，这一寻便是三千年

    这一日，张掖在东海上搜寻，忽见一条五爪金龙追杀一个海妖

    那海妖生的赤目獠牙，面色凶恶，通体蓝色，手持三叉戟，

    龙族以腾云御水而著称，那五爪金龙很快追上海妖，一双龙爪直攻海妖胸口，却被三叉戟挡住

    随后五爪金龙化作先天道体与海妖激战了起来

    张掖定睛一看，那金龙是金仙中期修为，而那海妖也是金仙中期修为

    只是纯血龙族战力极其强悍，且龙族多宝，这条五爪金龙更是将这一特质表现的淋漓尽致

    只见他头戴紫金冠是中品先天灵宝，身着亮银甲和白玉带具是上品后天灵宝，脚踩踏云靴是下品先天灵宝

    最重要的是他手里的方天戟竟是上品先天灵宝

    反观他对面的夜叉就比较惨了，浑身上下就一件中品后天灵宝三叉戟

    在如今有的大罗都没有先天灵宝的情况下，一个金仙穿这么一身灵宝招摇过市不怕死吗？

    还真不怕，龙族虽然式微，但瘦死的骆驼比马大

    天极四圣之一的孟章神君可是亚圣修为，况且烛龙和龙母还没死呢，且如今的四海龙王皆是大罗修为

    龙族光表面上的力量就一名亚圣，两名准圣后期，还有四位大罗

    况且因为龙汉量劫，整个龙族的纯血龙族都不多了

    这时候要是有人敢对纯血龙族下手，那一定让你感受什么是惊喜

    果然，在氪金玩家面前平民玩家不值一提，这场战斗最终以海妖被方天戟一分为二而结束

    就在张掖看完热闹准备走的时候，那五爪金龙上来自来熟道：

    “哎！这位道友，别急着走啊”

    “在下东海龙王大太子敖广是也，敢问道友怎么称呼？”

    张掖没想到眼前之人竟是的东海龙王，于是转身道：

    “贫道昆仑山元始天尊座下，玄门三代首席大弟子玄元子是也”

    敖广一听直接傻了，

    啥？三清首徒？龙族的情报系统还是很可以的，毕竟曾经称霸过洪荒

    虽然三清不常出手，但是谁也不想让三清为了自己出手，

    这三位至少是三个准圣，而且又是道祖弟子，日后的圣人

    这玄门三代首席大弟子也是了不得，这是道祖亲自承认的，数万年前就是太乙大圆满，如今肯定成就大罗了

    敖广感觉瞬间尴尬了，

    张掖仿佛看出来敖广在想什么，轻笑道：

    “道祖算是与祖龙前辈同辈，汝便称呼吾为师兄吧”

    敖广这才拱手正色道：“见过玄元师兄”

    张掖点头：“善”

    敖广继而又道：

    “师兄既然来了东海，自当去吾东海龙宫做客”

    张掖略作思考便答应了

    跟随敖广一路径直往水晶宫而去，不一会，张掖远远看到一座雄伟壮观的宫殿呈现在他面前

    由各色水晶建成的水晶宫放出九彩光芒，显得如此瑰丽

    走近一看，水晶宫高愈万丈，长宽不知其几百丈

    也是，水晶宫小了怎么能容得下水族那庞大的身躯

    其宫墙上虾兵蟹将排排列阵，鲸力士来回巡游戒备森严，

    门口值守的海兽见到敖广带着张掖前来，急忙弯腰行礼：

    “见过大殿下，见过这位仙长”

    对张掖一副理所当然的样子，仿佛见怪不怪了

    敖广很随意的“嗯”了一声

    走进水晶宫，张掖这才开了眼界了，

    都说龙族多宝，现在看来简直财大气粗，一路看过去，这东海龙宫赫然是用先天灵材炼制的

    本身就是一件后天至宝，威力恐怕也比肩先天至宝了，这水晶宫乃是祖龙留下来的是倾当年龙族一族之力所建，有此伟力也就显得合理了

    不多时，敖广便带着张掖来到了一处大殿

    敖广领先一步走进大殿，大喊一声：

    “来人，大摆筵席，本太子要宴请贵客”

