    地球。

    方平在哪闭关，知道的人不多。

    可不是没人知道！

    起码吴奎山是知道的，关键时刻出了问题，起码可以联系到方平。

    京都。

    吴奎山脸色凝重。

    此刻，四部四府都有强者齐聚。

    许久，李德勇沉声道：“老吴，真的不通知方部长？如今地窟要联合，一旦真的一统，那就麻烦大了！我们很难做什么，若是方部长出面……也许可以做点什么。”

    吴奎山摇头道：“我也不知道他在哪，就算知道，这时候他在闭关，也不能让他现在出关！方平现在是人族的核心，天木、苍猫都是因他而来！

    诸位，不要把所有的事情都推到方平那，否则一旦他出了事，现在的大好局面，瞬间会毁于一旦！”

    众人轻叹，这倒是真的。

    吴奎山想了想道：“苏家那边，苏云飞前辈如何了？有证道的希望吗？还有，其他五大圣地，最近有人有证道的可能吗？”

    侦缉部这边，钟清欢开口道：“突破到绝巅，难度还是有些大的！目前，各大圣地都有九品巅峰的武者在闭关……关键时刻也许会冒险一搏，进入地窟厮杀证道！

    至于苏云飞前辈，最近进了地窟，行踪不定，恐怕也是为了最后一步！”

    吴奎山吐了口气，看向几人，尤其是李德勇，忍不住道：“你成九品不少年了，就没点希望？还有田部长，你之前吸收了松王大道，怎么也没点反应了？”

    田牧翻了个白眼，这才几天啊！

    你以为人人都跟方平似的？

    你自己成了绝巅，现在张狂起来了，也不想想，你吸收玄玉真王大道多久才成的绝巅。

    吴奎山没管他，叹道：“人族看起来强大，可还是不够！新晋绝巅太少了！有希望的倒是有一些，可也只是有希望……没有足够多的绝巅坐镇，哪怕外域战争占据了优势，那也不够！”

    众人都是默然。

    片刻后，钟清欢打破了沉默，再次道：“吴部长，我们这些人虽然相对来说，年纪不算大，可我们进步速度，却是远没有一些新生代武者快。

    我觉得，也许应该将希望寄托在一些新生代强者身上，可以考虑补贴更多的资源去支持他们！

    京武的韩旭，已经八品在即！

    魔武的张语、谢磊，也都八品有望。

    镇星城那边，蒋昊、蒋超、苏子素这些人，也都进步飞速。

    还有五大圣地那边，当初和方部长一起参加青年赛的那些人，进步都很快。

    我看他们一个个晋级起来，好像连瓶颈都无……

    另外，阳城提督张鹏，西山司令杜洪，西山将军李逸铭……

    这些人，也是纷纷晋级八品，九品在即！

    吴部长，你看是否可以给予一些支持？”

    吴奎山闻言笑道：“都八品了？”

    杜洪，他知道，和方平一起参加青年赛的那位队长，军部之人。

    李逸铭，李振的孙子。

    张鹏，张涛的孙子。

    这些强者的后裔，此刻都开始崭露头角，在各方爆发出璀璨的光芒。

    “蒋昊快九品了！”

    钟清欢笑道：“他去了镇守府，担任副镇守，之前方部长还说让他去魔都述职，结果这一拖就是到了现在，到现在还没正式通过任命，下次方部长闭关出来，吴部长还要提醒一下。”

    “行，我记住了！”

    吴奎山说罢，补充道：“现在高品境武者多了很多，但是有些人，比如张雪、张安这些人，都很稚嫩！暂且不要安排太危险的任务给他们。

    至于你说的那些人，适当的一些资源倾斜还是没问题的。

    还有，阳城提督张鹏，我听说他最近进步很快……之前方平说在阳城布下了本源大阵，他突破到了九品，马上换人担任阳城提督！”

    说罢，吴奎山想了想又道：“还有，魔武校长，该有人上任了！方平占着位置不走，这不合适……”

    此话一出，田牧笑道：“你要把他卸任了？吴奎山，你现在罢免了他校长的位置，他出关了，准保要揍你！”

    吴奎山脸黑，本来就是，占着茅坑不拉屎，合适吗？

    何况，他发现了，魔武这边，其实和阳城有些类似的。

    阳城提督张鹏提升的很快，可能和他是阳城提督有关。

    而魔武的校长……正校长之前是他，结果他被罢免了。

    副校长，方平是常务的，其实就是一把手。

    可方平自己提升不提升的，吴奎山哪管他。

    没搭理田牧，吴奎山沉吟片刻道：“大家说说，谁担任魔武的校长更合适一些？魔武校长，现在的话，恐怕需要九品实力才够！

    校内的九品已经不少，郭圣泉、刘破虏其实都比较合适，可年纪毕竟大了点，也许让年轻人去更合适一些。”

    “年轻人？”

    众人你看我，我看你，半晌，李德勇说道：“太年轻的九品，其实也没几个，王金洋几人你也知道，他们有自己的事，恐怕也不会去接任校长的职务……

    你觉得唐峰如何？”

    “唐峰？”

    吴奎山惊讶道：“他？”

    李德勇笑道：“他怎么了？唐峰年纪不大，五十都不到，正是突飞猛进的时候！上次一战，狂狮之名也是名震地窟，我看他有希望短时间内晋级九品！

    再给他搭个年轻点的副手，魔武一直敢为人先，这次再大胆一些，让谢磊和张语一起担任副校长如何？”

    “你真够大胆的！”

    吴奎山哭笑不得，“张语刚毕业一年，今年谢磊才毕业……”

    “想想方平！”

    李德勇笑道：“当初若不是你们敢为人先，让方平主导校务，张部长也大胆放权，方平还真未必能走的这么快！

    这些年轻人，现在是越来越可怕了，晋级速度快，战力也不弱，厮杀起来比我们这些人都要狠。”

    说着，又有些遗憾道：“可惜秦凤青……听闻他已经能做到斩杀九品顶级，若是他还在魔武，哪怕不能担任正职，副职还是可以的……”

    说起秦凤青，不少人唏嘘。

    这位在三品境就扬名了，很多人都知道魔武有个地窟狂人，别人是一年去几次，他是一天去几次。

    结果到了现在，对方却是消失在了人类世界，反而跑到了地窟不再回来了。

    吴奎山微微凝眉道：“他的事，方平亲自在跟！我们不好插手！不过你说让唐峰担任校长……未必不行！至于刘老那边，还有郭校长那边，我会去说！

    唐峰年轻，看起来莽撞，还是相对较稳一些，现阶段，魔武也许稳稳更好。

    张语和谢磊的话……再看看，问题也不大。”

    众人三言两语，算是确定了这些。

    而这其实也意味着，年轻一代正式开始执掌人类大权。

    四部四府，现在都在纳入年轻强者。

    虽然大多都是副职，可想必很快会有人正式接掌一部或者一府，成为人族领袖之一。

    “那就先散了吧……”

    吴奎山说完，就要宣布散会。

    这时候，人群中，一直没怎么说话的谢依梵忽然道：“吴部长，我有事要和你谈谈！”

    吴奎山看了她一眼，微微点头，也没多说。

    谢依梵也是老牌九品了，之前部里除了老张之外，唯一的九品境副部长，北宫鋆那是武安军的军团长。

    说起来，谢依梵身份还有些复杂。

    老张好像对她有意思……至于是不是八卦谣传，老吴就不管这些了。

    老一辈的强者，很多人因为地窟的威胁，哪怕彼此看对了眼，也许也不会开口说出来。

    今日不知明日事，徒留悲伤，没必要。

    老张的妻子，很多年前就离世了，也是战死在了地窟，很平凡的一个女人，没有谢依梵出色，也没有她强大。

    不过打那以后，张涛就没再娶，也没再提这些儿女情长的事。

    谢依梵也一直单身，老吴觉得也许双方还是有意思的，实际上，他不觉得有任何奇怪。

    张涛的人格魅力很强！

    谢依梵和他共事多年，要说没想法，那才奇怪。

    ……

    很快，其他人离去。

    办公室中，只剩下吴奎山和谢依梵两人。

    谢依梵沉默了一会，开口道：“部长，可以联系到方部长吗？”

    “有事？”

    “……”

    谢依梵再次沉默片刻，忽然道：“之前，张部长离开的时候，和我一起去三界各地游览了一次……”

    吴奎山好笑道：“这次承认了？之前不是说没有吗？”

    “……”

    谢依梵无语，解释道：“没你们想象的那样！张部长带我离开，并非……算了，和你说不清！你们这些人，怎么会知道部长的想法！”

    吴奎山失笑，这是被鄙视了？

    “原本有些事，其实按照部长的意思，只能藏在心里，不能告诉一些人。”

    谢依梵沉吟片刻还是道：“不过到了现在，我还是要说！”

    说归说，谢依梵又道：“吴部长，请李德勇司令也来吧！”

    “嗯？”

    吴奎山带着一些好奇，想了想还是传音了一句，很快，李德勇推门而入。

    看两人在，谢依梵这才道：“是这样的，张部长离开之前，其实还是有一些交代的，包括一些布局！”

    “这些年来，部长在地窟，界域之地，禁忌海……其实多少都有一些安排。”

    “就在昨夜，我收到了情报，天贵圣人出面，聚集了一些人，想要密谋暗算方部长……”

    吴奎山愣了一下，开口道：“谁告诉你的？”

    “情报准确吗？”

    李德勇也很紧张，这情报准确吗？

    “准确！”

    谢依梵沉声道：“这情报并非一人传来的，而是两位强者传递来的！”

    “谁传递的？能打探到这情报的，恐怕不是弱者吧！”

    吴奎山还是多问了一句，他不敢轻易相信，也不敢不信，也怕是陷阱。

    谢依梵再次沉默一会，半晌，还是开口道：“一位是槐王！”

    “嗯？”

    “槐王和部长一直有一些合作，当然，纯粹的利益上的合作！他传递的情报，我不敢当真，毕竟部长已经离开了地球，他现在没理由给我传递情报，可能是别有想法！”

    “可另外一位，我相信他说的是真的！真的有人要暗算方部长！”

    吴奎山皱眉道：“他们想通过你，找到方平所在？谢部长，你不说清楚，我是不敢帮你传递这些的，也不会为此耽误了方平的闭关！方平收敛了气息，闭关的情况下，几乎没人可以找到他！”

    他担心有阴谋！

    一旦自己通报方平，也许会被人盯上，找到方平所在。

    虽然通知方平，未必需要亲自去，可精神力波动，电话联系，都有可能泄露方平所在。

    谢依梵沉默了一下，吐气道：“应该不会有假！通知我消息的人，身份有些特殊！张部长走之前说过，非大事，此人绝不会联系我！

    一旦联系，必然是有大事要发生……”

    老吴还是看着她，谢依梵皱眉，无奈道：“花齐道！”

    “……”

    两人呆滞。

    谁？

    花齐道？

    开什么玩笑！

    花齐道现在也是九品顶级的强者，深得黎渚和右神将信任，如今在天植王庭也是一方霸主，统领了整个天植军。

    他传递的消息？

    “花齐道传递的消息……”

    “是他！”

    谢依梵叹道：“花齐道，在意他的人不多，可他现在的确是天植王庭最高层之一！右神将和天榆有事，也几乎不会瞒他！

    二位也知道……几十年前，发生过一件事……部长的儿子战死了一位……”

    两人皱眉。

    “就是花齐道！”

    谢依梵苦笑道：“花齐道……其实是假的！当年部长从一处遗迹得到了一部功法，炼化对方，可以借助对方隐藏真实身份……所以那一次，部长的儿子假死脱身，部长亲自抓捕了当年还弱小的花齐道，炼化了对方！”

    “十几年前，天植王庭左帅被杀，那是因为花齐道身份好像要暴露了，不得已之下，部长才会让李司令布局，击杀了左帅！”

    “原本只是一个暗子，部长都没准备启动……”

    吴奎山都惊呆了！

    花齐道是谁……老张的儿子？

    老张这无间道玩的……难以置信啊！

    亏老张之前还信誓旦旦地叫骂着，花齐道是黎渚的儿子，方平也是几次叫他黎齐道。

    不过这也极其凶险……老张也够狠心的！

    吴奎山还不算熟悉，李德勇微微凝眉，花齐道是那位？

    当年老张的儿子，那也是人中龙凤，听说战死在地窟的时候，他都难以置信，那可是人杰。

    老张送方平的那套八品铠甲，后来破碎了，又被修补好，其实就是当年老张儿子穿的。

    对方没死？

    还被送入了地窟？

    这要是真的，那位牺牲可不小。

    “你确定？”

    “真的！”

    谢依梵苦笑道：“当时部长说的时候，其实我也不敢置信……”

    “不是！”

    吴奎山憋不住道：“我没说这个，老张阴险的很，干出这事虽然难以置信，可多少有些可能，关键是……他为什么只告诉你？”

    老吴看了她一眼，挑眉道：“难道真是英雄难过美人关？”

    谢依梵无奈，白了他一眼，没好气道：“因为我和部长共事了30年！他观察了我30年，所以知道我是什么人，再说我实力不出众，其实也不显眼。

    你们这些人，实力出众，太过显眼了！

    一旦有人和你们接触，很容易被人发现！

    当然，也不是空口无凭……”

    说着，手中出现了一枚玉片，“这是部长留下的，让我关键时刻交给方平，其他人启动，很快会破碎，交给方平，方平就知道真假了。”

    “老张这是不信任我们啊！真让人伤心！”

    吴奎山打趣了一句，接着还是有些感慨道：“我会尽快转交方平，转达信息！但是……这个我还是要好好查查，别是敌人的计谋……那就麻烦了！谢部长，这几日麻烦你在此地等待，不得离开此地！”

    “好！”

    谢依梵答应的痛快，吴奎山也不多说，却是示意李德勇，就在这看守着！

    ……

    很快，吴奎山出了门。

    没有去别的地方，直接往魔都飞去。

    就在他飞走的瞬间，虚空中，一道裂缝一闪而逝。

    “他去找方平了？”

    “未必，继续盯着他！”

    “天木在魔都，小心一些！”

    “无妨，四块圣人令封锁，距离天木远些，它很难察觉到！”

    “苍猫呢？”

    “苍猫……苍猫倒是有些麻烦……不过也无妨，都收敛气息，圣人令乃是皇者所制，别去想它，它也未必能察觉我们！”

    “好！”

    “……”

    ……

    魔都。

    吴奎山一到，没去找天木，而是直奔方家而去。

    很快，看到了楼顶睡大觉的苍猫。

    “苍猫，有吃的了！”

    苍猫瞬间睁眼，等看到吴奎山，苍猫闻了闻，忽然张牙舞爪起来，它想戳死这家伙，骗猫！

    吴奎山干咳一声，“有事拜托你！很重要！”

    说罢，将刚刚的事说了一遍，又拿出了玉片，开口道：“我担心有人想谋算方平，此物也不知道是不是真的部长所留，一旦有敌人的陷阱……我们战死无妨，方平一旦这时候被人袭杀，那才是大麻烦！”

    “算你聪明！”

    苍猫嘀咕一句，接过玉片，嘀咕道：“这好像是假人皇的……不过……你身上好像有点东西！”

    苍猫看了他一会，爪子挠头道：“好像……好像有点强者的味道，不知道是不是，好模糊！”

    吴奎山脸色微变。

    “骗子好像有麻烦了哎！”

    苍猫这下子也重视了起来，本猫没感应到什么，那棵大木头也没感应到什么，这次恐怕真的有些麻烦了。

    有人要对骗子下手了吗？

    苍猫也不觉得太奇怪，骗子这么张扬，比大狗当年都嚣张，一直没人杀他，那才奇怪呢。

    苍猫大眼睛闪烁了一下，“你就在这别走了，让小胖脸去地窟一趟……”

    “什么？”

    “笨啊！你太显眼了！你再乱走，要出事的……”

    苍猫这时候好像聪明了起来，咕哝道：“小胖脸才六品，还是骗子的妹妹，她忽然去了地窟……不在意的人不会在意的，在意的人……肯定猜她去找骗子了！

    嗯……还得让小胖脸伪装一下，布置陷阱嘛，本猫可拿手了！”

    “可是……”

    吴奎山凝眉，方圆出了事怎么办？

    “没事的啦！”

    苍猫咕哝道：“骗子没死，别人不会杀小胖脸的，要不然不是暴露了！让小胖脸去魔都地窟吧，要不然……人间界说不定要爆发大战了！

    把人都引到魔都地窟去……反正那边也没什么人了……”

    “魔都地窟？”

    吴奎山沉吟片刻道：“苍猫，现在方平闭关，我觉得最好不要再爆发大战……你看有没有办法，让那些人知难而退？”

    苍猫翻着白眼，怎么可能嘛！

    人家就是要这时候出手，肯定都考虑好了的，吓是吓不走的。

    苍猫也很头疼，怎么办呀！

    它不打架的，打架……那也未必打的过嘛！

    能瞒住它，还瞒住了天木，搞不好也是圣人，还不止一个呢！

    没再想这些麻烦事，交给骗子自己去想吧！

    想到这，苍猫不耐烦道：“你自己找地方玩去，本猫要睡觉了，就这样了！”

    吴奎山无奈，这猫一点都不可爱，你倒是跟我说说啊，我现在很着急的。

    “让小胖脸赶快去地窟吧，不然他们以为骗子在魔都，说不定就直接打来了，几千万人呢，都打死了，骗子肯定要生气的……”

    此话一出，吴奎山脸色微变，自己有些考虑不周了。

    直接来了魔都，很容易出麻烦的。

    再看苍猫，吴奎山忽然有些恍惚，这猫平时是懒得思考，还是装傻？

    精明起来，比他都精明的多。

    苍猫才懒得理他！

    你才是笨猫！

    本猫很聪明的好不好，不聪明，能钓到大鱼吗？

    不聪明，能天天让大狗背黑锅吗？

    不聪明，灵皇能天天给本猫喂吃的吗？

    三界最聪明的就是本猫了！

    ……

    苍猫还在自恋中，没多久，方家外面，一道身影闪烁而出，从虚空中突然冒出来的。

    方圆伪装了一下自己，大猫直接送她出来的。

    “去地窟……救大哥！拖时间！走路去括苍山……”

    想起大猫的话，方圆有些激动，也有些害怕和忐忑。

    我行吗？

    我没演过戏的！

    可大猫说……自己可以的！

    “演戏……嗯，演戏就行了！别怕，方圆，你是最棒的！大哥有危险了……我会救你的！”

    方圆暗暗给自己打气，不就走一趟地窟嘛！

    有什么啊！

    魔都地窟都被我哥打下来了，没危险的！

    下一刻，方圆直奔魔都地窟而去。

    ……

    与此同时。

    千里之外。

    虚空中，有人淡淡道：“方平的妹妹，方圆伪装进入了魔都外域！”

    “消息准确吗？”

    “准确！暗子传来的，方家一直就是主要盯梢目标，不会有错的。”

    “方平在外域？”

    “未必……也难说！不过据说方平对他妹妹极其宠爱……应该不至于拿他妹妹当棋子，吴奎山恐怕也没这个胆子，拿他妹妹当棋子！”

    “真要在外域，那倒是最好不过！天木和苍猫不在，雷霆一击之下……”

    “错了，之所以让槐王传递消息，就是让他们知道！引诱天木和苍猫一起过去……也许可以全部斩杀了！”

    “这……是不是太难了？”

    “放心，将他们一网打尽，这才是最好的选择！”

    “那还不如直接在人间动手，强攻……”

    “那可不行，一旦方平不现身，隐藏了起来，那就是最大的隐患……必须要先找到方平，不能让他暗中突破！方平也是自己找死，若是暗暗突破，那也罢了，居然宣称自己马上晋级帝级，他不死谁死！”

    “槐王那家伙倒是门道多，居然和人间也有联系，此次之后……要不把他……”

    “区区真神罢了，不急，这种人贪生怕死，也许还可以当棋子一用……”

    “……”

    声音渐渐微弱下去。

    暗中人没有离去，而是继续盯着。

    不过消息却是传递了出去，盯紧了进入魔帝地窟的方圆。

    发现了方平，及时斩杀他！

    而这边，天木和苍猫，他们会盯紧的。

     PS：今天就两更了，理一下头绪……