    “轰”

    在那铁雄狮惊愕的眼神之中，他僵硬的身体一动不动，在常人看来，这铁雄狮宛如是被秦风的拳法所震慑，无法动弹，但是只有铁雄狮自己知道，他的身上，一股莫大的古老气息，仿佛一尊无上古老神山一般，重重的束缚于他。

    根本无法动弹，但是，这绝对不是拳意！

    “蓬！”

    一拳之力，瞬间轰杀而至。

    那铁雄狮的身体，仿佛受到了万钧之力的轰杀一般，在一声爆破之中迅速的飞舞出去。

    “唰”

    天古子的身影闪烁。

    一只手，瞬间的将这铁雄狮抓住，但是秦风那强大拳意所蕴藏的力道，依旧让他的手掌微微的一阵，面容一冷之中，猛的在半空之中运转真气，将那铁雄狮安全的带回。

    “你……你……”

    铁雄狮的身体疯狂颤抖，手指狠狠地指着秦风，只感觉到，自己的身上一股子邪火无法发泄，他竟然被一个小小的真灵境六重小辈给打飞了出来。

    他堂堂一代真灵境九重强者，被秦风这般小人物给击败了？而且还失败的如此滑稽和古怪！

    这让铁雄狮的火气，简直无处发泄，终于，在身上的火气越发燃烧之中，他一口鲜血再也忍不住的喷洒出来。

    随即的俩眼闭合，竟然被生生的气晕了过去。

    “这小子竟然赢了？”

    随着秦风的出手，一时间，在那周围的武修们，纷纷的瞪大了自己的眼睛，不可思议的失声叫道。

    哪怕是这秦风的速度惊人，但是却也没有被任何的人所看好，毕竟，速度虽然很重要，但是这境界上的差距实在是太大了点。

    尤其是铁雄狮，那可是被一招秒杀的啊。

    因此，周围的武修之中，一股轩然大波般的讨论开始产生。

    “小子……你很好！”

    天古子的面容很是难看，这铁雄狮的失败，不亚于是在打了他的脸，因此，在冷哼一声之中，他已经长袍甩动，恨恨的带着那铁雄狮离开此处……

    “怪物啊……”

    宝九焱忍不住的哆嗦着嘴角说道。

    “不错，我再也不敢小觑境界低的武修了……”

    白雾龙的脸上也是一脸的惊愕之色。

    看待秦风的眼神都开始变得古怪了起来，虽然在他们看来，这秦风的胜利，有很大的运气成分，但是这秦风现在的这般实力，却已经征服了他们，赢得了他们的认可！

    “乖乖哟……一招秒杀啊！”

    石炯天的嘴角抽搐着，低声说道。

    那珈蓝净土的梵凤依，更是美眸灼灼，在看待秦风的眼神之中，越发的古怪起来，黛眉蹙起，不知道在思考着什么。

    这一次的清风小会，并未结束，虽然秦风的出现，让这一次的清风小会有了不小的波澜，但是在大家看来，这一切，有很大的运气成分。

    甚至是那和秦风关系不错的石炯天，也认为这一次的胜利，很大程度上还是因为铁雄狮的自大和轻敌了。

    所以，清风小会继续的开始。

    倒是没有其他的人选择和秦风比武了。

    随着这石炯天等人的参与，很快的，诸位武修的武学逐一的开始在秦风的面前展开了。

    石炯天一行人的比武，可谓是天才武修的碰撞，一招一式，都蕴藏着不小的武学道理。

    所以，虽然秦风并未再次出手，但是在这观摩之中，他所受到的好处却也是很大的。

    很快，三天的时间悄然过去。

    这一次的清风小会也结束了。

    经过了三日的研究，秦风也逐渐的将自己身上的那一件残破藏宝图细致的研究了一遍，并且找到了自己想要去的地方……

