    什么叫晚会？

    对于普通人来说，就是吃吃喝喝玩玩乐乐，对于凯迪拉克车主来书，就是去洗脚城前的预热，对于有钱人来说，就是人情世故，互相有仇的找人在这时候调解，互相想要做生意的，找人拉线。

    唐刀跟瓦伦丁谈好后，就这么一直坐着，他这一桌是头桌！

    包括苹果乔布斯、雅达利布什内尔、甲骨文的埃里森…

    都是巨头，这时候的雅达利刚发布了一款能够同时在线的游戏机，占据了很大的市场份额，布什内尔也算是身价暴涨，但唐刀知道，后来的雅达利因为一些微操，直接从云端掉下来了，在市场上被任天堂打的掩面哭泣，恐怕要不了多久，就要出售了。

    唐刀盯着这长相稍显圆润的布什内尔，他在想，要不要到时候买下来？

    雅达利的程序开发可也是世界领先的！

    当然，他在看别人，其他人同样也在看他。

    这里的人大多数都已经四十岁出头，大家都是成功人士，在中年的时候位列富豪榜，都很骄傲，可这出现个年纪比自己小差不多一轮的，难免心里五味杂陈。

    而且，这里在坐的都知道他干什么的，你又没办法跟他硬刚。

    200亿美金身价的军火贩子？！

    就算其中有水分，也能淹死这会所内的一大半人。

    他这个位置，可是非常吸引人眼球的，唐刀坐着倒是显得淡定，右手端着酒杯，朝着看向自己的大佬们敬酒示意，气氛也算是融洽。

    “尼古拉斯先生，杨的公司里你有很大的股份？”埃里森坐在他旁边就想的就没那么多，很主动的跟他交流者，可这一开口，就是老资本家了，两眼放光似的看着他，“有兴趣需要继续融资吗？”

    唐刀摇摇头，“这可不是我能决定的，您应该去问杨，他才是雅虎的总裁。”

    他这踢皮球的本事是日益高超，埃里森显然不是很满意这个答案，甲骨文是互联网的产物，这让他对于互联网十分看好，认为未来的世界属于互联网也属于智能，而雅虎绝对会在这历史上写上浓墨重彩的一篇。

    他不死心的想要继续开口，最主要是别人拜托他的。

    唐刀就先说话了，“我倒是手上有些钱，不知道甲骨文还接受融资吗？”

    “？？”

    “北美的市场已经足够的饱和，你们需要向外面看，亚洲市场的基数才是未来，要是等其他公司加入，恐怕…你就失去了主动权了。”

    埃里森有眼光和眼界，他当然知道，可手上想要“开拓”的钱所剩无几，市场是需要用金钱砸下去的，像后来的外卖三剑客，每天都是上亿资金在砸，到最后几十亿都只是个水飘，越到最后面，钱越不值钱。

    市场份额不优先占领，可不是那么好拿回来的。

    像“传音”，非洲手机之王！

    红杉资本以及其他投资人不愿意再投资更多的钱给他了，最主要是，他们不认为这么多钱砸下去，最后的回报是几何增长，甚至有专业的机构评估，甲骨文已经到顶了，很难再提高天花板了，除非再出现一些能够改变行业的发明，当然，资本是赌博，但不可能将不切实际加入到豪赌当中。

    所以，瓦伦丁拒绝再投资。

    于是这时候有人找上他，希望他能跟唐刀说，让他让出点雅虎的股份，到时候，埃里森能拿到一笔投资，可该死的就是埃里森根本不认识唐刀，只能借着这晚会的机会硬着头皮问了，谁知道被反问了。

    “你能给多少？”埃里森问。

    唐刀哈哈一笑，“哪有这么谈生意的，你们能出多少股份，我们要好好做下来谈，约个时间，找好律师，一起喝个下午茶。”

    埃里森也觉得说得对，这生意要慢工出细活，他点点头，“那我来安排。”

    两人互换名片，之后，埃里森就没再烦着他了。

    晚会其实很简单，就是杨致远的致辞，这次是雅虎上市前的一次通告会，之所以能来那么多人，主要就是奔着股份来的，还有就是唐刀这两百亿先生，他这手上已经接到了好多人的名片，大家都希望跟他有生意上的来往。

    华尔街从来不会排斥资本。

    晚会上要数他最忙碌了，不断的有人上来敬酒，几口下去，还是有点上脑，但他这嘴巴还是很岩石，很多人想要从他嘴里套出点财富来，但都被他打了个哈哈过去了。

    一直到晚上的九点多，晚会才散去。

    在唐刀准备离开时，瓦伦丁就过来了，靠在他耳边说，“最快明天我就能给你消息。”

    “期待您的好消息。”唐刀笑着点头，这有点反胃，酒精太刺激了，瓦伦丁拍了拍他的肩膀，“有钱大家赚才没有人针对你，强势的大象总会被猎人找上门的一天。”

    他也就丢下这句话然后离开了，这也算是前辈的一次忠告吧。

    可唐刀早就明白了，资本从来不需要单打独斗！

    瓦伦丁走了后，杨致远又找上门，第一句话就是要钱，“老板，我希望再投资7000万美金，我需要战略布局。”

    给！

    唐刀这显得很大气，只要投资公司起来，自己就能合法融资然后投资雅虎。

    他相信瓦伦丁一定会同意的！

    不，应该说他背后的那帮财团，一定会同意的。

    ……

    杰克.肯尼迪很兴奋。

    他终于跟瓦伦丁谈好了，手里超过10%的股份将转给对方，价值在822万美金，这价格现在看起来不便宜，可大家都是聪明人，都知道，上市后绝对不止那么点！

    可杰克认为，就算雅虎能上市，那也不会有多少，顶多就赚个上千万？家族不需要这点钱，他们需要的重新崛起的盟友，他也得到了自己想要的，瓦伦丁表示他收到了肯尼迪家族的友好，包括背后的犹太人们，也一定会收到。

    用接下莱虚无可能的千万美金，换取支持。

    杰克认为自己是赚了！

    起码他自己是这么认为的。

    站在远处看了眼唐刀，低着头思考了片刻后，对着身边的查利说，“我先走了，有点累了。”

    查利一怔，“你不等尼古拉斯先生一起走吗？”

    杰克摇摇头，“我有点太累了，就不等他了。”

    看着他离开的背影，查利总觉得不对劲，这个杰克像是变了个人一样，不！应该是变得想法很多了，毕竟也是出过好几任扛把子的家族，现在沦落到被困在波士顿，是无法接受。

    可查利不认为，他离开财团是一种很好的选择。

    还是太嫩了，总以为资本会选择和你合作…

    为什么人家就不能利用你了，然后再把你抛弃呢？

    ……

