    众多人影，让卡普那愤怒冲出的身躯，一滞继续呆在甲板之上。

    “卡普中将，五年前，你们围剿我，现在不介意我以多欺少吧？其实我一人足矣，但就想让你也体会一番被围剿的感觉。”无夜戏虐的看着卡普：“对了，别使眼神给海军，通报海军总部又如何？这里距离海军总部，可是足足有四千公里，来不及的，黄猿他都来不及。”

    卡普眼中越发沉重。

    的确，来不及的，他知道眼前这个小子的性格，别看现在没有任何攻击的征兆，一旦有任何不对，或者他发现任何不利于自己的情况，绝对在微笑中，瞬间出击，绝不会拖泥带水。

    “爷爷，他是谁啊？”艾斯现在满腹疑惑，应该说他的属下以及那些海军都疑惑。

    居然敢如此跟卡普中将对话。胆子太大了吧？

    “混蛋，我不是让你们赶快离开嘛？”卡普咆哮着。

    “离开的了嘛？谁动动看。”无夜冰冷的声音回荡在空中。

    随即肃然的表情有恢复微笑，微微侧身看着艾斯：“你是卡普的孙子吧？不如加入我的海贼团如何？保证让你的爷爷无法在追赶你欺负你，如何？”

    “混蛋你闭嘴。”卡普咆哮着，怒冲而出，艾斯海贼船都几乎颠覆在海中，一飞冲天的卡普向冥王甲板冲来，他怎么可能让艾斯跟这个混蛋有关系，绝对不允许。

    “轰！”

    无夜也瞬间消失。

    下一刻。

    在空中，冥王船身中部位置，二者相遇，无夜向下踢去的右脚，轰然踢在卡普交叉的双手之上，劲风让冥王这庞大的军舰都变得有些倾斜。

    短暂交锋。

    无夜回到原点。

    而卡普也从新重重的砸在艾斯身边。

    “小子，你五年你实力没增加嘛？”卡普拍打浑身灰尘。

    “是嘛？”无夜一摆手：“我的实力是否增加，不知道，但是我知道，似乎卡普中将，你实力下降挺快的嘛？人老了就别出来了，真的会死人的。”

    “是嘛？等你小子超越我再说，五年都不增加，看来我们都高看你了。”卡普翁声道。

    无夜没有回答。

    反倒无夜身边克洛克达尔等人讥笑一声。

    “老头子，别无知的如此看待我的无夜大人。”汉库克傲气的指着卡普训斥道。

    克洛克达尔嘴中带着一抹讥笑，居然说无夜实力没有增加，你可知道无夜着五年是如何训练的？克洛克达尔自认为自己五年可是拼命的修炼，但是想起无夜的修炼方式，发现自己跟玩一样。

    你可知道，无夜在冰天雪地之中，一动不动不吃不喝，保持一个姿势十几天之久？

    你可知道，无夜拖着数十万斤的巨石，攀越几乎呈九十度的山峰，把高达数千米的山峰，直至完全消失。

    你可知道，无夜绑着巨石，连着绳索，呆在数千米深海之中，用海水压力碾压浑身，一呆就是数天之久，全靠美人鱼在海底不断向他度气。

    你可知道，无夜击碎一座高大的山峰，浑身冲入那无数崩碎的巨石之中，有血肉之躯硬抗所有巨石，被埋在其中？

    你可知道，无夜在浑身冲入岩浆之中？

    你可知道………

    没有增加？

    五年前，克洛克达尔还知道无夜的底线以及底牌是什么，但是现在，他根本看不透，看不透无夜的实力，以及是否又开发出其他招式。

    卡普虽强，克洛克达尔明白，但是他相信，无夜如果此时逊于卡普，那只有可能是假的。

    艾斯看着无夜，他没有想到对方居然会邀请自己参加，但还是有礼貌的拒绝道：“不好意思，我………”

    “不用抱歉，我本就没打算真的收复你，不过是膈应恶心一下卡普罢了。”无夜挥手道。

    “……[笔趣阁520 www.biquge520.me]……”

    艾斯感觉自己天空都暗沉下来了，太打击人了，太失落了，我怎么也是超级新人啊，我怎么也是具备自然系的强者啊，居然作用力就是恶心一下爷爷。

    “话有些多了，抱歉，五年见到一位老朋友，变成话唠，你会见谅吧？”无夜有些抱歉道：“估计海军总部战国先生现在已经处于烦躁之中，我会为他留下一片废墟吧。”

    无夜不再废话。

    站在栏杆之上。

    “卡普中将，不欺负你，我一人，只想看一看，你能保护住自己以及所有人不？相信卡普英雄你，会做的比我好对吧？”话落，无夜回头对着克洛克达尔他们道，“把冥王开远一点。”

    冥王以及周围两艘军舰都向远处航行而去，而无夜滞空在空中。

    居高临下望着卡普。

    “可以飞行？”只有卡普明白，无夜这是对月步到达登峰造极的地步所呈现的，但是其他人则没有如此高的见识，惊恐的看着空中无夜，从来没听说过，有人不借助可以飞行果实而停在空中？

    “爷爷，他到底是谁啊？”艾斯又询问道。

    “跟你一样的新人，”却是无夜所回答的：“只出世不足一年，应该算得上新人吧？是不是卡普中将。”

    最后的声音，是在卡普耳边响起。

    无夜站在卡普与艾斯的中间。

    站在艾斯的海贼船之上。

    “他，六年前的超级新人。悬赏六亿，从大将手中多次逃脱，数次让大将几乎死去。”卡普回头，盯着近在眼前的无夜，话语沉重道：“现在明白老夫一开始就让你们离开的原因了吧？”

    “但现在晚了。”寒光闪烁，没有前兆。

    ..

