    红色的鬼域虽然无法移动，白色鬼域又无法入侵鬼差的领域，但是王小强既然敢来到这里，自然也有着万全的想法。

    随着鬼域的展开，他很快开始通过白色鬼域的形状来以此扭转红色鬼域的范围。

    不一会的功夫，一道狭长的红色鬼域便出现在了这个世界。

    是的，通过白色鬼域改变形状，王小强最终将这个红色的鬼域变成了一根细长的空间。

    而在鬼域的世界当中，他可以掌管一切，甚至可以改变鬼域的形状。

    而在鬼域的世界当中，空间也是可以无限的扩大和缩小。

    这是一个完全被他掌握的世界，哪怕是在外界看来小入尘埃，但是在鬼域的空间之内，同样可以广袤如星海。

    此刻，他正是借助着前世对剧情的了解和情报的掌握，再加上自己的实验，终于将这红色的鬼域改变形状，成为了一个类似于棺材钉一般的存在。

    这是一个通体红色细长如矛的物件。

    不过，只有在他眼中才可以看到，如果是一个普通人，甚至连这件物品都无法看到，因为这是转换空间的鬼域，根本就不存在于现实的世界。

    拿着手中的这根鬼域，王小强稍微思索了一番，念头转动很快这根红色鬼域逐渐缩短，最终成为了一根短小的标枪。

    这红色的标枪，是他最近一直实验的产物。

    虽然，他没有实验室那么多的实验材料。

    不过，驾驭厉鬼的他，本身就是最好的实验材料。

    而自从关押了饿死鬼之后，他一直在思考如何利用自己鬼心的力量，虽然鬼心的力量融合白色的鬼域，可以成为禁绝一切的红色鬼域，但是无法移动，这最终还是很难合理的运用。

    正是因为如此，他最终经过反复的实验，才掌握了这样一种特殊的力量。

    既然鬼域无法移动，那我还不如直接将鬼域缩小，变换空间，成为一种灵异武器，发射出去。

    如此一来，鬼域的力量不会浪费，而且又可以变相的进行移动和攻击。

    正是基于这样的思考，他最终才开发出了这样的一种运用方式，虽然有些粗糙，不过用起来还是效果不错。

    而此刻，看着眼前黑色的鬼域和手中红色的标枪，他眼神逐渐冷了起来。

    “无解的鬼差，就让我今天来看看你到底是不是真正的无解，让我来终结这一切吧。”

    随着话语的落下，一根腥红的标枪被他瞬间抛射了出去。

    诡异的标枪带着一个完美的弧度，瞬间击中了鬼差的领域。

    灵异之间的对抗瞬间形成。

    红色的鬼域刺穿一切，瞬间将鬼差的领域侵蚀出一个大洞，进入到了鬼差领域的内部，甚至，通过这个空洞可以看到鬼域内部的情景。

    那正是被笼罩在黑雾当中的实验基地。

    “爆！”

    王小强不敢怠慢，看到实验成功，立刻撤销了白色的鬼域。

    原本红色的标枪，瞬间开始闪烁起来。

    通体血红的标枪像是不太稳定的灯泡，开始不断的闪烁。

    最终，标枪之上的白色光芒一闪而逝，红色的标枪瞬间炸裂开来。

    这一把被王小强特殊制作的灵异物品，最终以自爆的方式撕裂开了鬼差的领域。

    是的，这一个刚刚制作武器，很快变被王小强彻底引爆，成为了打开鬼差领域的钥匙。

    因为，这把灵异物品本身就是基于白色的鬼域，融合了鬼心的力量才形成的特殊空间。

    但是一旦王小强抽走了最基础的白色鬼域。被融合的鬼心力量就会失去了依托，瞬间炸裂开来。

    如果是在外界的空间，即便炸裂，自然也没有什么问题，但是在鬼差领域之中，这种炸裂的力量，瞬间就将整个鬼蜮撕开了一道巨大的缺口。

    …………………

    此时此刻，实验基地内部，王小强和李军两人正在不断的争执。

    “教授，我建议还是利用您制作的棺材钉撕裂鬼域，然后我就可以带着你离开这里。”李军的声音响起。

    他正在不断的劝导着王小明。

    “不行，我不能离开这里。”王小明摇了摇头，他脸色冷酷。

    “鬼差的事件，太恐怖了。

    棺材之中孕育的厉鬼只不过是鬼棺的衍生品，真正的根源还是这一口漆黑的棺材，这一切是我太大意了。”

    “不……”李军道：“不是教授你的错。

    灵异事件诡异莫测，更不要说这口棺材。

    而且，你的实验也并没有失败，制造出了这跟棺材钉，甚至还成功地进行了厉鬼化的实验，只不过，因为鬼棺的特性，被孕育出来的厉鬼失去了人类的感情，只是保留了驭鬼者的记忆。”

    “失败就是失败了，我也不会进行任何逃避，你不必管我。”王小明摇了摇头。

    “既然我的实验失败，就要付出相应的代价，而且，我不能在平时的时候，要求其他人遵守规矩，到了自己需要牺牲的时候，再搞一些特殊的规矩。”

    “不，教授，你错了………”一向谨慎的李军难得的主动反驳了王小明的观点，只见他脸色冷酷道。

    “无论是总部还是我个人，都绝对不会看着你在这里牺牲，你的价值，要远远超过其他普通人类和驭鬼者的性命，总部已经发来了最新的消息，派遣其他人进行救援，并且让我尽可能的带着你脱离这里。”

    “你不用多说了，我是不会走的。

    既然我的实验失败，就必须付出相应的代价，而且鬼差的恐怖，你也知道，一旦我们离开了这里，鬼，必定会跟随着我们的脚步逃离这里。

    灵异事件将彻底失控。”

    李军的脸上面无表情，他看着依然固执的教授，眼神暗自闪烁，心中逐渐下定了决心。

    无论是出于个人感情还是大局的考虑，他必须带着王小明离开这里，因为，无论是对总部而言，还是对人类而言，布鲁斯，皮的存在至关重要。

    他将是解决灵异事件的重要人选。

    虽然，他带走王小明，很可能会造成鬼差失控，波及到外界的普通人，但是两害相权取其轻，左右思索了一番，他的眼神逐渐坚定。

    哪怕鬼差失控，他也要将教授彻底带离这里。

    就在他暗自决心，准备直接动手，强行带走教授的时候。

    突然，

    天空之上闪过一道红色的光芒。

