    【维迦的黑暗祭祀】

    【等阶：传说级】

    【说明1：作为追求自由意志的约德尔人，维迦却在恐怖军阀莫德凯撒的某次征服中成为了战利品，并被长久囚禁于不见天日的要塞监牢中。对约德尔人来说最可怕，最折磨的孤独感，让其拥有的魔法和外表都变得扭曲。于是在莫德凯撒的独裁统治被推翻后，这位重获自由的邪恶法师发誓要让所有人品尝他曾感受过的恐惧。】

    【说明2：通过该能力击杀超凡生物后，宿主将根据被击杀者拥有的超凡力量回馈法术强度，此效果可无限叠加】

    与游戏中的技能效果基本一致，通过击杀单位增加自己的法术强度。

    只是这个说明中被击杀者的能力与增加法术强度之间的数值关系，还需柯伦自己去实验感受一下。

    不过不是现在。

    检查完了从塞勒涅那里获取的第一样技能，柯伦感觉自己的胃口已经被吊了起来，后面的，可不要让他失望啊！

    【赛恩的灵魂熔炉】

    【等阶：传说级】

    【说明1：赛恩，诺克萨斯曾经战无不胜的将军，在其生前的最后一场战斗中，他孤身闯入德玛西亚人的军阵，凶狠地杀戮到了敌人的领袖——嘉文一世面前。在无数敌人的围攻里，他始终屹立不倒，直到嘉文一世鼓足勇气，才给了他最后的致命一击。然而即使这样，赛恩也没有忘记自己以死战到底作为荣耀的誓言。用最后的力气，他一手扯下国王的王冠，另一只手，掐住了对方的脖子，在无数卫兵的攻击下，硬生生让嘉文一世断气而死。数十年后，他被“黑色玫瑰”用禁术复活，成为活尸再次走上战场，敌人的噩梦，从死亡中归来了。】

    【说明2：敌人的灵魂是驱动赛恩躯体的能源。宿主可在体内开辟某个特殊空间收取强大的灵魂，并以其潜藏的能量源源不断地提升宿主的生命强度，该效果可随灵魂数目的增加而无限叠加】

    【说明3：该能力与锤石的摄魂提灯效果并不冲突，在灵魂内部的能力被彻底榨取后，这些灵魂仍具有被摄魂提灯利用的价值】

    又是一项成长型技能！

    尽管柯伦在看到【X基因：灵魂熔炼】的第一时间，就根据塞勒涅在剧情中的表现，联想到了赛恩的“灵魂熔炉”技能。

    但当这个技能真得出现在柯伦面前时，他还是忍不住挥了挥拳头。

    特别是技能说明的最后，“灵魂熔炉”与“摄魂提灯”尽管都以强大的灵魂作为成长材料，但却并不会挤占“摄魂提灯”需要的资源，让柯伦提升法术强度的步伐缓慢下来。

    相反，很可能还会加速他实力提升的速度。

    因为在之前的使用中，柯伦事实上不喜欢刻意地对收取进“摄魂提灯”的灵魂进行折磨。

    毕竟他不是锤石那种天生的变态，除非真得是某些与自己存在仇恨的家伙，否则柯伦都是任由灵魂自然走向消亡，然后再利用那些灵魂碎片增强自己的法术强度。

    不过这种方式在效率上当然有些低劣，比不上主动对灵魂折磨，让其崩溃那么干脆。

    不过现在，有了【赛恩的灵魂熔炉】，这一切就发生了变化。

    那些被柯伦收进体内的灵魂，将会持续不断被压榨力量。

    然后在无法保证形体完整，即将消散前转而由【锤石的摄魂提灯】接手，把那些崩溃的灵魂碎片转化为柯伦的法术强度。

    这一套流程，显然比之前那一套对灵魂的利用率更高，处理的效率也有提升。

    配合上刚才获取的【维迦的黑暗祭祀】，柯伦此时的状态真真是杀戮的欲望正在高涨。

    他与神话等级的差距，确实已经是在一线之间。

    只要他放纵内心的渴望，杀上几百上千个强大的超能力者，那么无论是法术实力，生命强度，亦或者是幽魂甲胄的防御能力，都必然能够达到他追逐已久的神话层次。

    要不，这么干了？！

    柯伦摇了摇头，之前就在这座房间里，古一可是警告过他不要越线的。

    现在还不到半天，他就要出手大肆杀戮超能力者群体，关键还要实力足够强大的。

    那肯定得找上那些有名有姓，在剧情中有过出场的超级英雄和邪恶反派。

    如此行为对未来造成的巨大影响，古一肯定不会放过他的。

    御使着刚刚得到的“灵魂熔炉”技能将塞勒涅茫然的灵魂囚禁到体内。

    柯伦略微冷静了下来，拥有灵魂的超凡生物，可不只是地球上这一些些的超能力者，眼光还是可以放开阔点。

    其他星球，甚至其他维度，都存在着大批等待着他去收割的韭菜，何苦老是与古一过不去。

    唯一可惜的是，他破坏地狱领主们的计划就在昨天，这些家伙一定对柯伦怀恨在心。

    否则，他真可以去地狱耍耍，帮那里解决一下恶魔人口泛滥的历史性难题。

    咂摸了一下嘴巴，柯伦接着查看起剩下的三样传说级能力。

    【黑暗魔法：阴影】的效果最简单，对柯伦已经拥有的技能，【伊芙琳的最终抚慰】进行强化。

    而在他使用后发觉，确实有强化的感觉，但也只有那么一丢丢。

    显然，对于柯伦所有能力中，强度最接近神话的阴影之力来说，又一份传说能量的汇入，并不足以发生质变。

    不过在经历略微的失望过后，接下来的物品，则又是让柯伦眼前一亮。

    于系统的提示中，它主动向自己的宿主发出了善意提醒，可以将【黑暗魔法：烈焰】与【黑暗魔法：召唤】这两样在传说级层次中较为平庸的能力，合在一起后向系统换取一种强大的终极技能。

    两个小技能换一个大招，柯伦根本没有半点犹豫，只要不是那种具有战略性效果的小技能。

    那么从实用的角度，肯定选一个威力强大的终极技能更加明智！

    所以他心念一动，就允许了系统的请求。

    而随着又一大块的系统说明出现，柯伦发觉，地狱的那些恶魔，似乎终归逃不脱他伸出的黑手啊！

