    密尔城。

    林雷、迪莉亚、贝贝、幽幽四人进城以后，直奔当初埃克斯购买的那处小院。

    他们还不知道塔罗沙等人重新换了大宅。

    敲门不见回应，林雷便用定向石打开院门，走了进去。

    “怎么一个人都不在，大家都去哪里了？”林雷皱着眉头。

    片刻之后，幽幽率先“发现”了塔罗沙大宅的定向石和留言。

    林雷这才露出笑意：“原来他们搬进了大宅子！走，我们过去。”

    他们循着定向石的指引前进, 然后又敲响了塔罗沙大宅的院门。

    一番寒暄，大家重新热络起来。

    就在众人进行酒会的时候，青火的主神使者普斯罗到访，邀请贝贝去见贝鲁特的妻子，他的卡莱罗娜奶奶。

    贝贝去了，普斯罗倒是选择留下作客。

    林雷自然大方的将他这位天降的好友介绍给玉兰大陆的一众老乡。

    埃克斯起了坏心眼，熟络之后向普斯罗打听主神的样貌，结果普斯罗回道：“主神不允许我透露他的样貌。”

    他不禁在心中感慨：“青火做事滴水不漏啊, 不然这普斯罗一句赤红眉毛，就能让青火的马甲掉一半。”

    林雷原计划在这宅子里住一个月，之后还要返回家族。

    就在林雷忙着和迪莉亚造小人的时候，火系分身埃克斯感应到本尊打算去接应其他的分身。

    保险起见，他找了个机会，让光明分身和黑暗分身，把四位中位神级别的规则神分身，带出了城外，省的意外暴露。

    几天后，贝贝拿到第五块灵魂碎片返回；

    一个月后，林雷发现迪莉亚怀孕，取消行程；

    一年后，林雷决定带着儿子威迪返回家族。

    八大家族的伏兵探查到这个消息，十分激动，然后做出了针对性的安排。

    这一次返回，除了特维拉长老之外，还有收到青龙一族族长盖斯雷森邀请作客的普斯罗同行。

    埃克斯虽然知道会发生什么，不过这可不好提醒。

    他自己也没打算趟浑水, 太危险了。不过幽幽却是同行的, 真有什么意外，他多少也能出的上几分力气。

    金属生命飞至半途，突然有八道神识几乎同时覆盖金属生命，将内部的所有人都探查了一遍。

    “老大，有八个上位神查探这金属生命。”

    幽幽第一时间提醒林雷，同时尽量靠近迪莉亚。

    林雷惊得脸色一变，连幅散开神识，朝外界弥散开去……

    只见半空中，八名灰袍人极速朝金属生命俯冲过来，特别其中三个人全身更是弥散着让人心颤的可怕能量，林雷瞬间辨认出来，那正是主神之力。

    “主神之力！！！”林雷脸色大变。

    八名灰袍人，其中一个速度锐减，打算杀死特维拉长老。

    而另外七名灰袍人，特别是其中还有三个全身澎湃着主神之力，这七名灰袍人直接朝金属生命，林雷所在的独立房间位置冲来。

    “死！”

    “林雷, 快逃！！！”

    普斯罗、特维拉声音瞬间响彻在林雷脑海，他们显然比林雷更早发现敌人。

    可是, 来不及了！

    “蓬！”

    可怕的能量波及到金属生命, 金属生命在这股可怕的能量面前脆弱的犹如一张纸，轰然爆裂开来。

    爆裂地金属碎片四处乱飞，林雷猛然一声暴喝，龙鳞瞬间冒出来，当即龙化。

    林雷反应不及，幽幽却是早有准备。

    他在一瞬间出招，比当初紫荆山脉时期威力更强的“一剑隔世”当即成型，保护迪莉亚后撤。

    林雷看到迪莉亚没事，心中大大的松了一口气。

    不过保险起见，他还是传音给特维拉，让他保护好迪莉亚。

    敌人明显是冲着他来的，这一战，他和普斯罗负责。

    “林雷！”

    迪莉娅被幽幽抓住肩膀，飞速远离战场，却依旧放心不下林雷，呼喊着回头观望。

    迷蒙的土黄色光芒幅散开来——重力空间！

    青色光晕也弥漫开来——水系主神之力！

    一瞬间，林雷施展出自己的全力！

    “轰！”

    意图杀死特维拉的那名灰袍人直接被普斯罗秒杀，林雷也被七道强力攻击轰入地底，一时间生死不知。

    剩下的七位灰袍人迅速调整，分出最强的一位精灵牵制普斯罗，其余人继续追杀林雷。

    “特维拉长老。快，快去帮林雷他们，快!”迪莉亚焦急大喊。

    特维拉郑重点头，身上同样弥漫出主神之力的青色光晕，加入战斗。

    普斯罗实力太强，那位修炼生命规则的精灵只撑了片刻就坚持不住，临死前施展了最后一招。

    无数颗闪烁着绿色光点从他的全身弥漫而出，以惊人速度朝四面八方逸散开去。

    这光点是一种缓慢侵蚀灵魂的种子，是运用生命规则伤害灵魂的阴损招数。

    许多人躲闪不及，被这绿色光点射入体内，一个个从半空陨落下去。

    光点袭来，贝贝无所畏惧地挡在迪莉亚身前，面不改色地看着绝大多数光点没入自己的身体。

    然而还是有漏网之鱼。

    几颗光点越过了贝贝的身体，飞向迪莉亚。

    迪莉娅却是不顾自己，用整个身体，将儿子威迪给保护起来。

    就在这个当口，幽幽伸出了手臂，将剩下的那几颗光点一起挡住。

    他早就想好这时候出手帮忙的，这不仅仅是讨好林雷那么肤浅。

    论起对灵魂攻击的防御力和对生命规则的理解，幽幽少说也超过迪莉亚百倍，迪莉亚挡不住的攻击，他却未必。

    退一步说，就算他挡不住，反正也不会死。

    再退一步说，死了也就死了，也算不上什么大事。

    虽然他跟林雷一开始的结识是算计的结果，但他却从没有真的算计林雷，感情是十成真实。

    他不得不隐瞒一些东西，多少还是感到有些亏欠的。

    这里他只需要冒一些微不足道的风险，就能让林雷和迪莉亚少受很多罪，这样不是挺好的嘛。

    灵魂空间中。

    绿色光点没入他的手臂之后，迅速进入灵魂空间，直接冲向他神格中的灵魂。

    幽幽还是低估了，顶尖的七星恶魔级别的生命规则上位神，临死前施展的拼命绝招的威力。

    他惊讶地发现，在这个过程里，绿色光点吸收了他的灵魂气息，居然无视了他布置在灵魂空间中的防御，直接融入了他的灵魂当中。

    他比原著中迪莉亚表现强的地方就只是，他勉强保持了一小段时间的清醒。

    他看到，除了他挡住的那几颗绿色光点之外，居然还有一颗漏网之鱼！

    它从一个刁钻的角度穿插过来，迅速没入了迪莉亚的身体。

    “我擦！”幽幽昏迷前在心中破口大骂：“这不科学！早知道这样，我挡它干嘛呀？！”

    激战中的林雷分心关注这边的动静。

    他看到迪莉亚无声无息地从空中飘落，随即又被贝贝托住。

    “不——”凄厉声音瞬间响彻天地。

