
　　“你让我滚？”

　　蓝衫青年的脸色阴沉下来，作为一个有资格进入永恒神域的天才，他自问自己并不弱于其他人。

　　更何况是让他滚的这个家伙，还是一个修为不如自己的人？

　　“你是哪个大世界的？难道你们大世界无人了吗？居然让你一个区区神王七重境界的家伙来到永恒神域？”

　　蓝衫青年说话间就已经释放出了自己的杀机，在这股凌厉杀机的影响下，周围的空气都形成了漩涡，将罗修笼罩住。

　　罗修懒得跟对方废话，噬神兽也施展出了噬神之力，瞬间便让对面的蓝衫青年感受到修为和法则之力都被压制。

　　蓝衫青年脸色微微一变，“难怪敢如此嚣张，即便是我的实力受到一些压制，也不是你一个小小神王七重所能抗衡的。”

　　身为一方大世界的天骄，这蓝衫青年的修为很强，受到噬神之力的压制并不明显。

　　“重力领域！”

　　蓝衫青年大喝一声，由土系法则而演变出来的磅礴重压呼啸展开，他打算凭借土系法则的重压，将这个该死的家伙彻底压制，然后就像是捏死一只蝼蚁一般，让这个家伙尝尽百般的痛苦再将他杀死。

　　可惜的是，他的想法很好，但想要实施起来却无异于痴人说梦，因为他根本就没有这等实力。

　　重压领域与罗修的空间法则领域碰撞在一起，让蓝衫青年惊骇的是，自己以土系五重圆满法则演化出来的重力领域，居然顷刻间就崩溃了。

　　就在这个时候，一股死亡的危机笼罩心头，噬神兽的巨大爪子，已经到了眼前。

　　“嘭！”

　　在关键时刻，蓝衫青年祭出了一件防御法宝，这件防御法宝乃是皇道神兵，噬神兽的爪子没能将之轰碎。

　　蓝衫青年虽然没有受伤，但却也吓了一跳，脸色立即变得无比难看起来。

　　“能够在一方大世界排入前十的天才，实力倒是不弱。”

　　罗修已经看出来了，这蓝衫青年的实力不弱，半步神皇的修为，实力也能与神皇初期媲美。

　　但是如果与那祖妖大世界的妖夜比起来，却要差了不少，罗修估摸着妖夜的真正实力，差不多能与神皇中期乃至后期并驾齐驱。

　　姬小紫顿悟空间法则，这蓝衫青年来者不善，罗修没有打算手下留情，探手一抓，暗红龙枪便出现在了手中。

　　“嗡！”

　　死亡与空间两大法则加持，罗修手中的龙枪化作了一道残影，锋锐至极的枪刃，瞬息之间，就抵达了蓝衫青年的面前。

　　这让蓝衫青年大惊失色，对方明明刚一出手，攻击就跨越空间抵达近前，这难道是空间法则？

　　因为也只有空间法则的运用，才可以让武者的攻击跨越空间的阻挡。

　　蓝衫青年二话不说就取出了一枚符箓想要捏碎，虽然不是万法神符那种级别的帝级符箓，但也是尊级阵法宗师炼制的遁符。

　　只是根本不给对方捏碎符箓逃遁而走的机会，罗修再次运转时间减速法则，在对方捏碎符箓之前，龙枪轰然刺下。

　　噗！

　　蓝衫青年狂喷一口鲜血，身体倒飞了出去，虽然没能捏碎符箓逃走，但是他的皇级防御法宝，还是在关键时刻挡住了罗修的龙枪。

　　然而罗修的手段自然不可能仅此而已，炼魂成圣诀运转，他的神识凝聚化为一道枪芒，在无形无影中，刺入对方的识海。

　　在吐血倒飞的时候，蓝衫青年就想要继续捏碎符箓，本以为这次一定可以成功，却突然感受到识海一阵剧痛，紧接着好像有一道枪芒，狠狠的轰击在他的神格上，让他灵魂震荡，惨痛袭来。

　　“啊！……”

　　灵魂被攻击的惨痛绝非常人所能忍受，蓝衫青年发出惨叫，甚至连防御法宝都无心去催动了。

　　噗！

　　暗红龙枪跨越空间，顷刻间贯穿了蓝衫青年的头颅。

　　紧接着噬神兽张开大口，直接将蓝衫青年的身体吞了下去。

　　然后噬神兽又张口吐出了一枚戒指，正是那蓝衫青年的储物戒指。

　　对于这蓝衫青年的来历，罗修没有兴趣去知道，将戒指里面没用的东西全部清理出来，然后就盘坐在噬神兽的头顶，为顿悟中的姬小紫护法。

　　顶级法则的顿悟极其的难得，如果将三千大世界的天才等级划分为普通天才，王级天才，皇级天才，尊级天才，以及帝级天才的话，那么姬小紫也就只能算是一个皇级天才。

　　普通天才的标注，是拥有未来成长为神尊强者的可能，王级天才则将来可能会成为神尊中的强者，皇级天才则有希望成为神帝，尊级天才为神帝中的强者，至于帝级天才，那是将来有希望问鼎成为大帝的绝世大才！

　　但是如果姬小紫可以掌握空间法则，哪怕是起步较晚，但却增添了她将来的潜力，其天赋等级也可以从皇级天才，跨入到尊级天才的层次，将来有希望成为神帝中的强者。

　　如果她能够将空间法则修炼到第十重圆满的境界，那么她甚至有可能成为一代大帝，只是这种可能性实在是微乎其微。

　　哪怕是她的爷爷姬玄崆得到了丹经这种无上绝学，其在生命法则的造诣上面，也是止步于第十重初期，千万年都没能达到中期，更不要说是圆满了。

　　随着姬小紫的顿悟，空间法则的波动也越来越明显，因为这种初步感悟的时刻，需要与天地法则共鸣，罗修也不能布置阵法封锁这里的气息，否则就等同于阻断了姬小紫与天地法则的共鸣与沟通。

　　盘踞在这颗星球上的许多强大古兽也都被惊动了，越是强大的古兽智慧就越高，以为是有什么宝物问世，纷纷朝着这边汇聚而来。

　　“昂！”

　　一声高亢的叫声响彻而起，紧接着罗修就感受到了下方大地的猛烈震颤与摇晃。

　　远处，大片粗大的古木倒伏，一头通体银白闪亮的大象朝着此处奔袭而来。

　　这头巨象的体积实在是太大了，恍如一座银白色的山岳在移动，在它的周围，诸多古兽齐齐退避，不敢靠近，就如同它是这颗星球上古兽中的霸主！

　　在罗修的感知中，这颗星球上存在的神皇级古兽也有不少，但若论气息的强大，却没有一个能够比得上这头银白巨象。

　　“轰隆！”

　　罗修将穴窍世界中的那条吞星兽触手扔了出来，长达数千里的巨大触手坠落大地，犹如连绵数千里的山脉。

　　这条触手上面，还残存有吞星兽的气息，作为远古时代古兽中排名第三位的强大种族，吞星兽的气息，足可对绝大多数的古兽造成威慑。

　　虽然噬神兽更是位列第一的古兽，但因为此刻的噬神还不够强大，所以还不能对神皇级的古兽造成威慑。

　　果不其然，当这条吞星兽触手出现之后，从四面八方汇聚过来的大量古兽都停下了前进的动作。

　　即便是那头银白巨象也停下了，硕大的眼睛紧盯着触手，透出一丝忌惮和凛然。

　　虽然这条吞星兽的触手被斩断离开本体已经有很长一段时间了，但其上面仍是留存有一丝神尊级的气息。

　　在尊级吞星兽气息的威慑下，许多古兽开始退却了，但银白巨象却似乎有些犹豫，并不甘心就这样退走。

　　作为这颗星球上最强大的古兽，这头银白巨象似乎并没有那么容易糊弄过去。

　　“滚！”

　　罗修大喝，武道星空在身后浮现，手中的暗红龙枪刺出。

　　这一枪，是凝聚罗修武道的一枪，这其中包含了星海天道诀，穴窍秘术，炼魂成圣，乃至生死时空所化的轮回道。

　　枪刃还未刺出，枪势就已经铺天盖地，演化出漫天星辰，天地轮回，包罗万象！

　　“昂！”

　　银白巨象嘶鸣，忽闪忽闪的大耳朵震颤，长长的象鼻甩动起来，周身光芒大盛，就如同大光明神象。

　　可怕的能量浪涛席卷八方，湮灭一切有形之质，除却处于罗修身后的噬神兽与姬小紫之外，方圆万里之地，皆成灰烬。

　　那银白巨象的象鼻被撕裂出一个伤口，鲜血喷涌泼洒，银象嘶鸣，一双硕大的眸子，透出凶厉的光芒。

　　罗修皱了皱眉，刚才凝聚自身武道的一枪，是他意志的体现，但却并没有那种畅快淋漓的感觉，总感觉到自身的武道还欠缺了点什么，似乎自己始终都没能确切的把握到自己的武道，修的到底是什么！

　　第一代轮回主的轮回武道，始祖妖族的血脉武道，那些每一个开创出自身武道的强者，都能明确自己的方向。23sk.Com

　　而罗修，实际上始终都没有明确出方向，只是不断的将各种道，各种法融入修炼，想要容纳出己身包罗万象的武道，这也是他当初创造出诸天无相这一神通的初衷。

　　但是他修炼的各种武道太驳杂了，星海天道诀的星空武道，生死时空的轮回武道，始祖妖帝的血脉武道，乃至穴窍秘术的肉身武道。

　　这些武道，每一种走到极致都可成为绝世强者，但罗修却并不满足，或者是说，这些武道每一种都不是他心中的武道。

　　也正是因为没有明确自身武道的方向，所以他直到现在也没有祭炼自己的证道兵器。

　　无论是过去的黑龙战枪，亦或是如今的暗红龙枪，都不是证道兵器的选择。

　　本来罗修以为生死珠和轮回殿会是自己的证道方向，但如今却也被排除在外。

　　如今以自身武道施展出一枪，看似强大，但实际上有很多欠缺与不完善的地方。

　　就在他眼神中透出一丝迷茫的时候，银白巨象嘶鸣，大地摇颤震动，它冲了过来。

　　这头巨象所释放的气息，可以媲美神皇后期的强者，所有进入永恒神域的天才强者中，也只有极少数的那么几个人可以与之抗衡。

　　“聒噪！”

　　银象的嘶鸣，将罗修从思绪中拉了回来，暗红龙枪在手中舞动，龙枪恍若活了，燃烧出暗红色的火焰。

　　这是修罗神火，蕴藏有火焰第七重的法则！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百二十四章 武道之缺免费阅读。https://xs.23sk.com 