    修士在成长的过程中，会遇见各种各样的机缘，经历各种各样的考验。

    天梯试炼，某种意义上来说，既是机缘，又是考验。

    要想得到天梯赋予的机缘，那就必须要通过天梯的考验。

    不同的修士，经历不同，瓶颈也就各不相同。

    翠衫小轩的瓶颈，就是不能战胜自我。

    要说，这可能跟她的修行经历有关，也跟她的修行潜力，修行特点有关。

    类似她这种情况，是最为麻烦的。

    就算董佳帅挖空心思给她提示，但最终，她都不能突破心中那道坎，战胜不了自我，所以，七阶二卡了好久，卡得郁闷无比。

    实际上，她已经有些灰心丧气，不觉得自己能过这一关。

    方云出关，倒是给了她一些希望。

    因为，在她心目中，自家相公那可是神通广大、无所不能的，相公出手，应该能够过关吧。

    如若是正常的修炼状态，类似翠衫小轩这种，如若能够自我突破，那么，她一定会有所收获，有所领悟。

    通常，这样的状态，其他人帮不上忙。

    但方云这边，有普通人没有的手段。

    吸收灵暗物质，炼制一颗本源灵丹，再用量子秘术悄悄调整翠衫小轩体内的量子纠缠之力。

    然后，方云对她说道：“你休息一会儿，稍后再入天梯，进入之后，前半日，只准挨打，不要对攻，无论对手打得多么疯狂，你都给我忍住，半日之后，你继续忍，当自己觉得忍无可忍的时候，吞下我这颗本源灵丹，保证你能战而胜之。”

    只准挨打！不准还手！

    这还真不是翠衫小轩的性格。

    不过，既然这是相公交待的事，那就这么办了。

    按照方云的指点，翠衫小轩休息半个时辰之后，振作一下精神，然后，进入天梯之中，迎头就遇见了自己的复制体。

    复制翠衫小轩跟她是一个德行，见面就挥舞巨斧，暴风疾雨般地发动猛攻。

    牢记相公的交待，翠衫小轩强忍着对砍的冲动，挥舞大板斧左支右绌，勉力防御。

    要说，自从修道有成以来，翠衫小轩一直勇猛精进，猛打猛冲惯了，还真的很少如同这次这般，只挨打不还手。

    很不习惯！

    关键是不爽！

    忍得很辛苦，一口气憋在心里，那是越憋感觉越憋屈。

    半日过去，翠衫小轩已经满头大汗，手忙脚乱之中，心中那叫一个怒气勃发，恨不得马上就挥舞巨斧，干他娘的。

    但是呢，她还是牢牢记住了方云的交待，继续忍着。

    又忍了一个多时辰。

    就在某一刻，翠衫小轩双眼突然发红，怒火从胸膛喷薄而出。

    这一刻，翠衫小轩已经忘了方云的交待，还没来得及吞服本源灵丹，就愤怒出手，巨斧上扬，翠衫小轩状若癫狂：“你砍够了没，老娘忍你很久了，给我滚……”

    胸中气闷，不吐不快。

    怒气勃发，奋勇一斧。

    这一斧挥出，虚空之中，竟然传来刚昂一声虎啸，一头金黄色的虎影从翠衫小轩的大板斧中愤怒地冲了出来，瞬间将对手淹没。

    怒气勃发，翠衫小轩不依不饶，提着板斧继续向前杀去。

    只是，一步踏出，她只觉得眼前一花，呼啦一声，竟然直接冲入了天梯大厅之中。

    星辰令的提示接踵而至：“恭喜圣子，成功通关。”

    这就通关了？

    翠衫小轩站在天梯大厅，有些恍惚。

    片刻之后，脸上浮现出哭笑不得的表情，接通方云的星辰令，高兴地说道：“相公，我通关了，我通关了，一斧就干掉了对手，杀了出来，好像，我还领悟了一招小神通……”

    这早在方云的预料之中：“恭喜小轩姐，其实，这段时间，你早就随时可能会通关，如今，算是水到渠成。”

    翠衫小轩飞快地说道：“可是，我忍无可忍的那一刻，竟然直接出手了，没来得及吞服你给的灵丹。”

    方云笑了：“这是好事，当你忍到极限，忍无可忍的那一刻，不用灵丹也能突破自我，但是，如若你没能忍到极限，还记得吞吃灵丹再出手的话，那么，结果就是灵丹会帮你突破，灵丹，只是一层保障措施而已。”

    不吃灵丹也能突破。

    达不到忍耐极限，吃了灵丹也能突破。

    翠衫小轩心中突然涌起浓浓的舒心感觉：“相公，还是你厉害，你一回来，这一关，无论如何都卡不住我了，有你真好。”

    方云牛皮哄哄地说道：“那是，你也不看看你相公是谁，区区七阶二而已，相公出马，自然轻轻松松给你搞定。”

    翠衫小轩嘻嘻笑了起来：“好，你厉害，你天上地下，独一无二……”

    方云哈哈大笑：“行了，我这也耽搁了小半天时间，木莲可是警告我了，让我不要再浪，我要去闯天梯了。”

    翠衫小轩马上说道：“那是，相公你要加油了，时间可是不多了，你才刚刚进入五阶，其他道友，最低都已经杀到六阶了呢。”

    方云：“收到，放心吧，我会让你知道，什么叫云皇速度。”

    依依不舍挂断方云的通话，翠衫小轩高兴地握握拳头，终于过去了，又可以继续往前走了，争取杀到八阶去，可不能被相公和木莲妹妹落得太多了。

    对方云的实力，翠衫小轩是无比敬服的。

    别看方云目前刚刚进入第五阶，但问题是，方云得到的战功实在是太多了。

    三榜榜首，高高在上。

    八阶五的九转法王都只能仰望相公，明眼人都能看得出来，论战功这一块，九转法王是无论如何都不可能超越云皇的了。

    星盟那边已经传出内幕消息，听说，九转法王正在全力攻关，准备依靠自己的攻关阶位优势，取得对方云的阶位压制，而最终获取天梯试炼的优胜。

    听到这个消息之后，董胖子那缺德鬼冷嘲热讽：“没想到，堂堂法王也认怂了，他这么搞，就算是勉强阶位压制方老大了，星海圣战也是一个输。”

    没错，主星之战，方云领先的优势很大。

    如若天梯之战，九转法王只能依靠阶位获胜的话，那么，实际上整个星海圣战，九转法王也就输掉了。

    邪恶博士听到董胖子的话之后，在那边悠悠地来了句：“关键是，云皇太变态，仅仅第四阶，所得战功就远远超越了八阶法王，就算法王振奋精神，大胆提出要超越云皇的目标，那也没人相信哪……”

    小道消息，董胖子和邪恶博士的对话传到星盟那边，九转法王被气得吐血三升。

    据说，气急败坏的九转法王赌咒发誓要跟董胖子没完，他的原话是：“诸天圣战开启，老子要第一时间灭了大帅天，老子要将董胖子抓来熬油点天灯。”

    听到这个小道消息，吉吉国王的第一反应竟然是大加赞扬：“你还别说，法王那家伙，还真是有眼力，董胖子这体型，拿来熬油，那绝对是一级棒，我觉得，出油率一定极高，点的天灯一定足够亮，对了，胖墩，实际上，把你拿去熬油，效果不会比董胖子差多少……”

    胖墩：“滚……”

    董佳帅：“滚……”

    方云进入第五阶。

    正如戴克马预料的那样，帝国之巅这个任务果然连环到了第五阶来。

    进入天梯，方云就已经成为了大桑大帝，而且还是吞并了大慈帝国的庞大帝国，拥有极为广袤的国土，强大的国力。

    不过此时，大陆版图对方云开放。

    史诗般的背景资料，出现在方云的脑海之中。

    这是一个极为庞大的远古大陆，大陆之上，有高山湖泊，有远洋大海，也有着如同星辰般点缀在大陆之上的数百个大大小小的国家。

    大桑帝国历经战火的洗礼，在大桑大帝方云的统领之下，崛起东方。励精图治，雄才大略的大桑新任大帝方云，已经不满足于大桑一隅之地，将目光看向了高山大海，开启了自己的帝皇之路。

    连环任务还是连环任务，不过大名变了。

    变为帝皇之路。

    方云随手就把新任务的资料发到了凡人风暴之中。

    很多人此时其实都在关注着凡人风暴，等待着方云公布新一关的资料。

    帝皇之路的资料一出。

    吉吉国王第一个冒了出来，得意洋洋地说道：“球长，哦不，准确点说，是寝室长，我以为，这第五阶，云皇的终极目标，就是光荣的寝室长！”

