    找云家报仇稍微说得通一点。

    但是找幽冥报仇可就让吕尘感到极其不解。

    这两个应该是完全不相干的事情吧？

    总不至于这两者都还有联系吧？

    吕尘越想越恐慌，脸色逐渐难看了起来。

    不过赵宗并没有细聊下去，可能也是因为这种事情对于吕尘而言太过遥远了一点。

    “吕尘，你师父的事情就随他去吧，其他的反正也不奢望什么，以后能替他收尸也就算是尽了当徒弟的职责了！”赵宗随口说道。

    吕尘可不那么想，整个人都惊愕在了原地。

    收尸？

    这未免也太夸张了吧？

    什么都没有提及，这就莫名其妙的开始要收尸了？

    “师伯，这个事情到底是怎么一回事？还有你们两个和幽冥又是什么关系？还有云家，你们三者的关系到底是如何？假如真的到了那一步，那我是不是也得替你们去报仇？这个前因后果总得让我知晓吧？”

    吕尘急了。

    赵宗不屑的轻笑了一声，“报仇？俗话说的话冤冤相报何时了，我们的恩怨你干嘛要插手？还不如老老实实的做你自己的事情，不该插手的事情别去插手。”

    “可是...”

    赵宗仍是摇头，“别可是了，没有意义，他们不是你能撼动的存在，与其白白送死，当真不如乖乖的走自己的路，别去招惹他们。”

    吕尘仍是想要反驳一两句，但是看赵宗的神情便是让他选择性的闭上了嘴巴。

    赵宗说完这番话之后，他的状态就好像有萎靡了起来，“你还是快点离开这里吧，之前发生的一切都是假的，但同时也夹杂着真的，那人要是够聪明的话，他指不定会反应过来，意识到发生的这些事情是假的。”

    吕尘顿时就是一愣，“可是，师伯你这么办？他要是反应过来的话，你...”

    “不用担心我，如果我不想让别人看到我，那他们就看不到我，所以你不用管我，管好你自己就行了，这一面就当是我们最后的一面吧，以后这个地方你也别来了，你来了也找不到我。”赵宗说的很认真。

    吕尘的表情一下子就僵住了，脸上露出了凝重的神情，不知道该说些什么。

    然而还没等吕尘开口，赵宗微微抬头，眼中突然散发出了一股无比闪亮的目光。

    吕尘只感觉恍惚了一下，刚一闭眼，他就感到一阵微风浮动。

    等他重新睁眼的时候，他就发现自己已经出现在了院外。

    一切就好像是梦一样，就好像什么都没有发生过一样。

    吕尘顿时就有一种懵圈的神情，已经开始怀疑他刚刚到底有没有和赵宗见面。

    亦或者刚刚的一切都是赵宗想让他看到的。

    他懵了！

    “刚刚的一切是真实的吗？”

    吕尘呆呆的问了这么一句话。

    域灵嗯了一声，“是真的，但可能也是假的，那个赵宗的灵识强的可怕，可能比我之前预料的还要强，连我都是被忽悠了进去。”

    吕尘露出了一副审视的表情，有点不确定的看着域灵，不知道域灵说的是真还是假。

    但事已至此，吕尘也没有办法再去纠结这个事情的增加，只能叹息了一声便是离开了这里。

    今天所发生的事情让他异常无语，颇有一种说不出的感慨。

    回到工会的时候，便看到了早已等待多时的董莲。

    董莲的表情很是不开心，一看到吕尘便是直接质问，“你一个人跑哪里去了？你不知道现在还很不安全吗？对你有意见的有很多，你就不担心你自己的安危？要是有人找你麻烦，你一个人如何能应付？”

    这话虽然很不愉快，但还是透露了很多的情感，吕尘顿时心中便是一暖，笑呵呵的说道：“董奶奶，你说晚了，你要是早点提醒我，那我可能真的就不出去了！”

    “什么意思？”董莲的话语声顿时就重了起来。

    “因为我已经遇到想要杀我的人了，而且对方还是个剑皇。”

    吕尘笑呵呵的回道。

    这番话直接就让董莲的拐杖一颤，表情都是剧烈的变幻了起来，上下左右一审视，便是看到了吕尘身上有一副打斗过的痕迹，甚至还有血迹。

    她一下子就慌了起来，很紧张的凑上去，开始打量吕尘，“你人没事吧？”

    “没事，顶多就是受到了一点惊吓，想杀我的人是云家的人，他叫云乐山，就是逗留在丹城的那个人，不过现在可能已经离开丹城了，当然也不一定，你可以派人去确定一下。”

    吕尘说完便是伸了一个懒腰，很是疲惫的深吸了一口气，“还有一个事情，我明天可能就要离开丹城了，出发苍云城，当然也可能是后天，先和你说一声。”

    董莲依然沉寂在刚刚那个消息之中，对于吕尘的这个决定并没有多少的反应，之后便是急急忙忙的跑了进去，连拐杖都是懒得杵了。

    吕尘有点无奈的摇了摇头，随后他便是回到了方量的府邸之中，一切都已经被他收拾的整整齐齐，透露出了一番冷清的感觉。

    看着这里的东西，他便是想到方量，随后又想到了方量曾经的过往。

    这些事情对他而言还是很有冲击力的，他需要一点时间来消化这个消息。

    随后他就这么坐在椅子上发起了呆，直至日落。

    云思很安静的敲门进来。

    晚霞将云思映衬的暖洋洋，浑身上下都是散发着一股潮红色的光芒。

    吕尘只看了一眼，便是感觉又一股暖意。

    “你来了？”

    云思默默点头，也是看出了吕尘此刻好像很疲惫的样子，所以她很乖巧的没有说话，就这么站在一旁，享受晚霞带来的最后温暖。

    “明天出发苍云城！”

    良久之后，吕尘只说了这么一句话。

    云思很乖巧的点头，她感觉出吕尘有一点不对劲，这种像是受伤了一样。

    所以她仍是没有说话，选择这种安静的方式陪着吕尘。

    两人谁都没有说话，就这么持续到了夜深。

    吕尘突然叹息了一声，随后便从椅子上站了起来，很从容的说道：“我好了！收拾一下，明天就出发吧！”

    云思笑了起来，很开心的点头。

