    二蛋倒了下去，何小琴那一刻吓的哭了起来，趴在二蛋的身边，心疼不已。

    “二蛋，你别吓姐，你怎么了，你醒醒呀！”

    面对着何小琴那撕心裂肺的哭声，村民们赶紧走进叶迎春家里，看到叶迎春衣衫不整地躺在地上，两只眼睛珠子瞪着房子上方，双眼空沿，绝望地连眼珠子都不动一下。

    好在朱红闻声赶来后，首先查看了二蛋的情况，看到他全身流了好多血，而且嘴角都有血迹，她明白，二蛋必须要赶紧送医院。

    而二丫和叶迎春并没有事情，只是受到了点惊吓而已。

    由于他们没有车，村子里面的三轮车晚上并不好，田敏立刻联系了秦雨飞，她虽然有点不情愿，但还是开着车子把二蛋送到了人民医院。

    二蛋的伤情很重，需要立刻手术，经过约两个小时的手术后，二蛋才推出了手术室。

    看到二蛋还在昏迷中，想到刚才医生说，二蛋的肋骨断了两根，眉骨也断了，而且有中度的脑震荡，并且全身多处被踢的淤伤，需要留院观察才行，她的眼泪就哗哗地往下落。

    田敏随何小琴一起送二蛋来的医院，本来想今天晚上试试二蛋的情况，现在却发生这样的突发事情，这可让田敏既心疼又失落。

    当时二蛋被送往医院后，直到李大牛回来后，叶迎春才总算从绝望中清醒了过来。

    见到李大牛时，叶迎春便像疯了一样，伤心欲绝地打着李大牛，哭着骂他不是个男人，为什么要对不起她。

    李大牛任叶迎春使劲地捶打，他只解释说，他真的没有对不起她，只是被二麻子等人陷害了。

    并且一股脑地把逼着他给二蛋鱼塘投药的事情都说了出来。

    直到这一刻，叶迎春才明白，二蛋之所有受到刺激变成傻子，这一切都是因为他亲叔叔造成的，这让她更加的愤怒不已，连续扇了李大牛两个嘴巴子。

    “你不配做二蛋的叔叔，你居然把他害成这个样子，你知道吗？今天晚上要不是二蛋，你老婆我就被那个混蛋给侵犯了”

    李大牛痛哭流涕，哭着说道：“老婆，你相信我，我是被逼的，我没有办法，他们给我下套了，我现在就去自首，我要告诉警察，二蛋鱼塘里面的药是我投的，我也要把这些王八蛋都供出来”

    “刚才警察来的时候，你怎么不说出来，你个天杀的，你怎么对得起你的哥哥和嫂子”

    叶迎春此时也没有办法了，李大牛勇敢地去揭穿任志远他们的罪行，才是最正确的一条路，同时，也能让二蛋至少得到些安慰。

    在李大牛去自首前，他们通过电话得知二蛋伤的很重，连夜骑着摩托车去了县城。

    看到二蛋还在昏迷中时，李大牛朝着何小琴跪下了，痛哭诉说着自己被逼迫，被陷害的经过。

    由于二蛋伤的很重，而任志远也被送到人民医院了，受理案情的民警也第一时间来到二蛋病房，准备调查情况。

    李大牛终于向警察坦白了，承认给二蛋的鱼塘投药，毒死了鱼塘里面的鱼，并且第一时间向警察举报了任志远等人威逼利诱的罪行。

    不过警方却苦于没有任何的证据，需要好好调查才行，但眼下任志远非法闯入，对何小琴进行猥琐，并且打伤二蛋这事，已经立案了。

    不过任志远有点惨，二蛋拿着砖头狠砸他的下半身，已经把他的要害部位给砸坏了，医生说任志远可能以后再也不能有男人功能了。

    李大牛被带走了，何小琴和田敏，还有叶迎春三个人守护在二蛋的身边，也不知道他什么时候才能醒来。

    医生说，二蛋脑震荡的情况不乐观，可能需要大半个月甚至好几个月才来醒来。

    何小琴问医生，之前二蛋受了刺激变得傻乎乎的，是不是这一次会更加严重，或者有没有可能就会变好。

    医生摇头告诉他，按理来说不会出现这种情况，但也不是绝对的，毕竟伤了脑袋，就怕病情加重。

    这给何小琴的未来梦想再次蒙上了一层乌云。

    不过半夜医生来查房，查看二蛋病情的时候，他们发现很意外，二蛋的身体恢复的比他们想像的要快。

    只是他们根本找不出任何原因，按理来说，他受了重伤，还动了手术，脑震荡后，整个身体的机能不可能如此顺利，可是二蛋的身体内就像有一种自动愈合的细胞在工作一样，他身上的淤青到了早上便消失不见了。

    第二天上午八点半，张思燕刚刚知道情况后赶到医院，二蛋便醒了过来，这给大家带来了一个特别的惊喜。

    “二蛋，二蛋，你终地醒了呀！谢天谢地！”

    二蛋缓缓地睁开眼睛，看到何小琴后，哇地一声就哭了，坐起身子，抱着何小琴痛哭不已，嘴里说道：“我好疼，好疼”

    看着二蛋那可怜的样子，何小琴拍着他的后背，轻声地安慰着：“二蛋，有我在，别怕，就只疼一下下，很快就会好的”

    何小琴好不容易才抚平二蛋的情绪，让他轻轻地躺下，便和张思燕走了出去，商量着接下来怎么办？

    房间里只剩下田敏和二蛋了，二蛋躺在床上，皱着眉头不说话，确实受了伤有点疼，两只眼珠子盯着医院的天花板，拿出手来，数着上面的圈圈。

    “一个，二个，三个，四个”

    看着二蛋受了重伤，醒过来还是一样傻乎乎的样子，田敏心里有点纠结了，难不成二蛋真的是傻了。

    看到二蛋嘴角流出了口水，田敏赶紧拿来纸巾，凑过去替他擦拭口水。

    她穿的衣服都是比较宽松的，所以凑过去后，领口大开，中间那条深深的沟便映入二蛋的眼帘。

    二蛋死死地盯着她的胸部看，其实他是看中了那条项链。

    今天这么近距离真真实实地看清楚了，就是祖先说的那样，那条项链的坠子就是一只奔跑的马儿。

    二蛋傻笑着，一双眼睛露了特别兴奋的神情，伸出一只手来慢慢地伸向了田敏中间的部位。

    田敏看到他那眼神，再看到他的手慢慢地伸过去，当时心里异常紧张，心想，死鬼，都伤成这样了，还有心思想这事儿。

    她看到二蛋的手慢慢地靠近自己，心脏跳个不停，呼吸开始急促起来，她以为二蛋是要摸她。

    二蛋一把就抓住她的那条项链，拿着那个坠子，开心的像个孩子一样，欢喜地叫嚷着：“马儿，马儿，我想骑马儿”

    本来她心情紧张，以为可以感受一下与二蛋亲密接触，可是谁料这个二蛋居然是看中了她胸前的那条项链，让她瞬间就尴尬不已，脸蛋胀得通红，恨不得找个地洞钻下去。

