    “哦？”

    渡边万由美没有看过这节目，现在说起来，心里还在想着岩桥慎一跟她说过的有关节目的那三言两语，只是做了个下意识的反应而已。

    渡边美佐也不在意，自己说自己的。

    “准确来说，是只有头脑清醒，觉得这些东西、这个状态滑稽的人，才能想到要怎么才能把这种滑稽放大给观众看。”

    头脑清醒，渡边美佐的评价，渡边万由美也深以为然。

    “要我看来，”渡边美佐说，“能够想到制作这样的节目，去发现这些滑稽的东西，再用这种滑稽去戏弄别人。这种行为，多少显得有些恶劣。”

    虽然用的词是“恶劣”，渡边美佐的语气当中，并没有批判的意思。

    “台本制作人是秋元康君，他的小猫俱乐部结束以后，还以为要沉寂一段时间呢，没想到立刻就找到新的方向了。”

    渡边美佐说到这，思考了一下，评价道：“某种意义上来说，这节目跟小猫俱乐部有着一脉相承的地方……当然，本来就是同一个制作人。我所指的，是从节目当中感受到的这样一点‘恶劣’。”

    ……

    渡边美佐只字未提岩桥慎一和这档节目的关系。

    节目的演职人员名单上面并没有出现岩桥慎一的名字，但是在艺能界没有秘密。再加上这又是富士电视台制作的节目，渡边制作又跟富士电视台关系深厚，这点事根本瞒不住、当然也无需隐瞒。

    不仅无需隐瞒，还是长女夫妇过来吃饭的时候，女婿吉田正树主动提起来的这件事，他对岩桥慎一这个名字频频出现在耳边，甚至在为朝日电视台制作节目的同时，又这么快搭上了富士电视台的制作人这件事感到不可思议。

    跟吉田美树不一样，吉田正树非但不讨厌岩桥慎一，还对这个人很感兴趣，一直想着会一会他。

    在这个女人之家里当女婿，不管是出于岳父过世后姐夫如父的责任——渡边美佐有意为万由美招赘，赘婿又一向难选，非得多费些心，又或是出于想要摆脱这种阴盛阳衰的情形，吉田正树对渡边万由美的婚事都颇为关注。

    要不是顾及吉田美树的想法，他大概很乐意跟渡边美佐聊一聊岩桥慎一。

    也正是因为知道了这节目里有岩桥慎一出谋划策的功劳，渡边美佐才想要看一看这到底是怎样一档节目。

    岩桥慎一从渡边制作离职以后自立门户，因为这个独立的选择，明明离开了事务所，却又使得渡边美佐反而比之前更加关注他，想看看他到底要做什么。

    之前的乐队选秀如果是因为里面有万由美的手笔，那这次特意看这档联谊节目，就真的只是为了他。

    本来带着审视的态度，没想到一开始看，又被节目给吊住胃口，为了知道接下来如何发展，“鬼”又是谁，开始让登纪江替她录这档节目。

    一连两档有岩桥慎一出谋划策的节目吸引到她，渡边美佐不得不承认，想得出这些点子的岩桥慎一，有那么点无师自通的担任综艺节目制作人的才能。

    ……

    “实际上，普通观众看节目的时候，要是发现了制作者释放出的这种恶劣，也会将这样的恶劣视作是滑稽的一部分，节目效果反而会更好。”渡边美佐一边看节目，给了个很有意思的说法。

    渡边万由美心想，看着节目的时候，能想到这些东西的母亲，大概不能称作是个普通观众。

    “制作者要是参透观众的这种想法，说不定是故意把这样的恶劣暴露出来给观众发现。”渡边万由美思考了一下，回道，这才算是开始发表自己的感想。

    渡边美佐赞许的点点头，“说得对，这恰好是幕后之人应该做的事。”

    不知不觉，本来是聊节目的母女两人，话题变成了对节目的分析。

    要这么说来，渡边万由美也不是个普通观众。职业的关系，使她们看待电视节目的角度和思考的东西也不同。

    “尤其是综艺节目的制作人，有时候就需要这么一点觉悟。”渡边美佐说，“那就是把自己也变成节目的养料，供观众的趣味生长。”

    “节目的养料”这种说法，却让渡边万由美心中一凛。

    刚才她眼中看着电视的普通老人渡边美佐顿时无影无踪，在她面前的，还是那个从容淡定、雷厉风行的渡边制作当家人。

    ……

    电视里，参加节目的女孩子当中，有两人同时看中了一位男士，确信他是真正的优质多金男。两位女孩子一旦同框，气氛就变得颇为微妙，活灵活现的展示出了女孩子之间的塑料姐妹情到底是怎么一回事。

    渡边美佐一边看，一边发表感想，“虽然都说现在是女孩子行情最高的时代，但是，优质的男性行情更高。小鸟在低处落脚，但最终还是想要飞上更高的枝头。”

    渡边万由美无言以对，想不到母亲竟然看这样的节目看得津津有味。

    “这样的节目”。

    这就是渡边万由美的全部感想。就算出点子的人是岩桥慎一，渡边万由美也不改这种看法。对她来说，无论如何也领略不到这种节目的魅力之所在。

    光是看岩桥慎一平时表现出来的个性，要说这节目是他的点子，大概会让一些人觉得意外。但是，渡边万由美觉得，正如母亲刚才所说的那样，就是他这种头脑清醒，保持冷静的人，才能想得出这种主意。

    “听正树说，这节目的收视率还不错，潜力挺足的。”

    渡边美佐这么说，让渡边万由美想起今晚跟岩桥慎一吃的那顿饭。她在心里想，就对待这档节目的看法来说的话，“忧心忡忡的佐藤良平桑”就是她了。

    岩桥慎一要是在这儿，把这话说出来，他肯定要哈哈大笑。

    而在她自比“忧心忡忡的佐藤良平桑”，不加迟疑的将自己的不感兴趣归为“小众”的做法当中，还带着她的一份感性。

    那是一份打从心底希望岩桥慎一能够成功的心意。

