    崤山紫霄宫。

　　历经数日，崤山上的建设再次动工，泾河帮的商道，商会供运的问题也尽数恢复，这些问题自由吕不韦去解决，以他的手段，在对方理亏的情况下，必然能大敲一笔。

　　对这些事情，王动毫无兴趣，全权交给了吕不韦打理。

　　眼下亟待王动解决的事情，便是阴可人！

　　阴可人此时已完全没有了昔日智珠在握，从容淡定的姿态，他整个人被丢在了地上，被王动以封穴锁脉之法制住，浑身僵直，动弹不得。

　　王动走了过来，目光平静的看着他。

　　“你，你要做什么？”阴可人眼神惊骇，连连道：“王动，你放了我，我阴可人保证，再也不与你做对了。”

　　王动没有理会他的意思，一指点在了他的身上。

　　“啵”的一声，阴可人顿觉自己身上穴道震开了一部分，体内已能动用一部分真力，但依旧无法恢复行动。

　　紧接着，阴可人感觉到从对方手指之间吐出一缕真气，注入他经脉穴窍之内，循着一种诡异的线路，在他体内运行了一圈。

　　阴可人正感惶惶莫名时，王动淡淡道：“按着这线路，运转你体内的真气！”

　　“你……！”阴可人惊诧的看着王动，越发惴惴不安，这种完全受制于人。生命操之他人之手上的感觉。令他几乎快要崩溃了。

　　“你若不做。我现在便一掌拍死你。”王动直接了当道。

　　阴可人无可奈何，只能暗运真气，循着那条线路运转起来，心中却止不住的思忖着脱身之法。

　　王动手指依旧点在他身上，感应着他体内真气运行的虚实。

　　他令阴可人运转的心法正是‘化石神功’。

　　这门神功是从绝代世界，慕容九身上得来，其中精微奥妙，未必便逊色明玉神功。嫁衣神功，尤其是这门武功大乘之后，浑身筋骨肌肤都将化为铁石，刀剑加身，也是分毫伤害不得。

　　王动对这门神功也做过许多研究，冀图将其中独到之处融入自身武学之内，可惜这门神功非得处女玄阴之体方能修行，纵是以他的修为造诣，没有亲身修炼过，实也无法悟出其中精髓。

　　阴可人修炼黑邪**。吸收处女元阴真精，体质早已转为阴邪。王动不管三七二十一，直接将他当做小白鼠，至于会练成什么鬼模样，又或走火入魔而死——去他娘的！

　　阴可人初时还有思索对策，很快他便感觉到不对劲了。

　　体内阵阵阴寒之气，便似万载玄冰下，积攒万年的寒气瞬间爆发，流转全身，他整个人都像是要被冻僵了一般，一股股寒气流转经脉穴窍，只觉得下一秒就要被直接冻成粉碎。

　　骇然之下，阴可人当下就要停止运转气息。

　　“不准停！”王动低喝一声，一掌催动，灌入阴可人体内，立时之间，阴可人体内凝滞的寒气再以一种狂飙般的速度运转起来。

　　阴可人脸色一阵紫一阵青，无穷的痛苦流转全身，令他整个人都产生了一种痉挛，凄厉的哀嚎起来。

　　王动一皱眉头，一缕指气弹出，立将他哑穴封死。

　　阴可人哀嚎戛然而止。

　　没过片刻，啵啵啵……阴可人体表肌肤寸寸炸裂开来，穴窍内涌出一道道鲜血，直到这时，王动才停止催动掌力。

　　他取出疗伤的上品丹药，居然又开始给阴可人治伤。

　　如是三日，阴可人就在这种先摧残再治疗的境况下渡过，整个人精神状态都显得有些恍惚起来。

　　又过了几日，阴可人体表肌肤转为乌青，就像是死去多日，已呈僵直状态的尸体。

　　王动一指划出，只听嗤啦一声，阴可人肌肤上出现了一道长长的割伤，血液却似凝固了一般，没有流出。

　　“居然真练出来一些效果来了？虽然这人算是练废了一半。”

　　王动思忖着，取出一枚丹丸，弹入阴可人口中。

　　这丸丹药乃是他秘炼而成，其中采用了日月神教三尸脑神丹的炼法，又加入了金波旬花，弥罗花等十数种摧残精神，具有强烈致幻效果的药物。

　　从一周前，王动每天便喂阴可人三次丹丸，使其精神完全丧失了抵抗力。

　　事实上，现在的阴可人已与活死人无异，已丧失了自主念头。

　　王动又每日不间断以摄魂夺魄之术，不断朝他脑海里灌入不可抵抗的念头，以及做出强烈的‘主从’暗示。

　　“化石神功先验证到这里，可以再换一种了。”

　　这段时间，王动通过观摩阴可人体内化石神功的运转轨迹，也是颇有所得，他现在很有一种邪恶科学家的气质，再一次朝阴可人体内灌入一道行功路线，随即以摄魂术命令阴可人运转起来。

　　葵花宝典！

　　这一次运行的正是这门武功，但却已非日月神教版的葵花宝典，又或林家辟邪剑谱。

　　王动已将两者结合起来，取其精义，糅合成了一种。

　　一缕缕真气在阴可人体内飞快运转起来，那本因修炼化石神功而越发显得阴邪的气息，在循着葵花宝典心法运转下，竟然生出丝丝燥热之感。

　　王动屈指一弹，一道真气破空划出，阴可人胯下立被去了根，不过他修炼化石神功，居然连疼痛都已感受不到。

　　没过数日，阴可人体内气息竟然又由寒转热，再由热转寒，忽而如万载玄冰，忽而又如喷发的火山，寒热变化，奇异无常。

　　他整个人体表肌肤也是一日数变，一会儿被寒气冻裂，一会儿又被炎阳一般气息烤焦，他整个人已经完全面目全非，面目由乌青转为黝黑，狰狞可怖，似乎真成了一头千年僵尸。

　　又一日，阴可人体内寒热气息逐渐平息，转为一股邪异之极的气息，他浑身巨震，竟然震开了王动封死的穴道，咆哮一声，已一跃而起。

　　砰砰砰！

　　大地都在他咆哮声中，青石寸寸成灰。

　　“给我趴下！”王动五指一压，气息如山如岳，压迫下去，阴可人一声咆哮，竟然抗拒了一两个呼吸，这才被压趴下去。

　　又过了半月，崤山上多了一位全身罩重甲，只露出一双森寒眼睛的人！

　　这重甲人力大无穷，奔跃如飞，身法诡异无比，却终日如奴仆一般跟在王动身后。

　　“不过是为了验证几种武功而已，没想到化石神功，葵花宝典竟然在阴可人身上产生了异变，居然练出了这种人不人，鬼不鬼的东西，倒也算是意外之功。”

　　王动看着‘阴可人’，道：“以后你就叫做玄阴尸傀了！”

　　‘阴可人’被练成这种类似僵尸，傀儡一样的东西，的确是一个意外，现在他精神已尽被摧毁，再被王动灌输强烈的精神暗示，已完全成了王动的奴隶，只听他一个人指挥。

　　紧接着，王动又开始思忖起下一步的计划。

　　“如今在这定州内，我只怕已得不到多少进步，唯有前往更为广袤的天地，天下十九州，中州为最！是该到中州去了。”

　　王动这样想着：“不过在此之前，还有一些事情得先解决才行！”

　　自他扫灭阴家之后，黑煞教，司徒家族都没了动静，还有南阳萧家也并未因萧玄风被废而展开报复，但这并不表示他就可以高枕无忧，对方暂时没有行动，只因心存忌惮而已。

　　他若想安心离开定州，前往中州，必须先解决了这些后患。

　　“这玄阴尸傀既已炼成，正好可以试一试威力如何！”

　　王动心下计定，又找到了叶孤城，直接道：“叶兄，我有些对手要解决，你有没有兴趣参上一手？”

　　叶孤城没有丝毫迟疑，点头道：“什么时候？”

　　“现在！”王动说道。

　　半刻钟后，王动，叶孤城以及一具尸傀直下崤山而去。（未完待续）