    我是故意的

    别看他一脸不在意，实际上，经验丰富的他随时警惕着，已经做好了催动残血指杀招的打算。

    他没过急于施展，就是自信，自己血气神速，残血指都掌握了数年时间，可以说达到了炉火纯青的熟练程度。

    后发而先至！绝对必然。

    更重要的，这位新人掌握了血气神速已经逆天了，资质，能力，运气恐怕超过了帮主，但是毕竟进入第二世界时间太短。

    所以，这么短的时间再掌握战巫的最强奥义残血指极其不现实!

    直接击杀他？

    为了他损失一根指头，即使胜利了也会被其他护法嘲笑吧。

    看着飞速而来的对手。

    “仗着不知道从那得来的厉害武器对我是没用的。”经验丰富的护法脸带笑容，早就运起了血气神速。

    保持着体内血气略快的运行速度，这样既不显眼，也不增加负担。

    此时突然催动顺风顺水，没有延迟。

    二倍血气神速。

    他的全身皮肤瞬间升起了红晕来，速度瞬间暴增。

    直接提升一倍。

    那把刀很厉害，出乎预料，但也要能击中才行。

    见此，小刀的速度也猛然暴增。

    二倍血气神速。

    速度同样翻了一倍。

    护法心中微微一惊？怎么可能和我这个老手一样如此快速催动？

    但是那又如何?

    三倍血气神速。

    护法的速度再次提升，达到了正常的两倍。

    他的全身皮肤立即赤红一片，还有阵阵刺痛。

    这种状态，他也无法持续太久，必然会受内伤，顶多一分钟后就无治了。

    此时他头上的血条已经开始减少。

    但是一分钟时间，已经足够了，足够击杀目标数次。

    也只有他这样修行多年血气神速大高手，才能如此快速的再次提升，从二倍到三倍。

    “小子，外面的世界很广阔，血气神速需要极强的体质，练体功法你知道吗？”护法是打算这样嘲讽那小子，让他明白，血气神速学会了，水平也分三六九等的。

    但是他刚开口，一个字都没有来及冒出，就傻眼了。

    小刀已经到了他跟前。

    啊不！

    一刀下去，同样，他的身上皮甲发出了光芒来，并且浮现出了纹路，发挥了最强防御。

    但是，没球鸟用。

    刀光闪过，整个人一分为二，死的不能再死了。

    没办法。

    小刀太快了。

    看到对方加速，二倍血气神速，小刀自然同样加速。

    对方再次加速，三倍血气神速。

    有点意思啊，小刀自然三倍血气神速。

    你玩，我就陪你玩，看看你的极限，也看看我的极限。

    难得碰见同修血气神速的玩家，小刀来了兴趣。

    结果，对方不陪玩了，仅仅是三倍血气神速就停了。

    跟不上自己四倍血气神速。

    此时场面安静了一会儿，所有人都没有出声，似乎震惊住了似的，一个个傻傻的。

    噗嗤！

    突然，有人笑了起来。

    结果随后到处都是忍不住的笑声，笑声越来越剧烈。

    刚才太快了，大多数观众玩家实力太低，看不清楚的。

    但是问题，现在神仙哥持刀站在那里，对手，那个牛逼哄哄的内测高手成了两半。

    明显胜负已分。

    刚才还牛逼哄哄，把大家唬的一愣一愣的。

    不少人有一点点认可了他们都说法。

    结果瞬间就凉了。

    这好事情闹的。

    简直是猴子请来的逗比，反差太大了。

    这一次，大笑声响了很久，四海商会的这支北巫商队沉默了好久，一个个那不敢置信的表情精彩到了极点。

    事后，不少玩家感慨，可惜无法截屏，否则绝对够格做表情包了，还是一系列的。

    绝对精彩至极。

    这就连胜了。

    小刀摇了摇头。

    “下一个吧。”小刀简单的道。

    “嗯，这次没失手，但是不想留手，弱的让人不爽。”小刀的话很气人，可惜他们目前顾不上这个。

    “刚才那难道是四倍血气神速？”内测的高手判断出了，不过不敢出声了，只能难以置信的心里寻思着。

    同时使劲打量小刀。

    没有爆体而亡？不可能啊？

    作为四海商会的招牌绝技之一，这血气神速他们都研究透了，普通八十级，二倍血气神速顶多坚持一分钟，再长会受内伤，可不好治。

    三倍血气神速下，十秒后体内大出血而亡。

    四倍血气神速，强行运行，瞬间爆体而亡。

    经过这么多年的摸索，积累了不少经验，风护法可是专门修炼过炼体武功的，还达到了大成，即使如此，也只能三倍血气神速持续近一分钟而已。

    所以综上所述，那就是不可能啊？

    一下子，北巫分会长脑袋成了浆糊，面如死灰，只有三个字，不可能。，绝对不可能。

    “血气神速？到底是几倍？恐怕你已经内伤强撑了吧？”那剑客忍不住低语道。

    “输了就输了，咱们还不至于输不起。”武者大汉脸赤红，这一次是诚心的，不是演戏。

    他也无心演戏了，羞得恨不得找个地缝钻进去，那还有来时的豪气。

    丢死人了。

    “对，他一定强撑的。”北巫分会长脸上带起了几丝血色，这样安慰着自己。

    盎然，这句话并没有说出来，只是给自己打气。

    也只有如此，才能提起一点点抵抗的心思来。

    缓了口气，北巫分会长到底是会长级，让自己镇定了几分。

    s毕竟事情还是需要解决。

    他心中暗骂那风护法，直接施展奥义，用残血指灭杀了对手就行了，干嘛施展血气神速？想要装逼？这不演砸了。

    这次前来，商队坐镇的两位护法，还有一位护法，可惜不会残血指，但也是唯一的希望了。

    他知道失败的后果，所以绝对不能失败，这位一定重伤，即使如此，展现的手段，也是比内测四大势力之一的四海帮主，自己的老大出道时更可怕的天才了。

    再逆天，绝对不可能，绝对！

    他不敢去想。

    “输了输了，输了第二场，无话可说，我们四海商会认了，哈哈。”北巫分会长扫了周围一眼，硬是挤出来难看的笑容，这就是人倒势不倒，面子很重要。

    “不过还有第三场！让我们见识第一高手更多风姿，还请马护法出战！”北巫分会长向后行礼，鞠躬。

    “确定要我出手？”后面马车内传来了声音。

    “只能如此，我们不能败。”北巫分会长上前，咬着牙小声道。

    已询问的语气，就表明马护法也没有信心能赢。

    而北巫分会长弯腰，就是行礼，就是行使权利。

    大事面前，既然是此行的护法，就需要听从这次行动，负责人北巫分会长的命令。

    当然，护法只需要负责战斗，以此引发的后果，北巫分会长负全责。

    马护法看着弯腰行礼的北巫分会长，目光停在了他伸出的手种。

    那是一块牌子，一块金属牌，百分百金属，上面布满了复杂的纹路。

    光是金属，就价值惊人。

    “有心了！”见此，马护法心中一定，多了几分信心。

    那是铁符，仙师们使用的入境符箓虽然不可能，但是纯金属，必然极其强大，恐怕是仙师们炼制的失败品，没能入境，但也是凡人级别的极品符箓，灭杀百级强者根本不是问题。

    没想到啊，这个北巫分会长不声不响的，看似不起眼，竟然藏有这样的底牌？

    下马车的时候，腰摆扭动，仿佛很随意的伸手一取，她看到了属性，果然是极品，还是风刃，心中更定了几分。

    嗷呜，前凸后爆，我醉了。

    “晕晕，好风骚哈，圆鼓鼓的。”玩家观众们惊呼了起来。、

    “风味十足，够味道，我超喜欢。”

    “要是在外面，你们都死定了。”马护法扭动着水蜜桃一般的肥吞纤腰，娇滴滴哼声道，赢来了更多鬼叫声。

    “还真是怀念啊，真是一些初生的小牛犊，充满了朝气。”马护法并没有生气，而是咯咯娇笑了起来，故意抛了个眉眼，引起了更多狼嚎声。

    马护法在拖延时间，那极品符箓，虽然是仙师的残次品，没有入境，但是催动起来并不容易。

    特别是用真气催动，需要足够长的时间。

    此时她一直将其捏在手里，缓缓注入真气。

    所以，马护法并没有走向小刀，而是来到了那只凶兽黑鳞马前，抚摸其身上的黑色鳞片娇声道：“传说中的神仙哥啊，听说你有凶兽马，名气很大，我也正好有个黑宝宝，就让他们先来一场热身如何？”

    “同意，神仙哥！”

    “神仙哥，美女是用来欣赏的，打打杀杀多上风景啊。”

    ……！

    这些玩家们怪叫着。

    “得了，行吧。”小刀也不在乎，主要是心情不错，同意了。

    念头转过，巫居内的强化的骸骨风马就冲了出来。

    马护法望向强化的骸骨风马，可是吃了一惊，不过随后看其等级，七十八级？竟然准凶兽，呵呵，果然传闻不真。

    轻轻一拍，黑鳞马扑了上来。

    “去吧！”小刀一个命令。

    强化的骸骨风马也扑了上去。

    顿时，两只马厮杀在了一起，引起了玩家们大呼小叫的。

    但是明显，黑鳞马更胜一筹，哪怕强化的骸骨风马骨头很硬，速度很快，悍不畏死，但是这黑鳞马的这身黑鳞防御力也极其惊人，而且等级毕竟也低了两分，整体属性就差了。

    八十和八十级以下是道坎，差的不小。

    所以很快强化的骸骨风马落入了下风。

    “呵呵！小刀弟弟不如认输吧，已经胜了两场，败一场也无所谓，再打下去，你的宝贝坐骑就不保了。”马护法看着黑鳞马被抓咬的遍体鳞伤，有些心痛的道。

    “这只强化的骸骨风马，虽然磨损的有些严重，但是毕竟赔了我一路跑来，所以不忍心直接毁了，战死沙场才是它最好的归宿。”小刀说出了心里话。

    同意对战的原因之一，就是想要换个复苏物了，又不愿意直接解散，觉得有些浪费，哪怕没有智慧，但是毕竟跟了自己一路，给它一个好的归宿也不错。

    “咯咯！小弟弟嘴好硬啊，看来只能眼巴巴看着它被撕碎了，最终败了这一场。”马护法扭动腰肢掩嘴娇笑了起来，又引起了阵阵狼嚎声。

    于是就在大家眼前，强化的骸骨风马被拆成了骨头，它战到了最后一刻。

    碎裂的骨头化为了粉末，随即直接随风而逝，仿佛从来没有存在过一般。

    它悍不畏死，只攻不守，奈何实力不足，但是那胜利的黑鳞马也是遍体鳞伤，黑色的鳞片都掉落了不少。

    要不是这些防御力惊人的鳞片，黑鳞马也不可能撑到现在。

    胜利的黑鳞马仰天长嘶，显得很是得意。

    “刀弟弟输了，不会不认吧。”马护法笑眯眯的道，按照比武规则，系统自然不认可这一战，除非那第一高手同意。

    不管同意还是争辩，马护法就夺回了几分声势。

    不过小刀没开口，而是向前走去，那只受伤的黑鳞马竟然知道害怕后退的。

    马护法也不催促，就这么笑吟吟的看着。

    小刀自然不是对黑鳞马出手，而是捡起了地上的黑色鳞片。

    随后扭头望向了马护法道：“我不是说了嘛，刚才那是淘汰物，给他找一个好的归宿而已，现在，这才是我的凶兽马啊。”

    说着他扔出了黑色鳞片，还有一把混合了铁粉的秘制骨粉，一块妖晶。

    这一切旋转着，全部化为了粉末，凝结在一起，形成了一根根泛着金属光泽的骨头。

    骨头跳动了起来，组成了一只高大的骨马。

    “哈哈！神仙哥的骸骨复苏术啊，我就说嘛，那来的骨马，原来如此啊。”有玩家叫了起来。

    “以前没有见过神俊的马，结果搞出一只残次品来，这次仔细观察，感觉这只才像样，骑出去不落面子，呵呵，怎样，算帅吧。”小刀笑呵呵的说着。

    随着他声音，这新的骨马诞生了，竟然和那黑鳞马看上去很是类似，身上的骨头也带有淡黑的鳞片纹路，看上去，比前面那只骨马颜值高多了。

    而且更加凶残，因为满嘴尖锐獠牙，四肢全是尖锐的利爪。

