    　　冷奕阎睇着温知鸢大惊失色的脸庞，只觉得一阵报复后的快感蔓延全身。

    　　他上下扫视着她，目光触及到她带血的小腹和受伤的嘴角，悠然勾唇，“喜欢我给你准备的礼物吗？

    　　确切的说，你应该已经染上了艾滋病，目前是潜伏期。

    　　别急，时间再久一点，你会有感觉的。我听说，到了艾滋晚期，伤口因为病情的恶化就不会再愈合，我……很期待那一天！”

    　　温知鸢目光迟滞，先前还残存的侥幸心理，也瞬间烟消云散。

    　　她染了艾滋病……

    　　那是不治之症，难道是那个陌生的男人？

    　　温知鸢的脸颊苍白，血色尽退，她张着嘴，大口大口的呼吸，“为什么要这样？冷奕阎，你就这么恨我？”

    　　何为万箭穿心，大抵如此吧。

    　　她一心深爱的人，亲手策划一切，将她推向了万劫不复的深渊。

    　　温知鸢的心口传来剧痛，原来心碎是真的存在的。

    　　她想伸手捂着自己，想缓解这种蚀骨灼心的疼，可双手还被保镖束缚着，想要抱一下自己都做不到。

    　　温知鸢呆呆的站在原地，腿脚发软，整个人像是丢了魂一样。

    　　她不停的喃喃，“为什么这么对我，为什么这么对我……”

    　　而回答她的，只有冷奕阎讥讽的嘲笑。

    　　温知鸢从来没想过，她会有这样的结局。

    　　当她彷徨的眼神再次落在冷奕阎身上时，嚎啕大哭的喊道：“冷奕阎，你这么害我，会遭到报应的。

    　　爷爷，爸妈，你们救我啊，我是鸢鸢啊，我错了，我真的知道错了，你们救我，不要让我死啊！”

    　　温知鸢终于看向温家人，并将最后的希望全部寄托在他们身上了。

    　　不看僧面看佛面，她做了温家二十多年的孩子，他们不会眼看着她死的。

    　　一定不会的！

    　　温知鸢在保镖的手里不停挣扎，但那力道可以忽略不计。

    　　温家人一瞬不瞬地看着她，温崇礼老爷子轻哼一声，说了句风凉话：“我没你这样的孙女，早知如此，你何必当初！”

    　　温靖弘挡在端木岚雅的面前，他的眼睛里噙着厌恶，“我们不是你爸妈，我温家也没有你这么狼心狗肺的孩子，你就算死，也是活该！”

    　　早在他看见温知鸢那条短信的时候，就恨不得亲手杀了她。

    　　岚雅这辈子，最疼爱的人就是温知鸢。

    　　可这个丧尽天良的人，竟然要让庄明安绑架岚雅，简直罪不可恕。

    　　温知鸢被骂了个狗血淋头，她慌了，彻底慌了。

    　　她尖叫咆哮着，从哀声乞求到破口大骂，如同得了失心疯，又哭又闹。

    　　可没人同情她，一个都没有！

    　　这时，沉默良久的温橙终于动身走了过去。

    　　她很清楚，今天是她和温知鸢解决宿怨的日子。

    　　看着她狼狈凄惨的模样，温橙却一点都笑不出来。

    　　这一切，是阎子为她换回来的。

    　　这个人情，此生难报啊。

    　　温橙踏上T型台，站在温知鸢的面前，她平静的目光不见半点涟漪，“你想过自己会有今天吗？”

    　　温知鸢抬头望着她，腿一软，哭着摇头，“姐，你救救我，对不起，我知道错了，当年我没想害你，都是二婶教唆我的，都是她要害你……”

