    两人回到百花小院，朱霖听到院中有动静便出来看看。

    “怎么喝这么多酒，明子，你也是，怎么让你哥喝这么多，也不看着点儿，快，快，进屋。”朱霖扶着骆涛埋怨侯明。

    “没喝多了，你不用扶我，我自己能走。”骆涛有点酒意，声音就高了不少。

    “你自己走吧！”朱霖听着就有点气道，撒开了手。

    住在北房的骆少逸听到院中他们在说话，便打开窗说道：“大晚上的喊什么？不是，怎么这么晚才回来，哟，这又上哪喝的，赶紧把他扶回屋醒醒酒。”

    “知道了，爸。”朱霖应了一声，拽着骆涛往东厢房进。

    骆涛反着劲，对骆少逸说：“没喝多，爸，您赶紧睡吧！”

    “知道了，喝那么多干嘛！……”骆少逸见他如此，不由的嘟囔几句。

    骆涛被朱霖扶着坐在椅子上，又对侯明说：“明子，你坐会喝点茶。”

    “霖姐，不了，我哥我可给你送到了，我这就走……”侯明婉拒了喝茶，又把回来遇到大妈巡逻队的事说给了朱霖听。

    “哦，这事我知道了，你这么晚回去，路上可要当心点。”

    “知道了。

    哥，我就先回去了。”

    “别慌，你骑个车子回去，路可不近，腿着回去，那到家得什么时候。车子在门房里面，你自己骑去。”

    “诶！知道了，您歇着，我回了。”

    侯明说着就出了屋，去门房处骑车。

    “哟，婶子回来了。”侯明见苏桂兰回来笑呵呵迎了上去。

    “怎么这个点还回去？家里有房间，这黑灯瞎火的，你小子又没别的事儿，就等明儿天一亮再回去呗！”

    “不了婶，家里就我妈一个人，我不放心，还是回去。”

    苏桂兰拍了一下侯明，夸道：“还是你小子有孝心，你妈是享福了。哼！涛子就比你差点。这么说我也不留你住了，那骑车回去还快点，要不腿着那的腿到什么时候。”

    “婶子，我可比不上我哥，他那是有大本事的人。”

    “他能有什么本事。天也不早了，你赶紧回去，少让你娘担着你的心。”

    听到有人夸自己的儿子，苏桂兰还是很高兴的。

    “诶！”侯明答应了一声，就去推车，出了院门。

    “婶子，您老关门吧！”推车出来的侯明对苏桂兰道。

    “好，对了，这手电筒拿着，照着点路。”苏桂兰想起手里的手电筒，忙递给侯明。

    拿着手电筒的侯明，心里猛得一暖，“谢谢婶子，您老回去吧，我走了。”

    侯明打开手电筒，翻身上车。

    “路上小心点。”

    再见侯明，大声回复：“知道了。”

    苏桂兰站在门口望着骑出视线的侯明，摇头笑笑，轻声说：“这孩子不错，孝顺。”

    先上一道木门栓，再加一道扣，下面就铁门栓上锁。

    门栓就是闩门的短横木，传统木门的结构形式。

    苏桂兰进了院子，来到东厢房，“你们也洗洗早点休息，霖儿，给他弄床被子，让他睡书房去。”

    “诶！知道了妈，您早点休息，我让他喝点茶，我就收拾去。”朱霖乐呵呵的接着话。

    如今略有点醉意的骆涛，也知道这时候的自己还是少说话为好。

    老娘这么说，就是爱自己，也借机打消点朱霖的火气。

    待苏桂兰离去，骆涛说道：“家里没热水了吗？”

    “有，怎么了？”朱霖不耐烦的说。

    “有，你让我用凉水洗脚。”骆涛瞪着眼睛问她。

    “瞪着我也是凉水，想用热水自己去倒，我说你洗不洗了。”

    “哼，呼。”

    骆涛只能气呼呼的接受命运的安排，双脚扎进了凉水盆里。

    “嘶！”

    朱霖一点没爱心，按着骆涛的脚，像褪猪毛一样搓着。

    骆涛看着这个低下身忙碌的女人，感觉还不错，能给自己洗脚，还有什么不知足的。

    “媳妇，你真好。”

    这是骆涛认识朱霖以来第二次这么深情告白。

    上次还是在医院的产房，她生下小十月的时候。

    转眼间，这快两年多，两个人都过着平淡如水的生活，彼此的浪漫，就是周末领着小十月，在院中享受时光。

    朱霖听到这话一愣，手也停了有那么数秒，依旧低着头，说着：“你是不是喝醉了，才会说这样的话，如果我没记错，你上次说这话，是我生小十月的时候吧！”

    骆涛弯腰用手摸着盆中她的手，拉着她起身，说：“是不是生气了。”

    朱霖看了骆涛一眼，就挣开了骆涛握着她的手，背过身。

    骆涛听到她在轻涰，身子也在微颤。

    骆涛不知道怎么劝，就干坐在那儿。

    房间内就剩下了她的轻涰声。

    过了一会儿，听见她抽鼻子的声音，她转过身，说：“赶紧擦了脚，上床休息，明儿我还要上班呐。”

    骆涛看着她那双传神的眼睛，泛着泪光，漂亮的眉睫，还夹带着泪水。她眼睛内的红丝线，好似能牵扯着骆涛的心。

    让骆涛不觉的扪心自问：我是不是愧欠了她？

    骆涛沉默了，他不明白他的心怎么了，为什么看着朱霖，他会有很强烈的罪恶感。

    这还是自己吗？

    玩女人不是天经地义的事吗？何况自己今儿就想想。

    老子有钱，女人就是如衣。

    朱霖给他擦干了脚上的水渍，他还在出神。

    待朱霖把洗脚水倒掉，回来关上房门。

    骆涛清醒了，前世今生不能相提并论，烟云皆消，自己也已活出了另一个人生。

    “霖儿，我错了，以后绝不会再出现这种情况，你原谅我这一次吧。”

    骆涛明白今日为何而醉，但他却没懂朱霖所想。

    “睡吧！”朱霖语气却没有为此而缓和，因为眼前这个男人没有懂她。

    朱霖说着进了卧室，小心的掀开被子，蹑手蹑脚躺进被窝，她怕惊醒了已熟睡的小十月。

    躺着的她看着小十月，又忍不住轻轻抚摸着他的小脑袋瓜子，不知想些什么。

    还在正堂的骆涛，这一下酒意全消，朱霖的表现，比浇他一盆凉水，还能让他清醒。

    他在反思自己是不是还有别的什么地方做错了，会让朱霖有这么大的反应。

    越想越想不通，自己不过喝醉了酒，但为谁而醉，她可是不知道的啊！

    坐在椅子上的他，有点茫然无措了。

    【推荐票月票】

