    饶是这些被吃禁药训练出来的雇佣兵，也不免倒吸了一口冷气。

    这是什么技能？

    竟然如此恐怖？

    雇佣兵压下骇然，恶狠狠地看向苏九：“这是不是你干的？”

    他们与颜花犯前后脚，他根本没有这个时间！

    苏九压根不理他，轻轻甩了下滴血的归魂剑，淡淡地：“花大哥，你来的比我想的慢了点。”

    颜花犯微微一怔，后知后觉的回想起他刚才离开的说的话。

    ——“花大哥，我在佛堂等你哦。”

    笃定他能从两个雇佣兵手里出来，甚至觉得他慢了！

    颜花犯张了张嘴：“你知道我是谁？”

    苏九侧眸，装傻：“你不就是花大哥吗？”

    颜花犯噎住：“……”

    也不能直接问他是不是知道他的身份了。

    这原本是不知道的，他一问不就穿帮了？

    苏九敛着笑，继续看祁绍：“你觉得谁会赢？”

    颜花犯抬眼看了看：“雇佣兵，虽然他们修为是靠禁药提升的，却是没有时限的，相比之下，那个年轻人已经体力不支了。”

    苏九靠在柱子边，挑了一下眉毛：“是吗？可我觉得那个年轻人能赢。”

    两人仿若无人的聊着。

    两个雇佣兵双眼冒火，怒发冲冠的看着他们。

    “我要你们血债血偿——！”

    “纳命来！”

    两人刚要冲过去，沈清泉到了：“等一下！”

    他一走过来，率先看见的是走廊下的上官若倾，此刻她已经没了气，地上全是血。

    两个雇佣兵被迫住手，怒目切齿的：“沈领主！老三老四也死了！”

    沈清泉心头一跳，第一反应就是颜花犯动的手。

    至于之前毙命的雇佣兵，是因为忌惮颜花犯，才会死在苏九偷袭的手里。

    无知的脑补最致命。

    他自以为合理的想法，朝着颜花犯拱手：“颜少主！沈某眼拙，我也是被那个贱丫头欺骗了！”

    直接甩锅给上官若倾。

    颜花犯余光轻扫，凉凉的看着他，并不应声。

    沈清泉神色凝重且真诚：“还请颜少主原谅沈某的鲁莽！但是沈某也是无奈，有自己的责任！我针对的只是苏九，他杀害了司徒泽和司徒傲霜，又心怀不轨的来到佣兵工会！颜少主请你替沈某做主啊！”

    巧舌如簧，也是本事。

    颜花犯冷笑了一声：“本少与你有何干系，要替你做主？”

    沈清泉眼珠一转：“颜少主，你与司徒家乃是故交，苏九可是杀害司徒泽和司徒傲霜的真凶啊！”

    颜花犯点点头，面色平静：“所以呢？”

    沈清泉心头一梗：“苏九的赏金令遍布整个大陆，难道颜少主要跟所有的雇佣兵为敌吗？”

    威胁也好，警告也罢。

    苏九在赌丹的时候把他所作的事情抖得干干净净，流言四起，对他十分不利。

    就算司徒正不找他，他一样也不会放过苏九！

    只是他做梦都没想到他竟然利用自己进了佣兵工会！

    天晓得，看见上官若倾的画之后，他差点没一口血喷出来！

    干柴有了火苗，闷起来之后只会越烧越旺。

    沈清泉便是如此。

    然而，更让他没想到的还在后面。

    在他如此威胁与警告之下，颜花犯根本没有听进去，且淡淡地道：“你看，我就说那个年轻人不行了。”

    他在说祁绍。

    祁绍又被人踹飞了，药效快要消失，带来的就是恐怖的后遗症，全身酸疼难以动弹。

    颜花犯并不认识祁绍，哪怕京城有过一面之缘，却也是没有放在心上的。

    更何况祁绍现在的形象与那时大相径庭，根本联系不到一起去。

    苏九侧目，眼神清冷：“他会赢，要打赌吗？输的人，答应对方一个条件。”

    场面已经打成这个样子，绝对不可能会赢的。

    颜花犯：“好，我赌他，必死无疑。”

    苏九：“那我便赌他，不会死。”

    颜花犯眯了眯眼，实在是费解：“你为何如此笃定？”

    苏九轻微地扬了扬唇角，“因为、我不允许。”

    清冷的声音，缓缓地溢开。

    颜花犯眼皮跳了跳。

    不等他发问，苏九已经将归魂剑朝着打祁绍的雇佣兵后背甩了过去。

    同时，身形掠动，快速而上。

    归魂剑无人控制，依然迅速而锐利。

    破风声袭来。

    雇佣兵立刻侧身，长剑插在柱子上，就在祁绍脸边。

    苏九已经近身而来，握着匕首，朝着雇佣兵的脖子，嗤嗤就是两刀。

    鲜血“噗嗤”喷出来！

    雇佣兵捂着脖子，猛地后退两步，跌坐在地上。

    颜花犯感觉自己又被坑了，迈脚往前，目光在佛堂里扫视。

    果然，他发现被柱子挡住的陈艳艳，还有台子上生死不明的祁老会长。

    只一眼，他便明了。

    苏九和这年轻人是认识的，这或许也就是他跟沈清泉回来的原因！

    颜花犯有些哭笑不得，他都不知道该夸这人心思缜密，还是该夸他阴险狡诈了。

    沈清泉才发现了佛堂里的画面，当即指着旁边两个雇佣兵，气急败坏的低吼：“你们还愣着做什么！抓住苏九！抓住他们，别让他们把祁会长带走了！没用的东西！五个人连两个人都抓不到！”

    沈清泉快气疯了，因为觉得稳操胜券，他才没有想到把祁会长转走，结果居然被他们闯进去了！

    雇佣兵们还依仗着沈清泉的禁药，自然不敢怠慢便要冲过去。

    颜花犯迈脚往前，淡淡地：“看你们能不能从本少身边过去了！”

    没想到这个关键点，颜花犯来插一脚，沈清泉怫然作色：“颜少主，这是我们佣兵工会的事情，希望你不要参与！”

    颜花犯斜着眼梢，蓝眸闪烁着冰冷地光芒：“我若偏要干涉呢？”

    “你……”

    沈清泉咬着牙，差点一口气没上来。

    他没有那个自信能够打赢颜花犯，说不定这两个雇佣兵也要折进去！

    殊不知，在他僵持之际，佣兵工会的部落已经乱了。

    这五日血狼他们也不是白白的干等着，暗中联合了数十个可靠的佣兵团。

    此刻已经把沈清泉的人全部给摁住了。

    里面已经乱成一团，部落入口也一样。

    你祖宗的人，炼丹协会的人，全部都来了。

    谢忱认出了副会长，两帮人速度集合。

    部落里面早就乱了，哪里还有人管的了入口。

    众人一窝蜂的，就这么挤了进去。

    一锅大乱炖，就这么开始了！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

