    “有毒！什么时候？”

    不光苏颜汐和葛老脸色大变，意识到小丫鬟中了下毒，另一桌的几人同样被这边惊动。

    看到倒在地上，像喝醉酒一样站不起来的小丫鬟，他们同样意识到出了问题。

    苏颜汐和葛老豁然起身，正要去查看小丫鬟的情况，却发现自己手脚无力，一阵踉踉跄跄，连站都要站不稳。

    另一桌的几人看到苏颜汐和葛老的情况，已经百分之百确认中了毒，他们也慌忙起身，结果比苏颜汐和葛老两人还要不堪，直接摔倒在地。

    “你们究竟是什么人？”

    苏颜汐用油纸伞撑着身体，朝着柜台的方向，冷冷的问道。

    “小姑娘，真是好本领，凭先天境的修为，居然可以撑的住我的五欲断魂香！”

    柜台的老板娘放下手中的书本，露出一张白皙俊俏的脸庞，和一双破坏整张面容的死鱼眼。

    她的双眼眼球有一半都突在外面，看上就好像有人，硬生生的给她挤出来的一样。

    眼球上面的眼膜，泛着一层淡淡的紫红色，就好像套了一层晶片，十分怪异。

    如果不是那一双过分突出的死鱼眼，她定然也是一位绝代佳人。

    只可惜，天下没有如果！

    看到老板娘的真实面容，葛老身体不自觉地抖动了一下，眼神中甚至闪过一丝恐惧之色。

    “你难道是曾经一次毒杀十名正道宗师，邪王宗，紫眼魔女李晴鸢？！”

    “咦？没想到我许多年不来中原，居然还有人知道我的名号！很好，本尊很欣赏你，等会让你死个痛快！”

    紫眼魔女李晴鸢轻笑着站起身来，双手收束于黑色的长袍之中。

    那长袍十分的宽大，把她整个人笼罩在其中，只露出一个脑袋。她走起路来因为看不到脚，整个人好像是在飘一样。

    “妖女，快解开我们身上的毒！你知道我们是谁吗？”

    那领头的护卫扶着桌子强撑着，想要站起身来，只是努力了几次，也没有成功。

    他现在唯一能做的，就是亮出自己的身份，让对方有所忌讳，最好能够放过他们。

    “我们乃是庆州白家的人，我们家主是游龙剑仙白溟齐！我们少爷正是他的独子！你要明白对我们出手会是什么下场，我们白家是不会放过你的！你现在把我们放了，我们可以当作一切都没有发生过，立刻离开！”

    那倒在地上的蓝衣公子，转头看了看苏颜汐，想要开口说什么，又再度被护卫首领制止。

    他自然知道自家公子的意思，不过就是想要英雄救美罢了。

    关键是，他们泥菩萨过河，自身难保，哪还有功夫去救别人？

    “庆州白家？游龙剑仙白溟齐？老向，你听说过吗？”

    紫眼魔女李晴鸢皱着眉头，揉着太阳穴，朝后厨的方向喊道。

    “我又不是神仙，怎么可能知道一个小瘪三的名字？什么玩意儿啊，就敢叫剑仙！等改天老子有空，就去把他的脑袋砍下！这群正道的伪君子，一天到晚不好好练功，就喜欢瞎琢磨这些乱七八糟的名号！我呸！”

    一个伙夫打扮，膀大腰圆，满身横肉的中年男人，提着一把漆黑的杀猪刀，骂骂咧咧的从后厨走了出来。

    那个面瘫店小二提着一桶水跟在后面，像个木头人。

    “说吧，从哪个人开始？”

    中年伙夫的目光，在几个人身上转了一圈问道。

    “我看你是不满意他们给你起的外号！血手屠夫！这不是和你挺贴切的嘛！”

    紫眼魔女李晴鸢捂着嘴，娇笑道。

    “贴切个屁！十个魔道中人，八个叫血手屠夫！害得老子混了半辈子江湖，杀了数不尽的正道伪君子，还是没几个人认识我！”

    血手屠夫显然对自己的名号十分不爽，一说起来就是满口抱怨。

    听到血手屠夫的话，葛老却变了脸色。

    “你难道就是当初，为了练功不分男女老幼屠杀数万人的魔相宗高手，血手屠夫——田横！”

    葛老再度认出了对方的身份，眼中的恐惧之色更重。

    “咦？你居然能够认出我来，不错，不错！老子很开心！等会一定给你留个全尸！”

    血手屠夫田横发出畅快的大笑，看向葛老的眼神里全是欣赏。

    “好了，废话说完了！就从他们几个开始动手吧！那个小姑娘，我还想留着问问她的功法！”

    紫眼魔女李晴鸢笑眯眯的看向苏颜汐。

    她配置的【五欲断魂散】可是地级毒药，连普通宗师都撑不住，没想到一个先天境居然扛了这么久。

    如果不是体质特殊的话，那么她修炼的武功定然不是凡品。

    本来只是按照门派的吩咐，截杀一些正道的青年才俊，挑起整个正道的斗争，没想到还会有意外收获。

    如果能够获得一门顶级的内功心法，说不定她可以更进一步，以后就再也不用看自家门主的脸色。

    血手屠夫田横从葛老身上收回目光，迈步往蓝衣公子几人身边走去。

    “你想干什么？难道真的不怕我们白家的报复？”

    在葛老报出两人的名号之后，护卫头领就已经意识到不对，但是他无能为力。已经中毒的他，除了报出自家名号，又能做什么。

    “我想干什么？嘿嘿，我当然是想把你大卸八块，剁成肉酱做包子！”

    血手屠夫田横露出凶恶的笑容，随着不断靠近，一双带着血光的眼睛，也开始不断的在护卫头领的身上打量，像是在选择下刀的位置。

    那眼神和屠宰厂里准备宰猪的屠夫没什么区别。

    他们终于有点明白，为什么要叫田横血手屠夫了。

    田横脸上露出笑容，在他的眼中，敌人就是待宰的畜生，不需要有一点人性，也不需要有一点点怜悯，只要把刀插进去，把血放出来就行了。

    “你别过来啊！我爹不会放过你的！我有钱，我给你钱，你放过我吧！呜呜呜呜！”

    那个蓝衣公子直接被吓哭了，他边上的小丫鬟更加不济，屁股下面湿了一片，最后两眼一翻，晕了过去。

    “小姐！小姐！呜呜！咱们现在怎么办啊？”

    苏颜汐这边的小丫鬟也同样被吓哭了，好在没尿裤子。

    眼见血手屠夫就要朝蓝衣公子几人下手，苏颜汐深吸了一口气，大声说道：“住手！你们知道我是谁吗？”

    血手屠夫田横：“……”

    紫眼魔女李晴鸢：“……”

