    “没办法，谁让我命好呢！”

    马玲玲笑嘻嘻道。

    沈学姐劝道：“还是买一个吧，四年时间长着呢，学妹你不可能每次都回去吃饭，总有用到饭盒的时候。”

    马玲玲想了想也是，于是点点头。

    来到卖饭盒的地方，沈学姐帮忙挑了一个不锈钢饭盒，这种饭盒加热起来很便捷，非常受同学们欢迎。

    买好了饭盒，接下来又买了一个暖水瓶，大楼里有开水房，大瓶五块钱，小瓶两块钱，不算便宜。

    ……

    一个小时后，众人满载而归。

    帮忙把东西送到宿舍，沈学姐便提出了告辞，马玲玲又送了对方一些饼干，沈学姐推脱不了只好收下。

    王雅雅凑到跟前：“马玲玲，你买洗发水干嘛？”

    大学里虽然可以留长发，不过大部分人都会选择继续留光头，毕竟洗一次头可不便宜。

    少说也要十来块钱。

    而且还必须经常清洗，否则高温下，过不了两天就臭了。

    “当然是洗头啊，不然还能干嘛？”

    马玲玲早就受够了光头，女孩子家都是爱美的，她也想有一头小舅妈那样的秀发。

    “你可真有钱！”

    “我当然有钱了，我暑假打了两个多月的暑假工，这点水费，小意思啦！”马玲玲傲娇道。

    孟奕好奇道：“还小意思？你暑假工一共攒了多少钱？”

    “这个数。”

    马玲玲直接竖起了两根手指头。

    “两千块？还算不错。”

    “什么两千块块钱，是两万。”

    马玲玲纠正道。

    要不是给外公外婆和小舅一家买了礼物，她还能多攒几千块钱。

    孟奕怀疑自己听错了。

    “你说多少？”

    “两万块，我好歹也是一个成年人了，怎么可能一个月才赚一千块钱。”

    童菲跑过来一把抱住马玲玲，语气中带着热切：

    “好妹妹，快告诉姐姐是什么暑假工，明年暑假咱们一起去。”

    “不会是做那个吧？”孟奕害怕道。

    “想什么呢？”王雅雅翻了个白眼，“马玲玲一看就是白富美，怎么可能会做这个，你想多了。”

    “什么这个那个？什么意思？”

    马玲玲顿时感觉自己有些落伍了。

    王雅雅摆摆手：“少儿不宜，不说这个了，说说你的暑假工吧，到底是做什么工作的？”

    “我这份工作很辛苦的，需要进厂。”马玲玲老实回答道。

    “什么样的工厂？”孟奕有些迟疑。

    她们这些人都是天之骄女，未来有大好前途，如果只是进厂干体力活，确实有些得不偿失。

    有这个时间，还不如多看几本书。

    “面包厂。”马玲玲没有卖关子。

    孟奕顿时一喜：“能不能薅羊毛？”

    “薅羊毛？薅什么羊毛？”

    “当然是免费吃面包啊！”

    马玲玲顿时反应过来，摇着头回答道：“面包没有，不过每天能分到半斤左右的面包屑。”

    “真的假的？”孟奕满脸都是惊喜。

    眼下这种环境，谁家不在饿肚子？

    即便他们这些名牌学校的大学生，粮卡上也没多少优待，同样要跟着饿肚子。

    “当然是真的，我还能骗你们不成。”马玲玲没好气道。

    听到这句话，宿友们立马把马玲玲围了起来，如果有条件，谁也不愿意饿肚子。

    “玲玲，面包厂收寒假工么？咱们不如这个寒假就去吧！”

    童菲看上去很迫切。

    “应该收吧，不过寒假时间有些短，最多只能干一个月，而且你们不回家过年了？”

    王雅雅立马摇摇头：

    “只要能吃饱饭，天天都是过年。”

    “我老家在湘州，本来就不打算回家过年的，如果能打暑假工，我宁愿四年都待在这边。”童菲苦涩道。

    湘州距离大海太远了，老家的生活简直太苦了，高考查分那天，父母抱着她哭了一个多小时。

    不是分别之苦，是喜极而泣。

    马玲玲看向孟奕：“你呢？”

    “我家就在市区，下班后就能回去，你不用担心我。”

    马玲玲点点头：“那好吧，寒假工还早，这事以后再说。”

    “别啊……”

    “你们听我说，面包厂正在招工，如果你们真想进厂，咱们周末就可以过去兼职。”

    马玲玲打算把宿友们带去新厂，那边正在大规模招聘，工作岗位也多，不至于给纪经理添麻烦。

    最关键的是，宿友们都是夏清大学的高材生，外公特别重视人才，之前特地跟她打过招呼。

    “距离远不远？会不会赶不回来？”

    “坐地铁可以直达，大概要半个小时，赶不回来也没关系，那边有员工宿舍，咱们可以将就一晚。”

    “兼职一天多少钱？”

    “200块钱，外加半斤面包屑。”

    “这么好？马玲玲，你老实告诉我们，这厂不会就是你家开的吧？”

    孟奕试探着问道。

    她是本地人，首都的就业行情，从父母和亲戚口中，多少也听说了一些，面包厂给她们的待遇也忒离谱了。

    毕竟她们不是正式工，只是兼职而已，说白了就是临时工，临时工能有这么高的工资？

    马玲玲抓了抓脑袋：“好吧，告诉你们好了，面包厂的总经理是我外婆，真不是我家开的。”

    “亲外婆？”孟奕轻声问道。

    “当然是亲的。”

    王雅雅狠狠拍了一下大腿：“我说的吧，马玲玲就是白富美，你们俩还等什么，咱们赶紧一起抱大腿啊！”

    “嚯嚯嚯……”

    不一会儿，四个女生闹成了一团。

    “好啦，别闹了，等军训过后，我就带你们去干兼职。”马玲玲连忙求饶。

    “能不能安排个轻松点的岗位？”

    孟奕立马加重了手上的动作。

    马玲玲顿时痒得受不了：“没问题，你们可以跟我一起干后勤，不用去生产线上。”

    “不许反悔。”

    “不反悔，我本来就没打算带你们上生产线，不过加班倒是可以多拿工资。”马玲玲最后提醒了一句。

    如果能像姜静那样拼命工作，双倍工资都是有可能的。

    “面包屑能多拿吗？”

    孟奕连忙追问道。

    马玲玲摇摇头：“这个肯定不行，面包屑这东西很敏感，拿多了肯定会引起公愤的，你们就别想了。”

    三位宿友失望地叹了口气。

    如果能多拿面包屑，她们不介意去生产线上走一遭，只可惜没这个机会。

    ps：求推荐票和月票！

