    乐景是被一阵哭声吵醒的。

    他刚睁开眼，还没来得及说出话，就感受到了脑子深处针扎般的刺痛，嘴里发出陌生的呻吟声，声音虚弱沙哑得仿佛老人。

    “哥，你醒了！”有人握住了他的手，声音格外惊喜：“赵医生的药果然有用，你现在感觉怎么样？”

    脑海中的刺痛如附骨之疽徘徊不散，他强忍疼痛仔细打量声音的主人——一个大概十几岁的小女孩。

    她头发一丝不苟地盘起，穿着旧式厚重旗袍，皮肤白皙，模样精致俊秀，一双又大又亮的眼睛正雾蒙蒙地看着他，里面酝酿着喜悦的泪水。

    她问他喊……哥？

    脑海中的刺痛突然加剧，一瞬间无数画面仿佛电影快进般在乐景脑海中闪现。

    李淑然就见她大哥的脸色越发苍白，眉头紧蹙，抱头发出痛苦的呻吟。

    “哥，你怎么了？哥你没事吧？”她惊慌地站了起来：“我去喊赵医生来！”

    “等一下。”身后传来她大哥虚弱却坚定的声音，“我没事。”

    李淑然转过身去，就见大哥坐了起来深深看向她，漆黑双眸化作幽深的潭，有种摄人心魄的古怪魅力。他勾起嘴角露出了一个奇异的笑容，“我没事，不用叫赵医生。”

    李淑然愣住了，觉得这样的大哥看起来好陌生。

    大哥是什么样的？

    应该是阴郁愤懑，冷言冷语，阴阳怪气的。

    她有多久没有见到大哥这样正常地和她说话，对她笑了？

    然后他就见大哥收起了嘴角的笑容，以一种奇异的冷静看着她，声音因为久病的缘故有些沙哑：“你先出去吧，我想再躺会儿。”

    他摆了摆手，对一旁侍立的丫鬟说道：“你们也出去吧。”

    在房门轻轻合上后，乐景无声地笑了起来。

    哈，多有意思。没想到穿越这种烂大街的桥段竟然会发生在他身上。他记得他之前明明是躺在床上睡觉，没想到睁开眼就发现自己来到了百年前。

    他躺在床上，慢慢整理原主的记忆。此时是1925年，大清早亡了，军阀混战，革命党人四下串联，国家大片领土被外国侵吞，华夏人是三等公民，外**队在华夏土地上耀武扬威。

    原主名字叫做李景然，和乐景同龄，是一名暴发户家的长子。

    李家是粮商，前几年靠战争发国难财发家。李景然身为长子，自然是从小衣食无忧，正在当地有名的私立中学学习。在识字率不到20%，人民平均寿命35岁的民国，李景然无疑是上层阶级的精英，以民国政府对知识分子的优待程度来看，即便不靠家里，李景然未来一定有一份很不错的前程。

    然而等乐景整理完李景然的记忆后却只想叹息。李景然是一个把一副好牌打烂的典范。

    李家的故事说起来就是一个三流狗血烂俗小说，总结起来就是小三上位，逼死嫡妻，亲爹变后爹，李景然和李淑然两兄妹成为了地里黄的小白菜。要是李景然勤奋上进的话，将来也未必没有一个好前程，毕竟李父虽然不怎么喜欢他，但是也不会拦着他上进。

    可惜啊……

    乐景靠坐在床头，揉了揉抽疼的太阳穴，垂眸轻笑，笑容说不出的讥讽。

    李景然是个大烟鬼，还是个吃喝嫖赌俱全的大烟鬼。

    他是个人渣。

    他被继母的捧杀给养废了。

    李景然是乐景最瞧不起的那种人。身处泥潭不想着怎么爬出来，反而选择自暴自弃与淤泥共沉沦。对于这种自暴自弃自甘堕落的人，乐景向来是不屑一顾的。

    此时乐景的脑袋痛的就像长期熬夜后留下的后遗症，全身疲乏无力，一阵阵地冒冷汗。心里就好像有无数只蚂蚁爬来爬去，让他恨不能把心脏掏出来狠狠挠一挠。

    这恰恰就是原主就给他的大麻烦——毒瘾。

    他无精打采地打了个哈欠，所以他才那么瞧不上李景然。

    原主吸毒的事情传到李父耳朵里自然又是一场震怒，他也因此对这个儿子彻底失望，把他关进了房间里，让他自生自灭，什么时候戒毒什么出来。

    乐景现在就是典型的戒断反应。

    因为父亲是公安大学教授的缘故，乐景自幼就接受了完整且全面的禁毒教育。所以他现在知道他此时的症状是前期的戒断反应。接下来他还会有心悸、全身麻痒忽冷忽热、情绪崩溃、恶心呕吐、失眠失禁、厌食厌世等戒断反应。

    李景然靠鸦片麻痹自己醉生梦死，最后又因为强烈的戒断反应引发的发烧而一命呜呼。

    他倒是简单的死了，作为使用李景然这具身体的新主人，乐景却不能不给他收拾烂摊子

    首先，他要戒毒，然后李家是肯定不能久待了，他要尽快脱离这个“魔窟”。

    李家那三瓜两枣的财产他还看不上，也懒得耗费脑力和王氏这个深宅妇人来什么宅斗。

    好男儿志在四方，这个世界那么大，有那么多广阔天地任他施为，何必和一内宅不识字妇人勾心斗角？讲道理，如果李景然但凡有一份清明和自制，王氏的捧杀也不会有用。而且对于王氏这介狭隘阴毒之人来说，李景然的成功就是对她最大的打击报复了。

    接着，就是原主的亲妹妹，李淑然了。

    李景然作为长子，李父对他还有几分情面，后母王氏也对他有几分忌惮，而身为女孩的李淑然就没有李景然那么好运了。

    李淑然今年十三，李父和王氏已经给她许好了人家，给一个病殃子做续弦冲喜，两个月后出嫁。

    李景然自己都对这个妹妹没有什么感情，乐景就不可能对这个“妹妹”有感情了。

    但是不管也不行。

    因为乐景现在就是李景然，那么理应履行监护人的职责。

    李景然可以逃避责任，不顾幼妹死活花天酒地醉生梦死，乐景却无法这样。在成为李景然那一刻，李淑然也成了他的责任。

    如果他不管李淑然，那么不过证明他和李景然是一丘之貉罢了。

    所以他是一定要带领李淑然脱离李家的。

    考虑到原主过往的斑斑劣迹，乐景很快就给自己定下了浪子回头的剧本。人总是社会动物，为了在社会里生存，乐景已经习惯了给自己披上一层伪装色。

    乐景从来都是一个成功的演员。

    至于出去后做什么营生挣钱养家，他心里也有了盘算。

    他打算写小说挣钱。

    民国时期知识分子的待遇空前优越。新人作者投稿，报社一般会给千字一元的价格，熟手是千字两元，享有名气的作家千字十元，而像一些著名的文豪，报社更是给开出来千字二三十元的高价。

    向在后世史书鼎鼎有名的大文豪周先生，就在他的日记里记载过，1929年他稿费加版权费共挣了14664银元。他之前在北京买的一座四合院也不过才八百多银元。当时的一块银元相当于后世110人民币的购买力，也就是说周先生单稿费就年入一百六十多万，是不折不扣的高薪人士。

    乐景自认无法和周先生比肩，但是哪怕千字一元，按照网文连载的最低标准每天写三千字，一个月下来也有九十元了。要知道这时北京那里保姆的月薪也不过三五个大洋，李景然所处的奉天市（沈阳市旧称），月薪两元的活计都被人抢着要。

    乐景是从那个信息大爆炸的年代过来的，百年文娱事业的发展使他拥有许多民国人闻所未闻的“奇思妙想”，像后世已经过时的穿越文武侠文在这个时代还是新鲜事物，乐景写来用以糊口还是绰绰有余的。

    他必须赶在李淑然出嫁前戒毒成功，然后带着她远走高飞，迎接新人生。

    乐景不信神，但是他不是无神论者，他是不可知论者。他相信这世界总有一些存在是无法被人类所认知的。

    虽然不知道他是怎么样突然来到这个时代的，但是既来之则安之。与其待在家里被人民的好警察乐正业同志监控管制没有自由，明显还是这个陌生的时代能让他放开手脚肆无忌惮。

    正在思考中，门外突然传来一阵喧闹声。

    “你们不能进去。”李淑然清脆的声音地自门外响起。

    “二小姐，我这也是奉太太的命令，太太听说少爷病了，特意遣了小人给少爷送来一些补品呢。”

    “……哥哥正在休息，你们把补品交给我吧。”

    “太太说了，这补品要亲自交给大少爷，小姐年纪还小，怕是不知道这补品怎么样服用，要是大少爷出了什么闪失……太太知道了怕是饶不了小的，还请小姐不是要让小的难做。”

    乐景几乎都想笑了。

    听听，这话多么软硬皆施，多么周全。

    太太身边一个仆人都能这样对嫡出小姐说话，可以想见李淑然在府中地位如何了。

    李淑然到底是个十三岁的小姑娘，平时在府里一直被人漠视冷遇，刚刚的几句话已经耗尽了她所有的勇气，此时仆人一搬出太太这尊大佛，她的声音立刻就弱了下来，嗫嚅道：“哥哥还在睡觉……”

    “淑然，让他们进来吧。”乐景在屋里说道：“我已经醒了。”

    吱呀一声门被推开了，一个穿着粗布衣服的小厮跟着李淑然走了进来，和面对李淑然时的倨傲相比，他一见到李景然脸上就扬起谄媚的笑意，点头哈腰道：“少爷，太太听说您病了别提有多着急呢，所以特意遣了小人给您送来了补品。”

    他邀功般打开了药盒的盖子让乐景看了个清楚：三颗野参，看起来有点年头了。

    乐景似笑非笑地瞥了一眼，咳嗽一声不紧不慢地说道：“方才听你和二小姐说的话，我还以为是多么名贵难寻的补品，不过三颗野参罢了，莫不是太太送的参格外金贵，还有什么特殊的服用方法不成？”

    此话一出，不说那小厮瞠目结舌，就连李淑然都瞪大眼睛吃惊的看着他。

    也不怪他们吃惊，李景然那个人向来是有奶便是娘，欺软怕硬，尽管知道后母王氏害死了自己的亲妈，苛待亲妹，可是王氏时不时打他一巴掌再给他个甜枣吃，竟然就把他给收买了，平时对王氏倒也是颇为尊敬。

    这次他竟然为李淑然说话，公然下王氏面子，这是让李淑然和小厮完全没有想到的。

    说白了，小厮在李淑然面前能够如此有伺无恐，不过是因为府里没有人会为李淑然撑腰罢了。

    迎着乐景强硬的目光，小厮的额头已经出了一层冷汗，他避开视线强笑道：“少爷你不知道，这可是正儿八经的二十年红参，是大补之物……”他开始滔滔不绝地介绍起红参的功效来，直把这红参吹的天上有地上无，不知道的还以为这是龙肝凤髓呢。

    乐景在心里冷笑一声，这是光明正大的噎他呢。也不怪这个小厮如此大胆敷衍他，以李景然那种性格，拥有如此待遇也不奇怪。如果这里是真正的李景然的话，说不定那傻子还真信了。

    乐景喘了口气，眼下他身体虚弱，还要戒毒，小小替李淑然撑一下腰表示态度就够了，如果真的把王氏得罪狠了就不好了。所以他顿了顿，冷淡地说道：“我知道了，替我谢谢太太的好意。秋菊，送客。”

    小厮急忙说道：“少爷，其实太太这次托小的来还另有要事……”他缓缓看了一眼李淑然，又低下了头。

    “你先下去吧。”

    李淑然欲言又止地看了乐景一眼，到底不敢违抗长兄的命令，合门离开了。

    “如此屋里便只有我们两人，你可以说了。”

    小厮冲乐景露出了一个神秘的笑容，“太太给大少爷送来了好东西。”他拿下药盒装有红参的外层，露出底层来。

    底层摆满了用黄纸包裹着的条状物，属于熟鸦片的淡淡香甜味儿飘到乐景鼻孔里让他大脑有了一瞬间空白。如果是李景然的话，这会儿恐怕都要欣喜若狂撕开包装，到处找火和烟枪了吧。

    乐景闭了闭眼睛，拼尽所有意志力忍耐心中的躁动，偏偏小厮聒噪的声音还在喋喋不休的响起：

    “太太说不过是些不值钱的烟土罢了，外面的公子小姐都在吸，偏偏老爷要把少爷关起来戒烟。所以太太特意偷偷遣了小人去了何家烟馆买了上等的烟土送给少爷。”

    他从怀里掏出一柄烟枪，殷切地笑道：“少爷，让小的伺候您吸烟吧？”

    乐景生平第一次有了骂脏话的冲动。

    作者有话要说：

    日更，更新时间一般为当天零点。

    本想存稿，却高估自己了。于是这本依旧是无存稿无大纲，瞎几把乱写，图个乐呵，别深究。

    乐景所处的现代便是架空，他从架空现代穿越到了架空民国，为了避免和谐，文中不会出现任何历史人物的名字，敏感的历史事件也不会触及。

    这本没有什么国仇家恨，没有什么改革变法，也不是什么军国基建，此时的乐景还没有那种伟大的志向。这个世界简单说来就是穿越民国戒毒写小说的烂大街故事。乐景不是文抄公，他所有作品均为原创。

    以及，本章乐景拿来举例的周先生，原型就是我永远的男神——鲁迅先生。但是此周先生非鲁迅先生，这点切记切记。

