    第433章娇客

    谢知慧也不是得理不饶人的那种，她点点头，对许良道，“你也不用拿我大姐姐说事，要不是你故意那样做，我大姐姐也不会吓唬你，总而言之还是你自己行事不端，才会被吓到。”

    谢知倩和谢知莹在一旁听得莫名其妙，谢知倩问道，“二姐姐，到底发生了什么事？”

    谢知慧便领着两位妹妹往一旁走，边走边把当日的事情说给两人听，“你们只要记住，这种坑骗人的事，是万万做不得的……”

    许良在一旁听到，只觉得天底下怎么会有这样的女孩子？居然还说他行事不端，他既没有偷，又没有抢，更加没有想把她怎么样？

    那天，他纯粹是想试探一下谢知微，看看她到底懂不懂医术而已。

    谢知微笑了笑，“许世子，你明天要是也来的话，我就让人给你发一张请柬。”

    许良道，“郡主，我想求你父亲收留我，我不想待在五城兵马司了，你觉得能行吗？”

    谢知微道，“这我可不知道，不过，我若是你的话，我就不会来求我父亲了。”

    许良一听这话，忙打起了十二分的精神，“郡主，你要是能够给我指一条明路，你就是我亲妹子，将来阿恂要是敢欺负你，我就帮你出头。”

    “说什么呢？”萧恂领着谢明溪过来，他狠狠地瞪了许良一眼，许良浑身一个哆嗦，忙道，“……就是我亲嫂子！”

    谢明溪满头大汗，但一张小脸上，洋溢着太阳般的灿烂笑容，他一过来，就靠到了谢知微的腿上，“姐姐，姐夫可厉害了，姐夫的马骑得真好，都说名师出高徒，我觉得我将来肯定也会成为一个了不起的大将军。”

    谢明溪的志向就是当一位大将军，他养了一只名叫将军的猫，又给鹦鹉换了个名字叫元帅，鹦鹉如今养熟了，也没有被关在笼子里了，每天就和将军，还有雪团在院子里打架，热闹得不得了。

    “当然会！”谢知微揉揉他的头，将他交给紫陌，“带五少爷回院子里去，让嬷嬷给他沐浴，换一身衣服，省得着凉了。

    许良已经将谢知微建议的话说给萧恂听，萧恂也很好奇，送走了谢明溪，问谢知微，“郡主是怎么想的？”

    当着外人的面，萧恂才不会喊谢知微的乳名。

    谢知微似笑非笑地看着萧恂，“你为什么不让许世子跟着你呢？我听说许世子会说很多口音的话，祖父任户部尚书之后，我听说过国库空虚，钱粮一时半刻肯定很难筹措，九边诸多卫所发不出军饷，但眼看大雍与北契难免一战，而在此之前，如果不能有一战震慑西凉的话，将会腹背受敌。西凉与大雍，北契与大雍，包括回鹘与大雍之间一直都有商路，我想这也是一条发财路。“

    萧恂越是听，眼睛越是亮，他看着谢知微，简直是在看一件奇珍异宝，若不是许良在，他肯定要一把抱住湄湄，这一刻，许良就格外碍眼了。

    “郡主说的这些，你不要在外头说半个字，听到没有？”

    许良也好久才回过神来，“郡主，你真是我的再生父母啊！”

    他说完，转身对萧恂拱手作揖到底，“阿恂，你带上我，我就是你手中的一把刀，你指到哪儿，我就打到哪儿！”

    不多时，袁氏那边让人传饭，萧恂便去了谢明溪的院子里，沐浴一番换了一身衣服。

    因今日来的客人很多，都是本家的人，袁氏便在前厅开了几桌席，中间用个十六座金漆点翠玻璃围屏隔开。

    谢知微和谢明澄分别带着妹妹和弟弟，还有许良一起朝前厅走去，走了几步，许良便走到了谢知慧的身边，道，“二姑娘，那日在回春堂，我也只是和你开个玩笑而已，所谓不打不相识嘛。”

    谢知慧扭头朝许良看了一眼，方才，她看到许良和大姐姐在一起说话，她对许良的印象也没那么差了，“嗯，我知道了，你以后别这样就行了。”

    许良摸了摸鼻子，默默地放慢了脚步，倒是谢知倩，觉得这人挺有意思，扭头朝他看了一眼，低声问谢知慧，“二姐姐，他方才不是道歉了吗？为什么还要跟你再解释一句？”

    谢知慧摇摇头，给了谢知倩一个”我也不知道“的眼神。

    许良只是想到，有谢知微这样的人在，以后和谢家的关系要走得更近了，最好能够讨谢家人的喜欢，不能让人对他有成见。

    前厅里，谢知慧才随着大姐姐跨进门槛，便听到二房的老太太在问，“大侄儿媳妇，怎么老二家的又病了？这家里，一年才办几次大事，每次她都生病，这是什么道理？”

    袁氏尴尬极了，她和肖氏毕竟只是妯娌，肖氏前两天就开始说病了，都在请大夫了，她能怎么办？

    谢知慧如今虽然已经住到了怡然居，但每天还是要去芙荷院里晨昏定省，父亲已经有一个多月没有回院子里了，每次去，母亲都会说各种抱怨的话，特别是大姐姐被赐婚给了宸郡王后，母亲就开始抱怨她没本事。

    谢知慧此时羞死了，她走到袁氏跟前，“大伯母，我今晚去看看母亲，若是母亲没事的话，想必明日会出来给家里帮忙。”

    袁氏心疼死了这孩子，她笑着道，“好孩子，这是长辈们的事，和你没有关系，今日一切都安排妥当了，家里的仆妇们也都很得力，你不用担心。”

    钱氏是不会放过这样的好机会，她一直在留神听着这边的动静，不觉得袁氏应当为肖氏留什么颜面，忙挤过来笑道，“慧姐儿，你真是好孩子，你放心，还有四婶我呢，你母亲病了，就让她好好养病。”

    谢知慧羞得快哭了，谢知微忙过来，拉了妹妹的手，“好了，家里的事有长辈们操心，你快去坐席，明日还要早起呢，我们早一点过去，提前看新娘子。”

    男客这边，萧恂和许良领了谢家的兄弟们坐一桌，老太爷觉得不妥，非要让萧恂和许良坐到主桌上来，三老太爷也在一旁道，“这女婿是娇客啊，郡王爷就别再推辞了。”

    萧恂忙谦逊地执晚辈礼，“三爷爷，您还是叫我阿恂吧！”

    不得不说，萧恂这卖乖的样子，取悦了谢家的长辈，人人都暗自点头，觉得这少年郎不错。

    宴席过后，萧恂被送出了谢家，他骑上马，先回到踊跃街，梳洗一番后，换了一身夜行衣，便从王府出来，披着夜色，一路飞檐走壁，来到了旧曹门街。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

