    “先生在说什么？我怎么听不懂？”

    苏黛眼睛眨得飞快，“我只是看先生心情好像很不好的样子，所以想哄哄先生而已，至于什么故意不故意的，我不知道呀~”

    “是么？”

    江鹤唳定定跟她对视，忽然低低笑了。

    沉哑磁性的声音，勾引着人的耳朵。

    苏黛眼睛一亮，这还是她第一次见江鹤唳笑出声。

    只是，接下来男人的动作，让她身体条件反射地一缩。

    “故意勾我？苏黛，你是不是真以为我不会对你怎么样？嗯？”压低的尾音里，藏着迫人的危险气息。

    苏黛只感觉大腿一烫，是男人手掌贴上去留下的温度。

    明晃晃的灯光下，所有的小动作都无处遁形。

    苏黛不适应地往后躲去，却被男人掐住细腰，蛮横地扯了回来。

    “躲什么？不是不怕？”

    苏黛小脸倏地红了，她眼睫如惊到的蝴蝶，飞快煽动。丰润饱满的唇瓣，被贝齿咬下凹痕。

    那只手还在向上……

    男人浅灰色的眸子深邃冷沉，像某种冷血动物的眼睛，紧紧锁定自己的猎物，通身所弥漫的压迫与侵略感，简直让人难以招架。

    “等、等一下……”

    少女脸颊漫上绯红，一把按住男人的大手。

    “哦？这不是你想要的？”江鹤唳似笑非笑，大掌在少女小手覆盖下，依旧不算安分。

    苏黛急了，两只手都按住他，眼睛水润润的，“江鹤唳！”

    她惊叫着，如一直被逼急了的小狐狸，天性喜欢勾人，偏偏胆子又小得很。

    “怕了？”江鹤唳收回手，“胆子不小，敢叫我名字了？”

    苏黛眼神闪躲，哼哼唧唧不敢跟他对视。

    江鹤唳眼底笑意弥漫，不再吓她，掐住她细腰猛地将她提起，放到一旁的沙发里。

    苏黛吓了一跳，反应过来后，睁圆了眼睛瞪他。

    只是那眼神含羞带怯，不像瞪人，反倒更像撒娇。

    “坐好。”

    江鹤唳取了吹风机来，从后面拢起少女一捧潮湿的发，打开开关。

    暖煦的风裹挟着细微的声响，苏黛背对而坐，看不到男人此刻的神情。但从他的动作，可以感受到如沐春风般的温柔。

    现在，苏黛忽然就相信了祁朗说的全部。

    这个男人，看上去并没有那么不近人情，被他揽入羽翼的人，可以得到他刻骨铭心的温柔。

    苏黛长长的眼睫垂下，掩住了眸底的思绪万千。

    她发现，她的心态变了。

    从游戏人间，把江鹤唳当做一个攻略目标，转变成了——不想伤害他，想好好对他。

    如果系统此刻在这里，察觉到苏黛的心思，只怕会暴跳如雷。

    它一直以为苏黛是在认真做任务，殊不知，她单纯只是觉得无聊，想换一换玩法而已。

    不过，现在一切都不同了……

    男人以指代梳，轻轻将她一头长发理顺。

    少女浑身上下，哪里都是软的，就连头发，都柔如丝绸，令人爱不释手。

    头发吹干，江鹤唳收起吹风机。

    挑眉，“留下，还是回去？”

    苏黛暗骂一声狗男人，明知故问。

    她轻哼，偏不如他意，“回去！”

    别别扭扭的，说着要走，屁股跟黏在沙发上一样，半点儿没动弹。

    江鹤唳轻笑，晚上听到那些对话时的郁气，早就随着少女的到来，一扫而空。

    他揽过苏黛，“可我想让你留下。”

    苏黛唇角悄悄扬起，斜他一眼，“理由呢？”

    男人面不改色，“我怕黑。”

    说完，不给苏黛反驳的机会，把她拉到腿上，往床边去了。

    苏黛看着江鹤唳神色如常的模样，脑海里忽然就想起祁朗的恳求。

    平心而论，哪怕男人坐在轮椅上，这辈子都好不了，他依旧是个很有魅力，十分强大的男人。双腿限制了他的行动，却并不会成为他的障碍。

    但——

    苏黛突然很想见一见男人站起来的样子。

    她环着男人脖子，在男人要把她抱上床时，忽然俯身搂紧他。

    江鹤唳手臂一僵，蹙眉，“怎么了？”

    苏黛声音闷闷的，“我是不是很重。”

    “不会。”

    江鹤唳神色如常，把她放到床上，自己也躺了上去。

    刚关灯，少女柔软丰腴的身体就贴了过来，熟门熟路地钻进他怀里。

    江鹤唳顿了顿，才轻轻揽住怀里人。

    黑夜漫长，少女仿佛梦呓的声音一句句响起。

    “江先生。”

    “嗯？”

    “江鹤唳。”

    “我在。”

    那一刻，心口充斥黑暗与阴霾的地方，似被什么戳开一个小孔。

    有光透了进来。

    等明天，让祁朗把人叫过来一趟吧。陷入沉睡前，江鹤唳想。

    -

    天光破晓。

    苏黛迷迷糊糊打了个哈欠，被悄悄从窗帘缝隙钻进来的阳光叫醒，她揉了揉眼，翻了个身，下一秒，她呆住……

    视线下移，看到的是盖在两人身上的黑色丝被。

    但苏黛隐隐感觉到，后腰处，有什么不太对劲……

    “咳……”

    苏黛悄悄地动了动，刚想挪开，就被人一把摁住。

    苏黛转头，正对上男人略带困意的双眼，跟白日沉着冷静的模样不同，此刻男人刚刚睡醒，慵懒温和，浑身上下都充斥着强烈的性感味道。

    简直撩得人腿软！

    作为一个见惯了美男的狐狸精，苏黛也不得不承认，江鹤唳确实有那个资本。

    她故作羞窘的往边上挪，“那个……早呀！”

    江鹤唳挑眉，看了她两秒，紧接着恍然大悟。

    他唇角浮起浅笑，轻轻一勾，苏黛整个人都严丝合缝地贴进了男人怀里！滚烫的温度，熏得苏黛脸微红。

    江鹤唳垂首，在少女颈窝深深吸了口气。

    嗓音喑哑，“这下怕了么？苏黛，我虽然伤了腿，可没伤到……唔……”

    在意识到他要说什么时，苏黛就眼疾手快地把他剩下的话都捂了回去。

    苏黛一把掀开被子爬起来，瞪了他一眼，“我觉得你还是做回那个惜字如金的江先生比较好！”

    她拢着散乱睡袍，一边放‘狠话’，一边马不停蹄逃了。

    卧室内静了一瞬，继而响起压抑不住的笑。

    苏黛站在门口，听到里面的动静，轻轻勾起唇角。脸上，哪里还有方才的窘迫与害羞。

