
　　身为南越国的修士，杨飞扬对于毒王谷老毒物的名号，也是听说过的，毕竟这老毒物一身的毒功非常的无解，在元婴修士之中，若是放开斗法，不管是攻击手段还是防御手段，老毒物都排不上号，但是如果说给予一定时间的话，老毒物却可以做到屠城灭国！其范围杀伤性比一般的元婴修士不知道强多少倍！

　　而且老毒物是公认的具有越级挑战资格的元婴修士，给予老毒物足够的时间，其完全可以根据对手修士的特性，研制出专门对抗该修士的毒药来。

　　正所谓不怕贼偷就怕贼惦记，即便是元婴中期修士，也绝不愿意轻易的招惹这名老毒物的，老毒物寿元不多了，谁知道其会不会在自己临死之前，做出什么惊天动地的大事情来！老毒物也算是一代枭雄，临死拉几个垫背的，这太正常不过了。

　　因此，那些个和老毒物有些恩恩怨怨的家伙，一般都会在内心之中害怕的要死，但是却又不敢真正的去做什么。

　　就在杨飞扬满怀好奇和憧憬的朝着门口看去，打算一睹一代枭雄风采的时候，一个身材短小，外貌丑陋，浑身都是脏乎乎的破烂衣服，整个人仿佛从粪坑之中爬出来的一样的家伙，猛地跳到了杨飞扬的眼帘之中。

　　“....”

　　一股臭气袭来，灵珠很是有先见之明的提前屏住了自己的呼吸，而杨飞扬毫无防备的吸了一口毒真人身上的臭气之后，整个人的脸都被熏得通红起来，想要咳嗽却不敢咳嗽，想要干呕几声，却又不敢真的去干呕，杨飞扬一时间被憋得半死，而那灵珠看到了杨飞扬这幅模样之后，则忍不住的捂住嘴巴，微微一笑。

　　“哈哈哈！火龙，月妹子，看一看我毒王谷的一代天骄！和老夫一样，有着万中无一的毒灵根，老夫百年之后，衣钵的继承人，我的心肝宝贝，毒王谷未来的希望——五毒童子！”老毒物一边迈着自己的蛤蟆腿艰难的走着，一边兴高采烈的对着火龙真人和寒月真人介绍着其身后的那名少年。ŴŴŴ.23sk.com

　　从毒真人对少年的称赞来看，这名少年在毒王谷的地位极高，起码远超一般的圣子，甚至有些要成为毒王谷未来接班人的感觉，但是话虽如此，杨飞扬却又觉得怪异起来，毒真人可是元婴修士，其自身的天赋，机缘，本就是万中无一的，这五毒童子不管如何，似乎都担当不起毒真人这样的，甚至可以说是有些恭维的话。

　　“捧杀？”一个奇怪的字眼，猛地出现在了杨飞扬的识海之中，当你讨厌某个人的时候，便将其捧到一个极高的高度，到时候在无限的风光中，那人自然会成为众矢之的，面对潮水一般的敌人和攻击吗，几乎注定会死亡葬身之地的。

　　“看来这五毒童子，是被毒真人所深深的厌恶了，不然的话，也不会如此大张旗鼓的被当做马前卒给推出来，去面对兽王宗的！”杨飞扬这个想法在识海之中一闪而过，随即，杨飞扬便开始观察跟在毒真人身后的那名五毒童子。

　　英俊，很是英俊，五官极为俊朗，有七分阴柔之美，身材高挑，体态略显纤薄，穿着一身俗世之中贵公子的月色长袍，手持一把以上等玉石为扇骨的扇子，腰间悬挂着一块清透的玉石，端的是人间好颜色，单单轮英俊程度的话这五毒童子，在杨飞扬所见过的所有男子中，应该能够排进前三之列。

　　只是在这五毒童子的眉宇之间，总是有一分被藏得极深的阴狠，一般人会觉得这是五毒童子在内心之中思量一些事情才微微皱起的眉头，但是杨飞扬却能够清晰的辨认出，这五毒童子，就是内心阴毒狠辣之人！毕竟杨飞扬在江湖之中行走了数十年所积累的经验可不是闹着玩的。

　　“哇！”那灵珠已经对着五毒童子的英俊样貌发出了一阵阵的感叹，看其双眼冒星星的样子，便知道这灵珠是个资深的外貌协会会员，而且是那种中毒极深，三观跟着五官跑的存在，但是如果谁真的小觑了灵珠，怕是怎么被灵珠弄死的都不知道，当年灵珠的狠辣，杨飞扬可是有着切身的体会。

　　即便是到了现在，杨飞扬也不认为自己是灵珠的对手，当年灵珠可就是借助外力，突破到了筑基中期，现在的灵珠怕是已经进入筑基中期巅峰的境界，再加上其噬火灵体的体质，还有其火龙真人女儿的身份，灵珠身上的手段必定数不胜数。

　　“在下沈小白，拜见火龙真人，寒月真人！”那五毒童子走进火龙殿之后，便撩起了自己的长袍下摆，对着火龙真人和寒月真人实行跪拜之礼，看的杨飞扬是一阵阵的眼皮哆嗦，因为在修界极少有人会去对修为比自己强大的存在施跪拜礼，大家一般都是微微欠身便好了，当然了，也有些修为强大，极度自负的家伙，喜欢别人对其施跪拜礼。

　　不过总体而言，在修界施跪拜礼，还是一种对人格的侮辱的，除非有强者前辈主动要求，不然的话很少有修士会主动的施跪拜礼。

　　这五毒童子，对自己够狠！

　　不光是杨飞扬，就连原本沉迷在五毒童子英俊样貌之下的灵珠，此时看着拜倒在地的五毒童子，都不由的撇了撇嘴巴。

　　“好了，起来吧，说正事！”一丝不悦之色在毒真人的眼眉之中闪过，五毒童子上来就跪，看上去倒是彬彬有礼，但是实际上却让毒真人有些丢了面子。

　　代表着寒月宫的杨飞扬和火龙山的灵珠站的好好的，五毒童子上来就跪了，这岂不是让毒真人很没面子？

　　“是”五毒童子看上去极为谦逊的缓缓起身，但是看着其眉宇之间的凶恶之气，杨飞扬对这家伙，升起了十二分的戒心，咬人的狗是不叫的，毒蛇咬人之前也不会嚣张的露出自己的毒牙，如果选择要五毒童子在杨飞扬的身后，做杨飞扬的后盾，杨飞扬宁肯独自一人！

　　“虽然说，事情的大概，我们都给各自的门人弟子讲解了一下，但是在这里，我还是打算再说一番，这次你们要凭借自己的本事进入兽王宗，努力的往上爬，起码成为兽王宗的中层人物，甚至要成为兽王宗的高层，将你们所知道的兽王宗的所有信息，传递回来，帮助我们更多的了解兽王宗，在兽王宗的时候，你们自己要小心，因为你们很少会从我们这里得到助力，希望你们能够好好的完成任务，尽可能多的传递回来更多的信息，这事关我们三宗的生死存亡，只要你们完成的足够好，我们绝对不会吝惜赏赐的”坐在大殿最上方的火龙真人，此时开口说道。

　　杨飞扬和灵珠，还有那五毒童子，听了火龙真人的话之后，一时间都陷入了思量之中。

　　这个任务，可不就是深入敌后吗？要孤身一人进入兽王宗，打入其内部，传递回信息，如果说这件事情一旦暴露，那后果，杨飞扬怕是都不敢去想象。

　　“妈的，可以拒绝吗？我可以将毛僵和白骨血纹盾退回去！”杨飞扬此时的内心正在狂呼，他发誓，自己真的只想要好好的，安安静静的修炼便好，有任务系统和龙傲天在，杨飞扬几乎不再需要任何的外力，现在要让杨飞扬去执行一个如此高风险的任务，杨飞扬觉得很是划不来啊！

　　风险太高，收益太低了！

　　那收益，甚至不如杨飞扬老老实实的做上半年的宗门任务。

　　当然了，这一点，杨飞扬是不会告诉任何人的。

　　“好了，开始吧！”火龙真人说完，其便再次说出了一句让杨飞扬完全听不懂的话，开始？开始什么东西？

　　只见一双月光大手，猛地朝着杨飞扬探来，若非不是杨飞扬并没有在这一双月光大手上感受到杀意，只怕杨飞扬都会奋起反抗了！

　　寒月真人不知为何，突然对杨飞扬动手，虽然这只大月光手上并没有什么杀意，但是，这就很突然，一名元婴修士突然对杨飞扬出手，而且还是杨飞扬的宗门掌教，你让杨飞扬能如何？反抗吗？

　　呵呵，别闹了，先不说杨飞扬的手段了，就算是杨飞扬暴露出了所有的手段，能不能抵挡的住寒月真人的轻轻一击，都是一个未知数，就算是抵挡住了，那又如何？寒月真人不会发动下一击吗？

　　所以说，杨飞扬现在能够做的，便是不要动，一动都不要动，任由寒月真人施展便是了，如果寒月真人想要弄死杨飞扬的话，完全用不着在这里动手。

　　于是乎，杨飞扬一动不动，任由寒月真人的大月光手将自己给牢牢地攥住，大月光手轻轻的捏着杨飞扬，极为温柔，杨飞扬被大月光手轻轻的一捏，其心里便有数了，这寒月真人是真的没有想过要弄死杨飞扬，因为大月光手上没有任何的力道传出。

　　《仙途有点长》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百五十五章 五毒童子免费阅读。https://xs.23sk.com 