    轰隆！

    狱法鬼城内，惨嚎声不断，震耳欲聋的爆炸声接连响起。

    巨大的魔佛金身，高达千丈，宛如开天辟地的巨人、碾杀一切。

    鬼城的城墙，甚至还没有魔佛的膝盖高。

    那高大魔佛每一掌落下，便有妖魔惨死。

    厌居境的六名老妖，率先惨死。

    它们的神通道行，按理说都不输空宁。

    然而面对空宁这完全不讲理的魔佛金身，却连抵抗都做不到，瞬间就被拍死。。

    堪比东佛尊全力一击的出力，连状态不佳的守夜老人都惊叹连连。

    要知道，守夜老人可是真仙级的存在啊！

    与空宁见识的那些大能相比，这城中的厌居老妖弱太多了。

    一刻钟不到，空宁便率领妖鬼大军杀尽了满城的妖魔。

    丹田内的吞灵魔罐疯狂震动，不断吸纳海量的妖气入体。

    但越往后，道行的增长便越难。

    杀了六尊厌居境老妖，还有满城的十几万妖魔，却只让空宁的道行增长了一个境界。

    如今的空宁，有厌居境四重天的道行。

    距离证道紫府，似乎只剩两重境界了。

    可这最后的两重境界，不知卡死了多少人。

    空宁杀光城中的妖魔后，看着城中那些瑟瑟发抖的凡人鬼魂，对这些凡人鬼魂并无太大兴趣。

    而是直接对它们道：“此地妖魔已空，尔等以后自行求生。城隍大印在此，你们可以推举一位城隍出来、奉他为尊，或许能重铸此地的阴司秩序。”

    空宁不打算在狱法城久待，杀光妖魔后就打算离开了，没时间帮它们重铸阴司秩序。

    因此快刀斩乱麻，直接把城隍大印丢了出来，让鬼魂们自己选。

    而那群凡人鬼魂面对眼前的空宁，瑟瑟发抖。

    这些鬼灵，全都看到了空宁刚才大开杀戒的恐怖场面。

    更别说此时的空宁身边，妖鬼簇拥、阴气森森，比那狱法城城主雷千隐可怕了不知多少倍。

    鬼灵们心惊胆战；“尊……尊上，您要离开吗？”

    鬼灵们小心翼翼的询问空宁的打算。

    空宁也不隐瞒, 道：“接下来我要离开了, 你们自己搏命吧。”

    说完, 空宁就不打算继续耽搁时间了，而是准备离开。

    斩杀了诸多妖魔，让他从那些妖魔的记忆碎片中, 获取了很多重要的信息。

    在这北地大泽周围，如狱法城这样的阴司鬼城足足有十九座, 虽然实力有强有弱。

    但若是全部加起来, 应该也有百万妖魔了。

    趁现在空宁抵达的消息还未传出去、妖魔们还没有准备, 直接冲过去杀个痛快，起码能增加百万之众。

    ——虽然这百万妖魔都是乌合之众, 连紫府妖仙都没一位。

    但量变引发质变，百万妖鬼汹汹而去，寻常的紫府妖仙落单时见了都得退避三舍。

    而空宁话音刚落, 那众鬼灵便有人惊道：“尊上请留步！您若是现在离开, 等妖魔们杀回来, 我等必会灰飞烟灭啊！”

    鬼灵们惊惧哭嚎。

    这北地大泽妖魔众多, 此地已完成沦为了妖魔的乐土。

    这些鬼灵，受尽了折磨残害, 自然知道空宁一走、它们的下场不会太妙。

    不等空宁说话，鬼灵们便纷纷跪了下来，哭到：“求尊上带走我们！我等虽低微弱小, 却愿为尊上麾下的一只鬼卒！为尊上冲锋陷阵！”

    空宁杀光了全城的妖魔后，那些惨死的妖魔纷纷化作妖鬼、站在了空宁身边。

    这些鬼灵早已明白空宁的手段。

    如今直接开口恳求空宁, 却是也要为空宁效力。

    这样的请求，让空宁表情古怪。

    “若是为我效命, 便要死于我手。而且此后永世不得超生，将永远被我奴役……尔等这也愿意？”

    鬼灵们纷纷下跪, 哭喊道：“求尊上开恩！我等宁死、也要为尊上效命！”

    “沦为尊上的鬼卒，也好过落入那些妖魔之手！”

    被空宁奴役，只是化作伥鬼、以后要冲锋陷阵。

    要是狱法城被其他妖魔夺回，它们这些鬼灵，全都要酷刑加身、各种残虐手段齐上。

    鬼灵们几乎全都跪了下来，祈求空宁收下它们。

    狱法城中，一时间哭声震天。

    婉儿见到如此壮观的场面, 喃喃道：“这狱法城的鬼灵们，到底受了多少折磨，才会变成这样啊……”

    当初河间府的鬼灵们，被那蛤蟆百般折磨、虐杀, 却也不曾说要为空宁效命。

    狱法城中的鬼灵们，却是毫不犹豫的倒向了空宁。

    这周国境外的生灵，无论活人还是死人，都过得太惨了。

    活着被妖魔残杀、吞食，死了连魂灵也要继续被折磨……

    空宁望着满城的鬼灵，也不废话。

    既然它们愿意加入，空宁没理由阻止。

    虽然都是些凡人魂灵，但被空宁奴役后、成了妖鬼之躯，就有了些许法力。

    而且数量也足够大。

    空宁站在虚空之中，俯瞰全城，道：“愿意效命的，举起你们的右手。”

    声音落下，城中顿时举起了无数鬼手，放眼望去，几乎成了一片手臂组成的森林。

    而那些站在鬼灵们身边的妖鬼们，纷纷出手。

    顿时，惨叫声接连响起，所有举起鬼手的鬼灵都惨死于空宁的妖鬼之手。

    到最后，整座狱法城，仅有数百名不愿变成妖鬼的鬼灵留下。

    它们站在空荡下来的鬼城街巷中，惊疑不定的望着虚空中的空宁。

    空宁也懒得管它们，对着几百个鬼灵并不感兴趣。

    丢下城隍印、给它们一个搏命的机会后，便直接御空而走了。

    却是直接朝着鬼门关而去。

    乃是要回到阳间，接着直奔距离狱法城最近的一处阴司入口。

    名曰三槐城的鬼城。

    那里，也有十万妖鬼大军。

    领头的妖魔，厌居境三重天。

    以空宁如今的实力、还有三十多万妖鬼大军一涌而上，将其灭杀轻轻松松。

    穿过鬼门关，回到阳间的空宁，御空而走。

    那狱法城城主雷千隐去通风报信，再快也不可能这么快就带人回来。

    骨灰坛嘿嘿笑道：“兄弟，你这次是真的玩大了啊……”

    空宁表情冷静，道：“先玩起来吧……也不知那青墨老祖反应有多快。”

    “希望能在它反应过来之前，尽量多杀几座鬼城。”

