    雷纶音叮嘱完那群镇守空间通道的雷家侍卫后,接着分别赠给楚灼和万俟天奇一匣子。

    “这是驻颜丹的回礼,你们不准拒绝。”雷纶音霸道地说。

    楚灼和万俟天奇听罢,互视一眼,便笑着收下。

    雷纶音脸上露出满意的神色,继续道：“你们到星兆大陆后定要小心,听说那星兆大陆的人很多都是不讲理的,一言不合就开打，不像咱们广元大陆这般，喜欢讲理,都是以理服人。楚妹妹我是不担心的，就是万俟公子，日后若是有人欺负你,你就用雷爆弹砸死他们。”

    楚灼：“…………”

    万俟天奇：“……你是不是说反了？”

    雷纶音哈哈笑起来,“当然没有，因为万俟公子你是炼丹师嘛。”

    万俟天奇顿时不想和她说话。

    旁边镇守空间通道前的雷家侍卫听得汗颜,看向那两人手中的匣子,便明白大小姐将雷爆弹当礼物送人了,而且还特地送给那个弱鸡炼丹师。

    至于她在背后说星兆大陆坏话之事,雷家侍卫也不好说什么,星兆大陆的人当然没有雷纶音说的这样，一言不合开打,这也是有原因的。

    听说在大小姐小时候，她曾随父母去过星兆大陆,据闻当时雷家人确实和星兆大陆的人打了一架,当初之所以开打，也是因为雷家人的爆脾气发作，方才一言不合，就和人家干了一架。

    雷纶音又在两人肩膀上拍拍，便不再多话，转头对旁边的雷家侍卫道：“好了，你们将空间通道打开吧。”

    在场的几个雷家弟子当即便拿出几面令牌，将之掷出去。

    令牌掷出的瞬间，化作一道灵光，没入半空中，紧接着就见雷家弟子大喝一声，手中打出无数道法诀，配合雷家的令牌，终于半空中出现一道空间裂缝，慢慢地空间裂缝变成一个通道入口。

    空间通道周围的气流十分平和，并无肆虐的空间之力，可见这条空间通道是安全的。

    空间通道打开后，楚灼也将那艘穿梭舰抛出来。

    穿梭舰悬浮在半空中。

    在场的雷家弟子见状，眼中露出惊讶之色，原本以为这两人使用的穿梭工具最多是低阶的灵舟，没想到却是一艘小型的穿梭舰，这东西大多数掌握在老牌大势力的手中，平时难得一见，倒是那些灵舟并不少见。

    雷纶音也有些意外，不过她没说什么，对两人道：“楚妹妹，万俟公子，一路顺风。”

    “谢谢雷姐姐送我们一程，后会有期。”

    同雷纶音道别后，楚灼和万俟天奇御剑飞进穿梭舰，接着穿梭舰化作一道流光，咻的一下进入打开的空间通道。

    在穿梭舰进入空间通道后，雷家弟子将半空中的那几张令牌收回，空间通道也随之缓缓合上。

    ****

    穿梭舰在空间通道中平稳地前行。

    楚灼站在穿梭舰的大厅，特地用灵识看了下外面的情况，发现这条空间通道非常稳定，不像当初从晋天大陆去星兆大陆的那条空间通道，外面随处可见空间乱流，穿梭舰飞行其间，随时可能会遇到空间乱流，需要十分小心。

    碧寻珠和玄渊从灵兽袋出来。

    等碧寻珠重新化成人形后，楚灼便让他去穿梭舰的控制室守着，以防遇到什么意外的情况。接着她和万俟天奇查看刚才雷纶音送他们的回礼。

    两个匣子打开后，便见里面是密密麻麻的一匣子雷爆弹。

    雷爆弹比婴儿拳头略小一些，黑色的外壳上有电弧的纹路，爆炸时会挟带一股雷电之力，这才是最要命的，不慎中招的人皮肉都要被电焦。

    这两匣子的雷爆弹，加起来有近一千颗。

    万俟天奇倒抽口气，捧着那匣子的雷爆弹，神色复杂地说：“雷姑娘脾气虽然不好，对朋友却挺大方的。”

    雷爆弹是雷家的秘密武器，极少会对外销售，没有门路的话根本弄不到，而且市面上就算有销售，价格极为昂贵。

    没想到雷纶音一出手就是一千颗，可见她确实将他们当成朋友。

    楚灼听罢忍不住笑道：“其实她是欣赏你，生怕你实力太低，出了什么事岂不是可惜？”

    雷纶音是个心胸开阔之辈，几次与万俟天奇讨论炼丹之术，发现万俟天奇在炼丹之面确实是个天纵奇才，自然爱惜这等天才。

    万俟天奇听了想抚额，作为一个男人，就算再傻白甜，也无法忍受被人当成弱鸡，而且还是被个同为炼丹师的女人。当下他发下豪誓：“我一定会将修为提升的！现在我有炼丹师的修炼功法，我就不信我努力地修炼，还比不上其他人。”

    说完，他雄赳赳气昂昂地走了，打算在穿梭舰的这段日子，暂时不炼丹，都用来修炼。

    绝逼要先将修为提升再说。

    万俟天奇走后，楚灼带着阿炤和玄渊去穿梭舰的控制室。

    碧寻珠正坐在那儿打座，见他们过来，便睁开眼睛。

    楚灼坐到他面前，将阿炤从肩膀上抱到怀里，又给玄渊递了几颗水属性的灵果，方问道：“寻珠，你的伤如何了？”

    碧寻珠没想到她特地过来就问这个，微微颔首道：“还在融合极寒炎冰，融合完它后，应该能恢复六成。”

    “才六成？”楚灼吃惊地看他，“你的伤……”

    碧寻珠转开脸，显然不太想说。

    上辈子也是这样，对于自己的伤，碧寻珠总是避而不谈，仿佛那对于他来说，是一件不能提的禁忌之事。楚灼是个体谅人的，对碧寻珠和玄渊的感情都不一般，他们是陪在她身边最久的妖兽，所以她并不愿意勉强，上辈子直到死，她仍是不知道碧寻珠当初为何受那么重的伤。

    犹豫了下，楚灼问道：“你的伤能好么？还需要什么疗伤之物？”

    连冰皇这样的存在也只能治好六成，可见这伤不简单。

    碧寻珠转头看她，那双冰霜般的眼眸多了几丝温度，连声音也柔和几分，说道：“应该会好的，至于需要什么，我现在也不太清楚，遇到再说吧。”

    楚灼听罢，觉得有道理，就算现在说了，没有遇到也不知道有什么能治疗，不如等遇到再说。

    说完这事，楚灼见有碧寻珠在这里看着就行，于是她也回休息室里修炼。

    阿炤难得没有跟她离开，而是蹲在楚灼刚才坐的软垫上，看碧寻珠一眼，目光落到屏幕外面的虚空中。

    【你另一半的妖丹呢？】阿炤问。

    碧寻珠悚然一惊，原本冷淡的神色变了几变，慢慢地恢复漠然。

    见他不吭声，阿炤也不以为意，继续道：【失去一半妖丹，你还能维持人形，看来你当初遇到的机缘不小。你的灵府里，有一团奇怪的气，便是这团气补足你缺失的妖丹的力量，方才能让你像正常的化形妖兽一般，能在本体和人形中变幻自如，可是如此？】

    碧寻珠心知瞒不过它，便道：“确实如此。你几时发现的？”

    阿炤哼了一声，骄傲地道：【瞒得了别人，可瞒不过大爷我。】

    碧寻珠体内的妖丹失去一半，按照正常的情况，他不仅无法维持人形的模样，只怕连修为等级也会倒退，无法再维持十二阶大妖兽的实力。妖丹是妖兽身上最重要的存在，妖丹只有完整，才能维持人形。

    阿炤还是第一次见到有妖兽失去半颗妖丹，竟然能维持人形，而且实力也不弱，甚至连等级和修为都没有倒退多少。

    不，修为是倒退了，只怕这只碧玉冰蛛当初的实力可不仅是人皇境。

    碧寻珠略一想，便明白应该是上次他在黑川大陆受伤沉眠时，因为体内魔气太盛，让灵府中的那团气暴露，才会让阿炤发现。

    幸好只有阿炤发现，而且这位老大嚣张是嚣张了点儿，行事却极有原则，并不过份贪婪。它连古潭湖秘境那样的上古洞府都能放弃，何况是他身体里那团不明来历的气罢了。

    想罢，碧寻珠道：“我也不知道它是什么，但它对我非常重要……”他半垂眸，轻声说：“这是一个凡人给我的。”

    【凡人？】阿炤哼了一声，【这不可能。】

    碧寻珠没有反驳，或许他心里也是有所怀疑的，只是拿不出证据。

    阿炤盯着他看了下，说道：【所以你想去大荒界，也是为了这个？】

    碧寻珠嗯一声，“我想救一个人。”

    【就是给你这团气的凡人？】

    “对。”

    阿炤听罢，蹲在那里不知道在想什么，碧寻珠看着软垫上的小毛团妖兽，心头发悬，直到它跳下软垫离开，方才缓缓地松口气。

    旁边正在啃灵果的小乌龟见状，突然道：【寻珠哥，你不用担心，老大不是那种蛮不讲理的兽，只要你不伤害主人，它懒得理你。】

    碧寻珠摸摸它的龟壳，不说话。

    【还有，寻珠哥你要救的是谁？】玄渊慢吞吞地问。

    碧寻珠拍拍它的龟壳，说道：“你还小，不用你操心。”

    【哎呀，我不小啦，寻珠哥你说嘛，说不定以后我也能帮你？不仅是我，还有主人，主人也能帮你哒……】

    ****

    穿梭舰在空间通道飞行半个月，终于看到空间通道的出口。

    楚灼和万俟天奇接到碧寻珠的通知，纷纷从打座中醒来，跑到控制室，盯着那面水晶屏看着外面的情况。

    穿梭舰咻的一下从空间通道出去。

    当穿梭舰离开空间通道时，便被一群修炼者拦下。

    楚灼看着那群人身上穿的衣服还有手中的武器，他们脸上没有敌意，也没有动手的意思，不由猜测他们应该是星兆大陆某个势力，像雷池堡那般，镇守在空间通道前，监督所有进出大陆的人。

    楚灼和万俟天奇从穿梭舰下来，顺便将穿梭舰收起来。

    镇守空间通道的人见到是两个年轻人，不禁有些意外，然后一个中年修炼者和气地道：“此地为星兆大陆，不知二位从何而来？”

    “我们从广元大陆而来。”说罢，楚灼将雷池堡的通行令牌拿出来。

    那中年修炼者见状，脸色柔和几分，笑着说：“原来二位是广元大陆的道友，失礼。”接着拿出记录信息的晶石，询问两人简单的信息，将之录入进去。

    这也是一种简单的登记，日后离开时，再走这条通道的话，便能减少许多麻烦。

    在登记时，万俟天奇发挥他的热情好客的精神，同登记的中年修炼者攀谈起来，从中知道这群镇守空间通道出口的修炼者是星兆大陆的一级世家金家弟子，登记的修炼者是金家的一名旁支弟子，名叫金焕。

    “金焕大哥，我们这是第一次来星兆大陆呢，你能和我们说说星兆大陆的情况么？”万俟天奇又问。

    见空间通道没有其他的穿梭舰来，一时间也无事，那金焕便爽朗地笑应一声，先是问道：“你们来星兆大陆做什么？”

    楚灼站在一旁，细声细气地道：“我们来找人的。”

    “找人？”

    “找朋友，几年前有朋友来星兆大陆，后来一直没见他们回来，所以我们就过来找他们啦。”楚灼一副不好意思的模样。

    在场的金家修炼者听罢，再看看这一男一女，年纪相近，男的俊女的美，带着只小妖兽，又有穿梭舰……嗯，他们明白了，看来应该是广元大陆某个大势力偷偷跑出来玩的弟子，他们若不是师兄妹便是小情人。

    金焕看一眼笑得一脸傻白甜的万俟天奇，笑着说：“原来是这样。”

    万俟天奇一边笑一边懵，他们是什么意思。

    楚灼微微低首，掩饰脸上情绪，觉得这群人此时不知道脑补出什么东西。

    金焕便和他们简单地说了些星兆大陆的情况，以免这些外来人搞不清楚，得罪人不自知。

    星兆大陆和大多数的大陆不同，这个大陆没有宗门势力，只有家族势力。星兆大陆的人将家族势力分成几级，最顶级的是顶级世家，共有四家，然后是一级世家，二级世家，三级世家，以及无数排不上号的小家族。

    每个大陆都有自己特有的风俗及环境，楚灼他们听了也不奇怪，认真地将金焕说的记下了。

    直到说得差不多，楚灼看向金焕，细声细气地道：“金大哥，不知这燕家是几级世家？”

    “燕家？哪个燕家？”金焕问道。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

