    

    不自在，沉闷地呼一口气，慢慢悠悠地半坐了起来。

    觉得还是不舒服，又把枕头靠在背后，整个身子往后背压了压，才想起昨天的功课量被耽搁了，还有好一部分没按计划完成。

    于是又摸摸索索地找来了书本，迫使自己看了进去。

    要说文科这东西，没太大诀窍。一靠背诵，二靠理解，三靠决心。

    不说其他人，现如今班上就有好几个能人。政史地，另加语文和英语，高一到高三的课本，人家只要对着目录就能倒背如流。

    甚至一说哪个知识点，就在脑海里自动形成了一个大概位置，在书页的中央还是左下角等等～

    就问你信不信，气不气。

    按他们的活法就是：上厕所、走路、吃饭都在默默背诵当天内容。

    一旦发现哪里卡壳，人家回头就跑到教室，翻书加深一遍。

    有时候你也许觉得人家趴在窗口看着外面发呆，其实有时候心里在背诵…

    这就是好多人都在说，你看看某某某，平时除了上课认真，基本都在玩。但人家成绩就是好，真是人比人气死人…

    云云～

    要说有天赋差距，那肯定有的，但真的没那么玄乎。

    要问林义怎么知道的，因为他前世也勉强算是其中的一员。米珈也是，她也没瞒着小集体。

    甚至她还把心得分享出来，但是其他人就是做不到这个程度。

    当然肯定有人会怀疑，这么多书真的能背吗？

    答案当然是肯定的，而且在那些人眼里还蛮轻松。

    他们基本上是每学一节或一个课时，就会利用那个下课时间的几分钟或者当天把这些东西背完。

    然后在熄灯睡觉前躺床上默背一遍，这时候可能不顺畅。

    但第二天早自习就会翻那些昨晚没背出来的，这样日复一日，月积一月，只需要每天稍微翻一下书，隔几天从头到尾翻一下…

    到了最后就会达到一个境界：由厚变薄，由薄变厚，慢慢就会举一反三，融会贯通。

    别看这样挺费时间，其实不然。背熟练了，以后复习的时候，人家一个小时可以系统复习完一册。平常人可能需要一天，效果却更差。

    这也是为什么，越到最后，成绩好的空余时间却越多，甚至还能去打球、爬围墙、撩异性。

    6：30，关平提着早餐进了门，林义才把注意力从书本上移开。

    “关哥，你今天早上伺候我吃什么？”心情好，人又熟，说话都带了些调皮气息。

    把东西一放，关平嘴角扯了扯，然后端坐在沙发上，半晌才回了个，“肠粉”

    “加了鸡蛋没，加了肉没，加了青菜没，我要剁辣椒，要多放点的…”

    发现关平的无可奈何，林义故意叨逼叨逼，心里畅快极了。

    “小义，我觉得你该找个媳妇了。”想了好久，关平觉得只有媳妇这样的人才能管得住他。

    “媳妇？”林义夹了口肠粉，觉得太辣，又喝了口水，才含糊着说：“媳妇不存在的，你觉得我们老林家是怕老婆的种吗。”

    关平这次嘴角抽的更厉害了。想想林家一大家子人，除了阳杏，其他人要么不把老婆当回事，要么把老婆驯服得服服帖帖的。

    顿觉无力…

    关平不仅带回来了早餐，还根据林义的喜好带了羊城最有影响力的几份报纸。

    不出所料，每份报纸的头版新闻，都是关于步步高vcd的润笔，过誉的夸赞加上有说服力的配图，让林义自己都看得晕乎乎的，不知不觉想说，步步高vcd原来这么牛逼。

    吃了早餐，竟然发现还没漱口，顿觉臊的慌，挤个牙膏漱口，洗把脸，才背着双手，像个小老头一样往外头走。

    “我的林总诶，你终于来了。”刚到外头，吴景秀就讽刺着打趣，然后把早上的几十个电话笔录递给他，压抑着声音低声说：“我们发了！”

    发了，确实要发一大笔了。

    才一个晚上，5000台的货，已经被下面的经销商分光了。而且还一个劲地问还有没有，我这还需要。

    “看来三管齐下还是有点用。”也没想到下面的经销商一下对步步高vcd这么有信心了。

    “是啊，林总你也要不得，央视天气预报的广告，竟然没提前告诉我。”吴景秀想起昨晚助理突然跑来找她。

    激动地说：“我们上中央电视台啦～”才发现，自己可能是最后知道的。

    “效果怎么样？”林义根本没搭理她的抱怨，直接问意见。

    “惊喜连连！”吴景秀双手划了个大圈，学着她助理的那副表情，把自己都给乐呵了。

    嗯，林义也看笑了，有这么好的结果，这一趟没有白来。

    走之前，林义告诉她，之所以把“大行动”的日子定在12号，那是为了配合央视的广告。

    三管齐下，一举天下惊。

    和景岗山一起吃了个饭，感谢对方的贡献和敬业。

    其实在这次合作上，双方都得到了自己想要的东西，都以最小的成本得到了最大、最优的结果。

    比如景岗山的磁带畅销了，还免费在央视频繁露脸，人气地位节节升高。

    而步步高的实惠就反应在爆炸的销售成绩和口碑上。

    后面的推广林义没有跟下去，不过为了景岗山的安全，倒把关平派过去了。想起昨晚的景象实在可怕。

    临到6月底的时候，步步高的电子是捷报频传，羊城的营销模式，先后在沪市、京城、蜀都复制了一遍。

    效果很理想，但随着报道的越来越多，惊喜性和突然性也越来越少。

    后面的一些城市里，50节车厢就砍掉了，要老是如此，就把人家当傻子了，产量不可能那么大的。

    但就算这样平凡的“路演”，对品牌和销售的推动，依然强劲。

    ～～

    “大长腿、武荣，这里有套试卷，刚买回来的你们稍微看下。”

    书店二楼，三人久围地又坐在了一起，林义把昨晚从师大附中买回来的压轴题丢到两人面前。

    邹艳霞瞟了林义一眼，然后默默地拿起其中一张摊开。

    武荣也是跟着这个动作，但是他看了几分钟，就又把试卷合起来了，饶头劳心的，显得急躁不安。

    感受到两人盯着自己，他站起来说：“我、我有些紧张，我、我去外面走走…”

    说着，武荣面色潮红的出了门，噔噔噔地下了楼梯。

    “你也紧张？”林义回过头看着邹艳霞，后者今天一直不怎么说话。

    “有些，后天就考试了，你呢，难道不紧张吗？”邹艳霞索性也把卷子折起来，希望从林义这里得到安慰性缓解。

    “我不紧张啊，成绩该怎么样就怎么样，十多年的功夫早就定性了，努力了就有收获。

    你成绩那么好，担心什么。要不你也出去走走？”林义尽量稳定她的情绪。

    “不去了，我还是看试卷吧。”邹艳霞有些想去外头松口气，但看到林义又专心做起了数学卷，一下又有了一个念头，十多年的水磨功夫都过来了，今天不应该怕了。

    这样一想，她突然发现心情平复不少，又开始看文综卷。

    7月5号，高考的前一天，林义和邹艳霞因为在本校考，看考室只花了一丁点功夫。

    本来这丁点功夫都可以不用花的，因为林凯早就跟他俩说了，在哪个教室哪一排哪一座。

    而武荣和其他人就比较惨了，分在其他考点。中间要坐二十多分钟的中巴车，对一坐车就晕车的于海来说，有些不利。

    下午五点过，林义收到了两封挂号信，都是来自京城，那祯的。

    第一封信比较正式，说是香水收到了，闻起来还可以，感谢他。

    然后说，偶然里又找到一套要出售的四合院，问他要不要。要的话就快，不然可能被抢了。

    看到这里，林义都能想象那祯那副傲娇地样。说话牛头不对马嘴，要是真的急，干嘛还写信，打个电话不妥妥的。

    “那祯姐，你是不是想我了，用这种拙劣的方式，就是想让我给你打电话的吧。”

    电路一接通，林义就翘着二郎腿，就着茶壶嘴，开始损人。

    “你这态度错过了一套四合院。”电话那头传来一个清冽的声音，然后就被挂了。

    挨着打第二个过去，没接。

    打第三个，占线。

    急速的嘟嘟嘟声，让好心情的林义直接抓狂，这邻家，肯定是把话筒故意放桌上了。

    “哎呀，我个暴脾气。”又连打两个，还是不通，林义直接站了起来，大喊一声，这邻家不会当真了吧，那可是我的四合院诶。

    不能这样搞，小气女人。他可一点不怀疑那祯的态度，她那性子可是真做的出来的。

    后面隔了许久，又打了个，还是没通，索性放弃了。

    于是又拆开第二封信，不过一抽出信纸，林义就乐呵了，仿佛刚才的不快烟消云散。

    其实说这是信纸，还不如说是撕了一半的面巾纸。因为在背面还有黑色的油迹，一看就是擦鞋用过的。

    正面，嗯，其实也无所谓正面，只是那一面有油污，就姑且这面是正面吧。

    字不多，两个，水印扩散的比较严重，歪歪斜斜的：顺利。

    要不是了解她的脾性，放国民革命时期，这信妥妥的就是接头暗号啊。

    谁能想到祝福人家高考顺利，还能这样的。

    比对了两封信的日期，是一起的，林义顿时就脑补一个画面。

    那祯先是寄了第一封信，然后放到邮政筒里，准备往回走的时候，才想起林义要高考了，于是从包里找纸，发现没了，就剩了半块面巾纸，于是就着邮政窗口的笔，写了起来，可能是排队用笔的人多，又懒得多写，就简单“顺利”好了。

    挤出来的时候，刚好看到自己皮鞋被人踩脏了，于是顺手擦了下，也没有意识到这是写信的纸，嗯，也有可能是故意的。

    其实要是那祯知道林义的想象，肯定会傲娇地告诉他：

    “你说的都对，但面巾纸不是我的，是在邮政大厅顺手捡的，当时就觉得这信纸特别符合你。”

    把两封信叠起来，林义觉得自己该回一封，就是该回什么好呢。

    坐在沙发上想了半天，林义才写下一行字：想我就想我，别用你的傲娇做掩饰。

    然后又写了第二封信，还是一句话：我又不会鄙视你，最多不接受。

    看着这两封信，林义觉得越来越有味，就不信气不死她，后面都情不自禁笑了起来。

    把信寄过去，回来的时候，看到有人在卖毛豆，林义觉着够早够时髦，才7月初就有了。

    买了两斤带壳的，还买了点青椒，嫩绿豆炒碎青椒，配点蒜蓉，又一个时令好菜，想想林义就味蕾生津。

    后头又称了点猪脚，买了点花生米，准备这两样用高压锅炖着吃。

    本想着还去买些麻辣，喝几口米酒，今晚好好睡一觉，明天大显身手。

    不过事与愿违，才到家，就被早已等候的林凯牵走了，说大伯母早已经准备好了一桌子菜。

    当场林义就非议，早说啊，那我还买个什么劲。

    7月6日，在万千家庭的煎熬和期许中，1995的高考拉开了大幕，数十载寒窗苦读将得到最公平公正的验证。

    这场考试是如此特殊，会成为无数人一生的分水岭、分界点。因为“千军万马过独木桥”不是说说而已的。

    就拿邵市其他普通学校来说。在这个还没扩招的年代里，一个班里差不多50名学生，能考上本科、专科的人数加起来最多也就3人。

    参加考试和最终录取的人数形成的巨大反差，会令人充满焦虑恐慌。

    大部分人不能保证自己一定能幸运地成为那一小部分中的人。如果猜测没错，现如今相当多的学生私下里都在盘算今后的去向。

    城镇里的学生在想，要是没考上，就去招工参军。

    农村里的却大都无奈，好像只有务农或南下了。

    而家里情况好点的，却琢磨着筹钱开个门店。大抵如此，三天后，曾经一个班的同学，命运却会变得千差万别。

    临行要出发的时候，林家大伯就拍了拍他肩膀，只说了三个字“轻松点”。

    在一中校门口，踩着点过来的林义又看到了邹父邹母，两人正和邹艳霞有说有笑，尽量缓解压力。

    看到林义提着个考试袋过来，邹母招手出声：“小义，吃过早餐了吗？”

    “吃了，阿姨，”林义走过去，才和三人打个招呼，邹父突然哎呀一声，就推着林义和邹艳霞往里头看。

    一中的大门开了，守在大门口的考生，顿时如蝗虫过境，密密麻麻。

    与邹父邹母说了声“进去了啊”，听到“进去吧，考试大吉”“好好考，别紧张”的回复后，林义和邹艳霞并肩走了进去。

    两人的考室虽然是一栋楼，却在不同层。林义在三楼楼梯口，邹艳霞在四楼最右边。

    楼梯口要分开地时候，邹艳霞稍微抬头看着林义：“你是不是又长高了？”

    突变的画风，让林义都无语了，前面还在说考试要注意的细节，现在却说身高。

    “不知道诶，回去量量。”比对了下两人的身高，林义觉得自己没长。

    “那我走了，”邹艳霞也用手在头顶平了下，看到只到林义耳廓，然后弯着嘴话别。

    “嗯，加油。”看着故意让他轻松的背影消失在楼梯拐角，林义也是检查了下考试袋，往45考室走去。

    林义差不多是最后一批进考场的人。走到9号位置的时候，左边的这个男生一直盯着他看。

    直到林义转过头，他才小声开口：“我认识你，林义，300元一门，让我抄选择题怎么样。”

    “也是一中的？”

    “对，316班，洪涛…”小个子很臭美，自来熟，生怕林义不理他，看一眼前面的老师就小声说一句话。

    不过林义都还开口，前座的一个光头就举手对老师大声说，

    “老师，这两人舞弊。”        

