    对于林晓来说，纳斯达克的疯狂下跌可以为他收获名声，但他关注更多的是收获实实在在的米金。

    而现在，机会来了！

    纳斯达克连续一周的下跌，在第二周开盘后竟然又下跌，终于是让所有人都认清了一个现实。

    泡沫已裂！

    这时候，除了林晓，还没有人知道这场破裂到底有多大的影响，没有人预测到这会导致八成的股票跌幅超过80%，四成是的股票退市。

    日后市值破万亿的亚马逊，股价由67.25米元最低下跌到2001年10月1日的5.51米元，跌幅91.27%。

    尽管大家还预料不到这么远，却也预料到互联网企业不会好过。

    已经有这业务的亚马逊都将面临这样的惨状，其它的互联网公司可想而知。

    最先开始被市场抛弃的是那些PPT互联网公司，这些公司有一个共性，他们理念在这个年头看起来非常的先进，网站也已经建立，但却还没有实质性的开展业务。

    而在去年的下半年以及今年一季度那个疯狂的阶段，这样的公司却能够凭借概念炒作获得上市的机会，并且股价一路上扬，赚的盆满钵满。

    在澜语墨选择首先50支股票里，就有不少这样公司。

    此时最严重受到冲击的，也就是这些公司的股价。

    当天开盘时间没过多久，林晓接到了澜语墨的电话。

    “林晓，目前我们做空的股票里，有两家已经跌幅超过80%，我准备把这两家平仓。”

    80%，这是林晓和澜语墨商量确定平仓的底线，这些股票当然还有可能跌得更低，甚至跌到退市。

    不过对于林晓来说，跌到80%，就能够获得不错的利润了，偶尔可以等到股票跌到超过90，或者直接等跌到退市的都可以，但林晓和澜语墨当时商量，遵循的基本原则是80%上下，这算是比较保险的一个数值。

    现在是第一次平仓，澜语墨选择80%这个数值作为出手，林晓也理解这是先试试水。

    因为没有具体的操作，所以林晓此时还不知道到底是哪支股票，便朝着澜语墨好奇的问道：“这两支股票，我们买了多少。”

    “第一支当时入场的时候，股价基本是在28.3米元一股，借了40万股，当时因为市场已经有下跌的趋势，做空的保证金率也就相对还不错，再加上我们的资金充足，证券公司的保证金率给到的是25%。”

    因为是第一次操作，澜语墨此时说得很详细。

    做空的保证金率给的低，就意味着要出的本金要更少，25%属于还不错，因为有不少的做空保证金是会到50%的。

    当然，随着市场的变化，比如股价涨得比较猛，证券公司也有可能要增加保证金。

    这种情况自然现在是不可能发生的。

    此时，澜语墨的声音还在继续。

    “我们借出了40万股，一共是交了保证金283万元，股票卖的时候股价稍稍有些波动，一共卖了1130万米元。”

    “刚刚这支股票的价格已经跌到了5.12米元一股，如果我们买入40万股还给券商，需要花费204.8万米元左右，中间利润差价大概在925.2万米元。”

    林晓这时候自己也算了起来，按照这个价格平仓，这925.2万米元再加上退回的本金283万米元，一起就是1208.2万米元，一个月不到的时间，翻了有4.26倍，单支股票，赚了有大概1000万米元。

    而这可是单支股票！

    这样的股票林晓和澜语墨一共搞了50支，后面的那一个亿米元，又额外选择了20支。

    而80%也只是平仓的底线，实际上的获利显然并不仅仅这一些，因为有些股票跌幅是会突破这个底线的。

    “另一支股票跟这个差不多，那支当时股价低一些，我借了50万股，花了172万米元，现在平仓的话，获利大概在700万米元左右。”

    澜语墨说完这个数据，便在等着林晓做决定。

    而林晓也没有丝毫的犹豫，直接笑着说道：“平吧！也不需要捂在手里，多赚不了几个钱，平完这支，我们还有48支呢，有机会就平，先获利再说，平完等下一波。”

    “好！”听到林晓同意，澜语墨也就干净利落的挂断了电话。

    没过多久，林晓收到了澜语墨反馈来的相关信息。

    第一支股票在澜语墨和林晓聊天的这一会时间，已经再次下跌，跌破了5米元，最终以平均每股4.85米元买入，40万股花了194万米元，把股票还给券商后，最终获利936万米元。

    第二支股票也的价格也有所下跌，最终获利706.7万米元。

    在纳斯达克泡沫破裂的第一次出手，澜语墨的这波操作，让林晓把手里的455万米元，变成了2097.7万米元！

    而此时的纳斯达克还在跌跌不休，影响也还在持续。

    这个交易周的第二天，澜语墨和林晓反馈了一下大致的情况，但是并没有找到合适的出手机会。

    这天倒是有一支股票已经大跌90%，可惜当时两人也没有选上，所以并没有吃到做空这支股票的红利。

    到了这个交易周的第三天，终于又有一支标的股票大跌，而且是开盘猛跌，再加上前些天的下跌，直接跌没了92%。

    这支股票当初澜语墨买得还多了一些，共花了400万米元，而随着这一波下跌，在平仓后变成了1872万米元！

    之后的两天，纳斯达克还在疯狂的挤泡沫，第四天，两人再次平仓了两支股票。

    收益率和前面两支差不多。

    最疯狂的又是星期五，这一天虽然没有前一周的星期五跌的那么狠，但是加上前面累计的下跌，又有一波的股票跌幅超过了80%。

    如果按照之前定的原则，手里有5支股票可以平仓，澜语墨主动建议把跌得最狠的3支先平，留2支到下周，因为下周这两支极大的可能是继续下跌。

    林晓也直接同意了。

    于是，这一天，又有3支股票平仓。

    完成了这3支平仓后，这一个交易周也过去了。

    周末的晚上，澜语墨向林晓汇报了这一周的战果。

    这一周，未来投资第一波做空的50支股票里，一共出手了8支，涉及的保证金是1858万米元，而最后这笔钱，变成了8035万米元！

    从1858万米元变成8035万米无，净赚6177万米元！

    一周获利超过6000万米元！这羊毛薅的爽啊！

    更关键的是，这并不是一次性的，后面还有这么多支股票没卖呢！还有这么多次波动红利可以吃呢！

    这纳斯达克的崩盘，对于别人来说，那是断财路，可对于自己来说，那完全就是提款机呀！

    林晓算了算，按照这个节奏下去，自己要通过纳斯达克赚到那一个计划的钱，真的有很大的希望！

