    他们的眼眸中，闪过了丝丝骇然之意。

    对此表示十分震惊，但是也有很浓郁的疑惑出现。

    这个人……说的是真的吗？

    而且，只是一个看起来这么年纪小的孩子……

    懂这些？

    所有人都在思考这件事情。

    这时候，叶轩已经动起手来。

    他将一个凳子搬了过来，然后站在上面，在黑板上开始写了下去。

    一个公式函数, 便出现在了所有人的面前。

    一气呵成，无比流畅。

    这一刻，现场的所有人都愣住了。

    那些科研人员都激动不已，纷纷在手上算算画画，在检查着这些。

    尤其是张教授，更是情绪激动，立刻走上前去, 仔细的观察着叶轩所写的。

    他的脑子里像是有什么东西, 被轰然炸开了一样。

    随后, 他便和叶轩讨论起来了。

    “你说的损失函数，是基于什么考虑的？”

    张教授询问道。

    叶轩带着浅浅的笑意，解释道：“毕竟你们的研究方向，是在研究课题当中，出现的一些正规方向所发展的可能。”

    “对于随机事件，或者是有关随机变量，并未考虑，应该想到这次实验中的风险或者损失代偿，加上这个函数公式，应该能让你们的实验顺利完成的。”

    叶轩的说话速度并不是很快，却非常顺利的解释了这番。

    这让现场的每一个人，全都愣在了原地。

    每一个人都无比诧异，怎么都没想到，叶轩这个年纪，竟然懂得这么多。

    他们都能够听得懂叶轩所说的事情，在听到了叶轩的解释之后, 都有些诧异。

    不光是张教授, 其他的那些科研人员们, 也都纷纷走了过来，和叶轩进行讨论。

    整个过程都非常的激烈，具有学术氛围。

    这些科研人员们的每一个问题，都被叶轩轻而易举的解决掉了。

    很快，随着讨论的过程，这位张教授，如同醍醐灌顶一样，顿时明白了什么。

    他立刻看向自己的助手，道：“快，立刻进行实验！”

    那名助手迅速回过神来，赶忙转身去准备实验的一些东西了。

    随后，那些科研人员们，也都纷纷点头，应了一声。

    他们都对于叶轩所说的解释，非常感兴趣。

    尤其是在听到了那个公式的解释的时候，都有了一些希望。

    他们都知道，如果这个实验，真的成功了, 那将会是他们最大的幸运！

    于是。

    那些科研人员们, 都纷纷跟随张教授, 一起忙碌起来了。

    整个实验室就像是战场一样，开始了一轮战斗！

    这让叶轩旁边的那几位姐姐，全都看呆了。

    几个人都纷纷对视一眼，心中充满了震撼。

    她们都躲在一旁小声嘀咕起来，很是震撼。

    “不是吧，这到底是怎么回事，小弟什么时候学会的这么高深的知识啊！”

    “是啊，以前也没见到他在读书啊，难道是我错过了什么？”

    “而且这些只是根本就不是什么高中大学的知识了，这应该是读研或者是读博士才会的知识吧！”

    谷菱

    “当然了，在这里的科学家，哪一个不是博士，全都是人类中的精英啊！”

    一时间，在场的这些人，都纷纷开口，表现出了非常浓郁的震惊感。

    她们都很吃惊，没想到竟然能够看到叶轩在对一群科学家挥斥方遒。

    仿佛叶轩才是这个地方的主管一样。

    元永昌更是一愣，注视着叶轩的目光，变得呆滞，心中无比震撼。

    他发现，叶轩不仅仅是商业奇才，拥有无以伦比的商业能力，拥有鼎龙集团如此庞大的资产。

    而且，他还是一个科研奇才啊！

    只是短短数秒，便看出了这些公式中所缺少的东西。

    还能够给出他们一个解决方式！

    最关键的是，这个解决方式，还是这些科学家们，无法反驳的。

    这些人甚至都纷纷开口，表现出了自己浓郁的期待，开始了一轮实验。

    就好像是，真的得到了高人指点一样。

    他心中有些急切，因为这个问题困扰了这个实验室很长时间，对于他们也非常重要。

    他很希望一会儿能够看看结果，如果没有什么问题的话……

    叶轩在这里，他们还是能够继续商讨一下的！

    他也想知道，叶轩到底是不是真的非常有实力，能够想出这些解决办法。

    “叶董，要不然，咱们晚上一起吃顿饭吧？”

    元永昌非常急切的说道很想将这个人留下来。

    叶轩也没有反对，很是平静的点了点头，道：“好啊！”

    见到他答应了下来，这让元永昌更加的开心了。

    将叶轩留在了这里的时间变长，便意味着一件事情。

    他们这个实验不管进行到哪一步，都会能够在叶轩留在这里的时间，进行商讨。

    他赶忙点头，笑道：“那我们再去参观一下其他的地方吧！”

    说着，他便伸出了手，非常友好的指了指不远处的方向。

    “好。”

    叶轩点了点头，对于这个实验室，也有些兴趣，想看看这里还有什么东西。

    于是，众人在实验室里继续参观起来。

    实验室里的其他教授，还有研究员们，都是毕恭毕敬的态度，给叶轩热情的介绍着。

    毕竟，之前叶轩所展现出来的才能，已经让他们全都彻底的折服了。

    在他们的眼里，只有真才实学的人，才能够获得众人的信服和敬仰。

    他们也会尊敬这个人所说的话。

    于是，众人都非常热情的带着叶轩在实验室里逛着。

    几位姐姐们也都收起了心思，开始在四周扫荡了起来，找寻各种有意思的东西。

    不过有很多东西都是她们不知道，也没有见过的设备。

    她们并没有去乱碰。

    他们在逛完了这里，便离开了实验室，去了其他的地方，继续逛起来了。

    而在里面的那个教授的实验，还在紧锣密鼓的进行着。

    不只是这个教授，所有的科研人员都在努力中。

    他们都想要在最短的时间内，将这次的结果做出来，才能验证叶轩的这个想法是不是真的。

    这是很重要的事情，关系到了他们的一切！

    在这个地方，科学才是他们判别是否为正经事，或者是实力的标准。

