    第一句话，高牧认为对方发现了自己。

    可第二句话高牧知道，对方并没有发现自己。

    既然对方没有发现自己，那高牧就肯定不会出现的。

    “还不出来是吧？再不出来的话，那你可就别怪我了。”

    随着声音的落下，一根劲草突然朝着高牧激射而来。

    劲草的速度极快，转瞬就冲到了高牧的近前。

    “皆字秘！”

    “草字剑诀！”

    既然对方用劲草攻击，那高牧就只能用劲草防御。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    ……

    灵气劲草和真实的劲草发生碰撞，发出了刺耳的声音。

    这两两碰撞的声音非常的难听，让高牧眉头直皱。

    “我就说你在这吧！”

    那声音再次响起。

    “看来是你不想活了，那我就成全你！”

    小草接二连三的攻击，让高牧非常的不爽。

    “天梭剑法！”

    高牧抖动了一下手中的树枝。

    下一秒，一枚枚天梭在高牧的身前成型。

    高牧遥指小草。

    灵气组成的天梭，直朝小草飞去。

    天梭的速度极快。

    小草甚至都来不及做出任何的反应。

    瞬息的功夫，小草上就满是伤痕。

    “敢伤我，我看你是想死！”

    怒吼声响起。

    随后便是一阵高牧从未听过的声音。

    这声音刚消失，就听四面八方出现了脚步踏足大地的声音。

    高牧灵气全开。

    发现四面八方，都有异兽朝着这边涌来。

    “废物。”高牧看着小草，低声咒骂道。“打不过就叫人，你怎么这么废物啊！”

    “呵。”高牧的咒骂声，却引得小草的嘲讽。“不是吧，不是吧！这都什么年代了，还有人相信单挑。”

    小擦的嘲讽，让高牧人都傻了。

    他做梦也没想到，自己有一天会被一颗小草嘲讽。

    “好！”

    高牧也懒得废话。

    “青莲剑法！”

    “平乱决！”

    “天帝拳！”

    ……

    在一瞬间，高牧把自己能用的技能，全部都用了。

    那些异兽还没有彻底的靠近高牧，就被高牧的技能打的死伤惨重。

    “就这？就这？就这？”

    不光小草会嘲讽，高牧也会嘲讽。

    “你是什么人？为什么会这么厉害？”

    高牧的实力，有些超乎小草的预料。

    它估计是没有想到，高牧的攻击竟会这么厉害。

    短短几招，就将自己召唤来的小弟全部弄死。

    “这不重要，重要的是，你为什么会在这里。”

    说实话，高牧对小草的身份还是比较感兴趣的。

    他很想知道，这颗小草为什么会在这个地方。

    “我是异种树，我为什么不能在这个地方！”小草那叫一个理直气壮。

    “异种树？”

    高牧是真没想到，小草竟是异种树。

    “既然是异种树的话……”

    高牧的话没有说话。

    此时的他，正用贪婪的眼神看着小草。

    众所周知，异种树的作用非常的多。

    其中最关键的一个作用，那就是炼制武器。

    这小草不仅柔软，而且还非常的坚韧。

    用这种材料炼制武器，绝对是上上之选。

    *“你想干什么？”

    小草可能是感觉到了高牧的贪婪，所以它的声音听上去比较的恐惧。

    “我想拿你炼制武器。”

    高牧对自己的目的，是一点也不隐瞒。

    “不可能，我是绝对不会被炼制成武器的。”

    小草怒吼，便继续对高牧发动攻击。

    可它的攻击对高牧来说，什么都不是。

    高牧抖动树枝，疯狂攻击小草。

    没过多久，小草就已经伤痕累累。

    “放过我，放过我。只要你愿意放我，你让我做什么都我都愿意！”

    小草已经没有了之前的傲气。

    濒临死亡的它，现在只想活着。

    “你刚才不是挺厉害的嘛？现在怎么认怂了？”高牧笑呵呵的嘲讽小草。

    实力不如人，小草甚至连反嘲都不敢。

    不管高牧如何嘲讽它，它就是沉默不说话。

    “没意思！”高牧见小草不说话，无聊的摇了摇头。“行了，你可以去死了。”

    高牧手持树枝，直接解决了小草的生命。

    小草死了。

    高牧毫不犹豫的就将它整个的从地上拔了出来。

    周围那些看热闹的异兽，此时皆露出喜悦的表情。

    此时的它们，就好像是被压迫已久，突然被解放的奴隶一样。

    “行了，你们也别看热闹了，抓紧时间该干什么，就去干什么吧。”

    高牧挥了挥手，想要驱散这些异兽。

    可能是因为高牧实力在这里摆着，所以这些异兽也不敢反抗，纷纷离开。

    等异兽们逐渐散去，高牧便开始观察小草。

    已经死掉的小草，依旧非常的坚韧。

    他直接将它的身体，放进了自己的背包之中。

    等这一切都做完之后，高牧便朝着出云市的深处走去。

    可能是因为高牧刚才战斗时展现出的实力太过吓人，所以这一路上，竟没有一只异兽出现来给他捣乱。

    就这样，高牧非常顺利的来到了出云市的深处。

    “那是什么？”

    就在高牧即将要踏入出云市深处时，他的脚步突然挺住。

    因为他看到不远处，正站在一位老叟。

    老叟身穿蓑衣，手持镰刀，看模样，就好像是一个常年下地的农民一样。

    别说是在野外了，就算是在基地市里，这种装扮的人都非常的少见。

    所以高牧断定，这老叟绝对不是一般人。

    “年轻人。”在高牧观察老叟的时候，老叟突然转头看向高牧。

    别看这老叟装扮像是农民。

    可他的样貌和体型，却一点都不像农民。

    “为何来此？”老叟问高牧。

    高牧没有从老叟的身上，感受到丝毫的灵气、威胁。

    可不知为什么，在老叟看向自己的时候，高牧还是感觉到了一种来源于心底深处的恐惧。

    就好像眼前的这位老叟，是一位深藏不露的超级强者一般。

    “路过。”高牧警惕的盯着老叟，缓缓的说道。

    “要去什么地方？”老叟问。

    高牧指着一个方向，对老叟说：“苍山基地市！”

    “苍山基地市？”看着高牧所指的方向，老叟笑着说道。“为何要去苍山基地市？”

    “因为有事。”高牧平静的回答。

    可是他的双眼之中，却依旧满是警惕。

