    皇太极多年野外征战，脸色显得熏黑，方脸两鬓与漆黑的唇髭由于多日未曾修理，都显得老长。

    遥相呼应的是，他的面色有多颓废，驾马而来的熊廷弼面色就有多么的神采奕奕。

    皇太极想起了临终时的老汗王，眼角竟然有些湿润。

    近年，跟随老汗王起兵征战的费英东、博尔晋、劳萨这些能征善战的多罗贝勒，还有阿敏、代善、岳托、多尔衮这些曾经的竞争对手，全都一个个死于明军手中。

    由于节节败退，大金的势力一日不如一日，昔日纵横无敌的八旗军的士气，也是愈发低迷不振。

    此次，皇太极仍旧身着明黄色的纹龙甲胄，骑着汗血马，不过他把过去惯用的虎头刀改成了双刀。

    熊廷弼带领中军从东侧，与北、南、西三路明军会合，四路大军总计十余万精锐。

    明军摆开阵势，将数千个黑洞洞铳口对准了中间仅剩数千的正黄旗骑兵，但却迟迟没有进攻。

    皇太极知道，这是熊廷弼等着与他叙旧呢。

    最终，还是他赢了……

    随后，他驾马来到两军阵前，熊廷弼也驾马上前，薛来胤连忙阻止，却被他轻轻推开。

    两人相隔四五步的距离，面上的神态却截然不同。

    皇太极二十余岁壮年，却显得十分劳累。年长他三十余岁的熊廷弼，却仍然老当益壮，好像焕发了第二春。

    他们对视良久，却是皇太极唏嘘一笑：“熊蛮子，你赢了！”

    “你只觉得是我赢了。”熊廷弼冷冷一笑，“这一仗，胜得不是我，是当今的皇帝，是天下的大明子民。”

    “若是没有皇帝支持，没有百姓的爱戴，我是万万打不赢这一仗的。”

    “你倒看得清楚…”皇太极逐渐接受了失败，将双刀狠狠插在泥土里，抬眸道：

    “朕可以自刎，但你要放过我女真族人，我会让远遁漠北，再也不要回来招惹大明。”

    “呵…”熊廷弼冷笑：“经过了这么多，你真还觉得这可能吗？当年成祖皇帝信任你们，给了你们安家之所，换来的是什么？”

    “数百万辽民因你建州的反叛而流离失所，他们的惨状，我至今刻印于心底。我若放了他们，便是对不起这些被残害的百姓！”

    “真要如此么？”皇太极转头一看，看向那些正黄旗的勇士们，凄然道：“就绝无第二个可能了？”

    熊廷弼摇头，眼神极为冷漠：“战争，就是残酷的！”

    “我皇帝下达的旨意是‘荡平建州，绝户女真’，此乃天下人心之所愿，不是我个人能说了算的。”

    “那…留我一个全尸如何？”皇太极的要求进一步降低。

    熊廷弼再度冷漠的摇头，“你的首级我会亲自割下，呈上京师，献给陛下，这便是我对你唯一的仁慈！”

    皇太极叹了口气，正欲说话，身后唯一尚存的那名甲喇额真，却是一声呼哨，将暗箭射出。

    他瞄准多时，方将暗箭射出。

    “嗖——”地一声，箭簇被精准送入熊廷弼左胸。

    甲喇额真瞄得很准，手劲也很大，若是离的近些，熊廷弼可能真要死于此箭。

    然而双方距离太远，这支箭簇射到熊廷弼身上时，只是穿透了山文甲的肩甲，并未造成太严重的伤势。

    “督师！”

    “快救督师！”

    四面明军，早就在十分紧张地看着中间两人，熊廷弼一经中箭，其余三面顿时千铳齐发，响起了震天的喊杀声。

    比雨点更密集的铅弹射到中间数千正黄旗奴骑的中间，使得他们顿时如割麦子一般倒下一片。

    随后，十万明军如潮水般冲向正中间。

    “杀！”

    “杀奴！”

    薛来胤一见熊廷弼中了暗箭，顿呼建奴不可信，立刻率领中军蜂拥而上，他自己则拨马飞速来到熊廷弼与皇太极身边。

    “你们带台台回去，我来会会这老奴！”

    皇太极其实并无此意，但那甲喇于他来说，也是想要挽救战局的忠诚勇士，自然没什么话好说。

    他捡起双刀，笑了笑道：“你不是我的对手，一起上吧。”

    “我与你们孱弱不堪，只会坐殿的明国皇帝不同，我是能搏猛虎的大金皇帝！”

    薛来胤掂了掂手中雁翅刀，冷笑：

    “吃屎长大的狗奴酋，嘴里果然吐不出什么好话。最后，坐殿的天子赢了，骑马的奴酋输了。”

    ......

    从一六一六年努尔哈赤一统女真各部，建立所“大金”，以七大恨檄文祭天叛明开始，及至如今天启八年四月中，这场明金之战，才算结束。

    从第一次萨尔浒之战杨镐统领明军的惨败，到朱燮元辽东之战的转折，再到熊廷弼第二次萨尔浒之战的全面获胜，可谓一波三折。

    这一战，历经万历、天启两朝，足足打了二十二年，打得辽东地区民生凋敝，人口骤减，到处破败！

    萨尔浒决战中，熊廷弼统领的明军，在战术上完全压制了皇太极的金军，并且单兵和集团作战能力也都超越了女真八旗，最终三路取胜。

    这一战中，明九边大军涌现出了数之不清的优秀将领，有郭钦、姜弼、姜让、马永、满桂、候世禄、曹文昭、毛文龙这些早已成名的大帅。

    也有如孙传庭、卢象升、曹变蛟、赵率教、左良玉、猛如虎，这些早年在军中历练的后起之秀。

    随着明军在萨尔浒作战的全面胜利，南路的金军也开始崩溃。

    九边大军分散开来，带领卫所军队重新夺回失陷的辽东城、堡，并且兵分数路，向赫图阿拉挺进。

    皇太极的首级被身受轻伤的熊廷弼亲自割取，传命传首辽东，这极大打击了现存女真军队的士气。

    各路明军，一路高歌猛进，势如破竹，失去了全部主力及绝大部分能战的贝勒、额真的金军，再也没能组织起一次有效的反击。

    辽东之战，最为突出的还是早年被冠名大小曹的曹变蛟。

    其只有十九岁，但却在萨尔浒决战中统领辽东铁骑，屡立战功，阵斩伪金五贝勒，努尔哈赤第五子莽古尔泰，并且多次突破金军防线。

    此战之后，就连熊廷弼都称他作“小曹将军”，威名远扬。

