    “阿珍，你说东哥能赢吗？”紧握着小手，柏凯伦很是激动的问道。

    决赛进入高潮，不光场上的选手，就连在场的观众和电视机前的观众都紧张起来，特别是陈家驹、李鹰这些买了雷卫东赢得人，紧张的话都说不好了。

    “放心，东哥一定赢得，要不然他怎么会加注六千万，那个叫靳轻的女人虽然长得漂亮，不比你我差，也不值六千万美元。显然是东哥对自己有信心，才会这么做的。”

    简慧珍的紧张程度不在柏凯伦之下，只不过让人没想到的是，看似文弱的简慧珍抗压能力竟然比柏凯伦还强。

    不光能很好的控制自己的情绪，还能安慰别人。

    “对不起！”

    在柏凯伦、简慧珍议论的时候，脱掉手套的靳轻迈着轻盈的步伐走上台，好像排练好一样，先经过自己的位置，绕着赌桌来到高傲的面前，看似惬意的道歉。

    其实是把手里的牌和高傲的底牌互换，

    高傲也在做戏，看着十分激动，自己心爱的女人跑了，其实心里乐开了花，不仅夺得赌神头衔，还抱得美人归，真的要好好谢谢雷卫东，没有他娶靳轻还有点麻烦。

    现在，直接水到渠成。

    “我会赢了。”高傲大吼了一声。

    随后，靳轻低着头退回自己的位置。

    “比赛开始，请大家开牌！”

    裁判团宣布比赛开始，首选开牌的是靳轻，只见她面无表情的掀开底牌。

    黑桃8！

    高进的底牌是黑桃8。

    靳轻直接一愣，好像不相信自己的眼睛，低着头坐在位置上一动不动，十分的伤心。

    输了，把自己也输进去了。

    如果按照商量好的流程，这个时候她应该去医院看望高进，毕竟是自己的未婚夫，中枪住院自己这个未婚妻不到场有些说不过去，做戏要做全套的。

    现在的她，只能坐在椅子上一动不动，等着赢家出来把自己带走。

    然后是高傲。

    在看到高进底牌是黑桃8后，高傲知道自己赢定了，干爹没有骗自己，靳轻真的换走了自己的底牌。

    同花大三条，自己赢了，不光赢了高进还赢了雷卫东，拿到了赌神的头衔。

    高傲激动的拿起底牌，用力的拍在台面上，红心10，高进原来的底牌红心10。

    “既然都开了，我也开，诸位观众，我的底牌是......”

    雷卫东笑笑，很是随意的将底牌一翻，是A，雷卫东的牌面是四条A 。

    “赢了，赢了！”

    柏凯伦、简慧珍等人叫了起来。

    “为什么是A，为什么不是黑桃五，你的底牌明明是黑桃五？”看着雷卫东的底牌，靳轻、靳能和高傲全都愣了。

    不明白明明是黑桃五的底牌怎么变成A，难道是朱老九看错了或者背叛了，不可能，老九的眼神可是神眼怎么能看错，难道是老九背叛了……

    “不是黑桃5是A的原因很简单。”雷卫东站起来指了指身后道，“你们让神眼朱老九在我身后看我的底牌，以我不知道。

    他看的不是我底牌是我戒指里的牌角。

    “牌角！”

    看着雷卫东扔在地上的黑桃五、红桃六等牌角，很多人脑海里都是疑问。

    “知彼知己方能百战百胜，我是一个警察，做事习惯谋定而后动，在决定参加赌神大赛之后就对可能的对手进行调查。

    苏图是一个，高进也是一个，知道你们和高进都是靳能徒弟之后，我就知道最大的对手是谁，为此专门调查了你们的交际和人脉，也知道神眼朱老九的存在，就做了点准备。”

    高进、高傲、靳轻三人是师兄们。

    在场的吃瓜观众一阵哗然，好像是这样，靳轻和高进是未婚夫妻，刚刚靳轻又向高傲道歉，显然是师门三角恋的节奏。

    “发现朱老九在身后之后，我的准备就派上用场。”雷卫东继续说道，“首先是寻找一副合适的牌，

    让我的牌是大牌，你们的牌也是大牌，虽然不太好找，毕竟52张牌三个人拿几率有点小，不过没关系，我可以等。

    终于，机会出现了。

    在我拿到一对A，高进拿到一对10，高傲拿到黑桃8，红桃Q的时候，发现如果大家都不弃牌，高进将和我一样拿到四条，高傲的明牌将是同花的时候，我知道机会来了。

    于是把牌角亮出来，让你们以为我想偷鸡。”

    “等等，你的意思是，你知道我和高进的牌，所以设计我们。”高傲有些不相信的问道，难道真的有人能看穿底牌。

    “这是我最大的秘密，不过既然我拿到赌神头衔，又不喜欢通过赌博赚钱，这秘密说出来也无妨。”

    雷卫东把准备好的说辞拿了出来。“每张牌上的油墨不同，所以声音也不同，当然这一点一般人是听不出来。

    再加上我的眼神特别的好，记忆更是过目不忘。

    在荷官洗牌的时候，我紧靠看就可以记下大部分牌的位置，再经过听，基本上不会错，所以这赌局你们必输无疑，即使二打一也一样，因为我知道你们的牌。

    “啪啪！”

    雷卫东解说，让在场人不由的鼓起掌。

    以前只听说过赌术高的人厉害，现在一看才知道，和能记住牌的变态比，赢已经是不可能的了，输是正常的，几打一也一样。

    “本来这局我是给高进下的套，没想到你跑进来不说，还让我……赌王，问一下赌场规矩是什么？”

    说完一切的雷卫东，露出了伶牙。

    “赢钱赢钱，输手给手，这位靳轻小姐是雷先生你的了，你可以随意处置，杀了她或者卖了她都无所谓，至于高傲先生。”赌王脸上一变，虽然没有继续说下去，手下也知道怎么办。

    立刻有人把斧头送到高傲面前。

    “干爹救我，干爹救我。”看着眼前的斧子以及转身就要离开的靳能，高傲哀求道。

    “向一个老千求情，你锈倒了，高进和他关系那么好，说杀就杀，你以为你是什么，没有利用价值的人他是不会救的。”

    看着绝望的高傲，雷卫东故意加了把火。

    “混蛋！”

    像高傲这样白眼狼性格，一旦被伤害，最恨的不是敌人而是自己人……拿起斧头就向靳能冲了过去。

