    第343章江湖：魔教妖女（31）

    陆恪回头，冷冰冰地看了两人一眼，示意他们要是不想死就还不快跟上。

    皇甫炎讪笑一声，连忙把放在楚连诀肩上的手放下来，走过去。

    楚连诀跟在后面，眉宇闪过复杂。看着陆恪手中的剑。

    要是，他也能练就和陆叔叔一样厉害的剑法，要报仇，是不是就...

    等陆恪挑开眼前的树枝藤蔓，看见了一个流血蒙面的黑衣人，而那个正在被他追杀的小姑娘慌忙转过身来，斗笠下，露出一双如初生麋鹿般干净灵动的大眼睛，眼底染上慌张的情绪。

    她接连后退几步：“你们是谁？”轻悦甜美的嗓音，带着独属于少女的婉转。

    皇甫炎抱着胸在一边看着，闻言却微微一愣，总感觉这个女孩的声音有些耳熟。

    他的记忆莫名回到四年前，他和那个小姑娘一起爬墙、一起看雪、一起荡秋千...

    他低头，自嘲般苦笑一声。

    她永远也不会回来了，只存在他的记忆里，哪怕他再不愿意接受...

    “这个问题该是我们问你。”陆恪审视着她，眼底并未因此露出半分柔情，很是锋芒毕露。

    大半夜，荒郊野岭出现一个年纪不大的小姑娘，被人追杀还恰好被他们看见，一路上除了有些颠簸的痕迹，却并没有别的伤痕。

    这怎么看，都太令人怀疑了。换做别的时候，他早已把剑抵在她脖子上，可反而就是这拙劣漏洞百出的伎俩，反而令人放松警惕。

    他皱了皱眉头。

    “你...”

    那个女孩鼓了鼓脸，十分气恼的模样，陆恪感到有些棘手了。被怀疑的人是个年纪不大状似只有十五六岁的小丫头，作为一个成熟的剑客，好像怎么处置她都有些不近人情，他还未遇到过这种情况。

    殊不知，此刻娇阳心底在想的是，这个男人好生不解风情，难怪他至今还是光棍一条，白瞎了这张妖孽好看的脸。

    这就是她不喜欢太纯情的男人其中之一的原因了。因为娇阳没有什么耐心，而且热情来的快去的也快，她喜欢吃快餐。

    她更喜欢一拍即合的感情，上手快，甩掉的时候也洒脱，而不是引诱铁树开花。虽然有时候，也会有意外收获就是了。

    系统：【原来如此。】

    它了然地点点头，突然意识到什么，双眼猛然睁大：【不对啊宿主，你在这个时候想这些干什么？您不是来为你的那个好姐妹苏芙报仇的吗？难道不是来杀了他们的吗？！】

    它发觉自己越来越看不懂宿主了，如果说四年前面对这一切她选择加入元明期麾下，还可以理解为玩儿性大，想在这个陌生的环境里多浪一段时间，那现在，它就是彻底不懂了。

    “看到那个叫楚连诀的人了吗？”娇阳笑嘻嘻地看过去。

    系统：【看到了，杀苏芙的仇人，你的报复对象。】

    “他长得真好看，还有这个叫陆恪的人也是，”娇阳弯着双眼，“既然这样，那我就在杀他们之前，先挑拨离间他们一下子，顺便再报复回去。”

    【挑拨离间？】

    系统愣了好长时间，半天才反应过来，没好气地：【搞了半天，你不如直接说是你老毛病又犯了！】

    ?  ?娇阳笑眯眯：那两个人，长得真好看。

    ?      皇甫炎：？？哭晕在厕所。

    ?  

    ????  

    (本章完)

