    “喀嚓”

    血纹戒传来鸡蛋壳破碎的声音，不等冥晧反应过来，一道血色虹光骤然疾射出来，只是一闪间，便带着那血纹戒一并消失

    戒灵破除封印

    全力封印巨虫的冥晧，神情变得极其难看，一怔下，心神微震，如被瞬间冲撞了躯体，幽魂般的身子忽然模糊。

    他心神巨震下，被那巨虫挣扎之力冲击，如伤了魂魄。

    他很快镇定，朝着石岩叫喊：“查查它的动向”

    石岩念头转动，一缕缕神识飞逸出来，如亿万游鱼在这片空间流窜，试图找到血纹戒和戒灵消失的方向。

    可惜，那戒灵和血纹戒根本没有留下一丝气息，他之前和血纹戒的微弱联系，至此，被彻底斩断。

    “已经遁出这片虚空乱流域，至于如今去了何处，我也无法捕捉，我与它彻底失去联系。”半响，石岩沉声回应，眼神也变得无比凝重。

    他知道那戒灵也为域外之魂，来历至今不能洞悉神妙，但在此地虚空乱流域中央，那巨虫能影响戒灵，帮助它解除封印，令石岩极其费解不明。

    莫不成，那戒灵和和巨虫沟通双方有着默契不成否则那巨虫，为何会帮助戒灵，助他来挣脱封印

    重重迷惑充斥心间，他一时间怎么也瞧不见真实，如被浓浓迷雾遮掩着。

    “不好它力量在缓慢增强，怎么回事”

    玄河已变成不死之身形态，浑身布满狰狞怪刺，猩红双眸如血，一条条蕴含着生命和死亡波动的河流，进行着生死间的大恐怖衍义，如血色巨浪落向那巨虫，但他一点没有露出轻松表情，反而禁不住惊叫。

    迪卡罗、雷迪、腓烈特也几乎同时表态，说那巨虫力量在逐渐飙升。如没有止境。

    冥晧深邃幽暗的眸子，透出玄妙动荡奇光，如和无数分魂构建连接，半响，他那幽魂般的身子剧烈晃荡，骇然道：“星河发生巨变”

    迪卡罗听他一眼，神识一转，也轰然巨震：“老天”

    玄河、雷迪、腓烈特抽神看向两人。目露焦急询问之色。要立即知道究竟发生了什么。

    “师兄，你全力压制他，我给他们看看发生了什么。”冥晧沉喝。

    他两手虚空一拉。如凝炼出一闪能照耀无尽苍穹的明镜，在那镜子内，出现一片片星河。代表着一个个不同区域的高等级星域，如今，在那一个个星域之中，竟多了一头头和他们如今封印的一模一样的巨虫。

    那些巨虫在星海间游荡，在众多高等级生命之星盘踞，释放出黏糊的触角，将众多武者吞没入腹

    一共有十一头巨虫，分别进入十一个高等级星域，那十一个高等级星域。赫然正是嗜血一脉和神族征战之地。

    那巨虫体积比一个生命之星还要庞大，释放出无穷无尽的恐怖力量，倏一出现，便震慑了整个高等级星域的超绝强者，如末日一般蚕食生命之星，将一个生命之星的武者吞没掉，巨虫体内延伸出无数触手。表层出现密集的森森巨口，巨口蠕动着，吞没着一个个武者。

    冥晧释放的虚空镜面，极为清晰，他们在这里甚至能瞧见被吞没者脸上的绝望。那种极度无助发出的凄厉惨叫

    十一个巨虫，侵入十一个高等级星域。对那些星域上的生命之星进行着蚕食。

    在浩淼星海间，在众多星域中，如末日来袭，无人知道巨虫如何到来，但此时所有人都心神惊惧。

    因为，从那巨虫身上释放的气息，简直让人生不出抵抗的念头。

    那是一种超出他们想象的可怕气息

    整个星海都因巨虫而沸腾恐惧，本在征战的神族和嗜血一脉诸强，也暂停争斗，纷纷向魁首和领袖传出最新的讯息。

    “怎么还有十一个”玄河如浸没在鲜血之中，浑身猩红血色，惊喝道。

    雷迪、冥晧、腓烈特都看向迪卡罗。

    “我早该想到。”迪卡罗表情苦涩，“在这虚空乱流域中，我见过许多类似此地的云团，只是，我没有想过那些云团也能融合，变成这奇诡的太初生灵”

    “不是十一个它们，根本就是一体的就如同我一个个分魂，一个个身外化身，如从荒内分裂的四个古大陆一般，它们气息魂念波动都一致，是同一个家伙那十一个家伙对高等级武者的吞没，直接导致我们封印的这个力量在增强，这就是一体能力量相互转换”

    冥晧严峻的给出他的判断。

    石岩暗暗点头。

    他也看出来了，一共十二个巨虫其实本为一体，之前分散在虚空乱流域各个角落，在不同的方位来牵引误入虚空乱流的武者，来恢复自己的力量。

    就好比他的主魂和分魂，力量能相互转化一样，这个被他们称呼为太初生灵的家伙，也是如此，甚至比他的主魂和分魂还要精妙，那十二个它，如同一模一样，气息、波动种种皆是一样。

    “我们的宇宙和虚空乱流有壁障，星域有壁障，它怎能轻易进入那壁障之强，我们深有体会，寻不到方法根本无法渗透进来，此事，定然有古怪那家伙如果能进入，应该极早之前就进入了怎会等到现在”迪卡罗不解道。

    “那十一个星域的域海，全部被人下令破坏了，一个个虚空通道瞬间撕裂胀大了，那些域海，已经被彻底摧毁”冥晧眯着眼，神情阴厉，“在如今的星海中，有此能力者，只有一个人”

    “天邪”迪卡罗脸色骤然一变。

    他曾是巨澜商会的荣誉长老，深得天邪器重和恭敬，他对那商会的力量很清楚，浩淼星海间，也只有巨澜商会能够在那十一个星域的域海一起发动手脚，连神族和嗜血一脉，都做不到此事

    因为那些星域对神族、嗜血一脉都刻意防备着，只有往来在他们域海，以贸易为名的巨澜商会能得到他们的认同，能在瞬间涌入他们域海。在他们没有防备的情况下，将域海一一破坏掉。

    域海，为一个星域的窗口，域海被特殊方法破坏掉，使得一个个虚空甬道连接的巨大无比，才能容纳那巨虫穿过。

    迪卡罗一声惊呼，让众人脸色都愈发阴沉可怕，天邪为巨澜商会会长。在星海间执掌着极为恐怖的势力。他开放域海让巨虫进入，到底出于何种目的无人可知，但他的配合。必将令巨虫畅通无阻

    如今，戒灵破除封印下落不明，巨虫忽然多出十一只。在分别蚕食星域，而此地这一只他们联手封印，都显得困难重重。

    每过一秒，巨虫力量都会增强，要挣脱封印来反击或许要不了太长时间。

    “末日来袭了。”迪卡罗神色阴霾，如失去了所有伎俩，“或许无法阻止了，我们不该激怒这太初生灵，不然它应该会继续沉睡下去。”

    他后悔莫及。可惜已经迟了，事态发展到如此阶段，一切好像无法挽回了。

    “这家伙应该是主脑，只要毁灭它，应该就能解决掉麻烦”冥晧突然再次冷静下来。

    “太初生灵要封印都极难，彻底毁灭，几乎不可能。这一点，我想你应该明白。”迪卡罗苦笑。

    “那就重创它”冥晧忽然道。

    “你有什么办法”迪卡罗摇了摇头。

    冥晧沉吟了一下，似乎狠下心来，道：“的确有办法，只是不知会出现什么后果。但如今形势紧迫，也只能试一试了。”

    玄河、石岩众人皆是眼睛一亮。纷纷看向他。

    所有人都知道冥晧绝非无的放矢之人，他若说有办法，就百分百有办法，只是这巨虫如此凶残可怕，他们联手都无法封印，他又能有什么方法将其重创

    众人好奇的要命。

    “我给你们带过来一个人。”冥晧眼睛幽幽变幻着，将他不逊色迪卡罗的空间奥义释放，凝结出一闪光门，他一道神识穿透直接落入那光门。

    一道身影忽然在光门内冒出来。

    石岩吓了一跳，禁不住尖叫道：“维德森”

    来人竟然是维德森，那个差点毁了火雨星域的维德森，体内有着恐怖波动，拥有腐蚀魁首加多气息的蛮族和神族混血的特殊家伙。

    “你唤我来此作甚你救了我母亲和我们的蛮星，但我只答应帮你对付神族，此地并没有神族族人。”维德森出来后，满脸的不耐烦，浑身涌现出杀机。

    他千里迢迢返回祖地，要从布雷克尔家族族人的屠戮下，将他母亲和族人救下，待到他过去的时候，发现布雷克尔家族已经下令屠杀他的族人和亲人，但冥晧在暗中观察着他的一举一动，提前出手将他母亲和真正的亲人救了下来。

    自然是为了拉拢他，维德森也承情了，向冥晧表态会反戈神族。

    石岩所想之事，冥晧帮他妥善达成，将维德森给成功骗到嗜血一脉，因为维德森祖星许多蛮人被击杀，他对神族之恨全面爆发。

    “他叫维德森，幼时因有神族之血，和正常蛮族族人模样不同，被族内老者抛弃在蛮星一处沼泽内，让他自生自灭，他吸收了沼泽内的一切腐蚀水液，那水液有加多之血，还有我们主人的骨骸之力。”

    冥晧看向石岩，道：“将主人遗骨拿来，维德森是如今星海间，唯一能吸收并且融合主人遗骨力量的人，他吸纳主人遗骨之力后，将腐蚀力量释放到极致，便是不能腐蚀消融这巨虫，也能重创它”

