
　　“噗！咳咳咳……咳咳！”

　　被一口星冰乐呛到的莲见佳乃子剧烈咳嗽了起来，脸色涨得通红。

　　“您没事吧？老师。”

　　坐在旁边的加藤悠介上前帮忙拍打着她的后背。

　　“那个，不介意的话请用这个，老师！”就连惠也是跟着从位子上站了起来，并递过来一块手帕。

　　“咳咳，咳咳……谢谢，没、没关系。”莲见老师喘息着说道：“只是、稍微……被，呛到了一下。”

　　说完便又从包内取出了纸巾，将少女的手帕挡了回去。

　　一旁的佳子则是有些傻眼的看着一幕，神色显得有些慌乱，然后立刻开始道歉。

　　“那个！对、对不起！我没想到会这样子的，真的万分抱歉，老师。”

　　“不、不会……”莲见佳乃子一边连连摆手，一边用抽出的纸巾在嘴唇上擦拭。

　　好一阵鸡飞狗跳。

　　少顷以后。

　　她才慢慢缓过劲来。

　　虽然脸色依旧有些通红，不过还是第一时间看向了佳子，以温和的口吻微笑着说道：“没关系的，姬川同学，是老师自己呛到的，不是你的错。”

　　加藤悠介先是看了佳子一眼，接着又看了一眼惠，继而对着前者开口说道：“虽然也许只是玩笑，不过这种话还是不要再说了，姬川同学。”

　　说话的语气并不重，不过任谁都能听出他话语里的认真。

　　“对不起……”

　　在将脑袋低得更低的同时，佳子也不由自主地偷偷看了自己的好友一眼。

　　就见对方也正安静地望着她。

　　虽然神色间看不出与平时有什么不同，不过佳子还是从惠的眼神中感受到了几分温柔的劝戒。

　　从莲见佳乃子的大度，到加藤悠介的坦然，再到惠的劝导。

　　看着三人虽然各不相同却又都对她没有一句责怪的反应，一股深深的自责顿时就涌上了佳子心头。

　　于是再次讷讷道：“……对不起，我不是故意那样说的，只是一不小心就……”

　　她朝向莲见老师那边，以恳切而歉意的口吻怯怯说道：“真的对不起，莲见老师，我居然会有一瞬间怀疑您和加藤同学的关系，这种事情怎么可能嘛，我会好好反省的……！”

　　说完就是一个双手交叠在小腹前的90度深鞠躬。

　　“那个，姬川同学？”

　　“是……？”

　　“老师真的没有生你的气，所以把头抬起来吧。”

　　“……真的？”

　　“嗯～真的。”

　　佳子这才小心翼翼地抬起头。

　　映入眼中的，是对方亲切又无奈的笑容。

　　就听莲见老师这么问道：“为什么你会觉得我在和加藤同学交往呢？”

　　“咦？那个……这个……”

　　“用不着紧张，老师只是觉得好奇而已，你可以放心说出来没关系。”

　　也许是感受到这份话语中的善意。

　　神色显得十分犹豫的佳子分别看了一眼莲见佳乃子和加藤悠介一眼，然后压低声音说道：“……您放在身后的那个袋子，跟我们刚刚去过的一家店一样。”

　　‘果然……’莲见老师心中暗叹一声，不过面上倒是不显，只是不慌不忙地说：

　　“在等加藤同学来这里之前，老师确实有在这家店买过衣服，没想到你们也去了，不过这里面有什么问题吗？”

　　表情里透露出几分不解。

　　“诶？来这里之前……也就是说老师当时没有和加藤同学在一起吗？”

　　“嗯，我记得是没有呢。”

　　“什么……果然是这样啊。”佳子露出松了一口气的表情，继而赧然地搔抓起后脑，“对不起，果然还是我误会了，我不小心把别人当作是您了。”

　　“原来如此。”

　　莲见佳乃子状若理解地点了点头，嘴边扬起一抹轻柔的微笑，“总之误会解开就好了，那么接下来……”

　　她将视线投向站在自己身旁的少年。

　　正巧对方也在同样望着她。

　　虽然脸上没有任何表情，不过她却依然下意识地回想起了约在半小时前的画面，脸上又是一阵发烫。

　　只是这一次却没有引起少女们的怀疑，两人都把这当成了刚才咳嗽的后遗症。

　　“……等我们买好学生会的材料之后，大家再一起吃午饭吗？”

　　“好。”

　　加藤悠介对此颔首表示认同。

　　这时——

　　“那个。”

　　听到这里的惠从旁插话道：“既然是学生会的工作的话，那么我也一起去好了。”

　　“啊，对了～说起来加藤同学也是学生会的副会长呢。”莲见老师仿佛后知后觉地说道：“那么接下来可以拜托你们吗？刚好老师也想去停车场放一下东西。”

　　“嗯，没问题。”少女点着脑袋作出回应。

　　于是加藤悠介也点头默认了下来。

　　“好！那我就先去找山口同学他们，等结束后再联络吧，小惠～”这么说着，佳子就迈着啪哒啪哒的脚步率先离开了。

　　“那我们也去文具店那边了，老师。”

　　“嗯，一路小心～”莲见佳乃子笑着挥手暂别两人。

　　直到他们的身影消失在人群中之后。

　　她才像是脱力般的骤然垂下肩膀，并长长的吁出一口气，喃喃着道：“对不起喔，加藤同学，刚才不得不借用一下你的名字。”

　　……

　　走在去往文具店的路上。

　　加藤悠介蓦然开口说道：“其实需要买的东西并不多，我一个人来也没关系的，惠。”

　　“嗯，我知道的。”少女轻轻颔首回应，“毕竟是悠介，应该没什么事会难得到你，非常值得信赖。”

　　悠介的脚步顿了一顿，“这算是褒义还是贬义？还有，不用姓氏来称呼没关系了吗？”

　　“唔，我不觉得自己会用贬义的词来形容你耶。另外因为这里没有别人，如果我们都用「加藤同学」来称呼彼此的话也会很奇怪吧？”

　　“这是属于加藤惠的智慧吗？”

　　“啊～你现在这句话就绝对是贬义了，这种失礼的想法希望你可以放在心里。”

　　惠以无心而又淡定的调调如是说：“话说回来，悠介是不希望我跟来吗？”

　　“我没有那样想，只是觉得这种事情不必特意麻烦惠。”加藤悠介目不斜视地说道。天籁小说网

　　心中却是如春蚕抽丝，思绪万千。

　　从夏日祭时的偶遇，到六天马的偶遇。

　　谷</span>从长发披肩，到短发如丝。

　　他觉得自己应该道一声歉，却也能想到对方定然不会接受这种暧昧不清的话语。

　　说到底两人间的关系根本也只是同学、同伴。

　　虽然有着些许友达以上的特殊好感，却又永远都不会真的迈进那一步。

　　所以最好的做法就是在彼此的关系上画出一条界线，不要跨越界线。

　　而这也是对方正在做的事情。

　　脑中不由浮现出莲见老师在今天所给出的忠告——「老师希望你能好好保留这份温柔和体贴，不要让身边的女孩子受伤，但是该果断的地方也一定要果断，明白吗？」。

　　心中蓦然一阵豁达。

　　虽然对于老师说出这一番话的理由感到有些疑惑，不过却并不影响里面的劝导。

　　万般思绪弹指一瞬。

　　“——就算你这么说。”

　　少女继续着刚才的对话，“但既然是学生会的工作的话，我会觉得自己也有责任，姑且也是副会长的嘛。”

　　然后又补充道：“而且。按照暑假前定好的，我们本就要在新学期之前采购这些东西吧？再加上购物清单也是我做的，我想我会比悠介更清楚哪些东西比较合适才对。”

　　“嗯，这倒也是。”加藤悠介点点头，不再多言。

　　两人以不疾不徐的步调在人潮中徐行。

　　“还有就是悠介。”

　　“怎么了？”

　　“夏comi的事情恭喜你，我有在网上看到「埃罗芒阿老师」的作品大卖，虽说里面的内容好像并不适合高中生看就是了。”

　　“你看过里面的东西了？？”加藤悠介愕然出声道。

　　“咦……？网上似乎有流出来，不过我只看到一些封面而已。”

　　“惠。”

　　“嗯？”

　　“……要好好遵守分级制度，你觉得网站上会弹出来的关于R-18警告说明是为什么存在的？”

　　“唔……虽然我是知道，不过被身为创作一方的悠介这么说，真的有点一言难尽耶。”说到这里的惠看他一眼，目光有些微妙。

　　“这不一样。”

　　“不一样……吗？”

　　“「未成年人确实被禁止阅览十八禁图像，可是未成年人没有连画十八禁图像都被禁止喔。」……某个智者这么说过。”

　　“抱歉，我不太懂你的心情，而且这话听起来好像也有种诡辩的味道。”

　　“或许吧。”加藤悠介含糊其辞道，然后问道：“但是为什么你会知道这件事？”

　　“啊～这个啊。要说的话大概是因为泽村同学和霞之丘学姐上次来学生会做客时，你们聊天也根本没有刻意回避我的关系吧。”

　　少女斟酌着话语道：“虽然最初的时候吓一跳，不过比起被大家瞒在鼓里面，我觉得这样也不错。”

　　“大家？”

　　“嗯。毕竟泽村同学和霞之丘学姐等开学后就会加入学生会了吧，不对吗？”

　　“不，没什么。”

　　聊着这些有的没的，两人也是一同抵达了北侧大街文具店。

　　原本是想着为了不碰面而打算去南侧大街的综合商店计划又发生了变化。

　　既然双方一行人已经撞到，那么还是按照最初的方案来文具店采购会比较方便。

　　唯一的变化只是身边随行的人，从年上系的美人老师换成了同龄的美少女而已。

　　而在外人看来，某人依旧还是一个令人羡慕嫉妒恨的讨厌现充。

　　进入商店以后，一股贴合于学生的氛围感顿时扑面而来。

　　店里的货架上琳琅满目的摆放着各种精美文具以及小商品，包括风格也是多种多样。

　　从外观朴素的实用款，到受女生们所喜欢的可爱款，种类齐全到甚至让人有些眼花缭乱的程度。

　　不过商品的摆放倒是十分整齐，就算是强迫症患者来到这里也不会觉得难受。

　　店内的人虽不算多，但也说不上是冷清那种。正有一些亲子、以及从外貌看来明显是国高中生的学生在货架前挑选着商品。

　　加藤悠介甚至看到了身穿自己以前国中校服的人。

　　——上里町立上里北中学校。

　　一所在当地的、名不经传的普通中学。

　　不过转念一想。

　　要想在埼玉县境内热闹一点的地方购物的话。除了繁华的大宫市以外，似乎也只有新开的六天马购物中心了。

　　“那个，购物清单你有带在身上吗？悠介。”

　　“嗯，在这里。”

　　加藤悠介从口袋里取出一张记有漂亮字迹的笔记纸，递了过去。

　　“谢谢。”

　　惠伸手接过纸，然后着手安排起来。

　　“那么，由我来挑选商品，悠介跟着帮忙一起参考可以吗？”

　　“好。”悠介自无不可地点点头，继而跟在对方身后一同在店里逛了起来。

　　从自动铅笔到笔芯，再到橡皮擦、钢笔以及墨水。

　　除了两人日常所使用的和备用的之外，少女还额外又单独挑选了两套。

　　一套是在笔身上印有可爱图案的小女生风格，一套是色调偏亮但是没有图案的简单风格。

　　迎着加藤悠介有些疑惑的目光，惠转过头来问道：“所以你觉得怎么样？悠介。”

　　“什么怎么样？”某人一头雾水。

　　“就是英梨梨和霞之丘学姐在学生会要用的文具啦，你觉得这两种风格她们会喜欢吗？”

　　闻言，悠介顿时惊讶地挑起眉头。

　　“只是文具而已，需要考虑到这个地步吗？”

　　然后又补充了一句：“如果是我的话会选普通的那种。”

　　「果然是直男呢。」

　　加藤悠介在对方的眼神中看出了这一层意思，不由得有些无语凝噎。

　　就见少女用手指柔和地抵在嘴唇上，想了想说道：“毕竟那两个人都是学校里的名人嘛，像我这种普通的女生，也只能想到在这种地方让她们感受到学生会的诚意了吧。”

　　悠介对此微微一愣，继而有些古怪地皱起眉头问道：“在知道那两个人的真实身份其实都是御宅领域的创作者之后，你还在用这种眼光看待她们吗？”

　　“问题不在于这里吧？毕竟我也没有实际跟她们相处的经验，会这样想应该也没什么不对吧？”

　　想了想东京那两位少女那无论从哪方面都称得上独特的个性。

　　他便幽幽望了惠一眼，若有深意地说道：“总之具体如何等你实际与她们相处后就知道了，也许到时会幻灭也说不定。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，278、副会长的责任心（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 