    焱祭大陆边缘地带，那无尽冰山深处的古老宫殿。

    “嗖！”

    古老宫殿上空，突兀出现了一道身影，有着人类的身体和狼的头颅，金黄色的毛发，令他整个隐隐有着一层金光笼罩似的，一双血色的眼眸满是凶光, 俯视着下方宫殿。

    “金旭王。”

    古老宫殿内的紫穹小队成员很快发现他的到来，不过看上去双方的关系称不上融洽，紫穹小队成员们看到这位封王巅峰的妖族强者，也并没有表现出毕恭毕敬的态度。

    “你们队长呢？”金狼人身男子低沉道。

    这时——

    “布拉斯，你不是准备前往星辰塔吗？来我这里干什么？”从宫殿深处瞬间传音过来。

    有着人身以及无比美丽的银色狐狸般头颅的女性，身披华丽的黑色长袍，正慵懒地躺在广阔殿厅的巨大王座上, 那一双淡银色的眼眸中, 仿佛蕴含着勾魂夺魄的无尽风情。

    不过在发现这位“金旭王”的到来后，她的脸色顿时一黑，身形消失在王座上，出现在宫殿外。

    金旭王和紫穹王向来有些针锋相对，此时看到他，紫穹王就气不打从一处来。

    就拿那个“碧幽侯”的任务来说，这个混蛋因为嫉妒族内高层将这个好差事交给自己，这些年没少挑衅嘲讽她。

    “哈哈，我们也是老相识了，我这准备离开焱祭大陆前往星辰塔，当然要和你打声招呼。”

    金旭王哈哈大笑：“这些年留在焱祭大陆，给我整得都快生锈了，积累军功的效率是在太慢，相比之下, 星辰塔虽危险, 可也是充满着机遇。”

    域外战场, 按照危险程度不同，自然分成一个個战斗地带。

    焱祭大陆, 算是026兵营基地幅散区域中最危险之地, 但在整个第七星域战场，焱祭大陆的危险性虽然极高，却还有最高的一等在它之上，那最高危险之地……星辰塔便是其中之一！

    星辰塔，比焱祭大陆更高一等。

    大量异族封王不朽聚集其中，封侯在那都算是弱者。

    可以说，四大巅峰族群的封王强者几乎都聚集在星辰塔之类的最高等危险之地，其他战斗地带所能取得的收获很小。

    像紫穹王这样具备瞬移能力的强大封王不朽，之所以会率领小队留在焱祭大陆，其实也是妖族在域外战场统治层的命令，为了保证本族群强者在各战斗地带能够有更强的控制力。

    焱祭大陆一共只有两位妖族封王，却都是封王巅峰，一者是紫穹王，另一者就是金旭王，在一定时间段后，妖族联盟会进行军功奖励，并重新安排其他强者替换。

    金旭王忽然好似想起什么, 问道：“紫穹王，我听说这么多年过去, 族内交给你那个‘击杀碧幽侯’的任务还是没有完成？唉，这可是族内下达的任命，你竟然一点都不上心。”

    “这要是换作是交给我来办，怎么可能拖到现在？”

    他摇着叹气，一副怒其不争的模样。

    紫穹王听到这话，神色已然冷若寒霜。

    这个任务可是给予等同“击杀封王高等不朽”的军功，就算是封王巅峰，想要赚到这么丰厚的军功都最起码要数万年以上，谁不眼馋？

    可这差事落在自己头上，妖族联盟却迟迟没有任何情报出现，这家伙怕是早就心底乐开了花！

    “混蛋！”

    紫穹王心中满是怒气。

    布拉斯这个白痴，为了这件事，已经不止一次挑衅嘲讽！

    “白痴！就算再久，也轮不到你，你就算去星辰塔，难道就能轻易积累这笔军功？”紫穹王心底咒骂着，“情报系统也是废物，我还是从虫族联盟那里才得知，人类碧幽侯消失数百年后，又出现在焱祭大陆，结果这都又过去两年了，还是没有一个情报过来。”

    “碧幽侯，这个藏头露尾的家伙，你死定了！死定了！”紫穹王咬牙切齿。

    这些年，她心里都快憋屈坏了。

    忽然——

    她淡银色的双眸微亮。

    紫穹王冷若冰霜的神色瞬间如春风般和煦，这令金旭王都有些困惑，只见她摇头道：“布拉斯，族群高层们又岂会像你这般愚蠢？”

    “数百年时间算什么？只要有确切的坐标，那人类还能从我手上逃走不成？”

    紫穹王微微一笑：“你倒是我的福星，妖族联盟已经有成员发现了碧幽侯的踪迹，情报既然到了，我现在就去将其击杀，迟了的话他可就跑远了！”

    嗖！

    紫穹王说完，片刻不敢耽搁，直接施展了瞬移，身形凭空消失在宫殿内的王座之上。

    金旭王见状，倒是神色难看起来。

    “那碧幽侯竟然还没死？还真让她等到了，就这么轻松就拿到媲美封王高等的军功，混蛋！”

    这么简单的任务，族内交给了紫穹王而不是他，让他心中盛怒。

    “哼！”他一声冷哼，直接瞬移离去。

    再不走，等下就得看紫穹王春风得意了。

    就算是金旭侯，也不觉得这其中会出现任何变数，毕竟一个区区人类封侯，轻易就会死在她的手上。

    ……

    空间碎片乱流中，那爆炸只剩下些许余韵。

    在轮回琮眼蛇选择自爆的时候，林衍压根没想着躲避，反而加速到极限，取到了那轮回琮眼蛇的世界戒指等战利品，然后直接被那爆炸冲击力完全撕裂。

    “那轮回琮眼蛇的法则感悟也就封侯巅峰层次，但是考虑到这媲美封王高等的强横神体，完全可以称得上封王初等强者！”

    “皇族本就在妖族地位极高，再加上这等实力，财富应当比普通封王还要高不少，这次的收获倒是不错。”

    空间夹层中。

    狂暴的自爆能量冲击在一颗10081切面的透明晶体上，如流光箭矢般，倒飞出数十万公里。

    因为原核融合顶级本源至宝核心的特殊原因，导致林衍的原核几乎坚不可摧，再加上原核内孕育有体内世界，可以说……不仅仅能够用来镇守灵魂，还可以相当于半件飞行宫殿类至宝。

    之所以是“半件”，则是因为操控飞行宫殿类至宝，只要不是差距过大，是很难被封印影响的，但林衍的原核只是难以破坏，并无其他的效果，随便一个封王强者抓在手中，都无法反抗。

    不过敌人自爆之类的情况……却能可以轻松应付，像这轮回琮眼蛇自爆，换作普通封王初等，根本无法存活下来，可林衍却淡定到不行，就算是封王无敌自爆，林衍照样眼睛都不眨一下。

    甚至还敢去捡战利品。

    这是因为原核才是生命核心，身体重新复活即可，根本谈不上任何损失。

    “嗯，瞬移？”林衍的意识瞬间感应到一丝特殊的空间波动，他很快分辨出这是“瞬移”产生的特殊空间波动。

    他虽然现在还无法使用瞬移，但是在空间法则有着很深的感悟，眼界也是极高，对于瞬移并不陌生，在这近距离内，很容易感应到这特殊空间波动。

    “能够瞬移的，一般都已经是封王巅峰，果然……那帝洛德燃烧神力的情况下不选择逃跑，反而想要和我厮杀，果然是请了其他强者来对付我。”

    林衍也没有想到，竟然会这么早就招惹到封王巅峰的存在。

    呼！

    谷圤

    紫穹王的身影在虚空中凭空出现，看着眼前的场景，美丽的眼眸中顿时有着一丝震惊。

    “好强的能量反应。”紫穹王不禁色变。

    她顾不得多少，立刻观察周围情况：“根据情报系统给我的情报，碧幽侯疑似已经跨入封王层次，不过刚刚达到封王层次，我要击杀他还是有把握的，最差的情况，大不了就燃烧些许不朽神力。”

    “可是……碧幽侯在哪里？”

    她忽然看向那无数空间乱流，顿时人傻掉了。

    即便这只是帝洛德残存的不朽神体，但也完全能媲美普通封王初等强者的自爆，强大的爆炸冲击力就算是封王高等都有可能重伤。

    不会吧……

    自己不会这么倒霉吧！

    这都过去几百年了，好不容易等到花开结果的日子，但是……和人同归于尽了？

    “上报碧幽侯信息的……不是皇族‘轮回琮眼蛇’的帝洛德吗？以他的实力，竟然连几十秒都坚持不了？？”

    紫穹王感觉自己气得想要吐血。

    坑狐狸啊！

    你自爆倒是轻巧，我的军功可咋办啊！

    “不对。”紫穹王忽然反应过来，“从现场来看，自爆不足3秒，就算是同归于尽，他们留下的宝物财富，也是极其惊人的，但这里并没有发现什么遗留的战利品！”

    她立刻开启了探测仪，并且仔细感应空间，确认空间波动没有特殊变化。

    “没有？”紫穹王有些吃惊，“不可能没有的。”

    他们留下的宝物财富没有任何踪迹，说明已经被人取走，可在这么短暂的时间里，没有瞬移波动，仅凭速度，可想而知……逃逸距离极为有限。

    “难道是躲在空间夹层？”紫穹王暗道。

    从妖族在域外战场的通讯系统来看，附近没有任何盟友的存在，很显然，这位帝洛德殿下已经死亡，之后的结果无论如何，就算那人类碧幽侯也死了……他们的宝物财富是绝不能被其他人拿去的。

    否则她岂不是要成妖族的笑柄？

    随即这狐狸头颅人身女子凭空消失不见，同时一巍峨如山脉般的银色狐狸出现在虚空中，银色的毛发光亮轻盈，六条美丽的尾巴在虚空中摆动，一双淡银色的眼睛中满是杀机。

    撕拉！

    银色狐狸立即挥爪切开空间裂缝，然后直接进入空间夹层中。

    ……

    空间夹层中，有着无穷无尽的空间碎片。

    紫穹王站在虚空中。

    “那是……”她一眼就看到远处混杂在空间碎片中的透明晶体，不朽神力迅速延伸过去，却发现就连她的不朽神力都无法渗透操控，立即眼前一亮。

    “宝物！”

    她根本没想过这是什么原核。

    因为这里是空间夹层，无穷无尽的空间碎片乱飞，这就相当于一颗颗大型陨石撞击，界主的原核都是很脆弱的，谁能安然无恙地在空间夹层里遨游？

    紫穹王迅速飞过去。

    “嘶！”

    一道低沉让人心悸的嘶吼声忽然在空间夹层中响起，那无形的威压已然幅散周围数十万公里，只见一道巍峨如天柱般的身影出现在空间夹层中，然后那透明晶体凭空消失。

    他，高约9.6公里，身体完全笼罩在一套奇异的黑色铠甲里，斑驳古老的纹路仿佛是飞禽的羽毛一般，中央还绘刻着一高贵的凰鸟，周围弥漫着黑色的雾气，铠甲的手臂处伸出两柄锋利的战刀。

    头上戴着密封的战盔，只有面具上有着九对孔洞，从上到下，从两侧到中间靠拢，泛着金光，身后有着六队黑色的刀锋翼翅，看上去更显狰狞凶厉。

    那强大的威压从他身上释放开，就算是紫穹王都感到心中忌惮。

    “这是什么？按照体积，在妖兽中都没有多少能够和他相比，不过并非是我妖族联盟麾下。”紫穹王淡银色眼眸看着眼前突然出现的存在，心中暗惊，“很显然，那人类碧幽侯和帝洛德战斗时，这神秘强者就隐藏在一侧，等到他们同归于尽，所有战利品都被其收取。”

    “既然不是妖族联盟麾下，我就能将其再次夺回。”

    同一阵营间，如果对战友下手，谁都保不住她。

    但是并非同一阵营，就没什么可怕的了。

    封王巅峰的存在，拥有瞬移实力，在这焱祭大陆上她还真的无惧谁。

    “吼……”巨大的银狐妖兽发出吼声，淡银色眸子盯着对方，六条银色尾巴轻轻扫过，无数空间碎片宛如冰晶般碎裂虚无。

    “交出你从他们身上得到的宝物，或许我能放伱平安离去。”紫穹王传音喝道。

    “滚！”那神秘黑甲强者的回答简短而有力。

    “你……该死！”紫穹王目光冰冷。

    杀意弥漫。

    唰！

    那无比庞大的银狐瞬间就越过数万公里距离，直接到了神秘黑甲强者的身前，随即那犹如战刀般锋利的爪子就直接抓了过去，蹄爪过处，那些空间碎片直接化为乌有。

    嗤！嗤！嗤！

    六对黑色刀锋翼翅忽然扇动，在紫穹王震惊的目光中，周围的时间流速变得无比诡异，那神秘黑甲强者身形微动，就轻易躲避了她的攻击。

    如果说她的“瞬移”是出其不意，那么对方的身法就显得玄妙莫测。

    “时间加速？”紫穹王传音道，“你竟然已经掌握时间法则的法则绝招，但是……我能隐约感觉到，你的气息并没有达到封王巅峰，甚至连封王高等都没有，你不会是我的对手。”

    “哦？”

    那神秘黑甲强者盯着她，眼眸中燃烧着疯狂的火焰：“那我拭目以待。”

    轰！

    一股可怕的气息顿时冲天而起，全身都猛地爆发出一股让紫穹王都心悸的强大能量波动。

    紫穹王立刻大惊：“直接燃烧不朽神体？这是疯了吗！”

    “昂……”

    一道鸣叫响彻天地。

    只见美丽的让人心醉的巨大凰鸟幻影笼罩着那全身黑色铠甲的身影，然后瞬间融入体内，永恒古老的气息弥漫开来。

    “封王巅峰，还真是令人期待啊……”林衍默默道。

    哗！

    一道凄厉的黑色刀光划过上千公里距离，横挂长空！

