    第364章 苏母：有小默在 女儿就不会被欺负！

    扑通！

    周震林坐下，整个人便瘫了下去，像是被抽空了所有的力气。

    就连神色，看起来也苍老了很多。

    他周震林，做了一辈子生意，纵横商场二十余年，一直都有雄心壮志，想把生意做得更好，更大，本以为，自己有生之年还能把生意做到上市。

    自己的儿子，也能接上自己的班。

    可没想到，他就此倒下了！

    奋斗一辈子，竟然落个不得不贱卖工厂的下场，实在可笑！

    “你们准备一下，今天就交接吧！”

    叶默起身，冲周震林身后的几人道。

    接着，冲许大律师他们一招手，转身离去。

    “周总？”

    秘书等几人对视一眼，再冲周震林喊了一声。

    “你们……都走吧！”

    周震林也没看他们，只是甩甩手。

    “那我们走了！”

    几人匆忙转身，走了出去。

    厂子已经卖了，公司易主了，他们得去巴结一下新的老板了，这样说不定还能保住工作，运气好，还能升个一级，至于周总他，都是昨日黄花了！

    在空荡的会议室里，周震林坐了很久。

    突然，手机响了起来。

    拿起来一看，是家里那个老女人打来的。

    他皱了皱眉，心中一阵嫌恶。。

    “周震林，怎么样了？”

    他接起了电话，那一头，传来了杨春花尖利的嗓门，“你跟那小子谈好了没有？那小子也太过分了，竟然敢要两千万，真是不要脸！”

    “够了！”

    周震林忍不住了，厉吼了一声，“我已经把厂子卖了，一千万，卖给他了！现在，你高兴了吧！”

    说完，不等对方应声，直接挂断，再是关了机。

    周家别墅。

    杨春花呆呆站着，一对眼睛瞪大了，完全不敢相信自己的耳朵。

    这个周震林，竟然把厂子卖了？

    而且，只卖了一千万？

    她脸色倏地惨白，肥胖的身形晃了一下，便是扑通一声，坐倒下去，满脸的绝望。

    很快，她便是哭嚎了起来，哭得撕心裂肺。

    “恭喜叶先生啊！”

    上了车，前排的许大律师回身，冲叶默笑道。

    这利兴服装，规模可是相当大的，除了厂子本身，各类设备，还有一些网店，衣服版权，各种资产加起来，绝对不止三千万的。

    “谈妥了么！”

    车后座上，傅思薇正抱着两个宝宝，听到许大律师这么一说，便是喜道。

    “一千万，买下来了！”

    许大律师笑道。

    “那太好了！”

    傅思薇欣喜道。

    “还不错！”

    叶默笑笑，伸出手，从她怀中接过了男宝，“怎么样，他们还乖吗？”

    “可乖了！”

    傅思薇抿嘴一笑，接着，想到什么，娇美的脸颊上，不由飞起两抹红霞。

    这两个小家伙，老喜欢扒人胸脯，以前第一次去看的时候，他们也这样，让她闹了大红脸。

    “那就好！”

    叶默笑道。

    “感觉他们……好大只了，都有点沉。”傅思薇抱着女宝，掂了一下，“是不是九个多月了？”

    “差不多！”

    “长得好快啊！”

    傅思薇有些感慨地道。

    当初第一次去看他们，还很小的，话也不会说，现在呢，都能叫一声阿姨了。

    前排，许大律师看着，笑了笑，回过身去，示意司机开了出去。

    “傅阿姨走啦！再见！”

    回到工作室，傅思薇抱着宝宝进来，坐了一会，这才起身告辞。

    叶默哄了一会宝宝，陪他们玩了一会玩具，再拿起手机，给家里打了个电话，告诉他们自己回H市了。

    打完这个电话后，他想了想，再给岳父岳母打了个电话，说了自己回来的事，顺便，也把跟周家的事说了。

    苏母接了这个电话后，坐在那儿，愣了好久。

    “怎么了？”

    苏父过来，看她这呆怔的样子，不由问道。

    “刚刚……小默打的电话！”

    苏母缓过了神，喃喃道。

    “小默啊！他有什么事吗？”

    苏父咧嘴笑了。

    这宝贝女婿，他可喜欢得很。

    “他刚回来了！”

    苏母看了他一眼，轻声道，神色却还是有几分恍惚。

    “那好的啊！什么时候让他来家里吃饭！”苏父兴奋道。

    好些天没尝过女婿的手艺了，他嘴又馋了。

    “他还说了……他把周家的厂子，买下来了，一千万！”苏母喃喃道，一脸的不可置信，“他说，跟周家的事，就到此为止了。”

    “什……什么？”

    苏父的脸色一僵，下一刻，双目倏地瞪圆，满是极致的惊骇之色。

    那周家，能把厂子卖了？

    而且，就卖一千万？

    这，怎么可能啊！

    那周震林又不是傻子，随便卖，都不止这点钱啊！

    “依我看啊，是小默他，把周家逼到没有其他退路了，你记得上次，杨春花来求我吗？要不是被逼到绝境，她也不会拉下脸来求我的。”

    苏母沉吟了片刻，道。

    “也是！”

    苏父坐下，点了点头。

    接着，他便是摇摇头，叹道：“真没想到，小默这么有手段，能把周家逼成这样子！”

    “这不挺好的么！”

    苏母笑了笑，柔声道，“小默有这性子，以后也不会吃亏，像咱家女儿，就是太善良了，太心软了，吃了多少亏了，前几天，女儿还跟我说，那个林素娟，带着儿子跑到她那，还想要钱，也真是不要脸！”

    “得亏是小默在，把他们赶走了！他们这性子，刚好可以互补一下，有小默在，女儿以后就不会被欺负了。”

    “对对！”

    苏父一听，笑了。

    他本身也是比较温和的性子，儿子也一样，女儿倒是比他稍微强势一些，但，毕竟是女孩子家，心底还是过于善良了。

    “不过，我以前还真没看出来……”

    接着，他又是感慨道。

    以前，他就觉得小默是个很和善，热心的孩子，真没看出来，他还有这样果决，凌厉的一面。

    “挺好的！”

    他喃喃着，笑了起来，却是对这个女婿，更满意了一些。

    “我得给小默打个电话，明天，或者后天，请他来家里吃饭。”

    接着，他赶忙拿起了手机，兴奋道。

    “你啊！”

    苏母横去一眼。

    每次喊小默来，哪是请人家吃饭的，每次都让人家做饭，这岳父当的，也太不厚道了！

    (本章完)

