    他不认为程功会好心到大老远的从京城来，就只为了关心他的婚事，就算是为了雪晴的安危，他也必须得摸清这家伙的真正心思。

    “那个……”余威也注意到了他有些失态，在平静了一会后，才换了一副嘴脸，有些无奈的道：“姐夫，其实我这次来，完全都是让我姐给逼的，我有把柄攥在她手里，她要是一直揪着我不放，我在余家就很难立足了。”

    “而且你想想，你要是和我姐结婚了，那也等于间接的帮了我，以后有我和余家做你的靠山，到时候别说是这小小的京郊了，就算放眼全国，又有谁敢去捋你张猛的虎须？”

    “这可是件千载难逢的好事呀。”

    余威的语气软了不少，不再有之前那种盛气凌人的架势。

    而一直站在他旁边的李辰，此时的脸色已差到了极点，感觉他在无形中，又被人狠狠的强X了一回。

    直到现在他才算明白，原来人家余威找他，就是因为他这个炮灰用起来比较顺手，可笑的是，他之前竟还为余威来京能第一个想到他，而窃喜了好几回。

    “原来是这样啊。”张猛做了个恍然大悟状，“余公子，我看这样吧，这结婚毕竟是件大事，等我回去后跟老爷子商量商量，明天再答复你如何？”

    看来他之前的担心是多余了，从余威的反应来看，不管他说的是真是假，起码在他给出答案之前，这家伙不会有什么别的动作，而他为自己争取这一晚上的时间，就是想等回去后，看看不能不能让王长生帮着想一个妥善的办法。

    毕竟这个事就是处理不好，他张家会受到很大的影响，而苏童因为与张家有着生意上的来往，自然也就会受到一定的波及，通过上次的钻石事件让他明白了一件事，那就是只要把苏童抓住了，那王长生就绝不会撒手不管，哪怕此前他二人并没什么交情。

    “那好吧，姐夫，希望你们能做出个正确的决定，否则我要是没面子了，那就不只是余家面子了，别到时候再弄出些谁也不想看见的事，那就不好了，你说是吧？”余威起身拍了拍褶皱的裤脚，转身向门外走去。

    “雯雯、欣欣，你们快去伺候余公子吧，我这儿不用了。”看着两人的背影，张猛特意提高了嗓音……

    夜，很凉。

    张猛从会所出来后，并没有把王长生送回名品楼，而是直接把车驶进了京郊一幢富丽堂皇的别墅里。

    一路上，王长生似乎都在思考着什么，始终没有说话。

    而当车停下的一刹那，耳边却传来了张猛迫不及待的声音，“王哥，这事儿你怎么看？”

    “嗯？”王长生木讷的朝他瞟了一眼，当余光扫了窗外的别墅时，有点诧异的说道：“这又是哪儿？张公子，我累了，想回去了。”

    “嘿嘿，王哥，这才几点啊，这是我家，来都来了，咱先去喝杯茶嘛，完了我就送你回去。”见王长生要走，张猛赶紧走到了副驾驶的旁边，一拉车门，也不管人家到底愿不愿意，笑嘻嘻的把人请进了别墅里。

    张猛的家很大，光是第一层的大厅就差不多有五百平米，巨大的水晶灯把大厅照得恍如白昼，乳白色的大理石地面在在灯光的映射下，更让人有种眼花缭乱的感觉。

    大厅正中央，依次的摆放着十几张楠木的桌椅，王长生刚一落坐，张猛就吩咐人摆上了水果、茶水，然后自己一屁股蹲在了王长生的椅子前。

    “王哥，这事你可一定得帮我想想办法，那余占婷可不是什么省油的灯啊。”一想到余占婷，张猛的脸上顿时露出了苦闷的神色。

    先不说他之前在王长生手里吃过瘪，就人家这次在北非的所作所为，已然让他张猛佩服得五体投地了，这也是他为什么会突然跑去和人家主动示好，想要结交人家最根本的原因。

    在他看来，只要把王长生这个大神“伺候”好了，那以后的好处还少得了？

    都说龙生龙、凤生凤、老鼠的儿子会打洞，他张猛虽然在平日里纨绔了些，遇事无赖了点，但骨子里却充分的继承了他老爹的优秀基因，思维和眼界要比一般人强了不少。    “余占婷……”王长生沉吟了一会，道：“先和我说说这个余占婷吧，你对她有多少了解？”

    不知道为什么，只要一提起余占婷这个名字，王长生就始终有种不舒服的感觉。

    “这个……”张猛犹豫了一会儿，可既然要人家帮忙，自然就没什么好隐瞒的，在长长的吐了口浊气后，又说道：“这个余占婷曾是我的同班同学，我那时候年青，所以和她有过一段……”

    随后，张猛把他在学校间的那点破事都一五一十的话了起来。

    当然，对于这些富家子的风流韵事，王长生并没有多大了兴趣，直到这哥们脱掉了他自己的外衣，把身后那象征着耻辱的四个大字都毫无保留的露出来后，王长生才眯了眯眼，若有所思的问道：“你的意思是这个余占婷为了报复你，甚至不惜拿自己的身体去和那个地头蛇做交易？”

    “可她既然如此恨你，那为什么又突然要和你结婚？”

    “不知道。”张猛耷拉着脑袋，有气无力的说道。

    与这个女人产生瓜葛，是他这辈子做的最大的错事，如果能重来一次的话，就算把他给敲了，他也绝不会去动对方的一根头发。

    不过现在，说什么都晚了。

     王长生眉头一皱，“那你对她家又知道多少？”

    听之前余威和张猛两人的对话，那余家分明就是个底蕴很深的存在，有这样一个大家族为靠山，那这个女人还范得着去牺牲自己？

    看来这里，一定还有很多张猛不知道的东西。

    “她家……呼……”张猛又出了口长气，说道：“我之前并不知道她的背景，要不是余威说，我更不知道她们竟是出自同一个余家……”

    一说到余家，张猛的眼睛似乎暗淡了不少，过了好一会儿，才又继续说道：“据我所知，她们余家的祖籍应该是在晋中，之前只是个不入流的小家族，而它之所以能快速的崛起，有大半的原因是因为今天的那个余威……”

