    第111章：鹰眼的斩击

    看着港湾中磨刀霍霍的海贼们，库赞语气平淡道：“真是招来了一群不得了的家伙啊。”

    “这边有我们七武海和海军本部的最强战斗力，三位海军大将和十万精锐，对方是白胡子海贼团和旗下的四十多艘海贼船，白胡子，你要如何出手呢？”

    台阶上的莫利亚早已迫不及待，丑陋的脸庞上露出兴奋的笑容。

    慕清霄瞥了一眼嚣张的莫利亚，同时嘴角也抽了抽，在场的七武海中，估计这货是最弱的，嚣张可以，但没有相应的实力却等同于自寻死路。

    “真是令人兴奋啊。”

    多弗朗明哥舔了舔干涩的嘴唇，转头看向鹰眼道：“嘿嘿嘿......你又想做旁观者吗？不过是来打发无聊时间的吧？”

    鹰眼依然一副高冷男神的模样，仿佛没有听到多弗朗明哥的话语。

    慕清霄看着汉库克，温柔道：“待会战斗的时候小心点，知道了吗？”

    听到慕清霄的话，汉库克则是乖乖的点了点头，而鹰眼则是罕见的瞥了慕清霄一眼。

    多弗朗明哥眼中则满是好奇，他在新闻报纸上看到过关于慕清霄的信息，对方把天龙人揍的半死不活，居然和没事人一样，原本身为天龙人的他当然清楚这代表着什么？

    突然，港湾内的水面以肉眼可见的速度不断下降，紧接着，马林焚多的地面便再次震动起来。

    此时，站在处刑台右侧的卡普脸色变得凝重起来：“终于来了，是白胡子刚刚设下的海震转变成海啸回来了。”

    卡普的话语刚落，马林焚多左右两侧的浪花便不断拍打在岸边。

    渐渐的，震动越变越大，慕清霄也感受到脚下的震动，不仅感慨，这不仅是因为震震果实，其中还有白胡子的原因，如果将震震果实给别人，估计也发挥不出这样的实力吧？

    终于，海啸达到了前所未有的巅峰，马林焚多两侧开始出现两股巨浪狂潮，整个马林焚多在这股狂潮前都显得颇为渺小。

    海浪袭来时，除了鹰眼外，其余王下七武海脸色都不是太好看，若是海水真冲下来，恶魔果实能力者绝对不能幸免于难。

    就在千钧一发之际，座在处刑台下的青雉闪电般出现在高空之上，迅速朝两边的海啸放出两条不规则的冰柱。

    “咔咔咔......”

    冰柱触碰在海啸上的瞬间，海啸便瞬间化为巨大的冰墙，高空中传来青雉嘹亮的声音。

    “冰河时代。”

    青雉冰冻住海啸后，并没有立刻收手，而是在空中发动攻击，两根冰冻形成的长矛出现在手中，直接朝白胡子刺去。

    “两刺矛。”

    看到青雉的攻击，白胡子冷笑一声，单手握拳挥向青雉所在的高空。

    “砰咔咔咔......”

    大气再次被白胡子击碎，震动所产生的强大震动波直接袭向青雉。

    “啊啦啦。”

    青雉感觉到白胡子的攻击，全身归为元素化状态，伴随着一声碎裂声，元素化的青雉头部被直接震碎，随后化作冰渣落向海面。

    若是其他自然系自然会恐惧海水，而实力强大的青雉在落水的瞬间便将海面冰封，眨眼间整个港湾都成为了有利的战场。

    “轰轰轰......”

    战争一触即发，港湾上的炮台不断喷射出浓雾和火花，开始朝着白胡子海贼团攻击。

    或许是控制力又或许不够先进，炮台所发出的无数的炮弹都落在冰面上，爆出一阵阵轰鸣声，唯独没有伤到白胡子海贼团。

    “真是为我们创造了绝妙的立足点，我们上吧。”

    “让他们瞧瞧白胡子海贼团的实力。”

    紧接着，白胡子海贼团的队长带着船员纷纷跳下莫比迪克号，朝着海军本部冲去。

    “队长们开始出击了，不要停止炮击。”

    同时海军也出动不少的精英部队，迎击白胡子海贼团，港口上的炮台依旧喷射着炮弹与火花。

    白胡子海贼团也不甘示弱，莫比迪克号上的炮台也朝着海军们开火，港口上方数道中将身影爆射出去，随后落在冰面上。

    望着下面厮杀成一片，王下七武海以及海军大将依旧不动神色。

    白胡子旗下的舰队，此时已经抵达港湾口，大量的海贼跳下船只和海军部队厮杀成一片。

    刀光剑影，火花四射，惨叫声连绵不断，海军与海贼中不断有人的倒下，猩红的鲜血将冰面染成红色，这里是强者的天堂，弱者的地狱。

    正在看好戏的多弗朗明哥突然感觉身旁传来锐利的气息，不可思议道：“怎么，你要出手了吗？”

    “我只是想看看，面前的这个男人和我们之间真正的差距，究竟有多大。”

    说罢，鹰眼便拔出背后的黑刀夜，凭空斩出一击，紧接着一股恐怖而锐利的刀气乍然而现，随后沿着冰面向白胡子斩去。

    碧绿色刀气在冰面上肆意的同时也不断扩大着。

    虽然这道刀气确实很强，但速度却极为缓慢，速度即是力量，若是让慕清霄出剑，对待敌人绝对不会给他们反应的时间。

    上次在香波地群岛对战黄猿之时，若不是黄猿的果实带有光速的能力，绝对会被斩成重伤。

    在慕清霄沉思之时，刀气已经席卷整个港湾，眼看就要抵达白胡子的面前......

    冰面上的海贼全部紧张的注意着白胡子的方向，但后者嘴角依旧挂着淡淡的笑容，笑容中带着无比的自信。

    “轰！”

    突然，在众人的视线中，一道身影闪烁至刀气前方，紧接着，便响起一道巨大的冲击声，然后整个冰面都开始微微颤抖起来。

    “啊啊啊！”

    伴随着一阵大吼声，碧绿色的刀气便改变轨迹，盘旋着朝上空爆射而去，一阵强劲的波动后，天空闪烁着刺眼的绿光，最终恢复平静。

    此时，鹰眼的脸色依旧严肃，跟往常没什么两样，但是眼中却非常的不甘，因为挡住他刀气的并不是白胡子本人，而且对方还毫发无伤。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。