
　　那些才是真正的帝血。

　　是历代皇族为何能够被称为皇族的铁证，那是血脉里铭记下来的东西。

　　因为有那些金光，才能被称为大宁皇族。

　　而且这些血脉，随着时间的推移便会越淡化，到了千年后，已经很是微弱了。

　　这还是之前大宁皇族出过修行强者，如果没有出过，此刻顾泯的血脉之中，那些金光会更淡。

　　那些血珠弥漫顾泯全身。

　　很快便出破开他的衣衫，来到了身体表面。

　　片刻之后，那些金光聚拢，变成一颗不大的金球，另外的鲜血，从半空跌落。

　　正好落到了烛游珠上。

　　青色的烛游珠之前已经变成了珠子，这会儿鲜血落到了上面，竟然被它尽数都吸收了。

　　它还是青色，但已经有青光弥漫而出。

　　宁启帝蓦然转头，看向那颗烛游珠，有些失神，“烛游。”

　　大宁王朝和柢山的关系这么密切，他身为开国之君，自然知道。

　　但他绝不会因为这个而去做些别的什么。

　　他看向顾泯，眼里没有歉意，只有冷漠。

　　烛游珠的青光，是他关注的东西。

　　那些青光弥漫出来，缓缓成形，竟然是出现了一个青衫男人。

　　那个男人身材高大，面如冠玉，自有一派仙风。

　　看着这个男人，顾泯惊讶的张大了嘴巴，他不止一次看到过这个男人。

　　第一次握住烛游珠的时候，他就看到过他。

　　后来在柢山上看到了某个人的画像，他才知道他是谁。

　　晚云真人！

　　他就是那个数百年前，一剑杀得世间强者都不敢说要挑衅柢山的晚云真人。

　　晚云真人看向宁启帝，带着些笑意说道：“我就知道你这个人没那么容易甘愿去死。”

　　声音不大，但宁启帝却是脸色变得有些凝重。

　　实际上这个时候要是有人注意观察，就能知道，晚云真人和顾泯以及宁启皇帝三个人容貌都有些相似之处。

　　他们三人不是同一个时代的人物。

　　但身体里流着一样的鲜血。

　　晚云真人问道：“这么好个苗子，你也说杀，就真的要杀了？”

　　他面带笑意，一副宽厚的样子，看着就像是个仙风道骨的真人，哪里是那种传言中的杀胚？

　　看着这个人，梁照忽然想到一个名字，于是他很惊讶的喊道：“晚云真人！”

　　梁照开始练剑，自始至终就只有一个偶像，那就是晚云真人，这位著名的杀胚，虽然是杀性极重，名声也说不上好，但是他这一辈子，也是世间第一强者，在整个剑道的发展历史上，晚云真人也是不得不被提及的人物。

　　就连现在的女子剑仙，之前在陆地上行走的时候，也曾透露她唯一敬佩的人，就是晚云真人。

　　晚云真人。

　　这是剑道上的一座大山。

　　宁启帝看着晚云真人，漠然道：“你既有朕的血脉，何故拦朕？”

　　晚云真人笑道：“不要这么不要脸，那个小家伙还有你的血脉，你不见得也要杀他？”

　　宁启帝沉下脸来，皱眉道：“你要拦朕，就是一道残魂而已，你觉得你有机会？”

　　晚云真人一招手，一道剑气生出，斩断金线，将顾泯从半空中放了下来。

　　“同样都是残魂，你我两人，没有谁敢说谁能胜。”

　　“朕当年境界在金阙之上，横推四海，无人可敌，你配和朕相提并论？”

　　晚云真人微微一笑，“谁不是呢？”

　　这一来一回就又说明了两个事情。

　　第一点，宁启皇帝当年在金阙之上这个传说是真的，他无比强大，这不容置否。

　　第二点，也是第一次出现在世人之前的说法。

　　晚云真人原来也很强大，他也是金阙境之上的绝世强者，怪不得当年他横推世间，一人一剑，无人可敌。

　　原来他早已经超越了金阙境。

　　宁启帝是千年之前第一强者，那么晚云真人也是数百年前的第一强者，如此来看，宁启帝还真的不一定会能够胜过晚云真人。两位同时大宁皇族的人物，都是各自时代的绝对强者，却是没能交过手。

　　可是在这帝陵里，好像是就要实现了。

　　虽然双方都是残魂，但不可否认，他们都很强大。

　　至少宁启帝是没有绝对的把握能够斩杀晚云真人的。

　　“有意思。”

　　宁启帝看向晚云真人，“朕活着的时候，从未碰到过敌手，世间的修行者，看见朕也没有人敢挑衅朕，想不到，死后才能真正痛快的战一场。”

　　这就是邀战了。

　　看见晚云真人的这道残魂，宁启皇帝竟然是见猎心喜，似乎是已经不想去管复生的事情了，反倒是想要痛痛快快的战一场。

　　晚云真人平静道：“我也觉得你这个人很无耻，征战了一辈子，耗费了无数国力，杀了无数人，直接和间接死在你手上的人很多，我很生气，所以我很早之前便想来找你，然后好好揍你一顿。”

　　晚云真人被称作杀胚，但从未滥杀，他杀得人，都是该杀的修行者，那些修行者先启衅，所以该杀。

　　但宁启帝不同，他征用民夫修建帝陵，远征海外，死了无数的大宁百姓。

　　这些人都是因为他而死的。

　　所以说他杀了很多人，也不是什么过分的说法。

　　晚云真人冷漠道：“从古至今，我翻遍那本大宁史册，没有在上面看到你的任何功绩，有的只是一行又一行的杀人和暴行，像你这样的人，如何能够被称为千古一帝？”

　　宁启帝不为所动，他只是看着晚云真人，然后问道：“知道朕计划的人全部都死了，没有任何人会知道朕要做什么，你如何知道，还留了后手？”

　　是的，为了掩盖自己要做的事情，宁启皇帝花了很多心思，把所有知道他计划的人都杀了。

　　那些被他杀了的人里，不乏名臣，不乏大将。

　　但总归都为了这个秘密而去死了。

　　晚云真人笑了起来，“只是当初有些无趣，便想着要做些什么事情，随意落下一颗闲子，却没想到，多年之后，却是得偿所愿了。”

　　这是运气，也是冥冥中的必然安排。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第两百章 千年之间的三个皇族免费阅读。https://xs.23sk.com 