    留下明志的联句，魏昊打包了一堆美味佳肴，便悄然离去。

    待有人想起询问联句作者是谁时，魏昊已经带着人离开。

    明志而已，能感染更多的人最好，为了装一下倒是毫无必要，跟赠诗汪伏波的情况完全不同。

    待魏昊返回码头船上时，岳阳府本地的龙虎榜已经放榜，各科“解首”都是住处门槛被踏破，明书科“解首”唐淞晨原本住在一处逼仄小院儿中，正坐着美梦呢，忽然被外面吵闹声惊醒。

    一个激灵，猛地坐了起来，唐淞晨陡然拍了一下脑袋：“嗨呀！如何是好！那联句是什么来着？！”

    院子外，诸多豪富都是差人前来道喜。

    “唐老爷，唐老爷，您高中‘解首’啦！”

    “啊？！”

    唐淞晨正待高兴，忽然一愣：“不对啊，我在梦里，不是早就知道中了么？”

    一提到梦，唐淞晨又更懊丧起来，继续猛拍脑袋：“真是可恶，如何都想不起来那佳句！”

    别的不知道，就是知道是明志佳句，使自己豪情万丈，有救国救民之志。

    “梦中那楼阁，似有相识……”

    从院落中抬头看去，天空碧蓝，唐淞晨用力想了想，“哎呀，可不是岳阳楼么？！可不就是岳阳楼么！”

    叫了两声，唐淞晨连忙穿着鞋子披头散发地往外冲。

    “都让开！都让开！我要去岳阳楼！我要去岳阳楼——”

    唐淞晨大叫着，状若疯魔。

    “唐老爷，您高中啦！”

    “恭喜唐老爷，贺喜唐老爷，您现在是岳阳府的‘解首’啦——”

    然而唐淞晨不为所动，“什么唐老爷，都滚！都滚！我要去岳阳楼！”

    “唐老爷，您的头发还散着……”

    众人觉得唐淞晨似乎有些疯疯癫癫的，突然吓了一跳，猜测是不是唐老爷受了刺激。

    “哈哈哈哈，去了岳阳楼，一定能想起来，一定能想起来，哈哈……”

    唐淞晨癫狂大笑，“我在梦里，也是说‘解首’哩。”

    一看他这副模样，终于有人叫道：“不好！唐老爷喜急攻心，这是得了癔症，以为还在做梦！！”

    “快！快！快把唐老爷拦住！”

    “快请大夫，快请大夫，唐老爷得了癔症——”

    唐淞晨一愣，见有人拦他，顿时吼道：“滚！我没有得癔症，我在梦中帮人写下明志联句，此等大事，你们莫要败坏了！”

    “哎呀！唐老爷，现在不是梦，不是梦，您真的是中举了，还是明书科的‘解首’。”

    “……”

    唐淞晨直接无语，站定了说道，“你们看我像是疯了吗？我是得癔症了吗？跟你们说不清楚！”

    众人打量着他，见他刚才只是披头散发，但好歹还穿着鞋子，现在可好，鞋子跑飞了都不知道，这还不是癔症？！

    尤其是之前唐淞晨穿的还是补丁睡袍，如今一通狂奔，散乱松垮，赤足沾泥，又加上头发蓬松乱披，更是活像个街头乞丐。

    “魏老爷，现在可不是夏天，您不冷吗？”

    “我满腔热血，何惧秋冬寒风！！”

    唐淞晨说罢，“我在岳阳楼执笔题字，我要去看看！都让开——”

    “唐老爷，岳阳楼是本朝三公题字……”

    “……”

    见周围的人目光都怜悯起来，唐淞晨更是勃然大怒，“我没有癔症！我没有癔症！我早在梦中就知道自己中举，是明书科‘解首’——”

    “大家伙儿看着点唐老爷，我去找些粪水来。”

    “对对对，这急切间的癔症，用粪水灌一下，也就醒了。”

    “何不找个童子？”

    “童子尿亦可，亦可！”

    都是热心肠的围观群众，但唐淞晨气得嘴都歪了，这是还要给自己灌粪水、滋童子尿？！

    “哼！”

    唐淞晨双目圆睁，“休要再闹，我换身衣裳再去！”

    跟这群家伙没什么好争辩的，唐淞晨也怕自己无缘无故被灌了粪水，到时候名声怎么说？

    老师任行空是“铁笔探花”，他倒好，“吞粪饮尿明书解首”？

    那只怕以后别人无法直视“解首”，见了只能想到“解手”。

    岂不是罪过？

    这事儿自己不能抗，还是认怂。

    后天下之乐而乐呀……

    咦？！

    “哈哈，哈哈，哈哈哈……”

    拍手大笑的唐淞晨顿时想了起来，“我想起来了，想起来了，后天下之乐而乐，后天下之乐而乐啊！”

    他念叨着，顿时快活地回到小院儿，洗漱之后，换上了行头，头戴方巾，一身干净长袍，然后别着一根又粗又長的铁笔杆，便出了門。

    人靠衣装马靠鞍，这时候丰神俊朗，外面端着粪桶的好心人，叉开雙腿的小童子，也都收了神通。

    俊公子可舍不得给他灌粪水、滋童子尿。

    “多谢诸位热心肠，我非癔症，只是得了佳句，想要赶紧捡拾回来，想必这时候已经有不少朋友，都去了岳阳楼。”

    这次离开，就轻松得多。

    唐淞晨淡定了许多，唤了一匹马，缓缓骑了过去。

    到了岳阳楼，便见聚集了大量似曾相识的人。

    上前一打听，都是参加了“思乡宴”的。

    他们互相之间并不认识，但都在同一个梦中相知，又一起豪情明志，这时候再来此处，互相见了，都是哈哈大笑。

    没有入梦的人都是不明所以，唯有唐淞晨等人笑道：“诸位，请！”

    “唐解首先请！”

    “请！”

    “诸位请！”

    一众人联袂前往，岳阳楼高大巍峨，门口却无明志联句，众人顿时更加笃定，这是梦中的缘分。

    随后，有人道：“唐兄，何不执笔题字？”

    “吟句兄台何在？”

    “对对对，那位兄台气势不凡，颇有豪情，使我勇气大增，真乃英雄也！！”

    “还未请教那位朋友的姓名……”

    然而互相询问之后，却不见魏昊，于是有人赞道：“真乃神人也。”

    “那位朋友携美游玩，又有‘梦姑’作伴陪酒，必是非常人。”

    “这几日来到岳阳府者，何不打听打听？”

    “既然那位朋友不愿吐露姓名，又何必计较，英雄不问出处！”

    “然也！”

    “楼阁虽不能执笔题字，便在楼外——”

    有人抬手一指，见岳阳楼外入口处，乃是坊门。

    坊门左右也有梁柱，可不是刚好悬挂匾额？

    于是众人便是热热闹闹前往，有人给唐淞晨磨墨，有人给唐淞晨换上笔刷，有个人给唐淞晨找来了牌匾……

    待一些妥帖之后，唐淞晨提笔屏气，随后回报泼墨。

    一气呵成。

    “先！天下之忧……而忧！！”

    梦中明志的一群人，齐齐念道，而后立刻将上联挂上。

    “后！天下之乐……而乐——”

    下联，也挂了起来。

    原本岳阳楼内正是各种庆功宴，却因为此联句，楼外风云压樓内！

