    装备都在升级，姜独没有在小岛上待上太久，犹豫了一下，还是回到了姜家村。

    看着自己的小家，姜独心中升起了一股温馨。

    正所谓金窝银窝都不如自己的小窝，说的莫过如此。

    现在的姜独正在犹豫着，自己要不要去一趟市里，凭他的的精神力，早就已经清楚凌天心已经苏醒了。

    外公舅舅认起来倒是爽快，可是这个老妈她就不一样了。

    姜独皱着眉头在房间之中来回走着，说起来他还是一个青春期的少年啊！

    终于，姜独下定了决心。

    他的身影消失不见，再次出现地时候已经来到了梁郡市之中。

    故意散发了一下自己的气息，姜尚和凌天心等人都察觉到，凌天心眼睛直接就红了起来。

    “臭小子，过来！”姜尚直接传音说道。

    姜独撇了撇嘴，但是还是走了过去。

    凌天心看着出现的姜独，现在地姜独早就已经比凌天心高出了一截。

    “小独……”凌天心声音有些颤抖的叫了一声。

    姜独挠了挠头，脑海之中不自然的想起来他小时候被凌天心抱着时候的情景，这种情景其实从他的精神力化为神念的时候就已经能够回忆起来了。

    “还不叫吗？”姜尚摸了摸自己的腰带，轻声说道。

    姜独……

    这是威逼，这是作弊！

    我姜独一百个不服气。

    “妈……”姜独终究还是开口。

    “呜呜呜……”没想到凌天心却直接低着头开始啜泣了起来，晶莹的眼泪一滴滴的不断的滑落。

    “哎，别哭啊……”姜独一时间有些麻爪了，急忙看了一眼姜尚。

    你媳妇，你赶紧哄啊，我没经验！

    姜尚瞪大了眼睛。

    你哄！

    清晰的两个字从姜尚的眼睛之中蹦了出来。

    我不！

    姜独眼中满是倔强。

    嗯？

    姜尚眼睛之中露出了一抹凶光。

    “咳咳咳，妈，你怎么就哭起来了，咱们母子相认，应该高兴才是。”姜独低着头小声的说道。

    “小独，都怪我，是我对不起你，这么多年，我都没有陪着你，你一定受了很大的委屈吧？”凌天心双手捧着姜独的脸，泪水还在不停地滑落。

    看着凌天心眼中满满的自责，姜独不由得在心中微微叹了一口气。

    姜尚的目光之中带着些许的欣慰，自己的儿子果然是最省心的，自己的威胁其实并没有太大的作用，姜独主要还是自己想和他妈相认。

    姜尚心中格外的温暖，现在他总算是一家三口完整了，就等着姜独把两个儿媳妇娶回家，再生一个胖娃娃，不，多生几个。

    他就可以退休专心看孙子了。

    从这里就可以看出来，姜独的理想不是没有道理了，这完全就是正儿八经的遗传。

    “我没有受太多的委屈，虽然我爹经常打我，但是我一点都不委屈。”姜独一脸委屈地说着自己不委屈的话。

    本来正在微笑的姜尚，脸色慢慢的变得僵硬。

    这狗儿子，等几天老子非要剥了他的皮。

    果不其然，凌天心听了这话，眼泪也不掉了，慢慢的抬起了头看向了姜尚。

    姜尚双腿微微一软，咳咳咳，在儿子面前，自己无论如何也不能太过于丢脸。

    “我临走的时候是怎么交代你的？”凌天心有些恼怒的看着姜尚说道。

    姜尚讪讪的笑着说道:“我们华国有句老话说得好，叫做棍棒底下出孝子，正所谓玉不琢不成器，人不打不争气，所以我动手打他，也是为了他好啊。”

    凌天心低下头，有些心疼的轻轻的抱着姜独。

    “都是我的错，没有好好的叮嘱你爹，以至于让他这么欺负你，他打你哪了，用什么打的，我帮你出气！”凌天心满眼心疼的说道。

    姜尚有些抓狂，有没有听我说啊喂？

    他瞪大眼睛狠狠地看着姜独。

    “我老爹其实说的也对，人不打确实也不争气，他也没怎么打我，基本上都是用他的腰带抽我，七匹狼牌子的，特别结实，有时候还吊起来打，不过这些都没有什么，都是我不听话才挨打的。”姜独幽幽地说道。

    君子报仇，十年不晚。

    儿子报仇，十八年不晚。

    涅哈哈哈，没想到吧，老爹你也有今天！

    姜尚一口银牙险些硬生生的给咬碎，那双手在自己的皮带上摸了又摸，但是却没有胆量敢抽出来。

    “娘记住了，放心，娘一定会给你出气的，我可怜的孩子……”凌天心又是哭了出来。

    在凌天心的哭声之中，姜独也终于感受到了有妈的感觉。

    本来早已经坚硬如同不朽星金一般的意志，此时也不由得软了下来，眼睛微微红润。

    不经意间看了老爹一眼，看到他咬牙切齿的神色，姜独的眼泪大滴的滑落。

    “妈，你千万不要替我出气啊，要不然我爹会打我更狠的。”姜独流着泪说道。

    姜尚……啊啊啊啊啊！

    “他敢！”凌天心一声怒喝，看向了姜尚。

    “哈哈哈，怎么会，心儿，你不要听小独这臭小子乱说话，他这是报复我呢。”姜尚笑着说道。

    一场认亲现场，变成姜独的出气现场。

    事后听着姜尚的一句句求饶的声音，姜独心中或多或少的有些索然无味的感觉。

    毕竟他这次使用让老爹背锅的方式，虽然母子相认了，但是母子之间的感情还是需要慢慢的培养的。

    夜色慢慢的降临，姜尚身体微微颤抖着走出了房门，看到了笑嘻嘻的姜独，就忍不住想要动手。

    但是这次姜独不怂了，眼中满是挑衅，仿佛是再说，你打我啊！

    姜尚的手在皮带之上动了又动，最终还是叹了一口气。

    “走，陪老子喝点酒！”姜尚眼睛一瞪说道。

    “得嘞！”

    这个世界上，也就是为数不多的几个人能在姜独的面前自称老子还让姜独乖乖听话地。

    爷俩简单的弄了一个下酒菜，开始了小酌几杯。

    也不是谈论什么国家大事，就是在说姜独的婚事。

    姜独有些无语。

    他现在还不知道怎么面对修罗场呢，让自己老爹出的主意简直还不如自己想的呢。

    有人说一个孩子成熟的标志，就是可以正常的面对面的和自己的父亲喝上几口小酒，姜独感觉现在，似乎真的成熟了。

    若是问姜独为什么能够在两个女孩之间暂且算上游刃有余。

    别问，问就是时间管理的好！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

