    芬格尔拼死拉着巨龙之爪，不让祂扑向脆弱的同伴。爆血的程度在一点点推升，芬师兄好像开始长鳞了。

    “第一步，装备箱中有两个涂红的金属瓶。那是强化版的血瓶，可以饮用也可以投掷，扔准点。”

    叶胜抓起两个血瓶，精准砸中了芬格尔的后背。瓶子破碎开来，爆出一阵红雾。

    正在打生打死的芬格尔突然被叶胜偷袭，心里拔凉拔凉的。但紧接着，红雾渗进了他的青铜皮肤，注入了庞大的能量，压榨出了新的暴力。

    法夫尼尔感到自己的后爪被死死拉住无法动弹，变得更加狂暴，龙尾来回抽打着已经两米多高的芬格尔，青铜的皮肤表面出现一圈圈裂纹。

    “第二步，用之前的银色子弹压制射击，打中就行，分散注意力。另一把炼金左轮填装好炼汞子弹。”

    “第三步，芬格尔师兄，叶师兄，倒数5秒，这是我们的绝杀机会。”

    法夫尼尔的信息在镜瞳的领域中呈现得越来越多，罗隐的体力损耗也越来越严重，大脑缺氧眩晕。对不起，C级真的不顶用。

    5，4，3，2，1......

    “群蛇”高功率模式开启，视觉共享开启。

    言灵武装，二倍过载！

    叶胜共享了二倍镜瞳领域下的视野，法夫尼尔的一切弱点纤毫毕现。

    炼金左轮的准头很差，但在足量信息的支持下得到了弥补。

    第一枪，骨翼根部！

    第二枪，左眼！

    第三枪，右眼！

    阴雷！炽日！爆炸风和巨量白光打断了叶胜的爆发，但他凭着大概的记忆盲开了剩下三枪，全部击中了法夫尼尔。

    剧毒的炼汞注入了巨龙的血管，元素乱流打散了其周身范围的灵。古龙在火光硝烟中发出怒吼，尖锐的尾刺扎穿了芬格尔的左臂。

    罗隐飚出两道鼻血，眼前一黑。他还不能停下，他的任务还没结束。

    “芬格尔师兄，到你了！”

    镜瞳，四倍过载模式。

    言灵复制，青铜御座，二重叠加释放！

    力量，力量，唯有无敌的力量！

    芬格尔的体型膨胀到了近三米，极端的力量下骨骼发出濒临折断的爆响。二度爆血开始。

    龙化的芬格尔将龙爪一把掰开，飞身跃上了龙脊。成倍增加的力量和恐怖的嗜血、暴力欲望让他一手刺入龙脊的肌肉，一手抓住了法夫尼尔完好的一边膜翼。

    视觉被严重破坏的巨龙只能感受到脊背的剧烈疼痛，这些卑贱的人类......

    “啊啊啊啊啊！！！！！”

    暴怒的吼声中，芬格尔一点一点撕开了血肉，一把扯掉了巨大的膜翼。

    剧痛、暴怒的法夫尼尔携着芬格尔在地上冲撞、翻滚，但青铜的重拳持续锤击着龙鳞，直到血肉模糊，利爪深入龙躯，触摸到了粗壮的脊椎。

    怒吼中，全身青鳞的暴徒扭断了龙的脊椎，镜瞳的领域也破碎四散。

    水晶球上密布着裂纹，罗隐好像失去了全部的感官。思维好像已经和肉体分离，这种湿热的感觉，是血吗......

    哀鸣的巨龙用四肢撑着残破的身体向着矿坑行进，左翼上不朽的火元素在祂的精神衰弱后开始疯狂燃烧，吞噬着祂的寸寸血肉。

    它想要逃跑，它居然想要逃跑？已经战斗到了这一刻，怎么能让它活着逃离！

    爆血和种种强化褪去，芬格尔仍然死死拖着巨龙的长尾。

    叶胜拿着冲锋枪，半走半爬地前进，追向同样濒死的巨龙。

    罗隐已经看不见、听不见任何东西，但“群蛇”中反馈着队友们的暴怒。

    “库库尔坎，这根本不是你的名字吧？你知道自己有多可悲吗？

    玛雅文明已经湮灭一千多年了，你冒充的伟大神明，现在只在纪录片和娱乐中出现！

    你他妈就是个可怜的大爬虫，躲在地洞里吸垃圾们的血！进行着你可笑的计划，幻想着自己仍然是世界之王！”

    朝向记忆中巨龙的方向，罗隐怒吼着，脸上全是血水和狂笑。他能感觉到，巨龙回头了。

    法夫尼尔的黄金瞳盯着地上的爬虫，强撑着身体向回奔跑。

    “一觉醒来，已经被世界抛弃了，只能收容那种垃圾做自己的仆从，很难受吧？”

    “那个火焰是青铜与火一系龙类留下的伤痕吧？龙你也打不过，人类你也打不过，你个可怜的大爬虫！”

    巨大的龙首和年轻人高昂的头颅正对着。

    “吾名，叛逆者法夫尼尔，赫雷德玛之子！由白色的皇帝亲授权柄，火焰之君主诺顿，亦未夺走吾之性命！”

    所谓弃族的命运，就是要穿越荒原，再次竖起战旗，返回故乡。

    死亡，从来不是龙族畏惧的终点。

    言灵·王权！

    数十倍的重力降临于此，并且还在不断攀升。

    秘党尚未记录过这个狂暴而傲慢的言灵。重力的牢狱中，三人被死死压在地面，罗隐和叶胜刹那间失去了意识，芬格尔靠着青铜御座还在死撑。

    就要死了吗，仅仅止步于此......

    法夫尼尔将全部的精神投入了这个言灵，来自诺顿的纯净火元素吞噬了祂的身躯。

    言灵开始失控，恐怖的重力同时压垮了祂自己的身躯。成片的老旧矿坑中，钢筋变形，水泥墙壁破碎，地面大范围开始塌方。

    龙与人同时向下坠落，坠入幽深，被尘土掩埋。

    直到黄金瞳彻底熄灭，法夫尼尔的双瞳没有一刻离开过三个狂妄的人类。

    ————————————

    执行部指挥室。

    施耐德安静地坐在轮椅上，干枯的脸上毫无表情，一言不发。

    诺玛的镜头从天空中对准着群兽肆虐的纽海文小镇。就在刚刚，通讯忽然全部恢复了。

    “未发现疑似专员人员，87%概率已经全部撤离。

    目标地存在生还者可能性低于2%，存在10人以上生还者可能性低于0.001%，施耐德先生，是否执行命令？”

    施耐德的右手死死抓着轮椅扶手，合金制的扶手有些变形。

    他闭上了眼睛。“执行命令。”

    “开始执行。”

    三颗隐形飞弹从冰窖中同时发射，飞向一片狼藉的小镇。

    矿坑边，芬格尔勉强维持着青铜御座，在废墟中刨开一层层碎石。

    他的双眼中全是恐慌和泪水。又是这样，他又要成为生还者吗。

    远处的小镇上，炽烈的火光吞噬了一切，在半空中升起了三朵小小的蘑菇云。

    芬格尔有些呆滞了。

    操你妈的卡塞尔学院！操你妈的屠龙大业！好像一切都毫无改变，就像多年以前。

    头顶，传来了巨大的风声。

    两架黑鹰直升机携带着几十名救援人员降落在废墟旁，十几个小队迅速开始救援工作。

    芬格尔好像被抽干了体力，瘫倒在一块巨石边，被抬上担架运上直升机。

    罗隐和叶胜被挖了出来，只剩微弱的气息，全身到处是骨折，内出血不清楚有多严重。

    扇叶旋转，升腾的气流中，直升机搭载着学院的英雄们逃离死神的追逐。

    “The emptiness that we confess in the dimmest hour of day.

    在一天最黯淡的时刻，我们忏悔了自己的无知

    In the common town， they make a sound like the low， sad moan of prey.

    在平凡的小镇里，人们发出牲畜般的低鸣，猎物的悲哀呻吟

    ......

    These dead men walk on water A cold blood runs through their veins.

    死去的人们在水面行走，冰冷的血液在他们的身体中流

    The angry river rises As we step into the rain.

    愤怒之河开始上涨，我们一同步入雨中

    ......”

    ————————————

    【宿主当前死亡概率：极高

    启动紧急预案：抽取龙骨十字力量

    抽取完毕，开始治疗】

    【宿主成功击杀三代种以上龙类，系统开始升级

    ......】

