    跑堂将两人带上二楼，掌柜拱了拱手，带她们进入一个雅间。

    方才，他是从隔壁雅间退出来的。

    苏慕歌神识一探，掌柜竟是金丹境后期修为，第一楼不愧是第一楼，真是大手笔。

    “此间禁制重重，并有化神大能设下的结界。不知两位小友有什么需要出手的天地灵宝，尽可取出，本楼确保安全无虞。”掌柜撩袍坐下，端起矮几上的茶盏，一口灵气儿，吹的茶叶在水中打了个旋儿，“但愿别教老夫失望，我们第一楼，断不是什么垃圾都收。”

    “垃圾？”雷婷讶异了下，鄙视道，“晚辈劝您啊，赶紧的将眼睛闭上，瞧您眼睛本就不大，老鼠似的，小心待会儿再给闪瞎了，咱们可赔不起。”

    “哦？”掌柜不怒反笑，甚觉有趣，“既是如此，老夫拭目以待。”

    “那您可擦亮眼睛瞧仔细啦！”

    掌柜擦拭着一块古玉，呵呵一笑。

    虽然窥得出这两个丫头隐了修为，但在他的阅历之中，区区筑基境修士，通常雷声大雨点小，拿不出什么好货色来。

    第一楼存在于东海岸十二岛上千年，他子承父业做掌柜做了将近两百年，没见识却又自以为是的下等修士，见过不要太多。

    相比雷婷，掌柜这幅傲慢的态度，苏慕歌全然不在意。

    她是来赚钱的，又不是闲来聊天。

    管他那么多。

    “前辈，请过目。”

    苏慕歌将玉盒取出，放置在桌上，小心翼翼的打开玉盒小盖。

    掌柜大眼一瞧，脸色就有些不好看：“鱼腥草？”

    “是，鱼腥草。”

    “清热解毒的鱼腥草？”

    “是，除却清热解毒，还具有健胃消食、消肿疗疮、利尿除湿等功效。”

    “我说，你们两个，确定不是来砸场子的？”

    “确定。”

    “呯！”

    掌柜将茶盏重重砸在桌面上，脸若猪肝色。说起来，这鱼腥草在凡间都只不过一味最普通的药材，拿来修仙界屁都不是，这两个臭丫头，不是砸场子是来干嘛？！

    冷喝一声：“滚！”

    “前辈，还请您掂量一下再说。”苏慕歌笑着凑上去，也不怪他没见识。在师叔施法后的那一瞬，是可以看出年份的，但很快表面的灵气团便消失了，不过灵草确确实实是一万年份无疑。

    “就这一株杂草，即便拥有上百年份又有什么意义，老夫掂量什么掂……”掌柜从玉盒内一把将鱼腥草抓起来，说着说着，“咦”了一声，露出十分滑稽搞笑的表情，“老夫眼睛小，你们莫要欺我，这当真是鱼腥草吗？”

    “如假包换。”

    “怪事，为何会有这般霸道的灵气？”

    掌柜肃了肃容，将草药重新放入玉盒，慎而重之，以神识窥了又窥。越是窥探，一张老脸绷的越紧，神情之中，哪里还有先前的傲慢。

    苏慕歌不急，从乾坤袋中摸出七曜镯子，戴在自己的手腕上，等他慢慢琢磨。

    “这得有四千以上年份，而且还是在灵气极为浓郁的地方生长吧？”

    “前辈好眼光，这株灵草整好一万年。”

    “你在说笑。”掌柜明显是不信的，但面上吃惊之色不退。原本仅为一株杂草，在如此强悍的灵气蕴养下，现如今，简直堪比仙草。祛丹毒，通经脉，清紫府，必定药到病除。

    “两位小友，不知出价多少？”

    苏慕歌将玉简取出：“这里面的二十八味药材，晚辈每样需要五十份。”

    掌柜打开一瞧，脸色又是一黑：“小友，价钱出的未免过高了吧，你要的这些可不是寻常药材，单是凑齐一份都不容易，何况你要五十份。”

    苏慕歌扬了扬眉：“如若普通，晚辈岂会拿着这株祖传之物，前来你们第一楼？”

    “此事老夫恐怕做不得主，”掌柜沉吟道，“两位小友稍待片刻，老夫去去就来。”

    “慢着。”苏慕歌不紧不慢的伸出手，轻轻压在玉盒之上，抬了抬眼角，看了他几眼，“前辈，此物您不能拿走，万一您店大欺客，晚辈可没地方哭去。”

    掌柜一愣，待寻思罢她弦外之音，登时一股怒意上头。

    摆出金丹大能的架势，正准备训斥她几句，却听门外有个极清润的声音幽幽飘了进来：“有意思，有意思，第一楼虽然也做黑市买卖，可还从没有人怀疑，我宣于氏眼皮子如此浅薄，可以干出这种勾当。”

    话音一落，雅间的房门自行开启，一名青年修士踱步而入。

    青年修士身材颀长，一身素净的法衣袍子，披着一件价值不菲的灵狐皮斗篷，言行举止之中，不自觉流露出久居上位者的气度。相貌算不得顶拔尖的，却难得让人觉着舒服，尤其是唇角一对儿深深酒窝，笑起来柔光细细，满室清辉。

    不知不觉中，便让人松懈防备。

    苏慕歌忙不迭拱手：“晚辈失言。”

    青年修士弯了弯唇角，意味不明的看着她：“失言？”

    苏慕歌的脊背便浸了些冷汗出来。

    其实她并非失言，她是故意的。目的就是引他出来，得到他的注意。

    方才从跑堂的神情，她就发觉一些苗头，一直有注意二楼的动静。掌柜从隔壁雅间退出来时，那一脸敬畏的表情，无一不说明雅间内有贵客。在同掌柜讨价还价的时间内，银霄已经去隔壁探过，证实了她的揣测。

    此人应该就是北麓第一世家宣于氏的家主，宣于淳。

    也是玄音门四位元婴道君中最年轻的一个。

    年纪不过七百多岁，便已结成元婴多年，这本身就已经说明了他的天赋实力。但这并不算什么，能在这个年纪，坐上宣于氏家主的位置，才能真正说明一个问题，此人是一个狠角色。

    故而苏慕歌半分也不敢轻怠。

    宣于淳撩袍上前坐下，掌心在玉盒面上微微一抚而过，眸中一道精光一闪而逝。

    他伸出手，掌柜躬身递上玉简。

    “这二十八味药材，每样五十份是么？”

    “没错。”

    “恩，给她。”宣于淳丢回玉简，顺手祭出自己的玉牌，笑着道，“命人去准备吧，不足的，持我的令前去第二楼取，务必在天黑之前，将这位小友要的东西凑齐。”

    “属下领命。”

    掌柜连连应是，出门吩咐了几名手下，尔后回来侍奉在宣于淳身后。宣于淳就坐在靠背椅上，微微翘着脚，兀自剥橘子吃。他不说话，雅间内没有人敢说话。

    苏慕歌和雷婷乖乖站着，一动也不动。

    一两个时辰过去，雷婷有些站不住了，传音道：“苏姐姐，这位大能什么修为啊，我窥探不出，但总觉得心里有块儿石头压着，透不上气。”

    “元婴境初期。”

    “只是元婴境初期？”雷婷纳闷，“桑前辈已经元婴中期了，我也只是有些畏惧而已。”

    “那是桑伯伯为人低调，刻意压制住了修为。”苏慕歌抬起带着七曜镯的手，扶了扶头顶上的发髻，解释给她听，“元婴境是从人到仙的一个过渡分界，修士一旦修炼到元婴境界，整个气场都会发生改变，就算不刻意显露威压，气场也是与别不同的。”

    雷婷似懂非懂的点了点头，正准备再问，苏慕歌做了一个噤声的手势。

    雷婷只能忍下。

    又过了三个时辰，窄小雅间内的气氛越来越凝重，原先的空气似乎已经被抽空，尽数换上了元婴境威压。别说雷婷撑不住，拽着苏慕歌的胳膊左右摇晃，就连宣于淳身后的掌柜，都不住的拾袖擦汗。

    苏慕歌闷的气血上头，脸颊有些发烧。

    但她终究是冰系灵根，修行的又是冰系功法，暗中催动灵气在经脉运转，愣是将这股不适感压制下来。

    将近黄昏时，终于有人敲响了雅间木门。

    掌柜如蒙大赦，上前开门。

    苏慕歌得了一个五十倍乾坤袋，再次拱手：“多谢。”

    “在商言商，以物易物，没有谢字。”宣于淳细嚼慢咽的吃了一瓣橘子，笑着说，“下次小友再有什么好东西，记得来我第一楼。其实在下多心了，小友手中的宝物，除了我宣于氏，在这北麓，怕是无人敢收下的。”

    “晚辈记下了，多谢前辈提点。”

    苏慕歌再次拱手，便带着雷婷信步离开第一楼。

    掌柜目送她们离开，纳闷不已：“家主，您就这么让她走啦？”

    宣于淳挑挑眉：“不然呢？”

    “鱼腥草这种俗物，怎么可能生长一万年份？”掌柜抽抽嘴角，“属下愿以脑袋担保，这株仙草绝对不是自然生长的，必定用了什么特殊手段催生而成！”

    “你见过何种催生手段，可以将一株普通灵草催成一万年份？”宣于淳弯了弯唇，“无论什么力量，催生都是消耗自身灵气的，若是你有一万年份的力量，你会催生什么灵草？”

    “自然是最罕见、最高品质的灵草。”

    “但她却拿着这股力量，催生了一株鱼腥草，这说明什么问题。”

    “说明这股力量，她得来不费吹灰之力！”

    “正是。”宣于淳眼眸微微一眯。

    “那更不该放任她离开，”掌柜大惊，“她手中必有异宝！”

    “她是驭兽师，手中有几只极品灵兽，其中一只应该是木属性，拥有催生灵草的天赋。而且这些五行兽同她签了生死契，你抢来也没有用。”宣于淳啧啧一叹，“这小姑娘看似木讷，实则精明的很，一早就发现我在隔壁偷窥她，派了一只懂得隐身的灵兽过来。尔后又故意显露出手上的兽魂镯子给我看，让我断了追踪灵草来源的念头。”

    “竟是如此！”掌柜突然发现，自己竟被这小修士给蒙混过去。

    “可这小丫头也未免小瞧我了，抢不走她的灵兽，抢走她不也一样么。”

    “莫非，您已经知道她身份了？”

    “不知道，但想知道有何难哉？”宣于淳扬了扬眉，捡了个又大又圆的橘子抛上半空，“她要的二十八味药材，乃是炼制上品筑基丹的基本材料。在这东海岸十二城，除却咱们宣于家族，唯有碧落江氏一族懂得炼制这种丹药，从江氏那里入手，总能查出她的来历。”

    掌柜微微颔首：“原来如此。”

    宣于淳皱眉：“你还愣着作甚？”

    掌柜一愣：“？”

    “敢情我说了半天白说了？”

    “？”

    “查去啊。”

    “是是！”

    *******

    苏慕歌两人乘坐兽车返回碧落城，才走到江家门口，远远就瞧见程天养在东张西望。

    雷婷挥舞着手臂：“小天！”

    程天养一转头瞧见她二人，立刻奔上前，拉住苏慕歌：“姐，赶紧走！”

    “怎么了，慌里慌张的。”

    “那个纨绔子弟带着一个筑基圆满修士上门，一面说要退亲，一面又要提亲，提亲的对象正是你！”程天养“呸”一声，“也不撒泡尿照照镜子，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    纨绔子弟？

    苏慕歌微微一怔。

    原来是沈家那个肾虚少爷。

    早上才见过，晚上便来了，这效率必须好评！

    “七叔怎么说？”

    “七叔当然没有答应，说咱们只是前来探亲的，过几日便会走。”

    “哦。”

    苏慕歌点点头，脱开他的手，径自走进大门。

    程天养诧异，正想拦住她，却被雷婷拦住：“别着急嘛，苏姐姐这般淡定，肯定是胸有撑猪啦！”

    “是胸有成竹。”程天养直翻白眼。

    “都一样都一样。”雷婷嘿嘿一笑，“看不出来，你也会关心你姐。”

    “谁、谁关心她了！”

    程天养鼻孔朝天，瘪嘴一哼，转身走了。

    苏慕歌穿过花园，在一众小堂弟小堂妹的目光下，走进江家花厅。厅内，居于上座的是一名中年修士，正襟危坐，眉目中凛着一股傲气。

    江和正则有些卑躬屈膝的立在下首。

    苏慕歌上前行了礼：“七叔，家中来了客人啊。”

    江和正脊背一紧，他明明让天养去拦着，她怎么堂而皇之的就进来了？

    再说沈博一瞧见苏慕歌，两只眼睛就像两挂灯笼倏然燃起，红的发亮，亮的吓人：“爹，就是她！简直就是仙子下凡间，孩儿说的对不对？”

    沈焰有些无语，打量苏慕歌一眼。

    这一次，破天荒没有讽刺儿子的审美观。

    但在他看来，女修士的相貌根本无关紧要，以如今没落的江家来说，若非江家女儿木系属性偏重，身怀炉鼎体质，他是不会同意这桩亲事的。江小蕊至少水木二灵根，练气七层修为，好苗子一个。这女孩儿除了漂亮，修为实在一般，瞧着又有些木讷……

    但他中年得子，架不住儿子缠磨，便问：“你可曾测过灵根？”

    苏慕歌不答，直截了当的道：“前辈，我是不会嫁给令公子的。”

    沈博一听这话，急慌慌上前，盯住她问：“为什么？”

    “你配不上我。”

    “我哪点配不上你？”

    “敢问沈道友，从头到脚，你说你哪点配得上我？”

    “那你觉得我哪里不好，哪里有错，我可以改！”

    “不是你的错，是你父母的错，根本就不该将你生下来。”苏慕歌打趣一笑。这位沈少爷还真和传闻中一模一样，平时就凶神恶煞打砸抢，一碰上稍有点姿色的女修士，就自降身份到连狗都不如。

    也算一朵奇葩。

    此刻，沈博的智商明显已经降在水平线以下，忧愁道：“原来如此啊，可惜我是被生出来的，也不能选择父母，这怎么办才好。”

    “够了！”

    沈焰被这个丢人现眼的儿子气到吐血，猛地一拍桌子，威压随即击出：“区区一个没落家族之女，你有什么资格挑剔？！简直是活的不耐烦，想找死，我成全你！”

    “慕歌小心！”

    江和正唬了一跳，筑基圆满修士的威压，他接下也得重伤，遑论区区一个练气。

    根本没有考虑，一个闪身挡在苏慕歌面前。

    自此，苏慕歌对江和正的考评才算真正通过。

    她心口微微一暖，一拍灵兽袋，水曜悄悄吐出一个泡泡，瞬间在两人周身布下一个结界。威压打在结界上，竟倏地的反弹回去，“轰”一声轰在椅子上，还好沈焰闪得快，否则必被自己的力量反噬至重伤。

    “怎么回事？！”沈焰嗓子眼一阵腥甜，赫然一惊，莫非江和正一直隐藏着修为？

    “仙子，你怎么样？”沈博压根儿不管他老爹受伤与否，满脸焦灼的询问苏慕歌。他老爹那口强压下的心头血，终究还是被他儿子气喷了出来。

    江和正也很纳闷，他转头望向苏慕歌。

    苏慕歌上前一步：“沈前辈，如果婚姻大事一定以实力强弱来断定的话，那好，只要十招之内打赢我，别说答应一桩亲事，哪怕要我为奴为婢，我也毫无怨言。”

    沈焰一直在怀疑江和正，此刻听见苏慕歌这般说，愈发气闷。

    区区一个练气四层，谁给她的胆子如此狂妄！

    “博儿，你听见了，打赢就是你的！”

    “沈前辈，你错了。”苏慕歌笑了笑，“我是说，你打赢我。”

    这一句话出，江和正同沈焰齐齐一愣。

    沈焰冷了冷眸，他看的一点没错，这小姑娘并非狂妄，而是脑子有毛病。不管她是否身怀木属性，也休想进他沈家的门。既然如此，那就当场了结了她，一来省的儿子惦记，二来也给江和正一个警惕！

    花厅内倏然升腾起一阵森寒杀气，跳跃的火焰在沈焰掌心汇聚。

    苏慕歌转身飞出花厅。

    “想跑！”

    “出去打，省的弄乱我家花厅。”

    “狂妄！”

