
　　聂云萝脸红红的反驳，“谁要跟你睡啊！我就是问问而已，都这么晚了······”

　　他还一直等在这儿，就为了等她出现然后又对她冷嘲热讽外加羞辱一顿么？

　　还真是个恶趣味又无聊透顶的男人！

　　聂云萝暗暗诽腹，却半分不敢表露出来。

　　可聪明如霍傅司一眼便看出了面前女人心虚的样子。

　　眯起眼语调危险的问：“你在骂我？”

　　“没有！”聂云萝下意识反驳道。

　　“绝对没有，我不敢啊！”举起双手以表示自己的诚意。

　　“嗬，谅你也不敢。”说完便迈开长腿往浴室走去。

　　看着男人高大挺拔的背影，聂云萝突然想起聂建国威胁满满的话语来，猛然福至心灵的出声，“等一等！”

　　脚步微顿，却高傲的不肯回头，冷冷问道：“怎么？反悔了？”

　　聂云萝愣了愣，突然明白他说的是她是不是反悔自己否认想跟他一起睡觉的话了！

　　忙红着脸否认，“不，不是······我，我能不能问你借一点钱？”

　　男人嗤笑，而后动作优雅的转身朝她一步步走来，边走边嘲讽道：“怎么？终于肯露出你的狐狸尾巴了？”

　　“我，我真的需要一笔钱，如果你不放心我，我可以写借条。”聂云萝咬着嘴唇保证道。

　　可霍傅司怎么会相信？天籁小说网

　　在他眼里，聂云萝不管做什么都是故作姿态，想要以此博取他的同情而已。

　　凌冽的逼近她，伸手力道极重的握住她尖俏的下巴，声音尤低又沉：“嗬，我还真是高看你了啊聂云萝，才来霍家几天，就忍不住露出本来面目了，怎么？是我霍家倾注的资金喂不饱你们聂家了，还是你觉得那笔救助资金在你眼里根本就不过尔尔？”

　　“我没有······我······”闭了闭眼，破罐子破摔道，“行吧，你如果要这么想我也没办法，那你愿意借吗？”

　　手上的力道愈发收紧，语气阴森骇人，“你算个什么东西？跟我借钱，你还不够格。”

　　说完，就狠狠将聂云萝一路后退，直到抵上冰冷刺骨的墙壁。

　　聂云萝被眼前男人冷的摄人心魄的眼神看的浑身发凉，下意识的颤抖，“霍，霍傅司……”

　　“住嘴！”他冷冷打断，“你不配喊我的名字。”

　　心底窜出一股股酸涩难耐的感觉，眼眶湿热，却强忍着不敢哭出来。

　　因为那样，他只会更厌恶。

　　只能眼泪汪汪的咬住嘴唇，分散注意力。

　　却不想更是挑拨了男人最后一根神经，猛的覆下来，狠狠咬住她的唇，彻底夺走了聂云萝最后一丝气息。

　　直到两人嘴里都蔓延出一缕血腥气，他才拧着眉头停下所有动作。

　　眼神凛冽的看着她，不带半分温度，仿佛刚才那场热吻，只是她单方面的沉迷忘我而已。

　　“聂云萝，记住，永远不要对我动任何心思，还有，我不管你来霍家的目的是什么，但既然我妈这么喜欢你，短时间内你就好好给我扮演好霍家少奶奶这个角色，不然……后果自负！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第15章 别对我动心思免费阅读。https://xs.23sk.com 