
就在这时，阎主手中不知何时出现了一把军刺，他连看那名胸口戴着金色十字架的西方中年人一眼都没看，军刺随手朝着后方一挥，便将那名胸口戴着金色十字架的西方中年人脑袋刺穿。

军刺拔出，鲜血和脑浆不断的从胸口戴着金色十字架的西方中年人脑袋流出，胸口戴着金色十字架的西方中年人倒在了地上，全身抽搐着，抽搐了不到几秒钟，便不动了。

“不愧是阎主啊，厉害。”

上帝殿堂的殿主瞥了一眼阎主，将酒杯放在青铜十字架座椅把手上，紧接着说道：“刚才被你杀的那人，在上帝殿堂里也算是一等一的高手了，注射了A级药剂，竟然还被你给秒杀了，佩服。”

“这个人的死，或者说这个人，好像在你眼里，一点儿价值都没有呢。”阎主望着上帝殿堂的殿主，语气平静的说道。

“呵呵……”上帝殿堂的殿主笑了笑，说道：“反正这里的人都要死，早死晚死的，不都一样吗？”

“现在是不是也该来算一下……你我之间的恩怨了？”阎主青铜面具下传出一道笑声，对着上帝殿堂的殿主紧接着说道：“当然，如果你想要注射药剂，我可以给你时间！这仇恨在我心中已经埋了几十年了，如果简简单单的就把你给杀了，太便宜你了！”

话语落下，上帝殿堂的殿主笑了笑，望着阎主说道：“急什么，这还是我们第一次见面吧？好不容易见一次面，不如聊几句吧！”

“之前我就一直想要见你，也知道你我总有一天会相见，相见的时候……要么就是炼狱覆灭，要么就是上帝殿堂覆灭，再要么……就是两者同时覆灭！”

“是吗？但我不知道你我之间有什么可以聊的。”阎主一脚将前方西方中年人的尸体踢开，随口说道。

上帝殿堂的殿主起身，拿起一瓶红酒和两个酒杯，从上面走了下来，当他走到阎主身前的时候，做了一个邀请的手势，说道：“喝几杯吧，当然，如果阎主想现在就动手，我也奉陪。”

“我们华夏有个规矩，不管一个人多么的作恶多端，在死之前，也会满足他一个愿望，现在既然你想喝断头酒，那我就满足你。”阎主说完，朝着前方十米外的石桌走去，上帝殿堂的殿主随之跟上。

两人坐了下来，上帝殿堂的殿主将两个酒杯倒满酒水，把一个酒杯推到阎主面前，说道：“摘下面具吧，都这时候了，没必要了。”

“抱歉，已经习惯了，毕竟戴了接近二十年的时间，现在想要摘下，很别扭的。”阎主没有摘下面具，只是将嘴部的面具摘了下来，这个面具是经过特殊手法制造的，并不妨碍进食和饮水。

“那随便你吧。”上帝殿堂的殿主点了点头，没有再说什么，他举起酒杯和阎主碰了一杯，然后一口饮尽。

阎主举起酒杯，闻了一下酒水，虽然只是这么一闻，但他也知道，这酒水里没毒，也是一口饮尽，说道：“你不是想聊几句吗？那就别浪费时间了。”

“你知道我们的秘密吗？财富的秘密。”上帝殿堂的殿主轻笑，紧接着说道：“现在我可以告诉你。”

“不用了，不就是黄金列车吗？我早就知道了。”阎主望着上帝殿堂的殿主，随口说道。

话语落下，上帝殿堂的殿主一愣，眼神有些诧异，问道：“你是怎么知道的？或者……是什么时候知道的？”

“汤姆被你抓住之前，我们和他有过交集，他主动将窃听器吞到了肚子里，所以当时你们的谈话……我们全听到了。”阎主轻声说道。

上帝殿堂的殿主听闻此言，笑了起来，说道：“汤姆，呵呵，真不简单啊，竟然被他阴了一道！黄金列车的事情你们已经都知道了，想必也知道波兰黄金列车的事情了，汤姆和你们碰面前，难道没告诉你们波兰黄金列车的消息吗？”

“没有。”阎主如实说了一句，紧接着说道：“不过我们也不需要，因为……波兰的黄金列车已经被我们搬空了。”

此话一落，上帝殿堂的殿主眉头微皱，阎主继续说道：“天下没有不漏风的墙，我们是通过一个佣兵团无意的发现而注意到的，这可是一笔巨大的财富，我们不可能放过。”

“厉害。”上帝殿堂的殿主笑着点了点头，阎主瞥了上帝殿堂的殿主一眼，问道：“不过我有一件事不理解，就算你们有钱，武器和装备也不是想买就可以买到的吧？”

“呵呵……”上帝殿堂的殿主笑了笑，问道：“你想问什么？”

“你们的幕后黑手是谁？”阎主平静的眼神盯着上帝殿堂的殿主，语气严肃了下来。

“现在你知道这些有用吗？”上帝殿堂的殿主摇头一笑，说道：“我已经说过了，今天，所有人都要死！你就算知道了，也没有任何用处，因为……你也会死！”

“你的信心是从哪儿来的？”阎主听闻此言，平静的眼神中闪过一抹凝重。

所有人都要死？阎主可不相信上帝殿堂的殿主在说大话，他既然说出了这句话，那就代表他有着绝对的把握可以做到！毕竟不管是上帝殿堂的殿主也好，阎主也罢，他们两人都不是小孩子，更不可能会玩过家家的幼稚游戏！

总之现在，上帝殿堂的殿主认为阎主会死，阎主也认为上帝殿堂的殿主会死，两人都对自己的预感有着信心！

“喝酒。”上帝殿堂的殿主没有回答阎主的问题，转移了话题，将两个酒杯倒满。

阎主也没有继续再问，都这种情况了，上帝殿堂的殿主不想说，那就代表他不会说！既然他不说了，那么继续问下去，也是自讨没趣。

“我可以告诉你一个秘密。”上帝殿堂的殿主喝了一口红酒，微笑着望着阎主。

“什么秘密？”阎主随口应了一句。

“关于……蔷薇的秘密！你知道这个秘密后，肯定会很高兴的。”上帝殿堂的殿主走到阎主身前，俯下身子，对着他耳边轻声说了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064340"  chaptername="第974章  阎主殿主">加入书签</a>
</div>
