    【诊金】

    苏凉让宁靖新写了张方子，她带上给柱子抓的药，去了白家。

    “这药不便宜吧？”白大娘面带愁容。

    苏凉如实告知价格，白家人都松了一口气。

    “冯老大夫开的方子破了，但我都记着，让宁靖重写了一张。你们收好，再去镇上抓药时，价钱能对上就没错。”苏凉把她给柱子开的方子交给白鹏。

    冯老大夫是否要害邢玉笙，尚未定论。

    苏凉若直言她不认可冯老大夫的方子，坚持让柱子吃她开的药，白家人未必愿意。

    毕竟冯老大夫是京城名医，而苏凉的医术不为人知。

    只要柱子身体好转，其他的无需多言。

    交代了刘氏如何熬药后，苏凉招手让白小虎过来，“给你一个任务。”

    白小虎眼睛一亮，“明日上山打野猪？”

    苏凉摇头，“明日我不得闲，等上山会叫你的。现在有更重要的事。”

    白小虎挺起小胸膛，“不管苏凉姐姐让我做什么，都没问题！”

    苏凉轻笑，“你带着柱子锻炼身体。”

    白小虎愣住，“弟弟不能吹冷风！”

    见白家人都面露疑惑，苏凉解释，柱子身体弱，需得循序渐进地锻炼起来，总在家里闷着并不好。

    白老头敲了敲旱烟杆子，“有理！再这么养着，倒跟个小丫头似的，越来越不禁风了！老话说，孩子越摔越皮实！”

    白鹤也认同苏凉的看法。

    “那我要做什么？”白小虎问苏凉。

    苏凉便带着白小虎和柱子到门外，指着一片平坦的空地，交代他每日带着柱子跑步。

    第一天，跑一圈。第二天，多跑一点。

    慢慢增加强度。

    如果柱子坚持不下来，就走路。

    “姐姐，我可以的！”柱子小脸认真。

    苏凉叮嘱他，“不要勉强，累了就休息。”

    “我会看好小弟，不让他偷懒，也不让他累着！”白小虎拍拍小胸脯，表示一定完成任务。

    白大娘拿了药钱给苏凉，她收下了。

    ……

    回到家里，听后院有动静，苏凉过去，就见宁靖正在水井边洗衣服。

    “药钱收了吗？”宁靖抬头问。

    苏凉点头，“收了。”

    救急不救穷。好心助人，也要有分寸。

    宁靖接着洗衣服，苏凉回房练字。

    晚饭是红枣小米粥，肉沫茄子，野菜煎饼。

    “你以后就打算长住在此，偶尔出手救人？”苏凉问宁靖。

    宁靖点头，却说了一句，“我要考科举。”

    苏凉愣了一下，“临时起意？”

    “算是。”宁靖说。

    “什么时候考？”苏凉觉得怪怪的。这人跟仙儿似的无欲无求，怎么突然要去参加科举考试？

    “再过半月。”宁靖说。

    苏凉不解，“你要回浔阳城？还是乾国的科举可以随便在哪里考试？”

    据她所知，从古代的科举到现代的高考，都跟户籍挂钩，否则就乱了。

    宁靖说过，苏凉的户籍并不在苏家村，仍在京城。

    这是成亲之前梁叔跟苏大强家确认过的。

    也因此，苏凉的财物被苏徐氏拿去，是为侵占。

    宁靖把此事告诉苏凉时，提过乾国户籍管理很严，不允许随意迁改。

    当时苏凉随口问，得知宁靖的户籍也不在北安县。

    “不可异地科考。但若北静王世子保举，便不受户籍限制。”宁靖说。

    苏凉挑眉，“这就是你打算跟邢玉笙收的‘诊金’？”

    宁靖简单解释，苏凉便明白了。

    乾国科举为分省取士，朝廷严格限定各地录取人数。

    异地科举，挤占名额，对本地的考生不公平，是律法禁止的。

    伪造户籍参加科举，属于舞弊。一旦被发现，要砍头。

    也有例外。

    朝廷一直鼓励贵族子弟参加科举证明才能，不受户籍限制。

    但因本身有特权，甚至有世袭罔替的爵位，并不需要通过此途径谋求一官半职。

    因此只要参加，就直接给当地增加额外的录取名额，不占用平民考生出头的渠道。

    若考中，名次都要单独并列出去，不影响其他考生的成绩排序。

    不过出身天定，考试却是公平的。且乾国科举极为严格，想作弊很难。

    曾有不少贵族子弟在院试就落榜，连个秀才都没捞到。

    碍于颜面，亲自参加的贵族子弟越来越少，出现了“资格转赠”的情况。

    也即，贵族子弟保举友人或属下，用自己的特殊资格去参加科举考试。朝廷对此并无禁止。

    一旦考中，举荐人自能得到个“慧眼识珠”的美名。

    北静王世子当然有此特权。

    他本来都快死了，亲自去参加科考的可能性几乎不存在。

    只要邢玉笙保举，宁靖可在任何地方参加考试。

    “你想当官？”苏凉仍是奇怪。

    宁靖想了想说，“随缘吧。”

    苏凉：……参加科举是临时起意，考中了要不要当官，到时看心情？

    这人很佛，似乎什么都不想做，又似乎什么都可以做……

    “你一直在抄佛经，有把握吗？”苏凉问。

    宁靖微微摇头。

    苏凉瞬间会意：也随缘……

    “行吧，人本来就是你想救的，也是你看出他命不久矣。这个要求不过分。”苏凉说。

    正事说完，宁靖收拾碗碟，苏凉正要回房，突然想起另外一件事，“你我的户籍都不在此，我们成亲，是受律法保护的么？”

    宁靖神色淡淡，“乾国重孝道，没有父母之命，擅自结亲，户籍未合，若父母不认，则不做数。”

    苏凉轻咳，“那咱俩这算什么？私奔？”

    宁靖说了两个字，“野合。”

    苏凉知道他说的是正经话，但还是感觉到了一丝丝莫名的尴尬……

    一夜无话。

    翌日齐峻来接，苏凉和宁靖又坐车去了秋明山庄。

    山庄里美景依旧。

    但昨日静谧安宁，今日则给人一种风雨无声之感。

    下人数量少了，头都垂得很低，走路更轻了。

    见到邢老太君时，她面上掩不住的疲惫，身边那位高瘦的嬷嬷已不见人影。

    “冯大夫连夜回京城了。”邢老太君说。

    苏凉并未打听其中的弯弯绕绕。

    邢玉笙今日精心打扮过，坐在轮椅上被推过来。玉冠华服，但脸色依旧很差。

    苏凉先给他施针。

    丫鬟熬好药端过来，邢老太君示意先让苏凉过目。她看过没问题，再给邢玉笙喝。

    齐峻接人的时候就转达过邢老太君的邀请，想让他们住在秋明山庄。

    但苏凉婉拒了。她跟宁靖都是有秘密的人，不方便跟外人走得太近。

    喝茶时，邢老太君笑问，“宁公子打算何时带苏姑娘回浔阳城见见长辈？”

    苏凉心中了然。

    昨夜谈过此事，只有得到宁靖父母的认可，苏凉才是他正经的夫人。

    邢老太君明知宁靖被逐出家门，仍有此问，是关心苏凉。

    在外人眼中，宁靖作为宁氏唯一的嫡出公子，只要想回去，家族未必不会重新接纳他。

    “过些日子。”宁靖说。

    邢老太君握住苏凉的手，连连叹气，“你也是个可怜的。年底才及笄，就被那些黑心肝的亲戚给嫁了。你们……还没圆房吧？”

    苏凉见邢老太君盯着她脸上某处，许是能看出来？抑或是因为她太小，觉得宁靖没这么禽兽？

    邢玉笙愣了一下，看着苏凉眸光微凝。

    苏凉说实话，“没有。”

    邢老太君眼睛亮了几分，又看向宁靖，“冒昧问一句，宁公子为何要在此地成亲呢？”

    宁靖看着邢玉笙说，“是她想嫁给我。”

    邢老太君皱眉，邢玉笙敛了眼眸。

    宁靖这么说，也算事实，苏凉并未否认。他们二人的关系比较复杂，个中内情不能与外人言，也没必要跟外人解释。

    她能感觉到，邢老太君似乎有点想“拆散”她跟宁靖的意思。虽然是没有坏心的。

    某些角度看，宁靖确实并非良配。

    果然，邢老太君很快提出，想认苏凉做干孙女，又问苏凉愿不愿意跟她到北静王府去住。

    如果此刻坐在邢老太君身旁的是原主，这当然是天上掉馅饼的大好事，是脱离苦海，奔向光明未来的绝佳机会。

    但如今的苏凉，只是来行医救人的，并不需要被人拯救。

    “老太君好意，我很感激，但我过得很好，暂时不想离开这里。”苏凉婉拒，“我会尽心为邢世子医治，也有件事，请邢世子帮忙。”

    邢玉笙立刻问，“什么事？”

    苏凉便把宁靖想在北安县参加科举考试的事情说了。

    “没想到宁公子有此志向，此事我会安排。”邢玉笙蹙眉看向宁靖，“但我有个疑问，想请宁公子解惑。”

    宁靖点头，就听邢玉笙问，“如果没有碰到我，宁公子就不考了吗？”

    这个时间，赶回浔阳城去考都来不及了。

    “是。”宁靖说。

    “躲在小村里，你那些兄弟就会放过你吗？以后若是遇到麻烦，你如何保护她？”邢玉笙也不知道自己为何心生气恼。原来，昨日苏凉突然关心起他的病，是为了宁靖……

    宁靖面色平静，“不劳邢世子费心。”

    邢老太君深深叹气，“凉丫头，老身方才的话，你再好好考虑一下，不必急着答复。宁公子考科举的事，我们会尽快安排好。”

    苏凉微笑，“这就当做我为邢世子医治的诊金吧。”

    邢玉笙头一回见到，他们主动想接近，却总在客气地划清界限的人。

    苏凉就差直接说：我治病，你们帮个忙作为报酬，两不相欠。交易而已，莫谈感情。

    等到苏凉和宁靖离开后，邢老太君神色遗憾，“如果当初没有认错帕子的主人，那该多好啊！”

    邢玉笙轻叹，“她一定很喜欢宁靖吧。”

