    自从医院那晚后，姜浅予对林轩都是爱答不理的态度，所以冷不丁冒出来确实让林轩有些意外，尤其还是出现在床上，实在有点吓人，完全没有心理准备。

    他下意识地低头看了下自己光着的上身，然后在看一眼盘膝坐在床上，手托下巴，微露笑意盯着自己打量的姜浅予，果断继续擦头发，平静问道：“邹悳呢，你跑来干嘛？”

    “我跟他说赵涵找他，让他去我们房间了。”

    林轩点点头，把毛巾丢到桌上，然后打开行李箱找了件T恤穿上，在床边坐下，问道：“怎么了？”

    姜浅予把支着下巴的晶莹手臂放了下来，坐正了身子，然后就睁着大眼盯住他，看起来气鼓鼓的，明净如水的目光略微带着些许审视与拷问的味道，“你对雨晴做什么了？”

    “啊？”林轩莫名其妙。

    姜浅予一副“我什么都知道你别想骗我”的表情继续盯着他，又用眼神清楚透出“坦白从宽抗拒从严”的意味来，身子微微前倾，含胸拔背，努力表现出气势威严的模样。

    “你再往前趴就走光了。”林轩用扫了眼她T恤领口，善意提醒，小妮子依旧是白天嫩黄T恤纯白七分小脚裤的装扮，清新柔美，领口其实很高，主要林轩比她高出有十五公分左右，居高临下，她又身子前倾，再这样下去真要走光了。

    姜浅予霎时满脸通红，身子后仰，然后抬脚就踢他，“不要脸。”

    “那我不提醒你了，你继续前倾好了。”

    林轩把她白嫩脚丫给拍到一边去，没好气地道，“你自己大晚上的，趁我洗澡的时候，跑到我床上，就为骂我不要脸？”

    姜浅予哼了一声，重新盘腿坐好，然后不到一秒钟的时间里，表情就从凶巴巴的刁蛮，变成了气鼓鼓的委屈，眨巴着大眼盯着他，“你生气了？”

    “啊？”林轩又愣一下，总感觉今晚的她思维太跳脱，完全跟不上，“你这说的都哪跟哪啊？”

    小妮子忽闪忽闪地眨眨晶亮大眼，然后又不安分地伸出一只白嫩脚丫，小心翼翼的模样，轻轻触碰了一下他坐在床边的大腿，“雨晴说她觉得你心情不好……”

    林轩哑然失笑，“还不是你惹的祸，闲着没事乱牵线，现在自己都不知道怎么收场了吧？”

    姜浅予气鼓鼓地哼道：“鬼知道她怎么会真看上你呀。”

    林轩抬手敲了她一下，“会不会说话啊你？”

    姜浅予被他在额头上敲了一下，也不还手，就那样坐在那儿，继续眨着明媚大眼望着他，林轩有些无奈，翻身往床上躺了下来，望着天花板轻轻叹了一口气，“是有点事心烦，不过跟你没关系……不是，我是说……不是因为你。”

    灯光照耀下，姜浅予晶莹如玉的肌肤又微微透出些许红晕来，雪白贝齿轻轻咬住唇，望着电视方向，却是连电视屏幕是不是亮着的都没看清楚，“我是不是太不，太不……连你心情不好都没看出来，还要雨晴来提醒。”

    林轩一句“谁让你这几天只顾着闹脾气”到了嘴边，想起不久前琴房发生的一幕，又把这句过分明显逾矩的话咽了下去，轻轻呼出一口气，道：“等明天成绩出来就好了。”

    “因为高考？”姜浅予转过头，居高临下地望过来，表情微露诧异。

    “算是吧。”

    姜浅予点点头，又蹙起好看的眉，低头打量着他，似乎还有些疑惑的样子，“报考志愿？”

    林轩没有回答。

    姜浅予也就没再问什么，穿上拖鞋下了床，看起来是打算要走了，结果林轩用一个仰卧起坐锻炼腰腹的姿态正坐起的时候，就见她忽然转过身，澄澈明净的眸子望来。

    林轩心头刚升起一股不详的预感，一只枕头就当头盖在脸上。

    眼前一片漆黑，只有“砰砰砰”拳头砸在枕头上的声音。

    以及哪怕隔了好几天都还结结巴巴的威胁嗓音：“你下次要是再敢、敢……那样，我就……就……真生气了。”

    反正隔着枕头不会疼，她砰砰砰地打了好多下，林轩终于拿开枕头重见光明的时候，刚好看到婀娜身影一闪，“砰”的一声，一只纤美如玉的手掌关上了房门。

    他坐起来在灯光下微微苦笑。

    被从这个房间赶走的邹悳很快就又被赶了回来，这个因为失恋被赵涵拉出来散心的家伙难得主动开口，在林轩问了他一声，打算关灯的时候，突然就冒出来一句：“你跟你妹妹感情很好啊。”

    林轩愣了愣后笑道：“还好吧。”

    邹悳就没头没脑说了这一句话，然后就各自睡觉，第二天一大早，林轩都还没起床，就被老爸的电话吵醒，催他起床，又问准考证号码什么之类的准备好没，酒店有没有电脑，能不能查询分数，千万别忘了什么，啰嗦了一大堆。

    其他人的情况也没好到哪里去，基本都在被家长电话耳提面命，也有在家里帮忙查询的，有点被闹得鸡飞狗跳的架势，这种情况下闹得他们别说去玩，吃个早餐都没啥胃口，干脆就在酒店等到了成绩公布。

    上午十点成绩查询通道开通，然后各自成绩很快都查了出来。

    林轩是用姜浅予平板查的分数，小妮子明显很紧张她的分数，却偏偏还要先查林轩的，结果也没有太大出入，跟他二次模考的分数相差不多，足足超过公布的一本线分数近一百五十分。

    基本上是国内各大名牌高校都能去的节奏。

    把林轩成绩拍照后，姜浅予抬起脸来，咬着嘴唇看了看林轩，然后重新低头输入自己的号码，小心而紧张的模样，宛若在等待一场宣判。

    然后成绩出来后她自己都呆住了。

    超过一本线有近百分。

    哪怕考虑到林轩给她补课一段时间，这也明显是一个很超常的发挥，比她所敢想的最好成绩都要超出三十分以上，简直像是四保一阵容双c掉线还能翻盘一样，让人充满了惊喜后的不确定感。

    然后等确定了这是真的后，取而代之的就是兴奋与欢喜，小妮子一双大眼忽闪忽闪地晶亮，脸蛋都红红的，横了林轩一眼，就赶紧拿出手机给爸妈报喜讯，与此同时也听到赵涵、柳霜霜、张翰清等人的声音，多半也都查出来了分数。

    给爸妈汇报完情况后，很快跟其他四个人聚到一块，各自的分数状况也就都知道了。

    成绩最好的是邹悳。

    这是一个连林轩都很意外在心里感慨一句“人不可貌相”的结果，这个家伙比他高出近二十分，完全是有可能争夺颐城高考状元的节奏了。

    其次就要数林轩，两人都是可以从国内名牌高校里挑选，然后是蒋雨晴、姜浅予，两人分数相近，名牌有些难度，但一些颇有名气的重点肯定没问题。

    分数最低的是张翰清与赵涵，都没过一本线，然后是踩着一本线的杨伟杰。

    赵涵原本成绩就不算多好，这个结果属于正常发挥，张翰清却显然是有点失常了，情绪一下子就低落下来，柳霜霜倒是考得不错，也超过了一本线近三十分，进入一本学校应该是没有问题的。

    两人郎情妾意，用不着别人去安慰，而赵涵貌似对这个结果并不是太在意，只是打趣邹悳，说这个分数完全横着走，可以跟着他的女神随便去哪个学校，到大学里再续前缘。

    总的来讲高考成绩的公布带来的还是好心情，哪怕是张翰清，明显也跟柳霜霜关系更近一步，几乎是那一层隔膜都在捅破阶段了。

    因此除了各自家长都在催促、指导报考有点烦之外，接下来的旅途还是很愉快的。

    从青岛到舟山，然后按照原计划转向去杭城，这里距湖州很近，玩几天后就会陪蒋雨晴一块去外婆家玩。

    当然来到杭城，还有一项其他的行程安排。

    这世的LPL已经施行了主客场制度，传奇战队sky与陈慕雨一手缔造的鱼龙战队正是坐落在杭城，一同出行的八个人里，就只有邹悳一个人不玩英雄联盟，都没现场看过比赛比较新奇，因而在舟山的时候看到了鱼龙战队即将主场迎战TL的消息后，也果断买了八张现场观赛门票，打算一块去看这场极可能是春季冠军赛复仇、夏季冠军赛预演的天王山之战。

    **

    注：现实里LPL主客场制度目前还是一种长远规划方向，个人觉得十二个主场城市还是有些勉强了，当然这还要看发展，综合剧情与合理考虑，在平行世界略作修改，包括sky身在LDL却坐落在杭城的原因，后续写到都会有解释。

    顺便说一下，很多真实地名会被屏蔽，所以有些必须改换其他称呼，反正不影响阅读就好了。