    

    第七十六章甲级任务

    “多谢长老，我不日前来兑换！”

    叶无双知晓需要一万五，他之前赢了不少天骄手中目前也只有一万积分，还缺五千积分，只能暂时想办法赚取足够的积分！

    听见叶无双的话语，掌事长老点头：“好！”

    叶无双离开了宝物堂，来到了任务堂！

    这里发布任务，宗门弟子领取任务，获得积分！

    进入任务殿堂，叶无双打量着各种任务！

    宗门之中的任务分为甲乙丙丁四个级别的，不同的级别，难度不同，获取的积分也不同！

    有不少的弟子领取任务，但大部分都是丁丙级别的，偶尔有天骄领取乙等任务！

    但领取甲等任务却是少之又少！

    有一些内门天骄出现才会领取甲等任务！

    叶无双直接来到了甲等任务旁边，随意扫了一眼，其中有斩杀妖兽的任务，有帮助解决附近城池流窜的匪寇……

    但这些任务难度不俗，比如斩杀妖兽，需要斩杀元丹境界的妖兽，斩杀一头元丹一重的妖兽是一百积分，斩杀元丹二重是二百，斩杀元丹三重是三百，如果能斩杀金胎妖兽，就是一千积分！

    但妖兽本就不俗，比起同阶级别的武者更加恐怖，哪怕一个元丹二重的武者都不敢说稳杀元丹一重的妖兽！

    解决匪寇可以获得五百积分，但是匪首的实力是元丹五重，还有不少的匪寇！

    当然，这些任务对于叶无双而言，倒是没有多少难度！

    叶无双接下了斩杀元丹境妖兽的任务，来到了提交任务的窗口，里面坐镇一个任务长老，不过相比掌事长老和守阁长老，此人年轻了许多！

    因为任务堂接取任务的人很多，因此坐镇的是一个中年长老，他是一个外门长老！

    任务长老接过叶无双的任务，目光微蹙，看着叶无双：“小辈，你只是一个灵海四重的武者，竟然也接取甲级任务？你最好还是换一个任务吧！”

    他是为了叶无双好，他看得出来叶无双的实力只是灵海境界！

    往常也有一些不知道天高地厚的小子领取甲级任务，结果就死在任务之中！

    “一个灵海境界的小子竟然敢接甲级任务？不知道天高地厚！”

    “真是可笑！”

    一些人听见，不认识叶无双，嘲讽说道！

    叶无双听见，却是十分淡然：“无妨，甲级任务而已，长老我就接这个任务！”

    “还甲级任务而已？真是狂妄，恐怕怎么死的都不知道！”

    “不错！”

    听见叶无双的话语，他们忍不住嘲讽说道！

    不过这时候，一个外门长老走了过来，他的身后还跟着两人，看见这里的争吵：“发生了什么事情？”

    叶无双看见了对方几人，微微一诧：“莫长老，许兄，晴儿，你们怎么在一起！”

    来者是莫长老和许凡兄妹两人，他对于几人还是有些好感的！

    许凡兄妹两人看见叶无双，解释了他们跟着莫长老的缘由！

    原来莫长老看中了他们两人，已经将他们两人收为了弟子，他今日带着两人，是准备给两人领取一个任务带他们历练一番！

    叶无双听见，微微点头，有莫长老成为两人的师傅，对两人应该能起到不少帮助！

    “莫长老！是这样的！”看见了莫长老，任务堂的长老目光微微一凝，他知道莫长老不日将会成为内门长老，对其还是十分恭敬的！

    莫长老听见了消息，开口说道：“老李，你就不用劝这小子了，这小子是叶无双，他的实力足以对付元丹境界的妖兽，他既然想要领取，应该是有把握的！”

    莫长老知道叶无双的实力不简单！

    听见了莫长老的话语，之前嘲讽叶无双的众人，脸色变得难看！

    他们没有想到这个家伙就是叶无双！

    虽然他们都议论叶无双是废物，但至少叶无双如今的实力还是很强的，不是他们可以抗衡的！

    “原来你就是叶无双？”听见了莫长老的话语，任务长老目光微诧，而后点头！

    “既然如此，我就替你登记了！”

    叶无双点头：“多谢长老！”

    莫长老似乎想到什么，看着叶无双：“叶无双，虽然以你的实力解决甲级的任务不成问题，但是你招惹了几大家族的人，他们恐怕不会放过你们，你一旦离开了宗门，他们定然会想办法报复你，你最好这段时间不要离开宗门！”

    莫长老是为了叶无双好，他知道叶无双招惹了几大家族，他们会想办法对付叶无双！

    在宗门，虽然也有他们的人前来挑战叶无双，但是至少还是在宗门规矩之内，一旦离开了宗门，叶无双就没有宗门的保护，他们就可以肆无忌惮，一定会想尽办法报复叶无双！

    叶无双或许有些实力，但是想要对付几大家族的实力，恐怕还是十分为难的！

    “莫长老，多谢你的提醒，我会注意的！”叶无双点头，他知晓几大家族一定会想办法报复他，不过他并没有放在眼中！

    “好吧，既然你已经决定了，那你小心！”

    听见叶无双的话语，莫长老知道劝不了叶无双，也只能说道！

    “叶兄，我们跟你一起去吧！”许凡开口说道，想要帮助叶无双，叶无双帮助了他们许多，他一直想要找机会回报叶无双！

    “你们的实力太弱了，你们跟着叶无双只能徒增危险！”叶无双还没有开口，莫长老开口说道，他们两人实力太弱了，

    “不错，你们还是安心跟着莫长老，你们知道我的实力，不用担心我！”叶无双开口说道！

    听见叶无双的话语，许凡便是放弃了念头，知道跟着叶无双恐怕起不到多少帮助，反而会拖累叶无双！

    叶无双和他们一阵寒暄，之后回到了住所之后之中，和灵儿分别！

    叶灵儿知道哥哥是为了自己才离开，虽然不舍，但并没有表现出来让叶无双担心！

    叶无双嘱咐她一番，让她这段时间不要开启院落！

    他知道几大家族想要对付自己，甚至还想要抓住灵儿威胁自己，不过只要在院落之中，就没有人可以强闯院子，院子之中不仅有原本的宗门阵法，叶无双亲自加固了阵法一番！

    哪怕是金胎强者，也不可能强闯！

    嘱咐了叶灵儿之后，叶无双便是独自一人下山了！

