    “不，善逸，你适合！”

    “？”

    得到了炭治郎承认的我妻善逸流着泪，疑惑的看向炭治郎的眼睛。

    炭治郎坚毅认真的眼神令他不禁低下头，他有点自卑了，对比炭治郎，他感觉自己就是一个废物，不可回收的垃圾。

    即使有着炭治郎的鼓励，他还是说道：

    “不合适的，炭治郎，我知道你在鼓励我，但是我是真的很有自知之明的一个人呢。

    很小的时候开始，我就明白自己的极限在哪里，就算达到了自己的极限，也无法和别的天才相比，就连雷之呼吸，我也只会壹之型。

    努力的主人公，那只存在于传闻中，现实里是不可能有这样的人存在的，有也不可能是我这种人。

    我只想找个好女孩，和她结婚，然后生个孩子，最好能老死在床上，这就是我所追求的幸福了。”

    “骗人！”

    炭治郎怒喝道：“骗人！我妻善逸，你不仅在骗我，你也在骗你自己！”

    炭治郎抓过善逸的手，举在两人眼前。

    “看看你自己的手！”

    善逸被吓了一条，听话的将手掌摊开来，上面厚厚的老茧完全不下于炭治郎的手。

    努力的痕迹，在上面清晰可见！

    “看到了吧，你自己的努力。”

    “不，不是的，这是我师父逼我的，我也不想锻炼，是他非要逼我修行...”

    “够了，善逸。”炭治郎打断他的话，说道：“感受一下自己的身体吧，你的体质比一般人强大太多了。就算你师父逼你修行，如果一个人心中根本不想着要变强的话，身体自然松懈，即使强，也强的有限。

    只有自己想要变强的人，才会在你这个年纪拥有这么强大的体质。身体是不会骗人的，你的努力也不会骗人。”

    “炭治郎...”

    善逸泪湿眼眶的眼睛中闪耀着璀璨星光，双手紧紧握住炭治郎的手掌，这还是第一个除师匠外承认他的人，善逸是真的被感动到了。

    “可我还是有点怕...”

    “不用害怕，消除恐惧的最好办法就是面对恐惧，坚持努力修行就是胜利，加油！”

    炭治郎抽抽手，没抽出来......

    “猪突猛进！猪突猛进！”

    两人情感爆发，深情对视的时候，一个身影突然以极快的速度从过道冲了过去。

    “哈哈，终于出来了！嗯？有鬼！”

    炭治郎和我妻善逸一愣，连忙跟了上去。

    愈史郎和朱纱丸正沉默着等待的时候，二楼房间突然闯出一个人类，带着野猪头套，筋肉维度竟然堪比愈史郎！

    他降落在地，看见了两鬼，手持着锯齿状的两把日轮刀，不由分说就像两人攻了过来。

    和愈史郎对视一眼，朱纱丸瘪瘪嘴，还是冲了出去，六只手瞬间长出。

    两人战成一团，珠世和祢豆子从车上下来，问道：“怎么回事？愈史郎，这个猎鬼人是从哪里来的？”

    “我也不太清楚，他从楼上跳了下来，然后直接就冲过来想砍了我们，应该也是和炭治郎一样接到任务的猎鬼人。”

    “嗯，你也去帮忙吧，注意安全，别杀人。”

    愈史郎点了下头，便插入战斗。

    “四个鬼吗？嘿嘿，那就先砍了你们两个，然后再去把后面两个宰杀了。”

    野猪头套少年猖狂的笑着，大开大合的挥舞着手中的日轮刀。

    朱纱丸身形后退，艰难的躲闪，然而她的实力还未恢复，远不如野猪少年，手中亦没有能抵抗日轮刀的武器，拔出枪来这么近距离又可能一下子要了这个人类的命，左右都为难，几下就被野猪少年砍出血痕。

    自愈力还没彻底恢复的她只能慢慢拖住，不让野猪少年往珠世和祢豆子那边去。

    而愈史郎来了后，情况立即好转，两人围攻他一个，双刀也难敌八手。

    即使野猪少年再如何勇猛，也只能在两人的合作下慢慢游走，再无一丝伤鬼的机会。

    “住手！”

    炭治郎喊着，带着善逸也从野猪少年找到的出口跳了下来。

    愈史郎与朱纱丸听到了炭治郎出声，齐齐后退一步，脱离战圈。

    然而野猪少年可不是炭治郎能够喊停的，他凶猛的冲到愈史郎身边，双刀往愈史郎身上刺去。

    “豁哦？小子，你是一定要跟我打吗？”

    愈史郎双手握紧锯齿刀刃，铁箍一般的手掌将日轮刀固定在掌骨中，鲜血顺着刀刃流了下来。

    野猪少年狠狠把日轮刀往后扯着，但是毫无用处，愈史郎的力量比起他来不遑多让，甚至略胜一筹。

    “你这家伙，也是猎鬼人吧！这几个鬼可是一位大人担保了性命的，你别乱来！”

    “大人物，我可不管，遇到鬼就消灭，这可是鬼杀队的主旨。”

    野猪少年再次爆发，力量再涨几分，愈史郎两只手的半个手掌都被锯了下来。

    “我流兽之呼吸—贰之牙—利刃对劈！”

    说是招数，还不如说就是直接的双刀往下用力劈砍，技巧粗糙不堪。

    不过作为被野猪养大的人来说，他也算得上是一个异类的强者了。

    “哼！不知好歹！”

    愈史郎双手一甩，快速自愈完成，肌肉紧绷，就要给他一个教训。

    “师匠！”

    他一惊，躲闪掉野猪少年的攻击。

    “别想躲，让我砍死你！”

    野猪少年正要变招，一只大脚从天而降，将整个野猪头套一起踩入土地中，只留下身子在外面挣扎着。

    迪奥一脚将他踹起，野猪少年身子横飞，大力将一根大腿般粗壮的树木撞断，他倒在地上，翻滚几下，便不再动弹。

    众人分明听见了骨头断裂的声音，简直令人牙酸。

    “什么人？”

    野猪少年抬起头，头套被踩到地里还没出来，头发柔顺的披在肩上，面貌柔和漂亮，实在是不可多得的美男子，若是不看身材，甚至有可能会认为这是一个美少女。

    只可惜目光凶煞，声音粗犷，平白破坏了气质。

    “好恶心，明明长了一张美少女的脸，身上的肌肉却这么发达。”

    我妻善逸揉揉眼睛，转头将注意力放在朱纱丸，祢豆子和珠世身上，要用这三个不同美感的女性来洗洗眼才行。

    虽然是鬼，还是挺好看的，他垂涎的看着三人，特别是祢豆子这种少女类，最符合他的口味。

