    第296章母后万福（5）

    司礼监掌印？

    云湛？

    那位怎么可能亲自来为陛下迎亲？

    杜氏嘴角下意识直哆嗦，仿佛来的不是迎亲使，而是什么魔鬼罗刹。

    阮绵也很是诧异。

    这大反派怎么提前出场了？

    剧本好像不是这么写的吧？

    她记得女主入宫后算是真正跟云湛见面的是在一场荒唐的宫宴上。

    那时她险些被夏业帝当场羞辱，是云湛出手带走了陛下。

    不管因为什么，都算是救了她一命。

    只是那时候，场面太过混乱，‘阮绵’又太过恐惧了。

    所以她过后印象最深的却是，在一片冷漠和讥笑中,云玦给她披上的一件斗篷。

    但‘阮绵’最初对云湛，虽说更多的是惧怕，但也是有感激的。

    直到阮家人被害……

    不过，在云湛落败后，‘阮绵’当时是有能力对他赶尽杀绝的。

    但最后还是没有,或许是因为那时的云湛已经够惨了，也或许是因着压在心底的那丝感激。

    “参见掌印大人。”

    正在阮绵回忆剧情的时候,院落传来纷乱的脚步声还有跪拜声。

    随着沉稳的脚步声踏入她的房间,阮绵转头看去。

    一袭如血般赭红色的蟒袍映入她的眸中，男人长身玉立，容颜极为昳丽，只是肤色过于苍白，一双丹凤眸狭长，眸色极黑，是那种毫无一丝光亮的黑，触及，仿佛跌入无底深渊，诡异到令人头皮都要炸开了。

    也因此，纵然这男人是世间无双的绝色，却没有人敢直视他的容貌。

    尤其是他身上萦绕着阴森厚重的气息，叫他看起来不似凡人，而是地狱深处而来的修罗。

    此时，那个可怕的男人正眸色幽深不明地盯着她,像是在打量一盘可口的珍馐美味。

    有、有点变态啊！

    阮绵涂了胭脂、格外艳丽的红唇微微一抽,后颈凉凉的。

    这大反派咋回事呢？

    “掌印大人……”

    眼见云湛往新娘子那儿走去，杜氏下意识要开口说什么不合规矩。

    但被云湛森然的眼神一扫，杜氏立刻焉了，完全不敢吖声。

    阮绵也没看那个欺软怕硬的生母，心神全在眼前诡异的男人身上。

    随着他的靠近，阮绵觉得自己被笼罩在极为强大猛兽气息中。

    她有些不安地站起来，只是繁复的凤袍太重，一时没注意被绊到，整个人往下摔去。

    只是，摔倒的疼痛没有，她的腰肢横过一条有力的铁臂，将她牢牢抱住。

    阮绵下意识地屏住呼吸，杏眸似惊似愣地看向男人，对上他那双幽凉的眸子，心悸了悸。

    “娘娘怎如此不小心呢？”

    男人薄唇微勾，慵懒低沉的声线格外好听，似担忧，又似逗弄自己的小宠儿。

    真的好阴森森哦！

    但让阮绵呆怔的还是，搁在她腰间的大手动了动，像……一个臭流氓！

    错、错觉吧？

    不说这个大反派根本不是正常的男人，就说他现在跟她又不认识，怎么可能会轻薄她？

    图什么呢？

    但，阮绵还是有些慌忙地从他怀里退开，垂眸，软软的嗓音温婉端庄，“多谢大人。”

    云湛看着眼前少似镇定，可那垂下的卷翘睫羽却扑闪个不停，薄唇笑意越深，眼底更是划过一丝极为炙热的情绪。

    阮绵察觉到男人一直落在她身上的目光，有些不安地咬了咬唇，稳着端庄的模样，“大人，吉时快到了吧？”

    云湛微微颔首，“是。”

    阮绵：“那……”

    云湛抬手，摩挲了一下她身上的凤袍，淡淡道：“礼部那些人越发废物了，竟是拿这种劣质的凤袍来给娘娘。”

    阮绵茫然地“啊”了一声。

    云湛一拍手，数个蓝衣太监捧着托盘恭敬地走了进来。

    阮绵看着托盘上精美华丽的凤袍，栩栩如生的七彩凤凰，珍珠宝石不要钱似的坠在上面，还有那个凤冠，九凤齐飞，尊贵无双！

    她杏眸微睁，九可是帝王才能用的数字，这……

    云湛笑意邪肆而狂妄，“娘娘乃是一国之母，世间最为尊贵之人，自然得用最贵重之物了。”

    阮绵：“……”

    这大反派咋回事哦？

    她最尊贵，那把皇帝摆哪儿？

    话说，她是进宫当皇后吧？

    不是做女皇啊！

    云湛剑眉微挑，“娘娘，微臣伺候你换衣。”

    阮绵真的要被他整懵逼了。

    可还没等她拒绝，那些太监们不仅把成国公府的奴仆给轰出去，连杜氏也被挤了出去。

    门被关上，阮绵小心脏跳了跳，她忍不住退后一步，离这危险的男人远一点。

    “掌印大人……”

    少女软绵绵的嗓音，非要撑着镇定，可真是……

    男人眸色微深，那抹笑意越发……鬼畜了。

    吓得阮绵又哆嗦了一下。

    只是她再想说什么时，男人修长的手指已经落在她的唇瓣上了。

    阮绵呼吸都快停止了，完全搞不懂这个大反派在闹什么？

    男人倏而剑眉微蹙，“这等胭脂也能用在娘娘的身上？”

    阮绵：“……”

    您老这话有本事让杜氏和董思玥听到啊？

    哦，就算听到了，她们两个除了憋个内伤也不敢咋样来着！

    “好了，时间不多了，微臣给娘娘换衣吧。”

    男人不给她拒绝的机会，直接就抽了她的腰带。

    她身上厚重的凤袍一时间如花儿绽放般滑落在地上，露出少女最娇美的一面。

    阮绵惊得双手抱住自己，又羞又气，“你……”

    只是见男人从容地拿着衣裳一件一件给她穿上，神色极为淡然，带着一丝庄重。

    仿佛他真就看不惯她之前那件凤袍，要给她换一件而已。

    阮绵是有些怵这个大反派的，见他确实没再多做什么，也不敢反抗，渐渐让自己淡定了下来。

    就、就当是普通小太监在服侍她，反正进宫后这些事情也是稀疏平常的。

    她要拿出皇后凉凉的宠辱不惊来。

    “呵！”

    男人突然意味不明地笑了一声。

    笑得阮绵的小身板颤了颤，清澈的杏眸睁大，像是林间受惊的小鹿，氤氲着雾气。

    怎叫人能忍住不欺负呢？

    现在还不是时候……

    掌印大人有些遗憾，“微臣给娘娘重新上妆。”

    (本章完)

