    蓟县，

    悦来茶楼，

    刚刚找了个地方坐下的秦峰，就听台下响起一阵叫好声。

    “好~！”

    “就应该这样，把那些狗官都拉出去砍了！”

    “……”

    看着那群情激奋的样子，秦峰嘴角微微扯了扯。

    他刚才听了个大概。

    说的是报纸头版头条刊登的一件贪腐大案。

    就在年前，

    秦峰下令为幽州的百姓发放物资，每人十斤粮食两肉。

    虽然看起来很少，

    但一个县城发下来的话，那数量也相当客官。

    这么多粮食和牛羊肉摆在面前，自然吸引了不少人的眼神。

    有的碍于锦衣卫全程监督，不敢做的太过分。

    可有的人就不行了。

    被贪婪蒙蔽了双眼的他们，想尽一切办法准备截留物资。

    其中，

    以代郡的一个县尉做的最为过分。

    在发现事情败露的时候，

    他不但没有悔改，

    而是选择把负责押送的锦衣卫给灭口了。

    这种人不死谁死？

    事情发生的第二天，大批锦衣卫直接上门了。

    满门抄斩！

    九族之内的直系亲属，皆不得出仕和参军。

    而且，

    为了警醒幽州的官吏们，秦峰选择把这件事在报纸上公示。

    引发了百姓们的一片叫好声。

    对他们来说，

    大大小小的贪官他们见多了，但被收拾的这还是第一个。

    怎能不让他们兴奋？

    这一点，

    从刚才那铺天盖地的叫好声中，就能呈现出一二。

    不过，

    说好的不大声喧哗呢？

    回过神来的秦峰，

    低头看着楼下激动的百姓，琢磨着要不要下去安抚一下。

    好在，

    坐镇这间茶楼的说书先生，明显是个久经战阵的老手。

    没等秦峰有所行动，就见他伸手往下轻轻一压。

    紧接着，

    轻飘飘几句话的功夫，就把话题给转移了开来。

    见状，

    秦峰满意的点了点头。

    目前来看，

    他这一次做出的决定，基本上算是成功了！

    为了大力推广幽州七天报的发行，他可以说是不遗余力了。

    整个幽州大大小小百余座县城，

    东南西北中，

    每座县城的最低标准，是开设五座悦来茶楼。

    这要是失败了……

    要知道，

    悦来茶楼的标准就是二层小楼，再加上装修和布置。

    这也多亏他手下工匠不少，才能在短短半月内全部建设完毕！

    至于说书先生？

    好办！

    这种混江湖的可不像那些读书人，清高的不得了。

    只要钱到位，说书先生你要多少就有多少！

    不信？

    不信你等着！

    我这就去把大舅家的二舅哥的表大爷拉过来。

    这玩意真没什么技术含量！

    只要你识字就行！

    甚至，

    你不识字都没事，多教你几遍就能记住了。

    当然，

    那些是指传统的评书，用来讲报纸可不行。

    为啥？

    因为这玩意每周一换，量还大，不好记啊！

    ……

    幽州这么大的动静，自然瞒不住那些有心人。

    冀州皇甫嵩，并州朱儁，荆州刘表，乃至颍川的世家们，

    都在第一时间收到了消息。

    对此，

    有些人异常重视，一天三聚首，就为了弄清楚秦峰的意图。

    比如颍川的荀氏。

    而有些人则嗤之以鼻，坐等着看秦峰笑话，

    就比如并州牧朱儁。

    “幽州七天报？”

    “什么玩意？”

    接过报纸粗略看了几眼，朱儁随手就扔到了一旁。

    “奉先，这次带兵去洛阳，你可不能给本州牧丢脸！”

    “这……”

    被宇文成都打的有些自闭的吕布，讪笑着道：

    “州牧大人，如果燕侯不去的话，应该没什么问题。”

    “……”

    朱儁闻言，嘴角微微抽搐，却什么都没说。

    没办法！

    连续两次都载在秦峰手中，他也有些自闭了。

    现在的他，

    只想安安稳稳的发展并州，然后等待新的机会。

    至于别的？

    那不是还有皇甫嵩么！

    不管是论富裕程度，还是论人口数量，冀州都要远远超过并州！

    所以，

    天塌了自然有高个子顶上去！

    ……

    公元185年，

    中平二年，

    一月中，

    坐镇洛阳皇宫的灵帝刘宏，最终还是发现了不对。

    “砰~！”

    “一群废物！”

    “连最基本的情况都不了解，你们都是干什么吃的？”

    承德殿内，面色铁青的刘宏，怒视着台下的一群大臣。

    气！

    很气！

    本以为叛军马上就要打到洛阳了，他这才赶忙让张温带兵平叛。

    可现在呢？

    经过半月的长途跋涉，好不容易杀进凉州之后。

    只能在城内窝着？

    mad！

    粮草不要钱啊？

    这群家伙在凉州待上一天，他就要花出去多少钱？

    更何况，

    在张温身后跟着的，还有幽州那两万骑兵呢！

    一匹马每天消耗的粮草，足以养活三个人啊。

    不算不知道，

    粗略一算，

    灵帝刘宏顿时被吓了一跳。

    加上幽州的那两万骑兵，朝廷要承担近十万大军的粮草？

    这还不算那些农夫！

    要想运送养活十万大军的粮草，最起码要招募几万农夫。

    而他们也要吃饭……

    “崔、崔太尉！”

    嘴唇有些发抖的灵帝刘宏，用杀人般的眼神盯着台下一个大臣。

    “你身为当朝太尉，为何没有提前预见这些问题？”

    “这、这……”

    刚刚上任不久的太尉崔烈，哭丧着老脸道：

    “陛下，大军出发的时候，老臣还只是廷尉啊！”

    “……”

    灵帝脸色一滞，心中犹如一万匹草泥马奔腾而过。

    面对着崔烈的理由，他竟然有种无言以对的感觉！

    谁让这确实不能怪他呢？

    廷尉？

    那是主管司法，刑责的，和带兵打仗确实没什么关联！

    可是，

    好气啊！

    刘宏的面色微微变了变，心一狠，咬牙问道：

    “邓盛呢？”

    “这……”

    台下众人面面相窥，都有了种不好的预感。

    陛下这该不会是要秋后算账吧？

    这可怎么办！

    谁任上的时候没干点糊涂事啊？

    若是离任之后还被追究的话，那他们岂不是全都完了？

    半晌之后，

    见始终无人应答，张让只能硬着头皮汇报道：

    “陛、陛下，邓太尉还在天牢关着，等您去审理呢！”

    “还审什么审？”

    阴沉着连的灵帝刘宏，大手一挥，直接宣布道：

    “前太尉邓盛昏晕无能，以至贻误战机，罪该万死！”

    “来人！”

    “传朕旨意，明日午时，把他拉出去斩首示众！”

    “陛下息怒~！”

    随着刘宏的声音落下，台下呼啦啦跪倒了一大片。

    斩首示众？

    这怎么行！

    那邓盛可是邓家的家主，无论如何也要保下来！

