    这会在车后头的刘富贵和薛源生跟红姐三人也是熟络的聊了起来。

    原来前段时间沸沸扬扬修路的就是梅庄村啊，刘富贵也深知，隔壁县城发展的好也是修了路之后各行各业发达起来的。

    红姐也很是羡慕，她是村长的表姐，嫁到了这里，为人直爽，但是眉宇间总是透露着一丝忧愁，两个男人也识趣的没有问。

    薛源生是不熟悉，所以不敢冒昧问。

    刘富贵却是听她说家在镇子口的那家他就有些猜到了，在家里现在过的也是很不如意啊，也是个可怜的人。

    “红姐，要是咱们厂子这次有救，我就把你也招进来！”刘富贵自来熟的拉起家常。

    “呀，你可要说话算数！”

    谈话间，车子停在了一个独家小院门前。

    跑出来一个五十多岁的大叔：“哎？是小刘啊，我想着是拉东西的人来了，你们这是？”

    “老邢，咱们屋里说，屋里说，给你看一个东西，保证是好消息！”说着自来熟的拉众人到屋里去。

    进去却被打包收拾好的一个个包裹给惊呆在门口。

    “老邢。这？？”

    “小刘啊，咱们厂子你也知道，我想着能卖的东西卖了，能撑多久是多久，你嫂子去老房子里收拾了，我就想着手里存点钱，万一有什么咱们不能亏待了厂里的乡亲们。”

    刘富贵被这段话堵的心口发酸，老厂长为这个厂子操碎了心啊。

    反应过来，赶紧拉过来云国强：“兄弟，快把东西拿出来，让老厂长看看有没有用。”

    云国强赶紧翻自己的内兜，摊平了那张纸郑重的交给老厂长。

    “这是？”

    说着摆摆手招呼众人找地方坐下。

    刘富贵边拉起盖住的沙发罩子一边扶他坐下边跟他解释，老厂长看着眼睛愈发有了一丝亮光，过了会开口道：“若是没有这个东西，我也不敢接这个活，我们研究浪费精力不说指不定弄不出来，可这个图纸把需要注意的点都给画出来了，我觉着可以试一试。

    咱们现有的磨具就行，只是一次弄不出来这么多凹槽，浪费时间一些，如果你们量大，我就能请人来设计专门的磨具，这东西试试应该挺简单的，我们也没必要求助别的生产线，浪费资金。”

    云国强和薛源生激动的站了起来：“真的吗，邢哥，可以的吗？”

    “这样，小兄弟，你留个地址，这两天我就给你试，到时候给你送一些能用的话咱们就开始合作！

    还有，日后需求量大了我一定给你最优惠的价格，而且，厂子我分你这边一成利润，但是日后您这边的需求需要由我们供应，当然，这都是以后的事情，咱们到时候再说也不迟。”

    “一定，一定，我们不会让您失望的！”云国强郑重的留下了自己的姓名地址，村长办公室的电话也给留了。

    众人出去的时候看到一辆拉货车开过来，一想就知道什么情况了。

    云国强看了眼老厂长，上前跟司机说：“兄弟，麻烦你跑一趟了，这个钱你拿着，我们暂时不搬了，对不住啊。”

    说着递了五块钱。

    司机看着没干活还拿了钱也没说什么就倒车离开了。

    “要不是没办法，我也不会想着变卖家产啊，这房子是厂子刚起来的时间就盖了，算是见证了这一路走来，没让你们嫂子享几年福，就到了这般田地，唉。”老厂长忧心的感叹着。

    “老邢，别说这话，咱们不是还有办法吗？咱们再搏一搏！对了快去接嫂子去吧。”

    “对啊邢师傅，我们几个也要回去了，路程说远也不远说近也不近的，估计到家也天黑了。”

    “对对对，你们赶紧走，天黑了不好走路，到时候有什么事我给你们去电话。”

    云国强和薛源生把红姐送到家的时候硬是去村口商店买了点现有的营养品给她，看着俩人的热情，红姐也只好收下，嘱咐两人路上注意安全。

    两人到家的时候果然天黑了，还好多亏了之前薛氏准备的手电筒后面的路段给照明。

    听到云国强的叙述，薛氏和云雪总算是松了口气，有转机就代表有希望。

    薛氏也让云国强明天记得叮嘱二哥尽快跟三哥交接店里大小事务，宰杀的事务小军也适应这么多天了该一个人挑起大梁了，因为是体力活，所以没有提成但是基本工资比其他人高。

    而事情若是能成，二哥薛源文肯定是要负责外面的生意的。

