    梁元在去往魏国的路上，一边欣赏着后世绝无的绿色森林，一边不由自主想着种种历史上发生的事情。

    这片秦国的土地，不仅仅有高高在上的国君，也不仅仅有着不可一世的世族，也不仅仅有着为国君效力的群臣。

    这片土地最多的人，还是那些平时沉默着的众多黔首啊。

    其实，真正力量最强大的，既不是国君，也绝非世族。

    而是最广大的黔首们！

    他们人数众多，他们的生产力强大，他们能够爆发出的战斗力也最惊人！

    只要能够将他们发动起来，又何愁大事不济呢？

    可是，又该怎么去发动他们为好，又该怎么进行组织，才能将他们的力量发挥到最大呢？

    毕竟他们人数再多，若不能有效组织起来，那也是乌合之众，不堪一击啊！

    在秦国的众多黔首之中，有一种黔首情况特殊，生活也更为艰难。

    他们因为各种原因失去了家园，不得不过着漂泊不定的生活。

    他们，被称之为游民。

    在杜地附近，就有这样一群游民。

    两年前，杜地发生了暴乱，他们从此无家可归。

    便被杜家的私兵当做暴民驱逐，被迫逃离家园，成为了游民。

    他们本来是淳朴的农民，因为杜家所收的赋税过重而奋起反抗。

    在他们的奋力反抗下，杜家的私兵不堪一击。

    他们曾一度烧毁杜家家主杜绰的书房，夺走了杜家粮仓里刚刚缴纳的粮食，眼看着反抗就要成功了……

    但谁知杜家竟然是拼了命也要将这反抗镇压下去，使出一切手段，勾来其他世族联合镇压。

    最终杜家惨胜，而那些勉强逃出生天的反抗黔首，以及他们的亲人，从此被当做暴民驱赶到杜地之外，从此失去了自己的家。

    他们再也回不到自己的家园，再也不能耕种自己的田地，甚至每天都吃不到饱饭。

    他们每天风餐露宿，搭着草棚子勉强过日子。

    只有在好心的乡民接济他们的时候，他们的生活才能稍微好一点。

    但他们清楚的知道，他们不可能在永远在乡民的庇护下活着，这样也会连累到他们。

    所以他们吃完乡民给他们的饭食，又不得不重新踏上逃亡之路……

    他们活的就像一群野人。

    他们也想做普普通通的平民。

    他们也想过上日出而作日落而息的生活。

    然而在秦国第一世族杜家的压迫下，这样的生活，无异于做白日梦。

    他们被迫变成了游民。

    有一天，这群游民得到了一个让他们高兴万分的消息。

    说是朝廷要实行第一次变法，他们这样的人，可以免去以前反抗世族的罪过，可以和正常人一样拥有户籍，甚至恢复原来的耕地。

    这是多大的好处啊！

    游民们激动得热泪盈眶！

    他们正需要这样的法令，他们想着从此再种上几亩地，稳定的生活，就有了啊。

    他们感激君上，感激那些把这法令拟出来的人，他们盼望着变法的好处能落实到自己身上。

    甚至不求变法有多好，只求关于户籍和恢复原有耕地的法令得到兑现就可以了！

    而杜家，表面看起来也确实在按照第一波变法的法令在走。

    杜家最近放出了风声。

    说按照新法，以前因为种种原因逃离而成为游民的杜地人，可以回杜地登记户籍，重新成为杜地之民，并发还原有耕地。

    只要他们回去就可以。

    自然是有很多杜地游民相信了，然后他们乐颠颠的回去家乡杜地登记户籍。

    然而，他们就再也没有回来。

    第二天，一颗颗血淋淋的人头就挂在了杜城城头。

    那些人头，正是回杜地的那批游民的啊。

    杜家人却是恬不知耻，得意洋洋的宣扬着，还说是抓获了当年没杀完的叛民，特杀之以儆效尤。

    剩余的杜地游民这才知道他们都被骗了啊，纷纷为惨死的同伴感到愤怒。

    杜家竟敢借着国家的法令来为非作歹！

    他们这才明白，只要有杜家在，他们这些人就永生永世也享受不到变法的好处，甚至这辈子都见识不到什么叫幸福了！

    “还记得子杨吗？”恍然中，突然有人念叨起一个一年多都没出现过的名字。

    他是这群历经磨难幸存下来的人中的积极分子，名唤蒙虎。

    原本五大三粗的他，已是被饿得瘦骨嶙峋。

    “当然记得，怎么敢忘！”这些游民异口同声的答着。

    他们记得，在一年多以前，是子杨勇敢地带领他们，奋起反抗杜家的沉重徭役。

    虽然最后一败涂地，但他们从来没恨过子杨。

    如果没有子杨，他们或许在当年的冬天里就被徭役逼死了。

    因为秦献公父子都倾向于改革，所以世族势力感到了危险，纷纷在各自的封地加紧搜刮民脂民膏，以便积蓄实力等待时机反叛。

    这也是这个事件发生的源头。

    “子杨说过一句话，还记得吗？”蒙虎高声说着：“天地生万物，圣人裁之。”

    “这是什么意思？”大家一脸疑惑。

    蒙虎以前跟子扬关系亲近，因此知道那句话的意思，得意洋洋的解释道：

    “就是说，我们天生地养，只有圣人才能决定我们的命运，杜家的那些贵人算什么圣人？他杜家家主杜绰又算什么狗杂种？不就仗着有封地有特权嘛，凭什么决定我们的命运？”

    “说的轻巧。”众人看着蒙虎，摇摇头：“可俺们被封给了杜家，俺们的命运，确实攥在杜家的手掌心了啊……”

    蒙虎被说的一愣，仔细想了半天，然后一拍脑门：“但我们可以请一位圣人来裁断我们的命运啊！”

    “哪位圣人？”众人纷纷问道：“难道这天底下，除了子杨，还有别的什么圣人为俺们穷苦人打算不成？”

    “有的有的。”蒙虎点点头：“你看我们的君上，是不是圣人？”

    “那还用说！”众人附和着：“君上，是一等一的圣人！要不是君上没给杜家增兵镇压我们，我们早就被碾得渣都不剩了！”

    蒙虎叫道：“是啊！我们去投奔君上，怎么样？”

    “君上？”

    “君上是好，但杜绰那杂种也是他的臣子，万一君上不听俺们的，只相信杜绰那杂种咋办？”

    大家伙儿一听沉默了。

    “但俺们也是君上的黔首啊，君上怎么可能只听杜绰那杂种的？”

    “那不好说啊！臣子能给君上交税，可比俺们重要多了。”

    “那我们……”

    “像我们这样五大三粗的无用之人，君上肯为我们得罪杜家家主吗？”

    为了求生的游民们，七嘴八舌讨论着，但却越说越沮丧。

    “那我们该怎么办啊？我们不想死啊！”

    “对了。”这时众人中间突然响起一个明亮的声音：“帮君上主持变法的那位上大夫叫什么名字来着？”

    “梁……梁元梁上大夫，好像还有个公孙大夫，叫公孙鞅！”

    又有另一个人叫出了声：“这次变法，帮君上草拟新法令的就是他们！”

    这两个名字，如同黑夜中的篝火，就像黑暗中的启明星，照亮了游民们漆黑绝望的内心。

    “真了不起啊！”

    “太了不起啦！”

    “这样的人才是圣人啊！”

    “其他的都是狗屁！”

    “投奔上大夫吧！”有个人直接是激动得哭着吼了起来。

    众人惊喜莫名。

    “这倒是个好主意！上大夫是总理变法事务的，是专门打击世族的，找他肯定能帮我们！”

    前面还在提议投奔君上的蒙虎这时候更为兴奋了起来，狂吼一嗓子：“有谁和我一起走！去栎阳找上大夫！”

    “我！”

    “我啊！”

    “蒙虎你别丢了我啊！”

    ……

    当下众人纷纷吆喝起来表明自己的立场，然而仍然有几个人在原地犹豫不决着。

    蒙虎看见了，这些人的中间有萧三，他一眼瞥见萧三坐在那里。

    自始至终，萧三没有说一句话，只是盯着地面，脸上露出复杂的神色。

    “萧三，别这么不开心嘛……”蒙虎拍了一把萧三的肩膀：“你说，你走不走？去不去找上大夫？”

    萧三看起来脸色不太好，闷声说着：“我不走。”

    “舍不得？”蒙虎问。

    “真的，舍不得离开杜地，舍不得离开这片地方。”萧三说着：“你们走吧，我留下，我实在不想离开家乡。”

    “这里还有什么可待的？”蒙虎朝着另一边望着，那边，正巧能望见杜地的一角：“反正我们也回不去了……只要杜家在。”

    “我还是不想走。”

    萧三的目光稍稍抬起来了一点，和蒙虎望着同样一个方向：“毕竟，那里是我们的家，望着，踏实。”

    而在他们目光未及的另一边，杜家府邸的书房里，杜家家主杜绰坐在案前。

    杜绰是一个极为凶残的角色，就连他的眼神，在平时自然状态下，也是凶光毕露，让人感到恐怖。

    杜绰这间书房是重修过的，依旧穷极华丽。

    但是，这里已少了很多东西，不复当年盛况。

    当初那些价值连城的东西都在当年被暴民一把火烧了！

    杜绰一提到这些暴民，就恨不得将之碎尸万段！

    不过现在并不是将暴民碎尸万段的时候，杜绰此时想看的，是另外一份东西，就在他的手上。

    这是从禁室发来的一份变法法令。

    远比当初发来的第一份法令尺度大。

    开篇就说要杜家限期三年上交人口和封地，并且解散私兵……

    为何是限期三年这么长的时间呢？

    这当然是梁元的套路了。

    就是为了暂时稳住和麻痹住世族的神经。

    人呐，只要刀还没架在脖子上，即便是感受到了危险，也很不愿意去铤而走险！

    当初禁室发来第一批法令，因为没有动及他杜家的命根子，杜家也就忍了，还大体上执行了。

    但这还没过一年，这第二批法令又来了，这个法令更过分了。

    默默看完新法之后，杜绰合上竹简，笑了。

    那笑容，使得眼神中的凶光，呈现得更为瘆人。

