    流月海的行动究竟要如何进行，这种事情，自然是有胡立行，龙城月这种大人物去操心，还轮不到周青。

    在读取了顾彦青几人的记忆，为胡立行他们提供了极为重要的情报之后，周青就离开了总督府，下面的事情，已经同他没什么关系了。

    “周宗师，你的实力大家有目共睹，说是我们青阳第一高手也不为过，而且我也听龙会长说了你在水中功夫了得，能够带着三个人横游三百多里，着实令人震惊！所以，我想这一次的流月海之行，周宗师也能够参加。”

    在周青走的时候，胡立行十分诚恳地对周青发出了邀请，周青压根没有什么任何犹豫，就直接答应了下来。

    因为他在顾彦青的记忆之中，还看到了一件事情，但是他却没有选择说出来。

    那件事情，和周青自身，息息相关。

    上一次他击败了杨子安，救回龙城月的事情，已经惊动了顾彦青！

    顾彦青已经把调查那件事情，作为了第二大重要的事情，第一大重要的事情，自然就是对青阳所有的宗师动手了，等他除掉了青阳的那些宗师之后，就会全面调查杨子安一事的。

    对此周青是相当吃惊的，因为杨子安的另外两个同伴已经被周青杀了，杨子安被抓回来之后，又一直都被胡立行控制着，关押在总督府。

    那么问题就来了，这件事情，是如何泄露了出去的？

    在顾彦青的记忆之中，周青可以清楚地看到，他之所以要调查这件事情，是受到了一位大人的命令。

    那命令十分独特，就好像直接在顾彦青脑海之中，植入了一个意念一般！

    那位大人究竟是谁？为什么要下那个命令？是基于什么情报或者动机才下的命令？

    这一切，顾彦青的记忆之中，统统没有。

    唯独有的就是，那一位大人，就在流月海！

    难道那位大人，就是抹去了顾彦青那些人的记忆，又控制了顾彦青他们的存在？

    周青不得而知，但他觉得很有这个可能。

    所以无论如何，流月海，他也是势在必行的。

    “胡总督，等你安排好了之后，来青阳武大通知我就好。”周青如此对胡立行说道。

    “太好了！周宗师，等我们这边妥善安排了一切之后，我派人去接你！”胡立行大喜，有了周青这么一位逆天的宗师加入，他的心里，可谓是踏实了不少。

    双方就此说定。

    回到宿舍之后，简单地休整了一下，周青再一次进入到了聊天群内。

    “叮！群主先知上线！”

    音速索尼克：“先知来了？欢迎欢迎！话说先知你来得正好，海王这个骚包正准备要直播呢。”

    大黄蜂：“已经搬好小板凳了，坐等直播！”

    黑豹：“第一次看到群里的人直播，真是好期待啊！”

    海王：“哈哈，先知，来得早不如来得巧！你可真是踩着点出现的。”

    先知：“海王你又直播了？索尼克叫你骚包还真没叫错！我记得上次你才刚刚直播过，不过这次是直播什么？让我猜猜，是不是殴打你的弟弟，奥姆？”

    海王：“不错，我已经向奥姆发起了国王决斗，并且马上就要开始了！”

    张无忌：“好期待看到拿到了神圣三叉戟的海王前辈有多厉害！”

    先知：“张无忌？你怎么有空水群了，难道你找到猴子了？”

    张无忌：“已经找到了！现在正在跟我爹娘，一起返回武当山。”

    音速索尼克：“回到武当山之后，你有什么打算？”

    大黄蜂：“这还用问？自然是修炼强化太极玄清道，然后去冰火岛接回金毛狮王谢逊了。”

    张无忌：“大黄蜂前辈说得对！而且我觉得这一天已经不远了，现在我的太极玄清道刚刚炼成第一层，但是我爹娘就已经不是我的对手了。”

    黑豹：“太极玄清道可是仙术！虽然比不上徐长卿的蜀山仙术，但也比武功秘籍强多了，这一点都不奇怪。”

    海王：“说到徐长卿，这位大佬怎么不在？”

    先知：“你以为徐长卿很闲吗，他可是属山大弟子，平时很忙得好不好？”

    大黄蜂：“看完了仙剑奇侠传三之后，好想见见这位大佬，可惜他竟然没在线。”

    先知：“都是一个群的，早晚会有机会的，话说大黄蜂，擎天柱被你救活了？”

    大黄蜂：“当然救活了，不然我哪有功夫在这里水群？”

    音速索尼克：“擎天柱复活了？恭喜恭喜，地球人民发来贺电。”

    黑豹：“瓦坎达也发来贺电！”

    海王：“对了大黄蜂，既然擎天柱复活了，你有没有问问火种源的下落？”

    大黄蜂：“火种源真地被擎天柱毁了！当初堕落金刚派出了好几十个霸天虎去围剿擎天柱，擎天柱自知保不住火种源，主动将火种源毁了。”

    先知：“可惜了，那可是一个难得的能量源啊。”

    海王：“诸位，我已经站在擂台上了，马上开始了啊！”

    海王说完这句话，直接开启了直播。

    周青，音速索尼克，大黄蜂，黑豹，张无忌几个人，瞬间就出现在了海王的身边，跟海王一起，站在了擂台上。

    至于水群斗士梅长苏，漩涡长门，美国队长，张小凡几个人却是不在，料想也是各自都有各自的事情。

    可让周青他们感到十分意外的是，他们竟然看到了一个意想不到的身影，夏玲。

    虽然夏玲基本上没在群里露过面，没有任何人见过夏玲，但谁叫整个聊天群内，就只有夏玲一个女生呢？

    看到群里竟然有一个女生也跟过来了，想也不用想，肯定是夏玲啊。

    “夏玲？合着你一直都不说话，但却一直都在默默地窥屏啊！”周青十分意外地对夏凌说道。

    夏玲却没有回答，她一脸懵逼地打量着周围的众人，又打量着周围的环境，然后……

    “啊！”夏玲抱着脑袋，发出了惨绝人寰的惊叫声来，紧接着就一下子消失不见，退出了直播。

    周青：“……”

    其他人：“……”

    大家面面相觑，都很无语。

    出租屋内。

    “吓死我了，刚才那是怎么回事？幻觉吗？”夏玲剧烈地急喘着粗气，一副惊魂未定的样子。

    就在刚才，她好像迷迷糊糊听到，脑海中有人向她发出什么直播邀请，她下意识地就同意了。

    可谁想到，竟然好像一下子进入到了另外一个世界，竟然还有人对她说话！可把夏玲给吓坏了。