    阎秋池觉得，自己应该彻底没戏了。

    如果只是不喜欢他,或许努力努力还有机会,结果沈金台现在都和以前的“情敌”变的这么融洽了……这说明什么,说明沈金台完全放下了啊。

    只有彻底不喜欢他，才能跟白清泉毫无芥蒂地成为朋友。

    关于这俩人的友谊，他其实也有点看不懂。

    尤其是沈金台，以前恨白清泉恨的要死,如今转身拍了一部戏，就和白清泉感情这么好了。

    阎太太饱含期待等到晚上，听到他们回来的声响，立马就就敲响了阎秋池的房门。

    阎秋池开门，看见她便松开了手。阎太太进去合上门,问：“今天晚上吃的怎么样？”

    阎秋池说：“就那样。”

    “你照我说的做了么？”

    阎秋池说：“我觉得不管我做什么，可能都没什么用了。”

    他就将过去的那一段跟阎太太讲了一遍。

    其实是有些尴尬的，因为他知道阎太太很疼沈金台，他也不习惯跟阎太太讨论自己的感情事。

    果不其然，阎太太一听,吃惊不已：“还有这段事？我一点都不知道！”

    吃惊过后就是心疼沈金台：“你也太过分了吧！”

    “我当时也是气昏了头了，有点口不择言……”

    “你说的话也太伤人了，你明知道他最在乎的就是你喜欢白清泉这件事，怪不得呢，我说小金变化怎么那么大,怎么突然就不喜欢你了,脱光了自己送上去,还要被你这样刺激，他肯定是伤透了心了，才会一下子像变了个人一样。”

    天哪天哪，阎太太越想越有道理，越想越心疼。

    沈金台如今变化越大，说明当初受的伤害越深呀。

    阎秋池听她这么说，心里也不好受，阴沉着一张脸，说：“你看我都说了这种话了……”

    “你活该！”阎太太说：“自己说的话自己承担后果，就该好好虐虐你！”

    她转身朝外走，说：“我以后再也不帮你了，你等着看小金跟别人谈恋爱吧，你那么嫌弃的人，别人可是捧在手心里呢。”

    阎秋池：“……”

    “从小教你的绅士风度，都教到狗肚子里去了，切！”

    阎太太拉开房门就气冲冲地出去了。

    阎秋池：“……”

    走到了外头走廊里，阎太太越想越气，越想越心疼沈金台，于是就走到他房门口，敲了一下门。

    沈金台过来开了门：“阿姨，您还没睡啊？”

    “听到你们回来了，来看看，没打扰你吧？”

    “没有没有，进来说。”

    阎太太这才进去：“我也不跟你绕弯子了，就直说了，阿姨以前不是老撮合你跟秋池么？”

    沈金台一听，以为她又是来撮合的，就笑着说：“阿姨……”

    “你放心，阿姨以后不管了。”阎太太说。

    沈金台：“……”

    “其实说实话，虽然是我自己的儿子，我也必须要说，他缺点其实挺多的，看着好像各方面都很优秀吧，但人比较冷漠，不容易跟人交心，没谈过恋爱，也不懂得甜言蜜语，又是个工作狂，年纪轻轻的，就老气横秋，思想又古板。我觉得凭借你现在的条件，比他优秀的肯定也找得到。阿姨也帮你留意留意身边有没有好小伙子。”

    沈金台：“……”

    阎太太忽然上前来，抱了他一下。

    沈金台个头高，赶紧弯了一下腰。阎太太抱着他，说：“以后不管发生什么事，你都可以跟阿姨讲，阿姨永远都站在你这边的，咱们以后自强自爱，倒贴这种事，咱们再也不干了。”

    沈金台讪讪的：“您放心，以后不管跟谁谈恋爱，我都不会倒贴的。”

    阎太太一听，简直要心疼哭了。

    这得是多么大的伤害，才有了这样的觉悟！

    感觉就是自己捧在手心里的孩子，到了外头却被人百般嫌弃侮辱，那种心痛愤怒，只有她懂！

    始作俑者是自己的儿子，她也感觉面上无光，拍了拍沈金台的背，说：“不打扰你了，你早点休息吧。”

    “阿姨，是不是有什么事啊，有的话您一定要告诉我。”

    阎太太说：“没有，就是看你拍戏辛苦，希望你早点找到对象心疼你。”

    等送走了阎太太，沈金台还是没搞清楚到底是怎么回事。

    他将房间收拾了一下，打算迎接白清泉的到来。

    “哈喽，小爱！”

    “叮咚”一声，小爱上线：“亲亲，晚上好！”

    “我终于要有新进展了，我马上要得到的奖励是什么来着？”

    太久没有新进展，他都忘了。

    “明眸皓齿的皓齿啊，六十岁都依然整齐洁白的牙齿！”

    对对对，这个变美还是很有用的。

    沈金台心情大好，放了首比较欢快的歌，一边放一边在房间的地板上坐仰卧起坐。

    他现在已经有一点腹肌了，胸膛也有一点肌肉的轮廓了，就是皮肤太白了。

    不过他现在看起来肯定比拍东宫那会攻多了，白清泉看到现在的他，说不定爱意值一下子就冒出来了。

    按计划阎秋池和阎太太第二日下午就要走了，他们晚上的飞机，要提早赶到市里去。

    不过沈金台休息的时间更少，他天不亮就坐车前往剧组去了，他上午有戏。

    阎太太不想在酒店干等他，打算去剧组看看，去之前犹豫了一下，还是没叫上阎秋池。

    睡了一觉以后，她都还有点生阎秋池的气。

    她觉得阎秋池转述的话都说的那么难听，说不定当时情况下，说的更难听。

    谁知道到了片场，她还没看到沈金台，就一眼看到了阎秋池。

    黑裤白t，戴着墨镜，那叫一个帅气有型，阎太太走过去，听见阎秋池操着一口流利的英语，正在一个白胡子的中年欧美男人聊天，时不时地比一下手势，看那架势，这像是他们公司的剧组一样，年轻又有气场。

    阎太太过去，听见他们在讨论战斗机的操作问题。

    小糖替阎太太撑着伞，说：“金哥在那边。”

    沈金台穿了一身军绿色连体衣，和一群差不多身高和年纪的年轻男人们站在一起，前头站着几个穿军官服的外国人，正在指挥他们训练。

    太阳才刚出来不久，可是沈金台他们这些年轻演员都已经汗流浃背了，摇臂摄像机从他们头顶上慢慢往下移动，最后移动到沈金台跟前，监视器里，金色阳光从他背后照过来，沈金台比拍东宫的时候更清瘦了一些，下巴的轮廓更硬朗，缀着汗珠子。

    副导演举着喇叭在前头喊：“这时候，敌人的飞机过来了，往正前方看。”

    就在这时候，人群里有人喊了一声：“飞机来了！”

    沈金台便猛地抬起头来，朝前方看去，神色肃穆，眼神精亮。

    敌方飞机是要后期做特效的，他们现在算是无实物表演，更远处工作人员在协调爆破时间，拍摄现场有些喧嚣，紧接着突然“轰”地一声，远处搭建的两间土房子就被炸毁了，吓得阎太太一把抓住了小糖的胳膊。

    小糖显然已经有些见怪不怪了，急忙扶住她，紧接着又是接连几个爆棚，轰隆隆作响，连脚下的土地都在震颤，群演们四散开来，男人的呼喊声，女人的叫声，孩子的哭声随即传了过来，那些扮演当地百姓的群演蜂拥而上，跑进了镜头里面，吹风机裹着黄土往他们的脸上吹，现场几乎快要看不清楚了。

    接下来是沈金台的一场重头戏，化妆师跑过来给他补妆，将他的脸化的更脏，阎太太过来跟他打了个招呼，又跟导演陆明握了一下手。

    得知接下来沈金台要拍爆炸戏份，阎太太紧张的很：“可小心点啊。”

    “您放心，我们都是排过走位的，爆破师已经试爆过好几次了，不会出问题的。”工作人员在旁边说。

    可就这阎太太也紧张。

    爆破戏不管怎么排走位，还是有一定危险性的，在爆破师按下按钮的那一刻，演员要配合爆破来作反应，快一步慢一步都不行，她看旁边都有医护人员随时在准备着。

    看到那些医护人员，她就更紧张了。

    原来不了解，没想到做演员这么危险，辛苦。

    “这些医护人员就是以防万一，”小糖安慰她：“这说明剧组比较正规，什么意外都有准备。”

    “这种戏不应该找替身么？”阎太太问。

    “陆导要求比较严，金哥也不喜欢用替身。”小糖说。

    阎太太觉得还是拍古装和现代都市戏比较安全，战争戏，拍摄条件艰苦不说，危险性还这么高。

    阎秋池也过来了，阎太太看了他一眼，说：“你看多危险，又辛苦。”

    是危险，尤其沈金台还被崩到过头。

    工作人员又最后跟他沟通了一下走位问题，沈金台很严肃地点了点头。

    他化了受伤的妆，头发上都是泥，血迹从他右鬓流下来，将他的白色领口都沾红了，剧组的烟火师在造烟，现场浓烟伴随着黄土，熏得人直流眼泪，沈金台往那一站，立马就入戏了。

    “准备拍摄了，预备，三，二，一，action！”

    “陈正，跑！”

    沈金台立马从一排房子中间跑了过去，“嘣嘣嘣”几声连环爆破，黄土飞溅到他裤腿上，阎太太看的腿软，就怕沈金台出意外。

    “一二三，扑！”

    沈金台往前一扑，离他最近的一个爆破点就引燃了，“嘣”地一声，炸的一个草篮子差点擦着他的脸飞了出去，阎太太吓得差点叫出来，才发现那草篮子也是道具之一，是有工作人员扯着绳子拽过去的。沈金台打了个滚，从地上爬起来，继续往前跑，摄影师就扛着摄像机跟在他背后一块跑，大概跑了有十几米，在一个草房子背后，一个儿童演员坐在草席子上哭，沈金台一把将他抱了起来，踉跄着往前跑，一直跑到镜头后面，导演喊了一声“咔”，他才喘息着停了下来。

    立马就有工作人员接了那小孩子，然后有人上前去查看沈金台的安全问题，沈金台没说话，只摆了摆手，有人立即递了一瓶矿泉水过去，他仰头就往眼睛上浇了一下。

    黄土迷了他的眼。

    他又喝了几口矿泉水，漱了下口，这才说：“没事，没事。”

    可是陆明对刚才那一条却不够满意。

    觉得他还是扑早了。

    “应该是先爆炸，你再扑，慢镜头里看着太明显了，再来一条吧？”

    沈金台一只手掐着腰，一只手拿着矿泉水瓶，喝了几口水，然后拧上盖子，很认真地点了点头。太阳光照着他脸，全是被浓烟熏出来的污痕。

    阎秋池觉得沈金台和从前最大的改变，并不是打扮和样貌上的，就是这种一工作起来就特别认真和拼搏的劲头，很吸引人。

    这种戏如果要重拍，就要重新布置，很耗时间，以至于到了白清泉来的时间，他还在拍戏。

    阎太太热的有些受不了，就回房车上去了，金娇玉贵了多年，这种条件对她来说太艰苦了，她感觉自己都有点中暑了。

    阎秋池却还在监视器后头站着，额头挂着汗珠子。

    小糖要帮他撑伞，奈何阎秋池一米九多的身高，他才一米七，撑着有点吃力，阎秋池回头说：“不用给我打伞。”

    然后还跟他说了一声“谢谢”。

    小糖受宠若惊，觉得阎秋池这人真的好有礼貌。

    沈金台在镜头前站定，要准备拍摄的时候，看到有辆车子停在了远处，车门打开，第一个下来的是李美兰，撑着她标志性的小花伞。

    本来很严肃的沈金台，忽然笑了起来，脏污的脸衬的他牙齿更显洁白，笑起来格外温暖灿烂，阎秋池愣了一下，顺着他的目光转过头来，就见一个身穿西装裤，白衬衫的帅哥，高挑俊秀，清瘦光艳，在几个人的簇拥之下缓缓走来。

