    

    无头人疯狂向前跑，我在后面疯狂追，而苏晴则在后面追我，就这样跑了三公里后，苏晴已经跑不动了，连忙在后面叫住了我，不然我就要把她一个人甩下来了，我不知道有没有危险，怎么敢把她一个人留下。

    “别，别跑了，我跑不动了。”苏晴赶上了站着不动的我，不过她气喘吁吁的，浑身是汗，腿都软了，直接一屁股坐在了地上。

    “这无头的到底是人是鬼？怎么跑那么快。”苏晴坐在地上擦着香汗说道。

    “好像是人，但是人没有脑袋，该怎么活？”我托着下巴说道。

    这时候我环顾着四周，发现已经来到了一片坟地，竹子林已经出来，这除了墓就是墓，好像是无子村的墓地。

    “你歇够了吗？那无头人好像进了墓地，我们跟过去看看。”我说道。

    苏晴勉强站了起来，然后挥挥手说道：“行，行，走吧！”

    休息了片刻，苏晴终于又能走了，我跟她一起进了墓地，这里荒坟很多，因为无子村的人都走光了，很多墓没有人打理，坟头草都已经长一米高，有些墓棺材都被人挖了出来，可尸体却不见了，尸骨不知道是给野兽吃了还是怎么回事，反正看着怪渗人的，就算是盗墓者也不会看上这些乱坟，谁会来这里扒棺材？

    “有找到那个无头人吗？”苏晴可能太热了，不停的用手扇着。

    我摇了摇头，周围没有见无头人的影子，除了阴森森的坟墓，什么都没有。

    “哎，你说我们要找的血尸，会不会是在这里？”苏晴想起了自己另外一个任务。

    苏晴有这样的想法也正常，因为这是坟地，自然与血尸有关系。

    可这里有这么多墓，哪座墓底下是血尸，我们根本不得而知，就算有，我们该怎么找出来？

    “这个简单，把手伸出来！”苏晴对我说道。

    “干嘛？”我迟疑的看着她。

    “怕什么，大老爷们的。”苏晴说着，连忙将我的手抢了过来，然后往手掌心上一划。

    她的手指甲可真尖锐，直接将我的皮肤划破，鲜血涌了出来。

    “卧槽，你干嘛？”我连忙痛的缩了回来，然后想把血擦掉。

    “别擦，血尸闻到血味，肯定会爬出来的。”苏晴阻止了我。

    “那你划你自己啊，你划我干啥，醉了。”我白了她一眼。

    可就在这个时候，突然我们的脚下颤动了起来，好像有什么要破土而出。

    “来了吗？”我皱了皱眉头，心里有些欣喜，没想到一天就可以把两个任务给完成了。

    “你现在有状态吗？能不能对付血尸？”我连忙问道，这个才是最重要的，苏晴要是法力不够，血尸出来我们也只能逃。

    苏晴握紧了拳头，脸上有些担忧的说道：“我也不知道，法力恢复了一点，但如果这个血尸太强的话，估计够呛。”

    苏晴的不自信是有道理的，她刚刚跟鼠妖搏斗的时间已经几乎耗光了法力，后面虽然一点点的恢复了，但也没有恢复多少，而且杀鼠妖的时候也受了一点小伤。

    大地颤抖的越来越剧烈，这已经不是一个墓的范围了，而是整座陵墓都在颤抖，这血尸的体型……有这么大吗？我怎么感觉不太对劲。

    “不对，这个味道，好像不是血尸。”苏晴使劲嗅了一下鼻子，也发现了不对劲，“如果是血尸的话，血味会很浓，可现在一点血味都没有。”

    就在这个时候，突然轰的一声，一个巨大的骷髅身体从地底下钻了出来。

    它是由无数骷髅祖成的，身体庞大，有差不多三层楼那么高，怪不得这地颤抖的那么严重。

    “糟糕，你的血没有把血尸引出来，反而引上来了一个大家伙。”苏晴说道，“这墓地底下肯定埋了不少白骨，这些白骨死而不散，有怨气，所以组成了这种骷髅怪，就跟西游记里的白骨精一样。”

    “没事，等我宰了他。”我拔出了铜钱剑，这种东西我完全可以对付，而且不属于苏晴的考核范畴。

    “晴晴，我来救你了。”这时候突然黑夜里出现了一道身影，直接挡在了苏晴面前，我一看，发现是安阳。

    “你干嘛，挡着我了，真讨厌。”苏晴有些不爽，直接一把将他给推开了，不过这家伙好像不知廉耻，还对苏晴嬉皮笑脸。

    “我这不是想救你吗？而且这个骷髅怪是我的任务。”安阳说道。

    “那你赶紧去完成任务吧，别来烦我。”苏晴冷哼一声。

    “好，等我完成了任务，再跟你游山玩水。”安阳笑道。

    苏晴皱起了眉头，看了一下周围的坟墓，这……游山玩水……这个人脑子是不是有点问题？

    “师弟，小心了，这骷髅怪不简单。”杜峰这时候从后面走了出来，然后敌意的看了我一眼。

    “放心吧，师兄，我这几年的修行你又不是不知道，对付这玩意还不是顺手拈来。”安阳好像根本没把骷髅怪放在眼里。

    那骷髅怪虽然体型庞大，但也是有神智的，听见安阳这么看不起它，立刻狂暴了起来，一拳朝安阳砸去。

    骷髅怪的拳头巨大无比，这一拳如果砸中，就算是一棵参天大树都得粉碎，更别说人了，那肯定是连渣都找不到。

    安阳当然没敢硬接，他后跳了一步，躲开了骷髅怪的一拳后，立刻拔出了桃木剑，然后绕着骷髅怪走。

    这种做法是正确的，骷髅怪体型庞大，很难转身，如果一直绕，它根本抓不到安阳。

    骷髅怪被绕得极其暴躁，双拳直接胡乱轰在了地上，地面立刻碎裂，所有坟墓顷刻间化为虚无，到处都是断壁残垣。不过无子村连活人都没有剩几个了，更别说死人，没了就没了吧！

    骷髅怪的力量太大了，震得在周围奔跑的安阳无法顺利站稳，他只能冒险跳上了骷髅怪的脚踝，然后顺着每一根骨头往上爬。

    这安阳还真有点东西，实力估计是这群考试天师里面最强的，他是越三级，二钱天师升五钱，如果让苏晴来对付这个骷髅怪，估计打不过，这体型太大了，力量足，怨气冲天。

    安阳顺着骷髅怪的骨头一路往上跳，直到灵活的跳到了骷髅怪的肩膀上。

    “师弟，用天眼。”杜峰在旁边教导安阳。

    “知道，天眼，开！”安阳立刻双指往眼皮上一抹，天眼立开。

    “看到了吗？师弟？”杜峰问道。

    安阳点了点头：“师兄，看到了，它有三团鬼火，紫色，分别在胸口，天灵盖，印堂。”

    “把火灭了，这骷髅立消。”杜峰说道。

    “明白！”安阳点了点头，有杜峰指点他，自然水到渠成。

    安阳用尽浑身解数，直接在骷髅的骨头上移动着，然后爬到了印堂和天灵盖上的位置，将那团火用桃木剑和黄符打灭了，那骷髅怪还拿他没有办法，手往身上拍，除了拍断几根骨头外，根本抓不住安阳。

    可在安阳去灭他心口那团火的时候，突然出事了。

    只见一道紫光从骷髅怪的胸口迸发了出来，特别强烈，那股力量恐怖异常，直接将按阳弹飞了出去，然后重重摔了下来。

    骷髅怪本身就高，安阳被神秘力量重击，又狠狠摔了下来，直接就吐了几口血，身体受了不少伤，衣服都被割裂了。

    “师弟，你怎么了？不可能，以那骷髅怪的实力，应该不会有这种力量。”杜峰扶着安阳说道。

    “剑，它的胸口有一把剑。”安阳擦了擦嘴边的血，然后说道。        

