    西九龙总区情报组。

    “头，黑鬼的货仓抄了，按照市值粗略计算，有将近800万的货。”

    李展风精神抖擞，周瑜一上班，他就急急忙忙的和他分享昨日的战果。

    周瑜接过文件看了下，点点头：“嗯，就这样吧，就当做意外缴获报上去，不用想着往黑鬼身上扯了。”

    “好的，头。”李展风意犹未尽，还有点可惜。

    周瑜看向桌面上，在桌子上随意的翻了翻，找出一张空白的A4纸，折了下撕成两半，写下了两条线索。

    一条是小姐被轮。

    另一条是小姐被杀。

    这两条都是韩琛在酒桌上告诉他的。

    黑鬼这人有一个很大的毛病，好色。

    年纪一大把了，睡桑拿的次数比睡自己家的床还多。

    桑拿房的小姐有的是，但是也总有只是来当服务员的这种人，就是做做按摩，端端茶水，不出台。

    以为当当服务员，不赚快钱就没事了，但桑拿房是什么地方。

    三教九流混杂，很不幸，她们遇到了黑鬼，被黑鬼看上了，那就不是她们说一句不做，就行了的。

    在这种桑拿的环境下，有些人裤子一拖，大把大把的钱进账。

    有些人端茶送水，干的又累也就几千块。

    被这环境一带，有些妞本来就有想法了，半推半也就从了黑鬼了，黑鬼给钱还是大方的，妞第一次拒绝，他就拿钱砸，砸到你肯脱。

    但是要是小妞还不识好歹，再次拒绝，黑鬼也不是那么好脾气的人。

    被拒绝，对黑鬼来说，是一件很伤面子的事情，还在那么多小弟的面前。

    所以，有一个小姐死命不从，就被黑鬼和他的小弟拖到房间里轮了。

    轮完黑鬼和小弟就开开心心的走了，小姐报警，但是没人会给她作证。

    那是黑鬼嘛，桑拿的老板那时候都是文拯，谁会帮她啊，打个招呼的事，下面看见的服务员都闭嘴了，只说不知道，没注意。

    所以，这案子就不了了之了。

    这还算好的，还有一个小姐，也是同样的遭遇，这次是在韩琛的店里。

    这次有人给她作证了，是个普通的上班族，黑鬼不知道从哪里得到了消息。

    导致那个上班族还没有等到开庭就被砍了，人没死，医院躺了几个月，不管警察怎么问，死活都说不知道了。

    小姐就惨了，当着小弟的面，被黑鬼活活打死，拖到山上埋了。

    这也就给黑鬼埋下了今日的祸根。

    韩琛其实和周瑜说了好多关于黑鬼的事，不过周瑜筛选了一下，就挑了这两件事出来。

    一来，这两件事都有很多人看到，当时没人敢触黑鬼的逆鳞，怕被黑鬼报复，现在不同了，黑鬼在牢里，外人看来怎么看也是终身监禁。

    警察怂恿下，韩琛在帮忙暗示下，这帮闭嘴的人很可能会有人愿意开口作证。

    二来，这两件事与社团的事基本无关，不会引起倪永孝的注意。

    韩琛说的线索大都是些黑鬼贩毒链条上的事，这些事牵扯人员复杂，查实起来没那么快。

    先来这两件，一件车轮案的主犯，一件蓄意杀人的主谋，只要能证实任意一件，再加上他现有的罪名，数罪并罚，终身监禁跑不了。

    黑鬼还想出去，那就让他先做着梦。

    周瑜早就已经想好了给他挖坑，黑鬼的手里也一定还有别人的犯罪证据什么的用来保命。

    没事，先给他来一件打个样，逼他不得不交待出来用来换刑期，等他燃起了希望，那火候也就差不多了。

    再抛出一件，彻底把他打死。

    周瑜放下笔，看了一眼办公室，没发现韦世乐。

    “世乐呢？”

    阿鬼好奇周瑜在写些什么，愣了一下才回答：“哦，这两天黑鬼被抓，尖沙咀的毒品市场动作很频繁，世乐好像是接到了什么消息，出去查去了。”

    周瑜点点头，思索了下，把纸递了过去：“阿鬼，你和希璇去查查这条线索。”

    阿鬼接过了纸看了眼：“咦，头，杀人案要我们查么？”

    周瑜笑了笑：“黑鬼的，你查不查。”

    “查！不过希璇和零食库一起，现在在下面看着黑鬼呢。”

    “我知道，不过必须她去，涉案的有小姐，女人多，两个大男人去不合适......”

    周瑜看向李展风：“展风，你去换希璇。”

    “啊？”

    李展风百般不情愿，下面可太无趣了，对着面墙，跟坐牢一样，他讨好的笑着，出了个主意。

    “头，要不我和希璇去，劳驾阿鬼去下面看着，阿鬼，怎么样，帮帮忙？”

    阿鬼无语，他也不想去下面，不过李展风都开口了，于是无可奈何的说道：“也不是不行，那就我去换。”

    “不行。”周瑜一口否决，瞪了李展风一眼：“挑挑拣拣的，你当买菜啊......”

    “高希璇的办案经验本来就少，再搭上一个你，查到什么时候？让你冲锋陷阵是一把好手，论盘问技巧，怎么和古惑仔打交道，你行么？你自己想想合不合适。”

    “就是不行才要多练练，你不给我机会，我怎么涨技巧啊。”李展风也是倔驴脾气，不过他不敢明着顶周瑜，而是头撇向一边，低声在那假装自言自语。

    周瑜都被他这小孩脾气逗笑了，活像个没吃到糖的委屈宝宝。

    “会有机会的，急什么，现在人手紧张，要不然我多派几个人去了，你先去把她换上来，别在这装模作样的扮可怜。”

    李展风见周瑜铁了心，没有办法了，只能下去换人了。

    阿鬼心情就舒服多了，怎么也比去下面守着强啊，他看了看纸上周瑜在后面写的稍微细节的几个人名：“头，这些人的处理上有什么要注意的点么？”

    周瑜伸出手指在纸上点了点：“嗯，注意这两个人物，一个是黑鬼的小弟，黑鬼打死那个小姐的时候他在现场，他很有可能知道尸体在哪...还有这个桑拿的大堂经理，第一起案件的目击证人，突破他，挖更多细节出来，让他出来作证。”

    “明白。”

    人物都圈出来了，这事不难办，不过阿鬼还有点好奇：“头，你从哪搞来的线索？”

    周瑜笑了笑：“一个卖海鲜的良好市民。”

