    韩文清沉默着，没有说话，他继续观看着舞台上的比试，那个叫乔一帆的选手，从始至终都被李轩压制着，从始至终，除了李轩刻意给过几次机会表现之外，再也没有任何亮眼之处。

    韩文清甚至想象不出影子为什么要给出这样的评价。哪怕现在这个叫乔一帆的使用的只有三分力，他也不是一个合格的职业选手。这样的操作技术，这样的对局，根本不足以让霸图动心。

    很快，李轩还是赢下了比赛。迎接着观众们的掌声与欢呼声。

    乔一帆在台上机械的跟李轩握手之后，默默的走下了赛台。

    “我真的看不出这个孩子有什么出色之处。”韩文清说。

    “练习了不到一个月，就能打成这样，已经不错了。他在微草战队使用的是刺客，这次倒是选错了对手，李轩对于阵鬼还是登峰造极，没有人能比得过李轩。甚至在李轩的压制下，这孩子连十分之一的实力都没发挥出来。”林枫说。“如果这孩子调整好心态的话，或许能够大有作为，但现在，他只会后悔。”

    “如果连这样的心结都走不出来，也没必要继续做职业选手了。”

    职业赛场，是残酷的，只会选择最优秀的选手们，那些实力不够的，只会被新秀的洪流淘汰掉。

    新秀挑战赛依旧在继续，百花战队的二年生，第一年还是默默无闻的唐昊，在一个夏天之后，如同开了窍一般从板凳队员崛起，本赛季一下子强势跳出，成为了百花战队新的核心。他目前挑战的对手，是呼啸战队的当家，荣耀联盟第一流氓，林敬言。

    “以下克上。”唐昊以这四个字的理由，朝着林敬言发起了挑战。

    这一场，唐昊对林敬言，从唐昊一开始的态度大家就知道这又将是一场好戏。果不其然，一开场后双方就是迅速战成一团，丝毫没有半分退让的意思。唐昊的话已说得很绝，林敬言这种时候还做退让，显然是不会被人当作是什么风度的。要退让，至少也要把唐昊打服了，再给些台阶下，那样才显得有风度。

    然而，所有人也都看得清楚，看得明白。

    实力下滑的林敬言，在操作上完全不比新人唐昊，只能凭借着经验和猥琐在跟唐昊慢慢的周旋，在一对一的比试之中，操作和反应比不过新选手，就只能凭借着经验，亦或者等待着对方犯错。

    可是，唐昊虽然有明显的失误，林敬言却多次都没能抓到，不是林敬言反应慢，而是唐昊的反应太快了。

    有些破绽唐昊自己发现，在林敬言没有捕捉到的时候，快速的化解掉，而有些破绽，林敬言捕捉到了，却不能完美的利用，唐昊的高水平操作，总是很快的化解掉林敬言的反击。

    “老林不应该是这种实力啊。”韩文清感叹。

    “实力下降。这种感觉，你自己应该也知道。”林枫说。“只不过他下降的速度，比你快的多，我想，如果这场比赛，林敬言输掉的话，或许，他就要耻辱的离开荣耀联赛的职业舞台了。”

    “老林...”韩文清不知道该怎么说了。

    “现在看来，林敬言，被新时代淘汰掉了。”林枫下了定论。

    韩文清默然，作为顶尖选手，作为人气选手，像他这样的所有职业选手都要面临这样的挑战。

    新秀们层浪叠出，他们想要更多的资源，想要更大的舞台，更高的人气，唯一的方法，就是挑战那些明星选手，将他们战胜，并且掠夺他们的宝座。

    而老将们，击败了一波又一波的新秀，而新秀们依旧连绵不绝的出现。他们的位置，一直都在受到威胁。

    对观众们来说，打败新秀，是理所当然的，你都打了那么多年职业了，连个新人都打不过的话，还叫什么明星选手？

    哦？新秀打败了明星选手？有点实力啊，我就喜欢这样的选手，一出道就这么强，以后成长起来，可还了得？

    韩文清面临的就是这样的窘境，赢了，大家会觉得理所当然，输了，便是声名具丧一败涂地。

    想要一直得到最好的资源，一直成为人气选手，唯一的方法，就是赢。

    一直赢下去。

    “为嘉世和霸图，一叶之秋和大漠孤烟多年的夙愿，做一次了结。”

    被挑战者，韩文清。

    “我先上去了。”韩文清面无表情。

    “去吧。打败他。”林枫说。

    “当然。”

    韩文清大踏步朝着舞台走去，此刻的他，确实有些生气了。

    霸图和嘉世确实有过不少的恩怨，但大漠孤烟和一叶之秋并没有。

    而且，这样的恩怨，什么时候，轮到你这个小辈来了解了？

    现在的新人，真是不知道天高地厚。

    十分钟，十分钟的时间，场上的大漠孤烟和一叶之秋在精彩的短兵相接之中，居然足足打了十分钟的时间。

    要知道，在早期的荣耀比赛之中，是有过时间限制的，那时候，以五分钟为限，双方打到五分钟的时候，如果没有决出胜负，是要以生命剩余比例多少来判断输赢的。

    然而这种时限安排，却引导出一系列的猥琐流打法，那些选手们在生命比例取得优势之后，就不再正面对抗，而是选择在地图上捉迷藏。

    也正是因此，战术上多了许多选择，当年的荣耀教科书叶秋，也曾多次这样干过。

    这样的比赛，选手和观众都非常不喜欢，连解说遇到这样的场面也是十分无语，很快，联盟废除了时限设定，从此之后比赛没有了时间限制，一直到分出死活为止。

    在荣耀比赛里，大多都是能在五分钟内解决胜负纠缠的，而此刻韩文清和孙翔纠缠了十分钟左右，双方血量差距还不算特别明显。显然，这十分钟的时间，还不是终点。

    最终，红血状态，一叶之秋捏了一整局的大招，轰杀而出，目标直指大漠孤烟...

    荣耀！

    绝杀！

    胜者是，大漠孤烟？

    “现在的小朋友们就想要改朝换代？还嫩点。”

    韩文清观看了几场的新秀挑战赛，对于新秀们这种想要一举成名的态度，十分的不喜欢。

    这一句话，不仅仅嘲讽了孙翔，连刚才叫嚣着以下克上的唐昊，甚至是成功屠神的高英杰也包括了进去。

    今年的新秀挑战赛，不断有人朝前辈发动了挑战，先前成功了两位，终于在韩文清这里，为老将们找回了场子。

    还嫩点。

    韩文清代表所有的老将给迫不及待等着上位的新秀们一句强有力的回击。

    “打得不错。”

    韩文清冷冰冰的口气，怎么听怎么别扭。这完全不像是关怀后辈的语气。

    “那样背身精准打出的天击，我还真不知道有几个人能够做得到。”

    孙翔惊讶了一下，那个确实是他操作和判断中的一次神奇发挥，非常闪亮，他没想到韩文清居然特地的提出来。导播也是及时的切出那一招精彩的天击，在大屏幕上反复播放。

    “不过要是叶秋的话，至少伏龙翔天不会打空。毕竟是捏了一整局的大招。”

    韩文清的意思，所有人都明白了。

    你也算厉害，但是跟老将们比，还是嫩。

