    灵墟洞天，座落在一片广袤废墟之上。

    在上万年前，此地是青帝欲建立天庭的地方，但是不知道什么原因，他最终放弃了，从那之后这里就成了一片废墟。

    后来，有人来此将一角整理出来，成为一个洞天福地，开创了灵墟洞天。

    时隔四五年，周峰再次回到了他的起始之地。

    当初他是无声无息的离开，开始灵墟洞天的人都以为他死在了废墟中，但后来他快速崛起，名声大震。

    他们才知道，那个失踪少年不但没死，而且还天下闻名了，让灵墟洞天的高层好一阵懊恼。

    灵墟洞天虽小，却也有阵法防护，笼罩在一片仙雾之中，凡人是根本进不去的，但这些对周峰来讲，毫无用处，轻而易举就进入里面，并没有惊动任何人。

    此地古木繁茂，药草遍地，仙鹤飞舞，奇兽奔行，泉水汩汩而流。

    很快，他就来到了一座山峰上，这里是吴清风长老的所在地，这个老人对他有修行启蒙之恩，路过南域，他过来看一看。

    时隔几年再见吴清风长老，周峰多少有些感慨，时间真快。

    “孩子，你怎么回来了……”吴清风老人有些激动，几年了他并没有什么变化，还是鹤发童颜，有股出尘的气质。

    “路过燕地，过来看看您老！”周峰上前施礼。

    “好！好！以你现在的成就，还记得老朽，我很欣慰！”吴清风抚须笑道。

    要知道，灵墟洞天的掌门也就道宫境界，而在外界传闻，周峰已经可以斩杀化龙境界的强者了。

    化龙境界对他们这个小派，那是要仰望的大人物，就算在靠山摇光圣地里，那也是长老级的人物了。

    周峰也算是他的弟子了，能有此成就，他真的很高兴，甚至心中有一点点自得。

    整整一天，多数都是老人家在问他几年来的种种，很多都让吴清风震惊。

    最后，周峰拿出了不少高级灵药，还有几千斤源给老人，让他无比震撼。

    “孩子，我不能要你的，这些都是你拼命得来的。”吴清风虽然被惊到了，却没收下，道：“我老了，这辈子也就在轮海境界，用不到！”

    数年过去了，老人家的修为并没有增加很多，只是在轮海秘境彼岸境界。

    “前辈，收下吧！”周峰将那些东西装在一件空间法器中，坚持递给老人，道：“以我的境界，已经用不到这些了，更多要靠自己悟道。”

    最终，在他的不断劝说下，吴清风还是收下了他的东西。

    虽然他可以给更多好东西，但那样也许会害了老人家。

    因为灵墟洞天此等底层小派，要拿出几块源都很难，何况几千斤？

    当日紫阳洞天的第二高手，因为叶凡有一块拇指大的源，就引得他亲自现身，可见燕国六家洞天福地的资源匮乏程度！

    走的时候，吴清风老人告诉他，随时可以再回到灵墟洞天。

    离开了灵墟洞天，途径魏国时，周峰遇到了华云飞，不过看样子并非巧合，而是故意找来的。

    一路上他并没掩藏行踪，被有心人找到了也正常。

    “几年不见，周兄已经可以战败化龙境界的冥王体了，让人惊叹！”华云飞身着蓝衣，气质超凡脱俗，温文尔雅，是个标准的美男子。

    “华兄比我强多了，居然已经跨入化龙境界，想来在同辈人中都是数一数二的！”华云飞的气息，一下就被周峰感应就出来，已是化龙境界第三变。

    “侥幸而已！”华云飞微微摇头，道：“李小曼师妹的事，我已经听她说了，多谢周兄出手！”

    上次李小曼被周峰逼问吞天魔功后，不久她就和华云飞说了这件事，让两人担心了很久。

    因为他们有狠人大帝传承的事要是泄露，将会成为天下之敌，诸圣地都会追杀他们。

    但周峰离开很久后，那方面的消息一点没有传出，让两人大出了一口气。

    不久，周峰快速崛起，名传东荒，近段时间更是传出他有浓厚的真龙血脉，被人们称为真龙体。

    两人此时知道，周峰也修炼了吞天魔功，否则哪来的真龙血脉！

    所以，听说他在太玄门不远的魏国，华云飞才来见他。

    “各取所需罢了，不知华兄找我何事？”虽然大慨猜到华云飞的目的了，周峰还是淡然的问道。

    “不知你对那种传承怎么看？”华云飞没问他怎么知道的，直接问看法。

    “一部为普通人准备的功法！”虽然没有明说，但周峰知道他指的是吞天魔功。

    “但那却是诸多王体之敌，诸圣地之敌！”吞天魔功专吸收强大体质的本源，而那些天才体质基本都被大势力搜刮去了。

    因此炼魔功的，自然就是诸圣地的大敌，欲杀之而后快。

    “在我看来，那种传承也好，其它功法也罢，没有多大的区别。”周峰淡淡的摇头，道：“只要有志帝位的人，都会踩着别人的骨骸前进，一样的！”

    “帝位！”华云飞的神色不定，轻声道：“如果可以，我不想踏上那条路，愿只在太玄星峰静静的弹琴。”

    “可惜，人生很多时候是由不得自己选择的！”

    周峰明白，华云飞其实并没有想要踏上帝路，只是被狠人一脉选为鼎炉，他无法反抗，最终才导致了悲剧发生。

    “修那种功法，也并不一定要化混沌体，一些强大的血脉走到极致，同样不输于它！”

    周峰的真龙血脉达到极致，可是有仙王天资，并不比混沌体差。

    就算有人成道在前，这世间不被压制的也不在少数。

    如：混沌体、先天圣地道胎，不死天皇的儿子——神凰血脉，还有成仙鼎的器灵，及各种纯血仙灵后裔。

    除了这些特殊体质外，还有一种情况，那就是逆天暴力打破天心印记，登临其上。

    叶凡就是这样成帝的，他的圣体不能成帝，他却硬生生的打了上去，成为万古第一人。

    说直白点，管你前面有没有人成帝，只要实力足够强，那就横推一切。

    什么天心印记，什么天地枷锁，什么帝道压制，通通粉碎！

    ?

    ?

