    一个人带着孩子生活在大城市不容易，孟广新不是不关注程程的心理健康，而是事情一多，工作一忙，很多事情就只能做到顾头不顾尾。

    男人不比女人，女人心细，而男人比较粗线条，他们的想法简单直接，甚至粗暴，认为自己最要做的是在外努力拼搏挣钱养家，给家人良好的物质生活，而往往忽视了精神层面。

    所以城市里很多男女离婚，男的总是满腹委屈和怨言，认为自己辛辛苦苦不要命的努力，却换来的是家人的不理解。

    谁能说孟广新对程程不够爱呢，小豆丁简直是他的生命和奋斗的唯一动力。他这么辛苦努力，为的只是让程程过上更好的生活，一切的出发点都是好的。

    但是他也犯了许多挣钱养家的男人的错误，忽视了对程程的更细心的关心。

    和谢医生一通谈话下来，孟广新意识到了自己的失误，这个周末他抛下工作，一心一意陪伴程程。

    他明显感受到程程的笑容更多了。

    但是随着新一周工作开始，他又陷入了繁忙的事务中不得脱身，又渐渐重复老路。

    有一天，孟广新去幼儿园接程程放学时，班级的小老师告诉他，程程讲故事很厉害，正好班上准备举行一次讲故事比赛，想要邀请程程参加。

    孟广新心想这是好事，没问程程还就同意了。

    “程程，你爸爸对你很有信心，你可以的，加油哦。”小老师俯身对程程说。

    程程的小脸蛋绷的紧紧的，有些慌张。

    她胆子小，人一多，她就说不出话，结结巴巴，磕磕巴巴，说话都不顺溜，何况是讲故事。

    在小红马学园就是如此? 只有在给小白、喜儿、榴榴几个熟悉的小朋友讲故事时? 她才能如鱼得水，但是人一旦多? 一旦有了别的比较陌生的小朋友加入? 她就慌的不行。

    小老师之前问过她，她摇头? 弱弱地说自己怕怕，但是没想到爸爸帮她答应了。

    她沉默着跟随爸爸回到家? 匆匆吃了晚饭? 又被爸爸送到了小红马，全程爸爸都没有和她说起讲故事比赛的事情。

    但她一想到这个就心慌，特别需要爸爸的鼓励和帮助。

    她有自闭倾向，不善于主动表达和倾吐? 而孟广新这阵子忙着竞聘的事? 无暇对女儿照顾的细致入微。

    在巨大的焦躁不安中，程程迎来了班级的讲故事比赛，她被小老师邀请站到讲台上，面对好多好多小朋友，她慌了? 说不出话来。

    讲故事活灵活现的故事大王不见了，有的只是一个孤立无援的孟程程。

    她被摆在视线的焦点? 手足无措，一个字没讲。

    晚上来到小红马学园? 程程心事重重，到处找小白。

    小白是她最好的朋友? 她有什么事都喜欢跟她讲。

    小白在和一群小朋友画画? 很认真的样子。

    她站在小白身后? 小身子前倾，伸出小脑袋瞅了瞅，是一个长了翅膀的巴掌大的小精灵在月光下飞翔，还没有完全画好，但是小白画的真好。

    “嚯嚯嚯~~好看吗？”小白回头问程程。

    程程点点小脑袋：“好看，小白你真厉害。”

    “嚯嚯嚯嚯~~~”

    小白笑的像只偷吃了的小仓鼠，继续伏案画画。

    程程看了会儿，默默走了，一个人来到阅读区，转了一圈，寻找布偶娃娃，但是没有了，都被小朋友们抱走了。

    她便踮起小脚，从书架上拿了一本绘本，名字她看不懂，不认识，但是她依然宝贝似的，捧着来到角落里坐下，准备一个人看绘本。

    她的目光瞥到书架转角的地方有一个东西落在地上，哒哒哒跑过去捡起来，是一只衣服破了的长耳朵小兔子玩偶。

    小兔子玩偶不仅衣服破了，而且左边的耳朵也坏了，露出里面的PP棉。

    难怪被扔在地上没有小朋友要，原来是一只坏了的小兔子。

    程程心疼地把她抱在怀里，来到角落里坐下，细心地擦掉小兔子身上的灰尘。

    她甚至不忍心用手拍，怕拍疼了小兔子。

    她又整理她的破衣裳，打量她的破耳朵，轻轻抚摸，开动脑筋怎么帮助她，同时为她心疼的几乎要落泪。

    手里有了娃娃，就可以讲故事了，程程所在角落来，一个人对着一只破损的小兔子娃娃讲故事。

    白天吓得说不出一个字的孟程程，摇身一变，又成了故事大王。

    她是小白画中的月光下的小精灵，无人的时候，是她最灵动的时候。

    她要给怀里的小兔子讲点稀奇的，看着绘本，连猜带蒙，可巧了，这个绘本故事也是关于小兔子的，叫《猜猜我有多爱你》，讲的是小兔子和兔子妈妈的对话。

    讲着讲着，程程抱着小兔子玩偶开始默默流眼泪。她想妈妈了。

    越哭就越想妈妈，越想妈妈心里的委屈就越发的汹涌而出。

    想到白天的窘迫，想到想对爸爸说却没有说出来的话，想到很多很多……小小的心装不下太多，小小的心只装着爸爸和久违蒙面的妈妈，装着全世界所有的小动物，装着一箩筐的故事，装着一个小白。

    阅读区的角落里，孟程程小朋友小声啜泣着。

    白天她那么难堪，那么害怕，都没哭，但是现在，她一个人面对一个破损的娃娃和一本看不太懂的绘本，她却哭了。

    每个人天生自带坚强，外力不容易打破这层坚强，她们往往是从内部被攻破的。

    程程哭泣着，没有注意到有人在靠近，灯光下，这人的脑瓜子发光，是光头罗子康。

    罗子康发现了程程，奇怪地盯着她，没有停下脚步，高冷地走了。

    他不喜欢比他小的小女孩，因为他不喜欢家里那个比他小的，不是他妈妈生的却说是他妹妹的小女孩。

    他更加讨厌小白，而程程是小白那一边的，所以罗子康也不喜欢。

    尽管他发现程程在哭，但是他高傲地冷哼一声，不管不顾，径自走了，似乎很不屑小女孩哭哭唧唧。

    罗子康走了，没一会儿，他又恰好经过这里，嫌弃地扔了两张纸巾在程程面前，一句话没说，保持他那好笑的高傲，走了。

    哒哒哒~~一阵急促的脚步声传来，小白跑来了，东张西望寻找。

    “程程~~~~”

    小白看到角落里哭泣的程程，大喊了一声，跑过去，小大人似的搂着她的小肩膀。

    “程程你爪子了？莫哭莫哭嗷~”

    夏天炎热得时候，老人们说，只要对着远方吹口哨，风就会吹来。

    泪水也是如此，当有人对着它“吹口哨”时，它们便来的汹涌澎湃。

    程程扑在小白怀里，两只小手紧紧抓住她的衣服，哭的小身子都在颤抖。

    小白慌慌张张，没见过这种阵仗。她想了想，才想到应该伸出手，抱住程程，像奶奶一样，轻轻拍打她的小肩膀，同时嘴里柔声哼唱：

    “斗虫虫，咬手手。蛾儿蛾儿，飞~咯……”

