    “没错，正是那些人，不过他们的人当中似乎有高手在，对咱们的情况非常清楚。”向子非一脸郁闷的说道。

    “怎么说？”

    沈安皱了皱眉。

    向子非是行军打仗的行家，虽然目前手上的兵力只有两千余人，但对付散兵游勇的土匪，按说不会很难。

    但看他的表情，明显被搞得头大！

    “这群土匪实力不强，但每次都是分散在城外各个角落，从不聚集，而且一旦和我们遭遇便会立刻撤退。”

    “他们的目的，似乎并非抢掠，就是为了打乱我们的开垦进度。”

    向子非说到此处，眼神中即怒又恼。

    “游击战？”沈安脑海中立刻浮现出一个词。

    这是面对无法正面对抗的强敌，却又能有效阻挡强敌发展的一种战术。

    前世的伟人，便十分擅长这种打法。

    对付这种战法，普通的行军打仗策略基本无效。

    也难怪向子非会如此头疼！

    “大人，此事说不定又是太子故意所为，否则黑虎寨多达数万人，从云、代两州交界的地方奔袭而来，以他们的实力，怎么可能通过白无极的防区？”

    向子非怀疑这群土匪不仅得到了太子的授意，而且背后指点的高人，肯定也是来自于白无极军中。

    “这个不是咱们眼下要关注的事情，不管这群土匪背后是谁，咱们的当务之急，是要解决掉他们！”

    沈安深知现在得罪的人实在有些多了，其实除了太子还有梁帝。

    若真如向子非所猜想，那背后的人是太子的可能性反而不大，毕竟天子御卫可不是他能调动的。

    当然，也不能排查两父子一起对付沈安的可能。

    他自然没想到，这一切竟是刚刚得罪的刘氏所为，刘氏不惜发动朝中所有能量，瞒天过海，将这些土匪迁徙到了青松岗。

    更派了不少幕僚亲自指挥！

    “可是他们这样搞，咱们根本奈何不了他们，更不要说解决了！哎！”向子非毕竟还年轻，受挫之后，竟有些泄气的哀叹道。

    他一身战术，但面对游击战，竟好像铁拳打在软棉花上。

    “别这样！你身为主帅，要有屡败屡战的信心！”沈安拍着他的肩膀以示鼓励。

    “你把所有人都叫来，三个臭皮匠赛过诸葛亮嘛！集思广益，说不定会有好的办法。”

    “对了，顺便把安雅君和青羽姑娘也叫来，她们的脑子也很好用。”

    沈安说完，便自顾自的在屋内踱步沉思。

    对付游击战，其实最好的方式，就是将防线推至开垦的边界线上。

    而想要斩草除根，便要推掉对方的老巢。

    可眼下手中的兵力不足，沈万三训练的新军，至少也要到来年三月才能形成战斗力。

    以区区两千余人，去进攻山寨，只会死伤惨重，还不一定能拿得下来。

    若是现在有水泥了就好了！

    刷刷刷，在边界线上快速建起一堆碉堡，每五百米一座，便能很快解决这个问题。

    此时此刻的沈安，对水泥有了十分急切的需求！

    可别说修建众多碉堡需要的数量极大，就是生产水泥的工艺，他到现在都还没有彻底摸清。

    愁啊！

    沈安暗自下定决定，等解决完眼下的麻烦，一定要抽出时间，钻心研究水泥！

    正当他百思不得其法的时候，向子非领着众人走了进来。

    “都来了！自己找地方坐吧！”

    “想必大家都知道了，城南青松岗来了一群土匪，没事就来骚扰咱们，不少百姓已经死在了屠刀之下。”

    “而且还彻底打乱了咱们的开垦计划，对咱们接下来屯粮屯兵的事情形成了巨大阻碍。”

    “你们有什么好的想法吗？”沈安言简意赅，直奔主题。

    他的这些手下，除了安雅君两女和沈万三外，其实都已经研究过此事。

    但面对从未见过的游击战，众人和向子非一般无二，都毫无头绪。

    听到沈安如此问，屋内竟没有一个人开口，反倒纷纷摇头。

    气氛显得有些尴尬，有些沉闷！

    安雅君率先打破了平静：“咱们能否在青松岗外设伏？从他们出发之时，便不让他们有机会分散开来。”

    “行不通的。”向子非直接否定了这个提议：“青松岗到处都是下山的通道，我们兵力不足，根本堵不住。”

    他早就想过这个办法，还派人勘察过地形。

    青松岗是一座并不算高，但却连绵十余里的山丘，从各个方向都能下山。

    事情再次陷入了死胡同，屋内再次陷入沉默。

    安雅君说道：“沈安，我看大家脑子里都变成浆糊了，回去吧！休息一晚上再想办法吧！事缓则圆嘛！”

    “也对，大家……”沈安撇了撇嘴，突然眼前一亮：“等等，我有办法了！”

