    李诚心虽然看不见幽魂，但是桃夭夭方才对着空气的操作他可是看在眼里的。

    按照情形来看，脏东西应该是被桃夭夭制服了。

    桃夭夭答应了卓其华事情解决完就回去，但是李诚心恳求的眼神让她没法拒绝。

    她只好回道：“你们先去，就上次那个J医院，我知道。开车到那里大概五十分钟。这样，我四十五分钟后准时到那里。”

    换算下来，她可以去虚拟世界陪卓其华18个小时，估摸着他会高兴点。

    李诚心知道桃夭夭的本领，因为她的同意连忙致谢。

    桃夭夭等他走后，点开软件来到了虚拟世界。

    卓其华就在别墅外等着她，立马把她拦腰抱起直奔二楼卧室。

    可是等他进了卧室，一副急不可耐的神情化作了柔情。

    桃夭夭见他只是看着自己，有些奇怪。

    “这次怎么不猴急了？”

    卓其华低头微笑着，轻轻搓着她的小手。

    “不是，只是想这么看看你。这次去，可有受伤？”

    桃夭夭摇了摇头，“倒是没有，不过琉璃伤了。但是幽魂的好处是，他们可以自我修复。”

    她突然想到一点，为什么卓其华可以看到那些幽魂。若他真是狐狸精，可是现在半分妖气都没有。

    按理说，凡人是看不到的。

    他到底发生了什么呢？为何会在这个虚拟世界？又是谁抹去了他的记忆？

    “怎么用这副表情看着我？是生气了吗？还是失望，我没有亲你？”

    桃夭夭摇了摇头，扑进他的怀里。

    “没什么，就是想你赶快出去陪我。”

    卓其华抿了抿嘴，没有回答，只是默默地抱着她的小身躯。

    紧接着桃夭夭把他推倒，一条腿翘在他的腿上，舒服地闷哼了一声。

    “困了，你陪我睡会儿。”

    卓其华坐起，帮她脱了鞋子，看着她34码的脚还没他的手掌长，宠溺地回头看着她的小脸笑了声。

    “真跟个孩子一样，怎么可以这么娇小？”

    桃夭夭解释着，“八成跟修炼的秘籍有关，上面有批注，修炼会显年轻。但也太年轻了，你都不知道，我多想变成御姐，拥有大长腿是我毕生的梦想。”

    卓其华挠了挠她的小脚丫，惹得她笑得直哆嗦。

    “没关系，我就喜欢你这样的。”

    桃夭夭傲娇地嘟囔一声，“还不是你没得选择，要是让你选大长腿和我，你肯定选大长腿。”

    卓其华把她塞进了被窝，“不要乱想，有件事，我只没告诉你，就当睡前故事讲给你听。”

    桃夭夭舒坦得在他怀里点着头。

    卓其华轻轻拍着她的后背说道：“其实，这个虚拟世界，一开始设定我对你的好感度是－1500，其实，我第一次见你没多久，好感度就升了500多。小天一开始是忽悠你，说是－999，其实正好相反。”

    桃夭夭惊叹道：“我第一次那般模样，你好感度还上升了？”

    卓其华不好意思咳嗽了声，“你身上的桃香，好特别。还有，你一开始那个模样，太逗了。其实我都在憋笑。我不敢相信一个女孩子，竟然把“鼻毛鼻屎”挂在嘴边，还......”

    他突然不说话了，而是把唇靠在桃夭夭的耳边。

    “还......那么好色。”

    桃夭夭听后着在空中瞪着双腿，反驳着。

    “才没有！我可是正经的女子。我就是看你的身份，是我的虚拟爱人，才稍微轻佻了一点。”

    卓其华好笑地捧起她的脸回问道：“只是，一点？”

    桃夭夭立马扯开话题，“不说了，我要睡觉！”

    卓其华一点都不困，但是愿意陪着她，耐心地拍着她的后背哄她睡觉。

    用了桃花剑，她身子有些乏。只是她自己都没发现，睡觉的时间在慢慢缩短，各方面能力也在慢慢提升。

    卓其华哄她睡着后，便蹑手蹑脚出了卧室来到了厨房。

    他准备做一桌美食，看着她乏累，准备熬个猪蹄汤给她补补。

    想着她太能吃了，眼下这四五个猪蹄，也不够她吃的。

    但是另外购买需要刷她的脸支付。

    于是他又蹑手蹑脚回了二楼卧室，两根手指撇开，小心翼翼地扒拉开她的眼皮。

    叮咚......扫码完成。

    一万点券消费，厨房的案板上出现二十个猪蹄。

    卓其华拿了一个超大的不锈钢钢桶，架在了煤气灶上。

    五个小时后，桃夭夭闻着香味就醒了。

    她睁开眼，并未发现卓其华。

    小情绪上了心头，一睁眼看不见人的滋味让她闷了起来。

    “卓其华！”

    她大吼一声，声音大得别墅外都能听见。

    卓其华听见这一声怒吼，手中的锅铲都没来得及放下就去了二楼。

    “怎么了桃桃？”

    桃夭夭满脸不悦，“我醒来看不见你，心情不好。”

    她多少年睡醒，睁开眼都是空荡荡的屋子。这种感觉她不想再体验了。

    卓其华右手拿着锅铲，左手把她抱了起来，就这么单手托着她走向一楼厨房。

    没有什么解释，因为厨房的一切都是证据。

    桃夭夭路过餐厅，见到餐桌上堆满了菜肴。他抱着她进了厨房，又是一锅还在烧的菜。

    旁边还有一个大桶。

    卓其华温柔笑着，“我看桃桃需要补补身子，所以在忙这些，还生气吗？”

    桃夭夭转头看了看那一桌子的菜，又回头看着锅里，眸子最后落在卓其华的笑脸上。

    她哽咽了。

    为什么他可以对自己那么好？

    桃夭夭无声地看着眼前柔情似水的男人，圈住他的脖子，脑袋伏在他肩头上。

    卓其华还以为她刚睡醒又困了，便还是抱着她，右手盛着锅中的菜。

    直到他感觉到肩头一阵温热。

    他扔下锅铲关上火，两只手搭在她腋窝下举着她。

    他瞬间皱眉，“怎的哭了？”

    “你会一直对我好吗？”

    “会！”

    卓其华毫不犹豫地回答了这个问题。

    桃夭夭听后吸了吸鼻子，亲了他一个满怀。

    卓其华放下她，掀开了钢桶。

    肉味来袭，桃夭夭踮起脚尖闻着。

    “猪脚？！我的天哪，ou......”

    她一下反胃干呕起来。

    “你把它赶紧倒了！我有阴影！”

