    周毅？

    梁鹏的眼神瞬间亮了起来，揣着激动的心情箭步迎了上去。

    他是古武者！

    虽然他只是一个散修，但消息来源却也灵通。

    他以前做梦都没想到，曾经亲自接待的周毅，会是药门门主楚天慧的亲传弟子，更是没想到周毅在短短的两年多时间里，竟然就被誉为古武界第一绝世天才。

    他曾经后悔过，后悔当初没抱上周毅的大腿。

    而此刻。

    他看到了机会。

    梁鹏箭步上前，距离周毅还有十几米远，便已经伸出手激动叫道：“周先生，真的是您啊？我之前突然看到您，还以为是出现幻觉了呢！”

    “梁老板？”

    周毅记得梁鹏，曾经他还从梁鹏的游艇俱乐部租赁过一艘游艇。

    “是我是我，没想到周先生您还记得我。”梁鹏满脸笑容的说道。

    “我的记性一项很好。”周毅笑了笑，询问道：“梁老板，你怎么在这里？忙生意？”

    “有位重要客人，需要坐游艇出海，所以我亲自过来接待。”梁鹏看了眼被周毅牵着小手的周盼，犹豫了一下好奇问道：“这位小少爷是？”

    “他是我儿子，周盼。”周毅笑道。

    儿子？

    周盼？

    梁鹏呆了呆，心里滋生出疑惑情绪。

    他好像记得，周毅是有一个女儿啊？怎么变成男孩了？

    而且，年纪好像也不对。

    忽然，他心底一震，猛然想起来这里的目的，顿时呆呆问道：“周先生，您和吴欣悦吴老板是……”

    “吴欣悦是我儿子的母亲。”周毅微微一笑。

    他没有隐瞒。

    但看着梁鹏露出满脸的错愕，他淡笑着说道：“我们的关系没公开，所以希望梁老板帮着保密。”

    “啊？哦哦，没问题，一定保密。”梁鹏回过神，咽了口口水重重点头。

    大秘密啊！

    他万万没有想到，吴欣悦的神秘老公，竟然就是周毅。

    但随即，他心里又快速释然。

    吴欣悦身为椰城女首富，更是古武界的武道天才，背后好像还有大靠山，或许也只有周毅，才能够配得上她吧？

    “周先生，没想到我要接待的客人是您，女神号游艇那边已经安排妥当了，您和小少爷随时都能登上游艇出海。”梁鹏笑道。

    “梁老板，谢谢。”

    “您别客气，这都是我应该做的。”梁鹏笑容满面的摆摆手，然后继续说道：“周先生，您就别喊我什么梁老板了，咱们也算是老朋友了，您直接喊我梁鹏就行。”

    “我叫你梁哥吧！你也别叫我什么周先生了，叫我周毅，或者周老弟就行。”周毅说着，伸手把周盼抱起来，笑道：“儿子，叫梁伯伯。”

    “梁伯伯好。”周盼乖巧叫道。

    “好好好，盼盼真帅气懂事，第一次见面，我……”梁鹏犹豫了一下，然后转头对着身后两名属下叮嘱道：“把我刚刚购买来的那艘潜水游艇，以最快的速度送过来。”

    “是。”

    两人答应一声，快速离开。

    梁鹏回过头，满脸笑容地看着周盼说道：“梁伯伯送给你一艘潜水游艇，就当是第一次见面的见面礼吧！如果你要是喜欢，回头梁伯伯亲自操控游艇，带你到海水里欣赏海底景色，好不好？”

    “海里都是水，有什么景色？”周盼好奇问道。

    “在潜水游艇里，能看到外面海水里的景象，比如各种各样漂亮的海鱼，珊瑚礁，以及数不清的海洋生物。”梁鹏笑道。

    “哦！”

    周盼随口应了声。

    他没见过，也不懂。

    周毅看着梁鹏，笑道：“梁哥，那潜水游艇是你新买的，送给孩子不合适。”

    “合适合适，第一次见孩子，我得有所表示。”梁鹏笑道。

    他购买的那艘潜水游艇，价格非常昂贵。

    但是！

    他现在送出去，觉得一点都不亏本。

    巴结上周毅，那就等于在古武界多了一条人脉，另外还能赢得吴欣悦的好感，这对他来说很值得。

    “周……那我就托各大，喊一声周老弟，你们现在就去女神号吗？”梁鹏询问道。

    “嗯，现在去吧！带我儿子玩一玩。”

    “潜水游艇送过来，恐怕需要几个小时，你们先去玩，等回来的时候，差不多也送到了，我正好在椰城这边办点事，等你们回来后，我再过来。”梁鹏笑道。

    “行吧，那就多谢梁哥了。”

    “不客气……”

    很快。

    在梁鹏的带领下，周毅带着儿子周盼，身后还跟着厉天仇和穆雷，登上了“女神号”游艇。

    此时，足足十几名工作人员，已经在等候了。

    梁鹏给安排得很周到，除了六名面容姣好的年轻女服务员之外，还有两名厨师，一位调酒师，一位维修员，以及两名负责驾驶游艇的工作人员。

    另外，大量的生活物资，也已经搬到了游艇上。

    比如酒水饮料，瓜果点心，以及各类食材……

    周盼是第一次登上游艇，显得格外兴奋，大呼小叫着到处跑，而周毅则不紧不慢地跟在他身后。

    “爸爸，这艘游艇太棒了，你给我买下来吧。”周盼跑遍大半个游艇，然后才跳到周毅怀里撒娇道。

    “儿子，不用买，这艘游艇就是咱家的。”周毅笑道。

    “哦哦，万岁。”

    “女神号”游艇出海，吸引了港口很多人的注意，其中绝大部分人都清楚，这艘游艇属于椰城女首富吴欣悦。

    出海游玩，是一件令人身心愉悦的事情。

    周毅陪着儿子，精神彻底放松下来。

    他不再考虑救人，也不再想着报仇，更不用厮杀战斗，所以在愉快的玩闹中，时间不知不觉就过去了好几个小时。

    湛蓝色海面，与蓝天交相辉映。

    当“女神号”游艇停止航行，漂浮在海面上后，周毅在工作人员的帮助下，骑着摩托艇围绕着游艇转了好几圈，熟悉好后，他甚至把孩子抱在怀里，骑着摩托艇在海上驰骋。

    周盼开心极了。

    打心眼里对周毅也更加的亲近。

    当玩过摩托艇后，他们回到船头甲板上，拿着工作人员送来的钓具，开始海钓。

    只不过！

    海钓不足十分钟，一艘游艇便朝着这边靠近。

    周毅能够清楚的看到，那艘白色游艇的船头处，有十几名男女，女的穿着比基尼，男的穿着泳裤，其中好几对男女的举止还非常的亲密。

    然而，周毅的目光看清楚一名英俊男子后，表情变得稍微有些古怪。

