    唐远父子瞳孔一缩，心中一紧，就在所有人以为唐凤初必死无疑之时，一支箭鸣啸着划过众人的头顶，直接射中了善齐的眉心，他睁大了眼睛，定定地看向前方，到死都不知道这一支箭是从何处射出来的。

    　众人皆一愣，纷纷回首，一位黑衣少年凌空而来，稳稳地落在了唐远的面前，坏坏一笑，“唐大将军，在下玄霄阁山英，奉阁主之命前来助唐大将军一臂之力。”食指与拇指放入口中，吹了一个手哨，一个青衣少女便出现在了宫墙之上，对着山英微微颔首。

    　“保护好太子妃娘娘。”

    　“属下遵命。”

    　唐远十分感激地看着山英，两眼含泪，抱拳说道，“多谢侠士出手相救，唐远不胜感激。”

    　“唐大将军言重了。”山英难得一本正经地说道，“眼下还是救圣上要紧。”

    　善齐一死，群龙无首，虎翼军士气低迷，唐筠珩高举着手中的宝剑，大声嘶吼，“冲啊！”

    　一时间虎翼军溃不成军，纷纷缴械投降，唐远父子顺利攻进了宫里，直奔乾元殿。

    　而此时董凌信的禁卫军也攻进了宫里，宋寒澄的侍卫匆匆地走进乾元殿，附在宋寒澄的耳边说道，“殿下，正武门和赤虎门已经全部被攻破了，唐远和董凌信已经到了乾元殿前了！”

    　“什么？！”宋寒澄不可思议地看着来人，怒吼道，“一群废物！”

    　“呵。”宋寒濯轻笑一声，“果真是一群废物。”

    　“五皇弟，收手吧！”宋寒修负手而立，看向脸色已经有些狰狞，满身戾气的宋寒澄，“父皇最不想看到的便是兄弟之争，手足相残！”

    　“不可能！临死之前，本王也要你们来陪葬！”

    　手中的剑朝宋寒住刺去，宋寒修不喜欢练武，所以众皇子中就连酷爱诗词的秦王都能打过宋寒修。

    　所以他被逼得连连后退，宋寒濯眸子一沉，拿起桌子上的茶杯击中了宋寒澄手中的剑，大手一拉将宋寒修护在了自己的身后，右手挥开宋寒澄再次刺过来的利剑，左手掌风击中了宋寒澄的胸口。宋寒澄后退了几步，冷冷一笑，“看来三皇兄的功夫进步不少啊。”

    　宋寒濯笑而不答，手腕微收，又对宋寒澄发起了宫里，两个人功夫不上相下，打了几十回合，渐渐地，宋寒澄落入了下风，应付起来宋寒澄越来越吃力。瞅准时机，宋寒濯一掌结结实实地打在了宋寒澄的胸膛处，宋寒澄直接撞飞到了柱子上，喉咙一甜，一口鲜血喷了出来，这时唐远父子和董凌信也纷纷结束了外面的打斗，走了进来，“微臣救驾来迟，望圣上责罚！”

    　玄康帝由越贵妃扶着坐了起来，虚弱地说道，“朕就知道你们会来的。”而后又看向倒在地上口吐鲜血的宋寒澄，心痛地说道，“晋王，你可知罪？”

    　“哈哈哈哈。”宋寒澄仰头大笑，而后有些疯癫地说道，“罪？父皇，儿臣有今天，全拜你所赐！”

    　“混账！咳咳咳咳……”玄康帝见宋寒澄依旧执迷不悟，怒火攻心，最后痛苦地说道，“来人，晋王欲谋反，除去封号，剥夺封地，打入死牢！”

    　“圣上不要！”一道素色的身影跌跌撞撞地跑了进来，跪在乾元殿上，哭着说道，“圣上，不要啊，澄儿是臣妾的命，犯下滔天大罪，都是臣妾管教无方，要罚你就罚臣妾吧。”

    　“他犯得可是杀父弑兄之罪，怎可轻饶！”

    　“圣上……”张贵妃跪爬到玄康帝的病榻前，“圣上就看在臣妾辛辛苦苦伺候圣上这么多年，没有功劳也有苦劳的份上，饶了澄儿吧。”

    　“来人，将张贵妃压下去，没有朕的命令，不准踏出隐曲殿半步。”玄康帝闭上眼睛看也不看张贵妃一眼，冷声吩咐道。

    　“姐姐，越姐姐，求求你，劝劝圣上，他最听你的话了，求你了，妹妹不争了，再也不和姐姐争了。”张贵妃扯住越贵妃裙摆，哀求道，身后的宋寒澄大喊，“母妃！不要求他们！”

    　这是禁卫军将哭喊的张贵妃拉了出去，宋寒濯居高临下地看着宋寒澄，大手一挥，身后的两个禁卫军将宋寒澄从地上拖了起来，宋寒澄疯狂地一笑，对宋寒濯说道，“三皇兄，本王最后再送给你一个礼物，宸王府已经被四皇兄给围了水泄不通，不知道这帮士兵有没有为难我那美丽的三皇嫂啊。”

    　宋寒濯漆黑的眸子一沉，眼光如同利剑一般看向宋寒澄，并未搭话，一场风波就这样被平定了下来，所有的人都围在了玄康帝的身边。

    　玄康帝紧握着越贵妃的手，看着跪在自己床前的人，笑道，“朕这一生终于走到尽头了，唐爱卿。”

    　“臣在。”唐远说道。

    　“朕将皇位传给太子宋寒修，从此以后，朕就将修儿交给你了，命你为柱国大将军辅佐新帝管理朝政！”

    　“臣遵命！”

    　“董爱卿。”玄康帝轻咳一声，看向一旁的董凌信，“朕命你为镇守节度使，官至一品，助新帝再度开辟盛世！”

    　“臣遵旨。”

    　唐凤初带着两个小肉团子匆匆走了进来，“儿臣参见父皇，母妃。”说着就将两个小家伙放到了玄康帝的病榻前，“明儿和宁儿来看您了。”

    　“皇爷爷。”明儿仿佛懂了什么一般，一只小肉手紧紧地握住玄康帝那只枯槁的手，奶声奶气地叫道。

    　“明儿。”玄康帝怜爱地摸了摸小皇子的脸，这是玄岳王朝初升的希望，一旁不会说话的小皇女竟然也开口说话了，“皇爷爷。”

    　玄康帝十分惊喜，似有回光返照之象，“你是我玄岳王朝唯一的公主，皇爷爷就给你提前赐个封号——凤宁公主，凤翔九天，天下安宁。”这可是莫大的殊荣，一般皇子皇女都是要到十岁以后才有封号，这位凤宁公主竟然一岁多就有了封号，这便注定了她高傲的一生。

    　“好了，你们都出去吧。”玄康帝微微地挥手，“雅儿，你就下来陪朕。”越贵妃温柔地点了点头，众人全部退了出去，将所有的时间和空间留给了这一帝一妃。

    　季南北接到青颖的消息，眸子一沉，片刻将自己随身带的却从不示人的竹笛拿了出来，放在了嘴边，吹起了一首曲子，一旁的青颖急得满头大汗，这个季公子竟然还有心情吹笛子，“季公子，我家王妃命在旦夕，您赶快去救她吧。”

    　季南北置若未闻，专心地吹着自己的竹笛，一曲未完，便看见四个人无声无息地落到了屋内，吓了青颖一跳，往季南北的方向挪了挪。

    　“魑魅魍魉。”

    　“属下在！”四个人一样的黑衣，一样的黑蒙面身形也一样，如同鬼魅一般，“清理干净宸王府门外的围兵。”

    　“是。”声音未落，四个人便消失买了屋内，季南北不慌不忙地收起竹笛，淡淡地说道，“走吧。”青颖回过神来，忙在前面带路，

    　季南北来到宸王府的时候，叶浮珣已经无力呻吟了，只剩下微弱的呼吸，秦王殿下宋寒冥一直守在哪儿里，见到季南北忙站了起来，“快救救珣儿。”

    　“秦王殿下，请出去。”季南北冷冷地说道。

    　“本王要在这儿守着珣儿。”宋寒冥说道。

    　“秦王殿下，本公子没度过什么圣贤书，可不会守什么君子之道。”说着一拳打在了宋寒冥的脸上，让他有些猝不及防，然后领起他的胳膊，将他扔了出去，“若是宸王妃有什么三长两短，本公子定拿你喂药！”转而吩咐轻云，“守在门外，不要让任何人来打扰！”与轻云擦肩而过的瞬间，又对她耳语了了几句。

    　季南北看着床上嘴唇发紫，气息微弱的叶浮珣，心里憋着一股火气，从袖口里掏出一个青花瓷的小瓷瓶，倒出一颗药喂她吃下，不一会儿，叶浮珣的脸色便恢复了正常，就是手脚有些发软，她睁开眼睛看见季南北坐在床边，微微一笑，“你来了。”这一句你来了，便让季南北心里你软，没好气地说道，“你还真会胡闹！我给你毒药不是让你自己吃的！你有没有想过，你拿自己的命来来赌，万一输了怎么办？”

    　“不会的！”叶浮珣斩钉截铁地说道，一双清澈的眼睛看向季南北肯定地说道，“因为我相信，你一定会来！”

    　这句话彻底撞进了季南北的心里，他深叹一口气，压下心里的悸动，又给叶浮珣把了把脉，见其没什么大问题，就放心了，他给叶浮珣的这个毒药，中毒人表面看起来痛不欲生，仿佛毒性很强，其实它的毒性一般，吃下解药，半个时辰内，体内的毒基本会被解开。

    　“府外的那些人，处理的怎么样了？”叶浮珣接过季南北给她倒的茶问道。

    　“正在处理。”季南北说道，“放心吧，这些人是做不成援军的。”

    　听了季南北的话，叶浮珣一颗悬着的心彻底放松了下来，竟然有了一些乏意。

