 “王靖宇的妈妈，请问怎么称呼您？”

王校长看向王亚欣，他 知道王亚欣依然不走的原因是什么。

“王校长您好，我姓王。”

王亚欣微笑客气道。

在王校长刚刚处理那件事的时候，王亚欣也看了出来，王校长是一个很有涵养的人，所以王亚欣对他的印象很好，自然不会把对小菲的气迁怒到王校长身上。

“王小姐，实在对不起，发生这样的事，我们校方的确有不可推卸的责任，但小菲的确是刚入职没多久，可能在处理这方面事情的时候还有一定的欠缺，我回头一定会严加批评！”

王校长一脸歉意笑容的说道。

“王志刚你说什么呢！谁处理的有欠缺了？”

小菲听完却不乐意，猛然站起身子，怒视王校长说道。

王校长愣了愣，回头瞥了一眼小菲，随后继续看着王亚欣道：“您看这样行吗？

我代表小菲向您和姜总道歉，作为老师，没有搞清楚事情的真相就擅自下结论，是我们的不对……”“王志刚！你别太过分了我告诉你！我亲眼看到他们打架的，王靖宇把小渠按在地上打！我处理的怎么了？

你什么意思？

！”

小菲越来越激动。

“王校长，你什么也不用说了，我算是看明白了，这位小菲，跟你关系不一般吧？”

姜冰站出来了，用开玩笑的语气说道。

小菲，他自然不会放在眼里，可王校长的面子，他还是要给的。

其实从小菲的表现来看，她跟王校长有什么这一点，不难看得出来。

也不是姜冰非要拆穿他们，只是事情发展到这一步，拆穿与否，其实已经不重要了。

“额……呵呵……姜总……”王校长有些难以启齿。

并不是因为自己被拆穿，而是因为以小菲所表现出来的泼妇一般的气质，他实在是有些丢脸。

“王校长不必有什么心理负担，这件事你看着处理就行，我跟小宇的妈妈不会多说什么的。”

姜冰也笑了笑，不以为然的说道。

男人就是男人，有属于他们自己处理事情的方式。

可女人不一样。

“不行！”

王亚欣怒声道。

随着王亚欣的声音传出，王校长和姜冰脸上的笑容都僵了僵，随即看向王亚欣。

能让王亚欣这种性格的女人做出这种反应，也是不容易。

“王校长，我知道您有您的为难，可教育孩子不是一件可以粗心的事情，以您这位教师的处理方式，我觉得她并不适合从事教师这个职业，以及她不顾孩子的心理，当面说出孩子没有父亲这件事，我无法原谅。”

王亚欣语气不急不缓，看着王校长缓缓说道。

“你！敢说我不适合？

知道我是谁吗？

！志刚给你们台阶下你们不下是吧？

想跟我硬碰硬是吧？

那咱们就来！看看谁怕谁！”

小菲冲了过来。

她走到王校长身后，搀着王校长的胳膊，扬了扬下巴道：“志刚！你今天要么开除她的孩子，要么开除我！”

她很自信，她对自己的‘本事’很自信，她以为，她能凭借自己的那点‘本事’，把王志刚吃的死死的。

“好。”

王志刚一边浅笑，一边把手掌缓缓放在小菲的手背上。

小菲脸上的自豪越来越浓，继续扬着下巴冷笑道：“哼！真是找死！明明都已经给你们台阶了，偏偏硬着头破不下！现在好了吧？

孩子被开了，我看你往哪去找这么好的学校！”

然而，她的话刚刚说完，就觉得不对劲，因为王志刚放在她手背上的手力气越来越大，到最后，直接把她的手从王志刚手臂上拿开了。

“志刚……你……干什么？”

小菲有一种不祥的预感。

王志刚微笑看着她，叹息道：“你被开除了。”

“什……什么？

你居然为了一个外人开除我？”

小菲气急败坏，恼羞成怒，“你忘了当初是怎么答应我姐的吗？

你忘了自己说怎么好好照顾我的吗？

现在居然为了一个外人开除我？

王志刚你还有没有点良心！”

“小菲，我依然会好好照顾你，但我们的恋人关系，也就此终结吧，你姐不在世了，关于她的事情我不想说太多，我是答应过她要好好照顾你，但并没有答应她要跟你以恋人关系相处。”

王校长继续认真的说着，“小菲，我不能再容忍你这么胡闹下去了，我已经对不起你姐了，不能再对不起你，你的确不适合这份工作，我可以给你找一份更好的工作，只要你能老老实实的找个人嫁了，我也算是完成了对你姐当初的承诺。”

“我不要！我说过我只嫁给你！”

小菲哭了。

王亚欣和姜冰看到这一幕，彼此对视了一眼，终于不再多说，转身离开了办公室。

“亚欣，你也不要太放在心上了，小宇他也是因为对方骂了不该骂的话，才动手打人的，这件事不能怪小宇……”“我知道，我不怪你，谢谢你姜大哥，如果不是你和王校长的关系，可能这件事不会这么好解决。”

一楼走廊，王亚欣边走边说。

“谢我干什么啊，你也看到了，王校长其实是一个很不错的人，坐到校长这个职位，居然还稀罕我每个月给他那点生蚝，看得出来，他是一个兢兢业业的人，即便没有我，他也知道这件事该怎么处理。”

姜冰摆了摆手笑道。

“这次又麻烦你了，也不知道该怎么感谢你，要不然，中午就留在家里吃饭吧？”

王亚欣思索了一会儿说道。

“好啊好啊！”

姜冰大喜，片刻后反应过来，“额……感谢什么啊！只是举手之劳而已，不过，留下来吃饭倒是可以的，咱俩也的确好久没好好在一起吃饭了，每次都有徐超，我……”姜冰知道自己说错话了，之后赶紧闭了嘴，不再多说。

王亚欣也没再继续这个话题，“姜大哥，你的海鲜生意最近做的怎么样了？”

“挺好的！挺好的！我这边一切都很顺利，就是……一直单身这个问题迟迟得不到解决，都成我们这个圈子里的笑话了……”姜冰最关注的自然还是这个话题，他有些吞吐的说着，其实是故意的。

王亚欣知道，只要自己跟姜冰进行交谈，就一定会涉及到这个话题，可是这一次，她没办法回避。

人家帮了自己这么大的忙，总不能不理人家吧？

在姜冰的盛情邀请下，王亚欣依然上了姜冰的车。

两个人就这样开着车，回到了王亚欣的家里。

可到家门口的时候，两个人都愣住了，因为提着大包小包的徐超，不知什么时候已经出现在了王亚欣的家门口。

三个人，都愣住了。

 