    【第二十九年：你整日陪伴妻女游历天下，闲暇时便阅览群书。】

    【第三十年：你定居在江南，办了一家私塾，除了给孩童们传道解惑，便是阅览群书。这一年，你的女儿断灵儿14岁，她完全的继承了你和雪缘的有点，不仅出落地漂亮，也拥有极高的习武天赋。】

    【第三十一年：你依然生活在江南，只是平时除了教书，也开始画画，画山、画水、画天下，你的女儿断灵儿想独自游历江湖，你答应了，但你的妻子雪缘却不放心，于是神母小青成为了断灵儿的影子，暗中跟随她游历江湖。】

    【第三十二年：你从江南离开，打算前往塞北。你在敦煌观飞天图，悟得一招绝世剑法《一剑飞仙》与修行功法《飞仙诀》。于是，你就在敦煌暂住，并在此创立了一个门派取名飞仙门，且收了三位门徒传下《飞仙诀》与《一剑飞仙》。

    你时常收到关于你的女儿断灵儿的江湖传言，一年来，她行侠仗义，剿灭了不少匪患。】

    【第三十三年：你还在敦煌，除了授徒，便是观飞天图。江湖传言：断灵儿挑战十大门派，大获全胜。】

    【第三十四年：你将飞仙门门主传给弟子叶知秋，随后便带着妻子雪缘前往塞北。在塞北，你与妻子雪缘化身牧民，劈柴、喂马、学习游牧文化。

    江湖传言：中原第一女剑侠断灵儿邂逅号称天下第一美男的江风。

    当你得知这一消息，第一时间便想从塞北赶回中原，然而你的妻子雪缘阻止了你，她说女儿终究要有自己的人生。

    是啊，每个人都应该有自己的人生，自己不应过多的干预。】

    【第三十五年：你在塞北建立了一个教派欢喜教，收徒十六名，这一教派的主修功法是你曾经在《搜神宫》中阅览的众多武学中的一种双修武学《欢喜禅》，不过《欢喜禅》经过你的改良，升级为《欢天喜地大悲赋》。】

    【第三十六年：你所创立的欢喜教在塞北的影响日趋壮大，开始出现一些打着双修的名义行奸淫掳掠之事，于是你立下教规，奸淫掳掠者杀无赦，只是你隐隐也知道，以后欢喜教恐怕会走上邪路，不过你坚持道法自然，一切因果皆有缘法，你也不过于强求。】

    【第三十七年：你收了七名亲传女弟子，号称欢喜教的欢天喜地七仙女，随后将欢喜教交给这七名亲传女弟子，而后自己带着雪缘离开塞北前往西域。】

    【第三十八年：你游历西域十八国，自创功法《西游记》，这套功法还有配套武学《悟空棍法》《悟净杖法》《悟能钉耙》《玄奘念禅》。】

    【第三十九年：你和雪缘返回中原，见到了阔别多年的女儿断灵儿，还见到了准女婿，那位号称天下第一美男的江风，经过你的考较，江风最终成为了你的女婿。

    在你的女儿大婚这一日，你见到了多年未见的法智、聂风、步惊云、阿黑等人。

    经过这么多年，你与聂风之间的隔阂也随着时间消弭。】

    【第四十年：你打算前往南疆游历，由于女儿灵儿怀孕，雪缘便留下照顾灵儿，然而神母小青却提议与你一同前往南疆，于是你与小青二人前往南疆。

    在南疆你见识了诸多神奇巫术、蛊术，这些术法深深的吸引了你，你便决定留在南疆研习这些术法。】

    【第四十一年：你研习了诸多巫术、蛊术，并开始培养蛊虫，以及对各种蛊虫进行试验。

    江湖传言：江湖新秀门派飞仙门跻身江湖十大门派，其门主叶知秋被赋予江湖称号“一剑西来，天外飞仙”。】

    【第四十二年：你巫蛊之术有所成，化名姜离拜师于南疆第一巫蛊大师天巫。】

    【第四十三年：你在天巫的传授之下，巫蛊之术一日千里，天巫甚至直接视你为下一任天巫。】

    【第四十四年：你已然尽得天巫所学，且青出于蓝而胜于蓝，自创了《鬼神蛊》与《五毒蛊》，你经过天巫同意在南疆建立了五仙教，但你自己并不出任教主，而是由小青出任教主。】

    【第四十五年：雪缘、断灵儿、江风以及你的外孙江无缺来到南疆，你亲自传授才五岁的外孙江无缺巫蛊之术。】

    ……

    【第五十年：你决定离开南疆，打算出海，雪缘和小青随同，而五仙教交给了你的女儿断灵儿。

    江湖传言：塞北欢喜教入侵中原，中原十大门派以飞仙门为首将欢喜教挡在长城之外；西域十八国出现数个小门派，分别有悟空门、悟能派、悟净宗、玄奘寺等等。】

    【第五十一年：这是你出海的第一年，你和雪缘、小青在海上发现许多异兽，你们在东海还发现了一座灵气极为浓郁的岛屿，你们三人便暂居该刀，这座岛由三座小岛组成，你便将这命名为三仙岛，这里还有不少曾经从中原逃难至此的人留下的后代，只是因为远离中原，渐渐成了茹毛饮血的野人，所以暂居于此的你、雪缘、小青也在此教化这些人。】

    【第五十二年：你成立了三仙教，教众便是三仙岛这些原住民。】

    ……

    【第六十年：三仙岛已然与中原联系上，变得甚是热闹，你认为已然可以功成身退，于是带着雪缘、小青继续出海。】

    ……

    【第六十五年：你们遇到了异族，与异族发生冲突。】

    ……

    【第七十年：你们来到一个新大陆，这里有着与中原不同的文明，而你知道这里是非洲，因为这里的人都是黑人。】

    ……

    【第八十年：你与小青的孩子出生了，原来你们三人一同在海外多年，每次你和雪缘在一起的时候，小青总是一人落寞回避，雪缘不忍小青孤苦伶仃，遂主动希望你能够与小青在一起，如此便有了真正的三人行。】

    ……

    【第九十年：你们返回了中原……】

    ……

    【第二百五十年：你几乎探索了这个世界的所有地方，你的传承也遍布了世界各地，而你的身边除了雪缘和小青以外，还多了一名金发碧眼的女子雅典娜，她是你游历这个世界的欧洲时遇见的女人。

    而你的后代也已经不知有多少了，这一年你决定闭关。】

    ……

    【第三百五十年：你闭关了百年，百年后破关而出，此时你的力量这个世界已经再也承受不住，你即将破碎虚空、白日飞升。

    你将闭关百年所创的功法《风云诀》交给雪缘、小青和雅典娜，告诉她们只要练成这一功法，便可去找你。

    这部功法，你之所以命名《风云诀》，仅仅只是因为这个世界叫做“风云”，而功法之中所包含的东西极其磅礴，可以说其中任何一点信息透露出去，都能够令这个世界多一个强大的门派。】

    “宿主大人，至此你在“风云”世界中的人生模拟已经达到顶点，已经无法继续人生模拟，系统将为你自动结束人生模拟，并进入奖励结算。”

    雅儿贝德的提示声音，让姜离有一种如梦初醒的感觉。

    按照这一提示，那自己现在这样算是把《风云》世界打通过了吧？

    随着人生模拟结束，姜离的意识回归本体，这一次的人生模拟整整三百五十年，当真是让他有种恍若隔世的感觉。

    “恭喜宿主大人超完美的完成了本次人生模拟，由于宿主大人超完美的完成了一次人生模拟，系统将给予宿主一个超级奖励！”

