    轰！

    那尊空间之掌，瞬间炸碎。Ω『文 学迷．』．

    林飞现在，已经是能够穿越空间，对空间力量的理解和掌握，比起这个宋氏族长，高明太多了。

    他施展空间之掌来对付林飞，简直就是班门弄斧，对林飞根本没有任何的作用。

    然后，又有一道迷迷蒙蒙的剑光，瞬杀震荡扫向宋氏族长的身体。

    砰！

    宋氏族长的身体，倾刻间炸成粉碎。

    林飞动手的同时，魔躯分身也是攻击其他三位族长。

    十几种魔族神通，连续不断的轰击出去，一道道狂暴到极点的魔元力量，将整个广场都震动得簌簌抖。

    好在，广场上空的那个圣丹大阵，似乎产生出来一种力量，将整个广场都是保护起来。

    否则，这个广场，早就被彻底毁掉了。

    片刻后。

    砰砰砰！

    其余的三位族长，也是分别被林飞和魔躯分身所杀掉。

    这些半帝高手，在林飞和魔躯分身面前，根本没有多少反抗的余地。

    “呵呵，原来，林飞的战力，已经是可怕到这种地步。

    而且，他居然还拥有一个力量堪比帝境高手的魔族分身。

    难怪，他之前口口声声说可以帮我对付皇甫胜和圣手门。

    原来，他说的，是真的。”

    半空中，安老望着林飞，和林飞的魔躯分身，目光渐渐由震惊，再到欣慰。

    “妈的，小子，原来你修炼了一门威力如此强大的剑法，神识力和剑气相结合的剑法，啧啧，确实是一门神奇的剑法。

    真是让我意外啊！

    还有，你这小子，简直洪福齐天，竟然炼制了一具魔帝级别的分身，靠，简直就是让人羡慕妒忌恨啊！

    在这元武界之中，可以说，如果你没有遇到帝境高手，那些半帝，根本就不是你的对手。”

    炎帝的声音，也是在林飞的识海之中响起。

    此时此刻。

    阴傀宗掌门，新月盟盟主，四大家族的族长被杀，整个广场之中，所有的人，都是彻底林飞的血腥杀戮镇住了。

    所有的人，都是心中彻底寒，都是在心中暗暗誓，从此以后，无论什么情况，都绝对不能够招惹这个可怕的杀人魔王！

    武者的世界，就是这样。

    很多时候，只有拳头，足够强硬、足够血腥的拳头，才有绝对的威胁力。

    而林飞要的，就是这个效果。

    因为，不久之后，林飞就要离开元武界，和炎帝一起去圣尊大6。

    到时候，那些与自己关系密切，自己在乎的亲人，朋友，师长，还会继续留在元武界之中。

    林飞是害怕，等自己离开之后，那些与自己有仇怨的敌人，会找上他们的麻烦。

    所以，林飞要在元武界这些武者的心目中，留下一个霸道而血腥的形象，形成绝对的震慑效果。

    “现在，轮到你们了。”

    林飞充满杀意的目光，缓缓望向其他那些，刚才曾经跳出来要对付自己的人身上。

    “林飞，放过我们！

    我们以后，永远不敢与你为敌了。

    甚至，我们可以臣服于你，每年进供，永远奉你为主！”

    天龙圣国中，剩下的三个大教派的掌门，阴阳教的教主，天门派的掌门，青风教的教主，不由得双脚有些软，背脊阵阵寒意直冒。

    三个人，都是纷纷开声向林飞服软求饶。

    “呵呵，你们现在说这些，是不是有点迟了。”

    林飞不为所动，凌空缓缓向这三人走过去，身上的杀气越来越盛，犹如神魔降世。

    “林飞，只你不杀我，我不做这个天门派的掌门了，整个天门派，都可以给你，甚至，我可以做你的奴隶，追随你左右。

    而且，我有一百多个待女，每一个都是二八年华，艳丽无双，尤其擅长床第之乐，媚之入骨。

    林飞你是少年英雄，自然风流，我将这一百多个待女，全部赠送给你，夜夜待奉，保证你食髓知味，乐而忘返……

    都只要你放过我，什么都好说！”

    忽然，一个体态微胖的中年男人，砰地跪倒在地上。

    只见这个中年男人，锦衣华服，腰间缠着的宝带上，镶满了宝石，熠熠生辉，显示出一身富贵之气，他正是天门派的掌门。

    “不用求我，你们天龙圣国中的这些门派、家族，多次想置我林飞于死地，一而再，再而三，我已经不耐烦了，为绝后患，我必须要杀你们，以儆效尤。”

    林飞话音一落，身形微动，一道迷蒙飘忽的剑光，已经是扫射出去。

    砰！

    这个天门派的掌门，只不过是初级半帝的实力，哪里抵挡得了林飞的霸绝神识剑，倾刻间，身体就被剑气扫中，炸成一团血雾。

    魔躯分身也是瞬间冲杀了过去，铺天盖地的浓郁精纯魔气，不断喷出来。

    剩下的阴阳教主，和清风教主，早就吓破了胆，哪里敢应战，身形闪电般向后退去。

    不过，林飞和魔躯分身的身法，都是快之极，再加上，这个广场已经是被圣丹大阵彻底封印。

    两人根本就是避无可避。

    片刻后。

    咻！

    林飞出去一道剑光，瞬杀震荡，扫过阴阳教的教主，将他斩杀一团骨渣血沫。

    轰！

    魔躯分身也是施展黑暗魔拳，轰在清风教的教主身上，将他的身体，完全轰得粉碎。

    至此，又有三位掌门级别的半帝高手，彻底陨落。

    天龙圣国之中，阴傀宗，新月盟，四大家族，还有阴阳教，清风教，天门派，整整九个大教派、家族的掌门或族长，全部被杀掉。

    同一天，同一个地点，这么多的掌门级别的人物，被同一个人所杀，这在元武界的历史上，绝对是从来没有生过的大事。

    今天的事情，传出去之后，绝对是一件轰动整个南大6，甚至整个元武界的大事。

    整个广场一片死寂，没有任何人敢出声。

    每一个人，都是觉得震撼之极，甚至梦幻之极。

    刚才，除了天龙圣国的这些门派、家族之外，还有不少其他那些教派的掌门或隐世长老，曾经跳出来，要对付林飞。

    可是，此刻，他们都是彻底后悔了，彻底怕了。

    “林统领，天龙圣国中的这些门派、家族，一再找你麻烦，不值得原谅。

    但我是第一次，林统领，我是被鬼迷了心窍，竟然丧心病狂，想要对付你。

    我承认，我错了，林统领你放过我。

    我保证，绝对不会有下次。”

    忽然间，一个浑身缭绕着雷电光芒的高大中年男子，向林飞说道。

    “林统领，我也是，我青元派，其实算起来，和你并没有什么解不开的仇怨。

    只要你放过我，我愿意赔偿一大笔修炼资源给你，你要多少，只管开口，只要我赔得起。”

    一个身材高瘦，脸长如马脸，年约五十的男子，也是开口说道。

    “林统领，我也愿意赔偿！”

    “安玄老前辈，请救救我们！”

    有人想到了安老，竟然向安老求救起来。

