    杨苒自己就是一个精于算计，百变面孔的女人，今天却让米优可这么一笑弄得有些心里发慌。

    果然是娱乐圈这个大染缸里面泡着的女人，没有一颗玲珑心，就算有陆霆聿在后面护着，也不一定可以成气候的。

    这种女人看起来单纯无害，清纯可爱，事实上背底下心思有多深多密，也只有她自己知道。

    “米小姐，你可是全民的女神，带货女王，自然就是深受大家喜欢的，毕竟我也是时尚圈的人，我自然是很喜欢米小姐的。”杨苒努力的把自己和米优可靠近，以达到米优可对她的印象加深。

    “哦是吗，那么我想知道，杨小姐既然是我的忠实粉丝，我想知道这张海报出自哪一本杂志呀。”米优可笑眯眯的看着杨苒，眼底深处却是一片坏意。

    她就是故意要整整杨苒的，谁让这个女人在那里故意整绾绾的，就知道去欺负善良的绾绾。

    “哪一个本杂志？”杨苒完全没有想过米优可会突然问这么为难人的问题来，完全就是让她有些措手不及。

    杨苒哪里知道这海报从哪本杂志上撕下来的，她平常是偶尔关注一下米优可的事情，毕竟她太火了，但是杨苒并不是很喜欢她，现在不过就是为了讨好一下她，拉近一下彼此之间的距离罢了。

    所以，突然问这么一个问题，她从哪里得到答案呀。

    “米小姐，这个……”杨苒有些尴尬无比，完全不知道要怎么来圆这个问题了。

    真的，杨苒从来没有这一刻这么尴尬呀，有一种搬起石头砸了自己的脚一样的。

    “米小姐，我买了太多关于你的杂志，所以并不是很能记得清楚，这一张硬照海报是从哪一本杂志上撕下来的，抱歉呀米小姐。”杨苒终于凭自己的本事把这个谎圆回来了。

    重重的松了一口气。

    这时候，米优可放下了咖啡，淡淡的笑了一下。“杨小姐这么喜欢我，这是我的荣幸呀，我想大概也是因为杨小姐买了太多关于我的杂志，所以一时间想不起来是哪一本杂志了，这很正常的。”

    “是，米小姐说的是。”杨苒替自己捏了一把汗。

    这个米优可真的不是表现那么清纯可爱好欺负的主，这个女人狠起来太能折腾人了。

    “不过，杨小姐，我可能需要跟我说一句，我这个人最不喜欢的就是被人欺骗了。”米优可漫不经心的说着。

    明明只是淡淡的一眼，但是却让杨苒莫名的心虚难安。

    “如果这海报不是杨小姐的，杨小姐也没有这么喜欢我的话，我并不会生杨小姐的气，但是欺骗我的感情，那我可就不开心了。”米优可很认真的说。

    杨苒心头一沉，这个米优可是什么样的一个女人存在，杨苒当然不想承认，一旦承认，自己在季景川的面前就是一个说谎的人。

    杨苒的形象自然就不会被破坏的。

    所以一定要好好的维持自己在季景川面前的形象。

    “米小姐，我也是一个不喜欢被欺骗的人。”杨苒顺着米优可的意思说着。

    米优可听到这话，直接笑了起来。

    “既然如此，那我一会再帮杨小姐签名吧，我今天过来不是为了过来开粉丝见面会的，我是过来找季二哥商量珠宝首饰的设计的。”米优可很平静的拒绝了给杨苒签名的意思。

    杨苒听到她这话，人家摆明了不给她面子，不帮她签，她还能强迫什么吗？

    “米小姐过来找景川商量这个，我这么打扰也是不太好。”杨苒本来想进来卖卖人设，想要在米优可的面前博一丝好感，更想在季景川的面前把自己的形象提一个高度。

    结果，反倒是被米优可差一点弄得下不来台了，这可不是什么好事情。

    “没有什么打扰的，我和季二哥该说的都说得差不多了，这一次我只是想有一套独属于自己的首饰，全世界独一无二的罢了，不过杨小姐既然现在过来了，你又是季二哥公司极为优秀的设计师，或者可以给一些参考意见。”米优可看着她说。

    不过杨苒这一次学聪明了，千万不要再过来惹米优可了，只会让掉进她挖的深坑里面。

    “米小姐，这是太高看我了，我并没有你说的那么好的，有景川帮你把关我哪里还会有什么意见呢，我过来就是为了找米小姐签个名，目睹一下米小姐的风采，现在见到了本人，我也心满意足了。”杨苒很平静的说着。

    面色笑嘻嘻，心里早就把米优可祖宗十八代给骂光了。

    米优可自然是听出来了这个女人有多不爽的心情，一会她还能让她更不爽。

    “既然杨小姐这么说，我也不强求了，如果杨小姐没有别的事情的话，我和季二哥还需要继续讨论，如果杨小姐有其它的事情，我可以先出去把空间给你和季二哥。”米优可起身，一身优雅又性感。

    毕竟是模特出身的米优可，在身材上面就胜过杨苒许多。

    之前坐着的时候，米优可不见得有多高，现在这么一站起来，足足高了杨苒半个头以上，这么居高临下看着杨苒时，让她有很大的压迫力。

    米优可真的不是什么省油的灯。

    “不用了，我和景川的事情后面可以聊，是我过来打扰了米小姐和景川谈事，那我先出去了。”杨苒说完优雅的转身出去。

    出了门之外，直接把米优可的海报揉成一团往旁边的垃圾桶一塞。

    一个花瓶而已，有什么可骄傲可炫耀的，如果不是有陆霆聿，她算什么东西。

    “季二哥，你这优秀设计师是不是喜欢你？”米优可直接问季景川。

    季景川淡然一笑。“小可从何得来的想法，我们工作室的所有同事没有不喜欢我的，毕竟我是他们老板，每月工资是我给的。”

    “呵，你是金主爸爸没有错，但我想杨小姐更想当你的女朋友而不是员工。”米优可讲话向来这么直接了当的。

    反正她和季景川也不太陌生，大家都是亲戚了，有什么话不能说的。

    “想当我女朋友？”季景川有些愣了一下。

