    经过几个导师连怼，郭小肆算是老实了，接下来的点评环节幺蛾子越来越少。

    虽然他的第二张S卡依旧给了一个长得白白嫩嫩的小鲜肉，但那个小鲜肉在该场竞演中表现确实不赖。

    能不能比拟之前的段龙几个人不敢说，不过至少在同组演员中优势极大，郭小肆的这张S卡送出并没有引起贺旭之那么大的争议。

    不过，别人没异议，被发卡的那个演员倒是有些小惊恐。

    刚开始，可能怕是像贺旭之一样引起大风波，后来看导师们风平浪静，他担忧的就是自己本人了。

    某导师“选妃”之说，他们这些演员在后台可不是看不到直播间的弹幕和网上评论。

    除了贺旭之和这位小鲜肉，最后两张S卡由老张和燕菲颁发，一张给了那位海外文艺片出身的资深女演员，一张给了一个表现优秀的年轻男演员。

    基本上，除了贺旭之，其他七张S卡都保持肯定优秀演员的发放标准，可能不会得到所有人的满意，但足以说服大部分观众和参赛演员。

    然而越是这样，贺旭之这颗“老鼠屎”挤在七位优秀的演员当中，就特别碍眼和不协调。

    事后，这张S卡也成了当天直播的最大爆点，郭小肆这个始作俑者被喷惨了，大董主持人乱站队，也获得了不少炮火冲击。

    最惨是贺旭之，其实他本人挺无辜的，这张S卡算是郭小肆强行给的，他又不能不要。

    且不说规则不允许，就算允许，他也不敢，否则就是当众打郭小肆的脸。

    郭小肆在圈子里混了这么久，多少还是有些资本的，左乐这些大佬们，功成名就自然不怕，但他一个小新人可没这个胆子。

    所以，哪怕明知道拿了这张S卡，自己肯定会挨骂，贺旭之也不敢出言拒绝。

    而之后发生的事，也证明了贺旭之的预料，池门失火，殃及池鱼，虽然他觉得自己无辜，但网友可不这么认为。

    十成网友炮火，郭小肆自己承担六成，大董三成，贺旭之差不多分了一成。

    最可怜的是，许多自媒体忙着蹭热度，不管是发视频还是写文章，总要把事情经过介绍一下，于是贺旭之的糟糕演技一遍又一遍的被拉出来鞭尸。

    贺旭之心里快恨透了郭小肆。

    他虽然也想爆红，但期望红的是正面形象，而不是像现在这样全网群嘲，快成了第二个【菜·篮球、跳舞、Rap·坤】……

    ………

    除了确定了八张S卡的归属，第一阶段次日直播，还有一件事值得提一下。

    那就是苏娜和杨冈两位老演员的翻车。

    当初先导片40位演员出场之后，网上当时就有八张S卡的归属。

    当时苏娜和杨冈都是热门人选，尤其是苏娜，很多人都觉得把她弄到B级是节目组的套路，就等着苏娜逆袭成功，上演王者归来的套路。

    结果竞赛时，苏娜和刘萌同组PK。

    当时可能是苏娜有一些轻敌，演戏状态和临场发挥明显比刘萌差一些，并且两人的角色属刘萌的角色更具爆发力，也容易出彩。

    诸多原因相加，刘萌和苏娜每人获得四位导师中的两票，互相打平，然后节目组启动300名观众投票评选。

    最终，刘萌以十几票的领先优势险胜，晋升A级，而苏娜只能憋屈的继续在B级挣扎。

    苏娜这还只是惜败，毕竟和她PK的刘萌也不算弱者。

    综合知名度和演技，刘萌在40名演员中稳稳排在中上游，甚至前十也不是没有可能冲一下。

    这样的对手，苏娜落败，虽然让大家吃惊，但也并非不能接受。

    而与之相比，杨冈的翻车就有点寒酸了。

    他和一个童星出身的年轻女演员合作，同另一组名气远逊色于他的两个演员PK，然后惨败。

    别说和竞争对手组演员比较了，就是同组那个小姑娘表现都被杨冈好。

    本来以为是大神带我飞，结果大神没飞起来，反而拖了后腿，那个小姑娘脾气也直，当场气不过把杨冈的所作所为给抖落了出来。

    原来杨冈十分托大，一周排练时间，他和小姑娘总共才合练了三四次，互相连词都没搭熟。

    坦白说，杨冈演技底子还是有的，这次翻车，主要还是心态问题。

    这些年杨冈大多都是拍摄那些中老年人喜欢看的抗战民国英雄戏，这些电视剧剧集长，制作上也谈不上精良，基本上演个差不多导演就表示认可。

    常年这种拍摄习惯，已经让杨冈演戏时本能形成了套路化，同时还带偏了他演戏的态度，浮躁敷衍，糊弄了事。

    而且之前先导片郭小肆觉得他不配S级，网友纷纷嘲讽郭小肆，立挺杨冈，这也让他的心态进一步变得膨胀。

    他觉得除了胡桃儿、苏娜等人，其他演员都是土鸡瓦狗，不堪一击。

    这时候，如果给他安排一个好的搭档，或者安排一个强劲对手，让杨冈意识到节目优秀演员不少或者提高警惕，还有挽回的余地。

    但偏偏给杨冈弄一个小姑娘当搭档，根本压不住他，两个对手也都名声不显，杨冈本来就膨胀的心态，更加飘了。

    然后造成的结果就是，杨冈惨遭啪啪打脸，从S级调到B级，颜面尽失………

    ………

    至此第一阶段竞赛结束，40名演员再次分级，节目组随后展开第二阶段的赛制。

    第二阶段8个剧目，每个导师负责两个。

    但在演员选择之前，节目组不予公布哪位导演负责哪部戏，40名演员根据自我喜好，前去挑选喜欢的角色。

    最终组成8个剧组后，演员们在所属导演的指导安排下拍摄一部15~20分钟的短片，然后直播PK。

    到时四位导师可以根据演员们的表现，邀请某位演员来到自己的剧组，争锋下一阶段，每位导师有2张S卡和4张A卡。

    也就是说，四位导师手中能够晋级的名额总共有24位，如果拿不到这24个名额，就会被淘汰，离开《演员来PK》。

    40晋24，淘汰率将近一半，竞争激烈程度可想而知………

    演员选角这段，节目组专门出了一期直播，里面看点不少。

    第二阶段的演员选角，和前面的第一阶段微微有些改变。

    S级和A级仍拥有优先选角权，而最低的B级，则是失去选角权，改由8名S级演员挑选。

    并且，节目组还将S级和A级的优先级调整了一下，由A级先选，然后S级选，S级有抢角色的权力。

    关于这点，节目组官方说法是主要是突出赛制残酷性，同时也是模仿现在演艺圈的现状。

    地位高的演员就可以去抢下面演员的角色，下面的演员处境被动，从这点看还是很真实的。

    不过也有明白人在直播弹幕指出，节目组这么做除了上述原因，估计也有考虑各剧组之间平衡的因素。

    和第一阶段赛事不同，这次演员之间的PK性降低，主要关键点在于展现自己，然后被导演看中后晋级。

    这样一来，演员就要想办法增加自己在剧组的话语权，最好还能打压一下同组搭档，把出彩机会尽量的往自己身上聚，保证晋级。

    总共8个剧组，S级演员不会集中在一个剧组，那会降低彼此的晋级几率。

    所以极大可能是S级演员分散开，每人坐镇一个剧组，这样中间就给A级演员很大的操作余地。

    像胡桃儿、段龙这样的S级演员，实力强大，毫无疑问在剧组占据强势地位，加入其剧组很可能被其光芒掩盖。

    反观贺旭之这样的菜鸟，就算占据一个好角色，很多A级演员也有信心吊打他，踩着这位最弱S级演员上位。

    为了防止避强欺弱， A级演员先选角就很有必要了，他们不知道自己合作的S级演员是强是弱，为了保证自己的实力，只能选自己最合适的角色。

    而S级演员有抢角色的权力，倒是不用担心自己心仪的角色没了。

    但A级演员选完，各剧组主演架构基本成形，S级演员只能替换一个角色，也需要权衡利弊，选择一个最合适自己的剧组。

    比如某S级演员，觉得有个角色很适合自己，但同剧组A级演员实力强劲，他不一定有保证能压过对方，而另一个剧组，搭档实力不如他，但角色不太符合自己。

    怎么抉择，这里面看点不少。

    而S级演员去挑B级演员，里面的道道更多，实力强的B级演员未必抢手，演技差的B级演员或许是很多人的心头好。

    同时，B组演员虽然只能被选择，但可以向心仪剧组自我推荐，不想参加某个剧组，也有拒绝的权力。

    不过要是拒绝了之后没人要，那就只能最后和没有演员加入的剧组凑一块。

    当然，也不是所有演员都抱着打压同组，自己出彩的念头。

    根据赛制规则，导师们可不是非一个剧组挑演员，如果光顾着展示自己，导致整个戏崩盘，搞不好弄巧成拙，全组淘汰。

    所以，很多演员觉得，在展示自己的前提下，也要保证戏的质量。

    也许几个演员通力合作，贡献一场精彩大戏，然后全部被导师看重，悉数晋级呢。

    这事谁也说不准……

    所以，这场选角大戏格外精彩，40个演员打着各自小算盘，八仙过海，各显神通，互相斗智斗勇，联合纵横，让观看直播的观众大呼过瘾。

    ………

    选角结束后，仍旧是一周的排练加拍摄时间，一周后直播首映，导师点评。

    期间这一周，四个导师进组指导，节目组专门把这些过程拍摄下来，回头制作成特辑，放在企鹅视频里供观众观看。

    8个剧目，其中有4个是四个导师参与过的作品，剩下4个是其他影视剧片段，四个导师分到的都不是自己参与过的剧目。

    这也是节目组故意搞事，到时改编者和原版导演/演员相互碰撞，看点十足啊。

    左乐分到的两个剧目，一个是导演燕菲的成名作《野公主找爹》，一个是解放战争电影《起义》。

    值得高兴的是，段龙和闵敏这两个左乐非常看好的S级演员分到了自己麾下，楚楚baby也在阵中，还有杨冈这个一心雪耻的实力派。

    可怕的是，余雅、大张还有陈宵这三位被左乐狂喷过的演员也同样被分到左乐手里。

    这里面要是没有节目组搞事，左乐光着腚绕着《演员来PK》直播基地跑一圈………

    但不管怎么说，演员已经分完了，其他三位导师手下也有不少差演员，除了大张三人，左乐手下综合演员素质算是四大导师中数一数二的了。

    并且这三个人，除了大张麻烦点，其他两个很听话，让怎么做怎么做，能力且不论，态度摆的很正。

    而大张刚开始还有点散漫油滑，但左乐可不惯人，直播时他还顾忌尺度，私下排练时，招呼一声节目组关镜头，直接开骂。

    老老实听话排戏啥事没有，不服就滚蛋，你看节目组是撑你大张，还是撑他左乐。

    大张之所以名声差，到处恶心人还平安无事，据说在某省台有高层作靠山。

    但他的靠山，显然对左乐无效，坐拥东山台大本营，进可合作央视，退可联合三大视频网站。

    除非你后面是宣传口最顶级的高层，否则以左乐现在的实力和声望，根本不虚。

    面对气势强硬的左乐，大张怂了。

    搞定刺头之后，左乐开始办正事，两个剧目，《起义》是男人戏，段龙挑大梁，杨冈和陈宵及其他两个演员辅助。

    这段剧目的主要剧情是，男二是果军某部队指挥官，一向反对内战，在某次关键战役中，他带领的部队处在了左右战局的位置上。

    我党知道男二的主张，就派政工干部男主前来说服男二，准备让其临阵起义，而果军这边也得到了消息，派特使前来监军，防止男二变节。

    三方意外碰面，立刻展开一场不见硝烟的争锋，男二摇摆不定，男主和特使双方轮流亮底牌，还有两个立场存疑的男二属下。

    节奏紧张，张力十足。

    段龙演男主，也就是我党的人，男二是一个A级演员，反派特使是杨冈，陈宵饰演男二部下，实际上是我党的人，关键时刻给予特使致命一击。

    这场剧目左乐操心不多，段龙实力在这摆着，杨冈收起轻浮姿态，演技水平直线猛增，男二和另一个演员也表现尚可。

    唯一忧虑是陈宵，但好在他戏份不多，又有段龙他们领着，左乐特别多关照了一下，不说脱胎换骨，好歹没有掉链子。

    而另一组剧目《野公主找爹》，就稍稍麻烦了一些………

    ————

    ps：下一章正在写，估计发的时候挺晚了，大家可以明天看

