
　　“先去试试金乌异脉的力量！”

　　王峰从须弥图当中出来，施展出真元羽翼，纵身飞跃，便钻进了一座山脉之中。

　　这座山脉，潜伏了许多强大的妖魔。

　　判断一个地方有没有妖魔，只需要探查妖魔之气的浓郁程度和等级。

　　只要有妖魔之气，就肯定有妖魔。

　　嘎！

　　突然,一声鸣叫从下方传来。

　　随后，一只狮首，苍鹰身的妖魔，扶摇而上，双翅一挥，一道道金色的羽毛,如一把把金色的神剑，向王峰斩杀而来。

　　“这是六阶鬼妖魔,金羽苍鹰狮,其身上的翎羽异常锋利和坚固，堪比高级宝器！”

　　王峰眸光一动。

　　刚准备催动金乌异脉的力量，却发现，自己根本催动不出来。

　　这股力量，就好像被封印了一样，无论如何沟通，都难以将这股力量施展出来。

　　“难不成，我这条异脉也成了隐脉不成？”

　　王峰整个心都沉入谷底。

　　眼看着自己就要成为三绝天才了，结果却发现自己激活的是一条隐脉。

　　这种感觉，简直难受！

　　当当当！

　　王峰触不及防，连番挥动九阳圣剑抵挡。

　　但那恐怖的攻击，将他直接震退了几步。

　　嗷呜！

　　金羽苍鹰狮长啸一声，继续挥动出一根根翎羽，密密麻麻，如同雨点一般，疯狂向王峰席卷而来。

　　“九阳剑！”

　　王峰气势涌动，五条异脉闪烁，五行凤身的力量全部爆发,魔龙心和异躯潜能也激发出来，一剑挥出。

　　枪上带着炽热气息，汇聚出一道九阳剑气，击碎那一根根的金色翎羽，狠狠轰击在金羽苍鹰狮的胸膛。

　　狂暴的力量，瞬间碎裂了金羽苍鹰狮的心脏，那金羽苍鹰狮尖叫一声，便从空中掉落下来，已经没了气息。

　　一剑，将一只六阶初期的鬼妖魔给斩杀了。

　　“以我如今的实力，也勉强达到三绝天才的程度了！”

　　王峰降落下来，体内真元已经消耗大半了。

　　同时催动五条异脉，再加上魔龙心和九阳剑法，几乎一瞬间，能够消耗他体内七八成的真元。

　　“不过，这已经是我所能够爆发出的最强一击了，如果遇到一个稍微厉害的真元境六重初期的武者,这一击没起到效果,我必败无疑！”

　　王峰心里很清楚。

　　这仅仅是借助九阳剑法,才将自己的战力提升到真元境六重初期的层次而已。

　　“至少,我已经达到三绝天才的程度，只要等我激活金乌异脉，那便是真正的三绝天才！”

　　王峰暗暗念道。

　　不过，他的金乌异脉并没有先例，不如白虎异脉和天阴脉，都有着先例，知道激活的条件。

　　他的金乌异脉，绝对前所未有，恐怕异脉榜上都找不到他这条异脉。

　　王峰现在的计划，便是进入北陆学院，去找寻一些资料，看能否找到一些关于金乌的情报。

　　“前方有动静！”

　　王峰眸光一动，便听到远处有着打斗声，身后凝聚出赤红色的真元羽翼，直接飞了过去。

　　他的混沌真元，蕴含多种属性，如今他也能够轻而易举，将自己的真元，转化成曜日的火属性了。

　　不一会，他就看到，一个魔族武者，将七八个魔族武者，轰击的溃不成军。

　　王峰看了过去，居然是罗熠盯上了冥武一帮人。

　　“想不到冥武居然也能够来到内围！”

　　王峰暗暗一惊，随后死死的盯着罗熠，脸上闪烁着杀意。

　　这个罗熠，当初从他手中逃走，又在人群煽风点火，害得他被北陆武者追杀。

　　“将你们手中的令牌全部都拿出来！”

　　罗熠盯着冥武一帮人，冷喝道。

　　“我们好不容易来到内围，若是将令牌全部都给你了，我们不可能通过外院考核，通过不了考核，与死无异！”

　　冥武一脸警惕的望着罗熠。

　　“就凭你们这点实力，也想要通过外院考核，死！”

　　罗熠冷笑一声，向冥武等人飞扑而去，恐怖滔天的真元席卷而出，汇聚出恐怖的杀招，向冥武等人杀去。

　　冥武等人如临大敌，头皮发麻，头顶笼罩了一股死亡危机。

　　然而，他们刚准备出手，远空便席卷来一道剑气，准确无误的击中了罗熠的身躯。

　　噗呲！

　　罗熠身躯一震，脸上露出愕然，嘴里喷出一口鲜血，便从半空中跌落了下来。

　　这道剑气，自然是王峰释放出来的。

　　不过，他并没有现身。

　　刚才那一剑，足以将罗熠斩杀。

　　“这个冥武，无论能不能通过考核，日后都极有可能是冥族族长，以后对付天龙王朝，还需要他的力量！”

　　王峰自言自语道。

　　就在此时，异变骤生，天空之中，陡然出现一片虚影。

　　那虚影居然是一个个的台阶，那台阶目测过去有着一百个，每一个台阶，都有着将近三丈高。

　　而台阶最顶上，则是有着十个石座。

　　每一个石座上，都雕刻着号码，最中间的，也是位置最高的，是一号石座。

　　这一切凭空出现，手段超乎想象，非常震撼人心。

　　“还有三天时间，外院考核就要结束，莫非这便是最后的考核？”

　　王峰倒吸了冷气，心中震撼不已，望着那一个个的台阶，不用多想，都能够猜到。

　　前十名次，将会以那争夺石座的方式来决出。

　　到时候，三大院的地王，肯定也会关注这一场争夺。

　　王峰见状，身形拔天而起，朝着那虚影所在的方向赶去。

　　一路上，王峰便看到，四周无数的武者，向虚影方向赶去。

　　一炷香的功夫，所有人都停了下来，便看到那虚影当中的台阶，缓缓降落下来，最后化作实物。

　　“这是通天梯，据说是一件王器，恐怕最后的考核，便是在这通天梯上进行！”

　　“十个石座，应该代表着前十名次！”

　　“到底谁能够争夺前十？不会是鱼龙榜前十的天才吧！”

　　“那可未必，说不定北陆当中，又杀出了几个天才！”天籁小说网

　　众人看到巨大台阶，皆是震惊之色。

　　随着时间的推移，已经有不少鱼龙榜的天才到来，他们每个人，都带着一群人，均是申请兴奋的议论着，现场气氛非常的火热。

　　王峰的目光，看向那座巨大无比的台阶，目光也是有些灼热，很想要去争夺一番第一。

　　以他目前的实力，想要去抢夺第一。

　　不过，他最终还是放弃了这个想法。

　　他仅仅是天灵的武者，身后也没有任何靠山，若展现出三绝天才的天赋，就算争夺到第一，也不会有什么好下场。

　　第一的奖励或许会很诱人，但比起自己的性命，那奖励就不算什么了，他可不想沦为第二个白秋画。

　　时间缓缓流逝，一名名的天才到来，身形落在通天梯面前，所有到来的天才，皆是目光火热的望着通天梯。

　　半个时辰后，附近已经聚集了五六百人，一片嘈杂之声。

　　紧接着，十几个人降落下来，吸引了不少的关注，赫然是李鸿琅等人。

　　王峰看到李鸿琅，眸中也是闪烁出一丝杀气。

　　这个李鸿琅，他早晚会亲手将其诛杀。

　　不过，要确保身份不屑露的情况下，将他直接抹杀了。

　　“木青衣，小岩！”

　　这时候，王峰又看到两道熟悉的身影。

　　此时两人的气息，更加强大了，明显这半个月的时间，又得到了不少的替身。

　　随后，小岩目光便投向了李鸿琅，脸上露出愤怒，大吼道：“李鸿琅，你敢杀我王峰大哥，今日，纳命来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0376章：通天梯免费阅读。https://xs.23sk.com 