    “真的吗，我不信！”

    田越摇了摇头：

    “我看你刚刚那满脸杀意的样子，可不像是测试啊，我觉得这里面很有问题！”

    “狗屁的问题！”

    焦急之下，斯奈克不禁爆了粗口：

    “任谁被你那种魔法对待，都会变成我这个样子！

    而且，我不是说了吗？如果你有疑问，你去英雄协会问问不就知道了吗！”

    “嗯，我是会去好好问问的！”

    田越晃了晃手机：

    “而且，为了防止你在行动中夹私报复的情况，我会把这件事完完整整的上报的！”

    斯奈克：“……”

    “田越，你有什么要求就直说吧！”

    看到现在，已经明白田越打什么主意的斯奈克，嘴角止不住的抽搐：

    “我只求你把这些视频全部都删除掉！”

    田越：“……”

    斯奈克：“……”

    ………………

    “话说，这个英雄协会还真的挺够意思的嘛……”

    回到了D市，为了庆祝英雄协会给了自己狐狸怪人的终结奖励，田越带着无证骑士大肆采买了一些食材，回家就下起了火锅：

    “我本以为我干掉狐狸怪人是在成为英雄之前，英雄协会会在这上面耍点儿文字游戏，减少或是不给我奖励，没想到这奖励居然是足额发放给我的！”

    “在应对怪人的方面上，英雄协会还是很讲究的，而且你的潜力也很值得英雄协会拉拢！”

    无证骑士看着冒着蒸汽的火锅，随即又扫视了一眼屋子：

    “师傅，之前看你那家书店应该连糊口都成了问题，我以为那就是你唯一的住所了，我是真没想到，你居然还能够有一座自己的房子！

    这里占地100平方米，而且还是二层楼，难道是你父母给你留下的？”

    “不！”

    田越摆了摆手：

    “这所房子，是我通过这三四年的经营，全额买下的！”

    “师傅，你似乎是在逗我！”

    无证骑士耸拉着双眼：

    “我刚刚调查过了，你那家书店别说生意火爆了，就连勉强维持都是在夸他，就这样的营业额，怎么能够买上一座这样的房子！

    你不愿意说就算了！”

    “你这傻孩子，我也没说是靠卖漫画获得的金钱啊！”

    田越看了无证骑士一眼：

    “而且赚钱的方法，我在一开始就告诉你了……”

    田越对着身后勾了勾手，一本书从身后的书柜里飞了出来，直接甩到了无证骑士的脸上，无证骑士仔细看去，发现这又是一本黄颜色的书籍！

    “呐，好好学习，多写多看，你很快就会获得成功的！”

    无证骑士：“……”

    “有这些时间，我还是更加专注于提升自己的实力吧！”

    无证骑士的嘴角扯了扯，虽然一时间产生了一种听听田越的教诲也不错的想法，但他还是顶住了这份诱惑。

    而看着田越那不善的眼神，他急忙岔开了话题：

    “话说，师傅，你对待蛇咬拳斯奈克的方法，是不是太过了？

    你都对他提出好几个要求了，可是最后，你还是没有把视频删除掉！”

    “嘿，你小子怎么胳膊肘往外拐呢！”

    田越瞪了无证骑士一眼，随后夹起了一片牛肉：

    “既然惹了我，哪有那么容易就放过他的道理！

    而且，看看我提的什么要求吧：英雄协会内的高级情报，对我有不轨之人的动向……而且这些还是有偿提供。

    这些只是最基本的情报交流，根本算不上惩罚的！”

    “呃……人家也只是为了英雄协会测试一下你，最后被逼急了也是因为你……”

    无证骑士小声逼逼了两句，看着田越那不善的眼神，急忙从锅里再夹了两片牛肉放入了田越的碗里：

    “师傅，吃菜！”

    “哼，算你小子识相！”

    田越吃了一口牛肉，随即指了指桌子上的几盒牛肉卷：

    “多吃点儿肉，一会儿我就要训练你了，训练很艰苦，没有充足的体力，我怕你扛不住的！”

    “呃……师傅，你这个训练，他正常吗？”

    虽然才只认识田越一天的时间，但是田越的各种骚操作，还是给了无证骑士极大的震撼：

    “你不会有什么乱七八糟的训练项目吧？”

    “你这家伙说什么呢！”

    田越不满的瞪了无证骑士一眼：

    “欺负人是欺负人，训练是训练，这两者怎么能够混为一谈，半道把你教出来毛病，最后倒霉的，不还是我吗！”

    “那可太好了！”

    听到了田越的话，无证骑士长舒了一口气，他还真的害怕田越在训练中变出来三条腿的凤梨追着自己暴揍：

    “那我的训练方式是什么？”

    “训练方式无所谓……”

    田越再次夹了一筷子蘑菇：

    “我主要还是要改变你的战斗想法！”

    “改变我的想法？”

    听着田越新奇的解释，无证骑士很是疑惑：

    “我之前的想法有什么问题吗？”

    “有问题，而且有着很大的问题！”

    田越喝了口橙汁：

    “据我这么长时间的观察，我发现了每个个体内，都应该存在着一个限制器。

    生物由于物种、个体之间的力量差异，存在着不管付出多少努力都不能消除的极限。

    该极限的存在意义在于，让各种生物在不失去本物种的生存意识和理性的范畴内成长，这个成长限制就被称为限制器。

    简单来说，就是人的力量是有极限的，成长到一定程度就上不去了！”

    “那我就是这种情况吗？”

    听到了田越的话，无证骑士不禁失望的说道：

    “我的极限也就只到这里为止了，想要突破，只能运用其他的办法了吗？”

    “不，你比这更惨……”

    田越斜眼看了无证骑士一眼：

    “你这家伙，连让限制器限制你，都还不够格！”

    无证骑士：“……”

    “据我这么长时间的观察，我发现了一个现象，无论是怪人还是英雄，他们之所以强于普通人，是因为他们的思想或者说是欲望比普通人更强！

    漫画撕裂者想要将世间的一切漫画毁掉，所以有了强壮的身板与两把锋利的机械剪刀臂；

    狐狸怪人想要报复，所以从瘦弱的狐狸，进化成了虎级怪人；

    蛇咬拳斯奈克想要行使正义，所以他的蛇咬拳可以分金断石……

    想想他们的共同点吧，他们渴望超脱于凡俗的力量去战斗，而你呢……”

    田越看着无证骑士：

    “遇到强敌，你想的只是如何运用普通人的力量，普通的拳头去击败对手！”

