    第48章 你愿意送给他一个女儿吗

    “哈哈。”

    “没想到还能有意外的收获。”

    捡起房顶的晶石，苏元一脸的笑意。

    把玩着手中的晶石，暗暗沉思起来：“莫非是气运庇佑的缘故？”

    出门就能捡到宝。

    真不错。

    苏元小心的收起晶石，自语道：“回去再找钟爷刷一波。”

    自己握着都没什么反应，也无法吸收，一看就是比较垃圾的玩意。

    回去刷一刷，到时候整个神圣晶石出来。

    跳下屋顶，几个纵跃间就冲入了医院之中。

    看了眼前方的医院大楼，苏元径直闯了进去。

    刚冲入大厅，柜台后面就有两头穿着护士装的女丧尸飞扑了上来。

    浓烈的腥臭味扑面而来。

    苏元撇了撇嘴，换做以前说不定还小小的兴奋一下，现在……

    滚啊！

    掏出随身带着的消防斧，三两下就将它们的脑袋劈飞出去。

    刚解决掉两头，后面又有十多头丧尸猛扑上来。

    干净利落的解决完丧尸，苏元就开始寻找药房。

    一般医院大楼内药房中都会存有大量药品，那里储存的药品足够他们用了。

    “嘭！”

    一脚踹开大门，看着里面琳琅满目的药品，脸上不由露出一丝喜意。

    他在几个药柜中找了找，专门寻找一些消炎类的药品。

    “螺旋霉素、阿莫西林，红霉素软膏、百多邦乳膏，酒精，碘伏……”

    很快，各种药品就填满了背包。

    但这些药品对于药房中的药品总量而言，连九牛一毛都算不上。

    “算了，再跑一趟吧。”苏元喃喃道。

    除了一些非常紧俏的药品，例如消炎药，治疗枪伤的药外，他还带了一些治疗感冒，拉肚子之类的药品。

    虽然这里的药品很多，但他不准备全部带走，何况他也带不走。

    或许，有一天某些来到这里的人也会需要这些物资。

    对于他来说，只需要有一定量的药品就足够了。

    将它们留给更多有需要的人，价值反而更大一点。

    背好背包，苏元再次闯出了大楼。

    大楼外，乌泱泱的丧尸围成了一圈，密密麻麻的。

    “我靠！”

    “你们这些家伙还真是执着啊。”

    苏元骂骂咧咧的紧了紧手中的斧子，冲杀出去。

    与此同时，

    在大楼上，一间不起眼的病房内，一个身影靠在窗户口，不断揉搓着眼睛，满脸震惊的看着眼前的这一幕。

    “这……这是超人吗？”

    张亮眼中满是愕然，神情呆滞。

    他引着丧尸离开，仓惶之中逃进了一间病房，算是躲过一劫。

    只是病房外面聚集着太多的丧尸，他也不敢出去。

    无奈之下，只能缩在病房中，期待着奇迹发生。

    加上太饿了，就昏昏沉沉的睡了过去。

    没想到，刚一醒来，就看见了这么刺激的一幕。

    有那么一刻，他想打开窗户招手，大喊救命。

    他不是为自己而活，他之所以还活着，就是想找一找自己的女儿。

    哪怕只是见到尸体……

    但话到嘴边，又咽了回去。

    脸上泛起一丝苦笑，喃喃道：“张亮，别傻了，别人又凭什么救你呢。”

    而且，他也不希望别人因为救他，而陷入困境中。

    看着那人闯出医院，张亮脸上多了丝笑意，由衷道：“祝你一路顺风！”

    但下一刻，张亮猛的瞪大了眼，呆若木鸡，张着嘴，半天说不出话来，过了好一会，才失声道：

    “这怎么……又回来了？！”

    楼下，苏元似有所觉，忽然抬头看向楼顶的房间。

    一眼就看见了五楼窗户口，那张呆滞的脸。

    “有人？”苏元有些诧异，

    扫了一眼，就收回了目光。

    【叮，眼前这个善良的汉子已心生绝望，你愿意送给他一个女儿，重新唤起他的希望吗？】

    “……”苏元。

    “送啥？”

    他整个人都惊呆了。

    送了那么多东西，还是头一回听到系统说送女儿的。

    苏元顿时哭笑不得，无语道：“系统，你确定没搞错？”

    看了四周的丧尸，这年龄也没一个能到对上的啊。

    你说送个小尸人，这个还比较好办一点。

    摇摇头，苏元决定先不纠结这件事。

    闯入大楼内，开始继续搬运药品。

    ……

    就这样，苏元连续往返了四五趟。

    大楼前的广场上，横七竖八的堆满了丧尸的尸体。

    大楼内，张亮早已经看呆了。

    那些丧尸有多强，他是深有感触的。

    他曾经和一个丧尸拼斗过，就是他这种身强体壮的成年人，都感到很棘手。

    而那个年轻小哥，竟然能轻而易举的解决这么多丧尸。

    张亮觉得，自己可能是真遇见超人了。

    ……

    长宁街。

    阵阵引擎的轰鸣声传来，一辆改装过的重型卡车从远处呼啸而来。

    地面上的碎石跳动着，掀起漫天尘浪。

    在卡车的顶部，一个身材矮小的侏儒男子架着一架机枪。

    黑洞洞的枪口中，喷吐着火舌。

    无数子弹从中宣泄而出，挡在路上的丧尸顷刻间就被狠狠撕碎，血肉横飞。

    卡车内，李猴摇下车船窗，探出个半个脑袋，喊道：“柱子，你特娘省着点弹药，别都打光了啊。”

    “哈哈！”

    车顶传来一声得意的大笑，徐柱满不在意道：“怕什么，还有五箱弹药呢。”

    “以前都没什么机会碰这些玩意，现在有这个机会，还不赶紧让我爽一爽。”

    “哒哒……”

    密集的枪声再度响起，火焰从黑洞洞的枪管中喷吐而出。

    看着那一头头丧尸被打成一滩烂泥，他心中有种说不出的满足与畅快。

    “这才是最好的时代啊！”徐柱眼中满是陶醉之色。

    在末世之前，他这幅丑陋的模样，谁能看得起他？

    那些有意无意的目光，如鲠在喉。

    但现在，一切都不一样了。

    谁再敢嘲笑自己，他就用拳头狠狠的打烂他们的脑袋。

    虽然如今变成了怪物，但那又如何，他可是拥有了无比强大的力量。

    “李猴，开快点。”

    “赶紧赶到那座医院，办完少爷交代的事。”徐柱催促道。

    李猴撇了撇嘴，抱怨道：“你说的好听，要不你来开？”

    徐柱讪讪一笑，随即道：“那还是你来吧。”

    李猴眼中闪过一丝鄙夷，愚蠢的矮子。

    脑海中，不由浮现出那道曼妙的身影……

    一时间，想入非非。

    ?  ?呜呜……哭了。

    ?      排名猛掉，凉透了。

    ?      求波票，争取下一轮推荐，今天预计4更。

    ?  

    ????    

    (本章完)

