    　　连女士说着就看向砚时柒，似乎是特意解释给她听的。

    　　温知鸢也附和着点头，“阎哥哥，你看我和连阿姨是不是有点像？今天她不但帮了我，还带我回家，我觉得好有缘分。”

    　　冷奕阎瞥着温知鸢，没什么耐心，见她缠着自己的胳膊，不禁蹙着眉头拉开了两人的距离。

    　　“小柒，你和柏聿今天回来是……”

    　　连女士叫她小柒，终于不是死丫头了！

    　　砚时柒此刻有点想笑，恍惚的心思已被她压下，听到温知鸢那几句坦坦荡荡的话，她又觉得可能是自己想太多了。

    　　是因为拍戏导致的思维活跃，还是……

    　　“没什么事，我们来找她的。”砚时柒看向温知鸢，对于她一见到冷奕阎就紧缠着不放的姿态，多少有点反感。

    　　一个人走丢，又让整个帝京的两大家族跟着着急。

    　　为了找他，秦家又动用了不少人脉全城搜索。

    　　可她的，像个不谙世事的幼稚孩童，只知道围着冷奕阎转，丝毫不懂外界因她而产生的动荡。

    　　温知鸢的手被冷奕阎甩开后，本还有些委屈。

    　　蓦地听到砚时柒的话，她便怯怯地看向她，又看了看秦柏聿，“四哥，四嫂，对不起，让你们担心了！”

    　　话落，连女士表情微僵，走到几人面前，看了又看，“小柒，你们认识？”

    　　她没隐瞒，实话实说，“嗯，在帝京见过面。”

    　　连女士不说话了，站在一旁，闪烁的目光似乎有些局促。

    　　“连阿姨，谢谢你带我回来。今天要是没有你，我都不知道该怎么办才好了！”

    　　这时候，沉寂的气氛中，温知鸢上前拉着连女士的手，感激地开口道谢。

    　　前一秒还像个为情所痴的姑娘，这一刻却又懂事的像个乖乖女。

    　　连女士拍了拍她的手背，态度十分的和悦，“不用客气，你也说了我们长得有几分相似，咱们有缘分！”

    　　“那连阿姨，我们就先走了，等以后有机会，我会再来看你的。”

    　　温知鸢笑眯眯的和她道别，临走时还不忘留下她的电话号码。

    　　冷奕阎带着温知鸢率先离开了砚家，砚时柒则站在客厅里，看着连女士若有所思。

    　　“看什么呢？”连女士送走了温知鸢后，对上砚时柒的目光，不经意的问了一句。

    　　尔后，注意到她身边的秦柏聿，不敢怠慢，连忙邀请他们入座。

    　　见到这一幕，卓寒也默默地退出客厅，他走到外面的花园里，站在绿植旁点了根烟。

    　　连女士和那个姑娘，真像！

    　　最少四五分相似，若是她们两个站在一起，不说的话，还以为是母女呢。

    　　客厅里，因为有秦柏聿的存在，连女士显得很拘谨。

    　　砚父并不在家，佣人匆匆送来茶点，又回到厨房里继续忙碌。

    　　时间，已经临近中午，连女士将茶杯放在秦柏聿面前，笑得有些牵强，“柏聿啊，你们中午……要不要留下吃个饭？”

    　　“让小柒决定吧。”男人淡淡的口吻倾泻着对砚时柒的纵宠。

    　　连女士的眼神闪了闪，看向砚时柒，似乎在等她回答。

