    “赵公公！”

    张英看到小轿上下来的人，跟见到他亲爹似的谄笑着贴了上去。

    “废物，这么点事情都办不好，还要咱家亲自跑一趟！”

    赵靖忠斜着看了一眼弯腰候在身侧的张英，冷声说道。

    “是，小人无能，让公公费心了。”张英自然多余的屁都不敢放一个，只能连连点头哈腰。

    实际上，张英的心里甭提多委屈了。

    他在锦衣卫当差这么多年，什么样的人没见过？

    但如同赵御这般不要脸皮，不按套路出牌的，还真是头一次见！

    赵靖忠缓步来到赵御的面前，神情倨傲的盯着赵御。

    张英看不出其中的门道，难道他还看不出来？

    今天眼前这个监司千户干出来的这些事情，要说背后没有雨化田的指使，打死他都不信。

    “赵千户，咱家听说昨日在锦衣卫衙门，你出手教训了张百户，理由是张百户不知上下尊卑，没有给您这个千户大人行礼，是也不是？”

    赵靖忠看着赵御阴阳怪气的问道。

    “不错，按照锦衣卫的规矩，下属遇到上官，都是要施礼的，张英不懂规矩，我身为上官自然要好好的教育教育，碍着您赵公公的事儿了？”

    赵御以绣春刀杵地，双手叠放在刀柄上，不卑不亢的回答道。

    看着赵御这模样，赵靖忠倒是眼前一亮，而身后的张英，则心里都笑开花了。

    这家伙是嚣张习惯了，真以为谁都像他张英一样好欺负？

    眼前的这位，可是九千岁的干儿子，司礼监四大秉笔太监之一，为皇帝御折批红的权贵！！

    “哦？”

    赵靖忠眉头微微一挑，随即冷笑着说道：“如此说来，按照官阶，赵千户是否也要给咱家施礼喽？”

    “这是自然……”

    赵御微微一笑，随即双手抱拳，冲着赵靖忠道：“属下锦衣卫监司千户赵御，见过公公！”

    糊弄鬼呢？！

    见到赵御抱拳行礼，一旁的张英气的差点没破口大骂。

    当初在锦衣卫，赵御可不是让他行抱拳礼，而是直接让他跪下说话的！

    “呵，赵千户可真是会抖机灵，你昨日在锦衣卫可不是这般做的！”

    赵靖忠见赵御抱拳，语气也逐渐冷了下来。

    “跪下！！”

    张英可算是逮着机会了，上前一步直接对着赵御爆喝一声。

    “跪？”

    赵御抬头看了一眼狐假虎威的张英，随即拿起杵在地上的绣春刀，双手捧起。

    “此乃皇上御赐之物，锦衣卫着飞鱼服，佩绣春刀便是皇封钦差，赵公公，您莫不是想要皇封钦差给你行三叩九拜的大礼？！”

    皇封钦差，就相当于代替皇帝行事，有先斩后奏之权。

    如果细细算下来，这御赐的绣春刀虽然不似天子剑那般霸道，但也差不多了。

    赵靖忠就是再跋扈，赵御这两句话出来，打死他都不敢让赵御这时候给他跪下了！

    此刻的张英恨不得给自己两个嘴巴子，他昨天在锦衣卫，咋就没想起来这一茬呢？

    “罢了，咱家也不与你计较了。”

    赵靖忠摆了摆手，然后转身盯着张英道：“还不赶快叫人抹了这壁上的图绘？还嫌不够丢人！！”

    “是。”

    张英赶紧点头答应，随即命人开始抹去墙壁上的图案。

    “卢剑星！”

    赵御左手握刀，右手摁在刀柄之上，冷冷的喝道：“胆敢有人靠近墙壁，格杀勿论！！”

    “遵令！”

    身后的卢剑星虽然腿肚子都有些打转了，但是却依旧掷地有声的回了赵御的话。

    卢剑星也想的透彻，都到这个份上了，谁还能摘的开？

    况且，说到底这事情其实还是他惹的祸！

    五百两银子……

    连司礼监秉笔公公都拉下水了，纵观整个大乾王朝，这真是破天荒的头一回。

    卢剑星带着三十几名力士，来到墙壁处，纷纷抽刀出鞘。

    “赵御，你好大的胆子，竟敢对咱家拔刀？！你莫不是以为咱家真的不敢杀你？！”赵靖忠也火了。

    见过混的，没见过赵御这样混蛋的，真当他赵靖忠是没火气的泥菩萨？！

    “杀？你杀一个给本督主看看……”

    就在这个时候，一匹高头大马冲了进来，身后乌央央的跟着一大票精壮武卒。

    经过这么一段时间，风里刀扮演的雨化田，已经入木三分。

    这家伙阴恻恻的一笑，随即翻身下马，来到赵靖忠面前，一抖锦袍。

    立刻有贴身小太监趴下，垫在雨化田的屁股底下。

    “雨督主，这是锦衣卫内部的事情，和你西厂无关吧？”

    别人畏惧雨化田，他赵靖忠还真不在乎。

    放眼整个大乾王朝，宦官这一行当中，还有谁的权势能与自己的干爹相提并论？

    “既然是锦衣卫的事情，那想来与你赵公公也没有关系吧？”

    雨化田转身看了一眼赵御，随即接着说道：“话说回来，虽然赵千户备档在锦衣卫，可毕竟是在本督主的手下点卯做事，本督主过问下属之事，难道还要上禀你司礼监不成？”

    “雨督主过问下属之事，倒是没问题。”

    赵靖忠随即指了指背后张英府邸的墙壁说道：“可锦衣卫乃是皇上家奴，这些东西毕竟有碍皇室颜面，咱家身为司礼监秉笔，过问此事想来也合情合理吧？”

    雨化田却并不搭理赵靖忠，反而看向墙壁，盯着张英的那张人体艺术绘，笑着说道：“还别说，画的还真是惟妙惟肖。”

    “……”

    赵靖忠气的脸色一僵，合着你一个西厂督公，带着大队人马来这里，就是来欣赏这染漆画的？！

    正当此时，十几匹骏马疾驰而来，领头一人一脸煞气。

    周围看热闹的那些膏粱子弟，此刻终于意识到有些不对劲了。

    他们虽然整日吊儿郎当的不成器，但好歹也是在勋贵圈里面混的，自然看的出来，这特么就不是讨债要账的事！

    几百两银子而已，用得着惊动一个司礼监秉笔，一个西厂督公，还特么又来一个锦衣卫指挥使？！

    来人直接跃下马背，龙骧虎步的来到众人面前。

    “参见指挥使！！”

    赵御和张英同时对着来人抱拳行礼，而卢剑星等一众力士，则纷纷单膝下跪。

    安剑清走到张府门前，扫了一眼张英府邸两侧墙壁上的绘，冷冷的盯着赵御低喝道：“胡闹！！”

    “属下知罪！”赵御拱手道。

    虽然嘴上说着知罪，可连瞎子都看得出来，这家伙一脸的无所谓。

