    “你不会真的以为有和我一战的能力吧？”弗兰克·彼得斯感受到方源身上散发出来的战意，十分意外。

    方源嘴角勾起一抹弧度，说道：“知道，之前为什么没有和你硬拼到底吗？”

    “因为你太弱，连伤到我皮毛的能力都没有。”弗兰克·彼得斯傲慢道。

    “如果我没看错的话，你的引力内爆是两个异能融合产物吧？白鹰国确实在你身上下了血本。”方源继续说话，让身体适应星力等级提升后的变化。

    刚才能战斗的时候，方源尝试过复制他的异能。

    结果发现复制过来的并不是引力内爆，而是一种引力波异能，单独使用威力很一般。

    “这一点就算你知道也没用，依旧无法改变你死亡的结局。而且，你拖延了太久的时间，这让我很不爽，所以，我要用最痛苦的方式杀掉你。知道大脑被引力波震成糨糊是什么感受吗？待会我就让你亲身体会。”弗兰克·彼得斯眼中透出凶戾目光。

    引力波，是一种非常高层次的力量。

    电磁波无法穿透的物质，引力波可以轻易穿透。

    以人类现在的认知，找不到任何可以阻挡引力波的东西，甚至连观测引力波都极为困难。

    弗兰克·彼得斯之所以被白鹰国选中，下血本培养，就因为他的引力波异能。

    这是一种和高维能力同级别的异能。

    方源看着他身上的战衣，咧嘴笑道：“抱歉啊。恐怕这回死的是你。之前，没和你拼到底，只不过是力量突破引力防御难度过大，现在你的引力防御挡不住我了。”

    “就算你能突破引力防御又有什么用？我还有战衣防护，你连伤到我的资格都没有。”弗兰克·彼得斯眼中满是蔑视。

    “看起来，尼达拉的王子并没有把他丢人的事情告诉你。就你这套烈鹰级和尼达拉战衣的杂交品种，在我面前，跟纸糊的一样。”

    方源说着便复制出“高维穿梭”，摆出穿梭无限连的起手式，“这一招是第二次用，你的运气不错。”

    话音说完，爆发闪电涡环，身体向前冲刺，瞬间消失不见。

    弗兰克·彼得斯感受到引力波的变化，察觉到方源的位置瞬间到了身后，立即回身格挡，引力波释放，提前做好防御。

    方源瞬间出现在他身后，一记龙拳轰出，击穿引力波，打在他的手臂上。

    嘭！

    引力波防御层破碎，拳劲炸裂，气浪翻涌，震响轰鸣。

    一拳打完，方源再次消失不见。

    下一刹那，从另一个地方出现，甩出一脚神龙摆尾。

    弗兰克·彼得斯再次回身格挡。

    嘭！

    接下来，方源疯狂在地球和高维间穿梭，疯狂出拳，嘭嘭嘭打得弗兰克·彼得斯没有任何还手的机会，只能咬牙防守。

    在进攻的同时，方源穿梭的速度不断加快，拳劲也越来越霸道。

    一次次击穿引力波防御，轰在弗兰克·彼得斯的战衣上。

    一秒十拳，进攻猛烈得让人窒息。

    弗兰克·彼得斯承受着沉重的拳劲，脸色越来越难看，因为方源的拳头轰在他的身上，已经超出了他的承受力，在他身上打出一圈圈肉浪。

    嘭！嘭！嘭……

    半分钟时间，承受了三百多拳，战衣开始出现崩裂的迹象。

    弗兰克·彼得斯脸色阴沉无比，他想要反击，但是方源不停的在高维之间穿梭，让他没有任何反击的机会。

    他目光阴冷下来，右手猛的握拳，计算出方源下一次攻击的时间，然后拼着朝自己站立的地方，猛的砸出引力内爆。

    嘭！

    引力波震荡开来，轰击在黑龙战甲的强相互作用力防护层上，震得紧密排列的原子出现了震动的迹象。

    就是现在！

    方源早就看出来了，弗兰克·彼得斯防御最薄弱的时候，就是释放引力内爆后，星力空缺的零点几秒。

    因此，方源不闪不避，直接迸发暗物质能量，打出暗物质龙拳，一拳轰爆引力波。

    嘭！

    一拳打爆引力内爆，方源迅速飞起一脚神龙摆尾，扫在他的脖颈上，将扫飞出去。

    紧接着，瞬间穿梭，出现在他摔飞轨迹的前方，又一记龙拳打出。

    嘭！

    再次将弗兰克·彼得斯打飞。

    穿梭无限连势成，方源一秒穿梭十次，疯狂出拳，嘭嘭嘭的将弗兰克彼得斯打得飞来飞去。

    弗兰克·彼得斯想要利用引力波稳住身形，然而每一次凝聚力量，都会被方源沉重的拳头打散。

    嘭嘭嘭……

    三秒钟时间，三十六次穿梭，拳拳到肉。

    弗兰克·彼得斯的战衣轰然崩裂，狂猛的拳劲和炽热的高温灌入他的身体里。

    他咬牙释放引力波异能，顶住了炽热的高温，但是顶不住方源凶猛的龙拳。

    嘭嘭嘭……

    “啊！”

    六十秒钟，七百二十拳，拳劲狂暴，犹如怒龙咆哮，轰碎一切强敌。

    弗兰克·彼得斯全身战衣碎裂，肉身硬挨龙拳，再也承受不住，被打得肌肉撕裂，血管崩断，骨头粉碎，发出痛苦的惨叫。

    方源最后一脚将他踩入地面，终结战斗。

    弗兰克·彼得斯摔在灼热的岩石，一千多度的高温，灼烧着他的皮肉，发出焦臭味。

    他想要挣扎，然而全身的骨头都已经被打断。

    他仿佛看到死神的镰刀，已经架在了他的脖子上。

    他眼中满是惊恐和不敢置信。

    他不明白为什么会输，面前这个华夏人即便星力等级提升，最多也不过战争级Lv.8。

    而他的引力波异能，是可以穿透强相互作用力材料的。

    他就是白鹰国派过来，专门对付方源的。

    没有错，他这次参加南巴裂隙空间探索任务的真正目标，其实是方源。

    否则，一个探索任务，他根本不会参加。

    他是白鹰国耗费国力培养的下一代战神，未来是要和雷神阿古斯肩并肩的存在。

    以他的地位，怎么可能会参加一个探索任务。

    他真正的任务目标，就是把方源这个隐患除掉。

    方源的崛起速度太快，已经快到了让白鹰国感到不安的程度。

    而且，近段时间，华夏战神红龙曾经出手对战巴蛇，侧面证明着华夏的战神仍旧拥有足够的活力。

    再加上方源的崛起速度，华夏很有可能会出现两位战神。

    这将会挑战白鹰的霸主地位。

    这是白鹰绝对不允许发生的事情。

    因此，白鹰国派出了克制强相互作用力的引力内爆拥有者，弗兰克·彼得斯，过来将隐患掐灭在萌芽阶段。

    只不过，结果却和白鹰国想的截然相反。

    