    ，(首字母+org点co)！

    看到有不少书友在问打赏加更规则。

    作者君参考了一些其他书本的作者的打赏规则并结合自己写文比较慢的特点，保底三更的情况下定制了一个加更规则。

    5000书币（执事），加更一章，仅限五次。（你们要把作者君当个人，作者君写得慢，想剧情脑子疼。）

    10000书币（舵主），加更一章，二十次。（作者君不是那样的人，发际线飙高，二十次极限了。）

    50000书币（掌门），加更五章，无限次。（今天作者君是你的人，枸杞加保温杯提起键盘就是干！）

    100000书币（盟主），加更十章，无限次。（今天别把作者君当个人，秃头爆肝也要更新！）

    1000000书币（白金盟主），加更一百章，无限次。（今天作者君不是人，二十四小时键盘相伴，去特么的学习工作，作者君的全部都是你们的，今天请假也得更新！土豪读者们尽情的蹂躏作者君吧，让作者君在书币的暴风雨饱受摧残吧！！）

    注：平时作者君也比较忙，所以码字的时间也并不是很多，以上打赏都不叠加，简单的说今天某个小可爱书友打赏了5000书币，作者君为小可爱加更了一章，第二天小可爱又打赏了5000书币，成了10000书币达到了舵主等级，但这个作者君就没法加更了，第二天要打赏10000书币，然后才能加更。

    舵主以下有加更次数限制，至于掌门至白金盟主，你们别把作者当人，作者扛得住！

    推荐票加更规则：单日推荐票满500张，加更一章，并以此类推，大家多多投票，推荐票起来了作者君更新立马就到，比5G还要快！！

    打赏人次加更规则：今日有五个人打赏（不限书币），加更一章！

    还有，作者君创立了一个群，513540505，大家可以在群里锤更锤牛锤人啥的，也欢迎提一些有创意的点子，提供个龙套名字之类的，作者君欢迎大家来哈（娘耶，好担心一个人都没有，o(╥﹏╥)o）。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

