    唐平从手机的相册中调出一张照片。

    那是一张古风的cosplay照片。

    里面的女子穿着鹅黄色的汉服长裙，头戴玉簪，清纯的脸蛋上带着一丝淡淡的笑意，看上去就像是不食人间烟火的仙子。

    但是眼角的一滴泪痣，却平添了几分成熟与妩媚的气质。

    就像是仙子落了凡尘，惹人怜爱。

    唐平的眼中全是担心的神色：“阳哥，这是我姐，唐雪冰。”

    萧阳收到照片，点点头：“挺漂亮的，看来你们家基因都不错。”

    “哼，色狼，不准对我们大姐动歪心思！”范思思气鼓鼓的瞪着他。

    萧阳翻了个白眼：“先跟我走，免得你们又被包了饺子。”

    ……

    另一边。

    库利集团的顶楼。

    沈辣带着半死不活的亨克，以最快的速度逃了回来。

    两人跪在地上瑟瑟发抖，等着上面的人发落。

    总裁椅上，一名矮小的胖子，将身上的女郎推开。

    他用锐利的眼神盯着两人。

    “你们是说，有超凡境的高手，在帮唐人港？”

    “是……是的，古斯曼大人……”沈辣老老实实的回答着，连大气都不敢喘。

    他眼前的这位，可是某毒品大国的顶级大毒枭。

    当然，如果仅仅是这个名头，那还不至于让他太过害怕。

    此人两次被判终生监禁，然而每次被关押不到一个星期，就有大批武装分子冲进牢房，将其救走。

    他手底下的那些人，每一个都是武道上的高手，甚至要比他所在那个国家的官方武道体系还要强。

    他背后的国家，无论是司法体系，还是武装体系，都拿他没有任何办法。

    毫不夸张的说，即便是这个国家想要选举一个新王，也得经过他的点头才行。

    但就是这样一个人，突然有一天，在自己的别墅内，被米国的特战队突然带走。

    他身边的那些武道高手，也在一夜之间全部消失。

    所有人都以为这个男人完蛋了，这辈子都不可能再有希望出现在大众的视野中。

    毕竟被米国的特战队抓后，等待被抓者的往往是比死还要痛苦的折磨。

    但没过多久，新港口就出现了一个库利集团，古斯曼带着他的原班人马，改头换面，在这里悄悄成立了一个帝国。

    能知道他们真实身份的，只有最少数的那一批人。

    古斯曼拿起一根雪茄，慢慢地站了起来。

    他的气势，就像是一头要吃人的狮子。

    他点燃雪茄，冷声问道：“打伤你们的人，叫什么名字？”

    “不……不知道……”沈辣害怕地回答着：“只知道唐平叫他阳哥……”

    “阳哥……华夏人？”古斯曼的眉头跳了跳，心中有了不好的预感：“难道是华夏的萧阳？”

    如今萧阳在国际上的名声，可谓是人尽皆知。

    加上实力刚好又是超凡境，这一点和萧阳高度吻合。

    “大人……我有微型摄像头，应该记录了他的样貌。”

    这时，亨克极为吃力的取下一粒衣扣，交给了对方。

    古斯曼的表情这才缓和了不少：“嗯，算你将功补过了，待会去疗伤吧。”

    说完，他把衣扣递给了身边的女郎。

    那女郎打开笔记本，用特殊的器材连接上衣扣后，一段视频立马出现。

    视频里面的主人公，正是萧阳！

    只不过那是已经改头换面的萧阳。

    女郎在键盘上一阵快速敲击，随后手臂一抬，邀功道：

    “找到了，这人名叫龙霸，是华夏的武者，前不久回国的，现在在替华夏武盟办事。”

    她调出了一份文件，里面正好是‘龙霸’的身份资料。

    古斯曼仔细地看了一遍后，觉得不是很对劲。

    “有可能是假身份，会不会是故意误导我们的？”

    “给我查查他和萧阳有什么关系！”

    不得不说，国际大毒枭的直觉还是很灵敏的。

    女郎又在资料库里面比对了一番，才摇头道：“看不出有任何的关联，两人都在为武盟办事，但从来没有过交集。”

    “另外，龙霸此人的性格极为狂傲，萧阳正好与其相反，我猜这两个人的关系应该是水火不容的那种。”

    古斯曼盯着亨克，问道：“这个龙霸，用的是什么武学招式？”

    亨克回想着之前发生的一幕，眼中立马被恐惧填满。

    “是一种很奇怪的掌法，威力很恐怖，我……”

    他话还没说完，古斯曼就示意他不用说了。

    “萧阳擅长的是拳法和剑法，没了这两样支柱，他的实力就会大打折扣。”

    “而这个龙霸使用的是掌法，没有哪个人能同时学会那么多强大武学的，这个人应该和萧阳没什么关系。”

    说完，他松了一口气：“不过……龙霸为什么要来新港口，我们库利集团从来没有招惹过华夏武盟啊。”

    沈辣道：“大人，他应该是碰巧出现的，说不定只是路见不平拔刀相助呢？”

    “哼！”古斯曼嫌弃地看着他：“收起你那点没用的脑子吧！”

    女郎道：“会不会是来查毒品的，这几年有不少国家的人都想来查我们的底。”

    古斯曼眼睛一亮：“没错了，肯定是这样。”

    随即他的目光变得狠辣起来：“哼，想查我们，真是不知天高地厚，即便是华夏武盟又如何，你吩咐下去，让几个集团的元老去提醒一下龙霸。”

    “在米国，库利集团不是谁都可以动的！”

    女郎暧昧一笑，扭着细腰出去了。

    沈辣和亨克相视一眼，都露出幸灾乐祸的冷笑。

    他们知道，要不了多久，就是这个所谓龙霸的末日。

    而此刻。

    萧阳带着两人回到了酒店房间。

    叶灵儿见到受伤的唐平，还有警惕的范思思，一时间没有反应过来。

    她不解地问道：“你消失几个小时，就带回来两个伤患？你是不是忘记自己来米国干什么了？”

    显然，叶灵儿对于这种节外生枝的事情，并不喜欢。

    唐平心思活络，陪着笑脸道：“嫂子，阳哥是碰巧救下我的，这么晚了还打扰你们，真是不好意思。”

    “嫂……嫂子？”叶灵儿被说俏脸一红。

    她狠狠的瞪了萧阳一眼，像是在说：看你干的好事！

    萧阳连忙走了上去，搂着叶灵儿的细腰，笑道：“没错，这就是你嫂子，别看一副冷冰冰的样子，其实很有爱心的。”

    有外人在场，叶灵儿也只好陪着笑脸承认。

    她的手在萧阳的腰上狠狠掐了一把，但是为了不在这种小事上暴露身份，她也只好忍了。

