    “Sorry,昨晚你妈咪有点不舒服，爹地照顾她去了，没来得及下来找你，还可以给爹地一个机会吗？”

    霍司爵望着这张面对自己完全没了半点笑意的小脸，心里其实是难受而又懊悔的。

    他是他的儿子，可昨晚他最后领来救妈咪的人，却是另外一个男人，这说明了什么？

    无非就是说明他这个做爹地的太失败了，他没有给到他安全感，一个在危急关头都不能成为他首要选择的人。

    本身，就是这个人的问题！

    墨宝果然还是一脸冷漠。

    那平时最爱笑的弯弯眼睛，十分愤怒的扫了他一眼后，他松开这扇门，转身折回去了。

    霍司爵看到，心里一喜，当即也跟了进来。

    “墨墨，很抱歉，这次事故，都是爹地的错。”

    “那又怎样？对妈咪造成的伤害，能挽回吗？”

    墨宝终于开口说话了，他坐在那种小床上，很难相信，一个才五岁的孩子，竟然会冷着一张小脸张嘴就说出这么尖锐的话来。

    霍司爵顿时脸色变了变。

    他果然还是和霍胤不同的，霍胤虽然也聪明，但在他霍司爵的精心呵护下，心智更像孩子多一些。

    而眼前这个小家伙，他却在非常时刻，总是透露出一种超常的成熟还有沉稳。

    难道，这就是因为这么多年来，他们母子三人在外面流浪，为了保护妈咪，才五岁的他，就已经承担起来小男子汉的责任吗？

    霍司爵又是一阵针扎似得难受。

    这一刻，他真的恨不得给自己两耳光！

    “是，你说的没错，事故已经发生，造成的伤害是没法挽回了，但是爹地请你相信，从今天开始，只要有爹地在，没有任何人可以伤害你们。”

    霍司爵以前所未有的郑重，一字一顿给儿子保证。

    但实际，这句话其实听起来，也像是在说给他听自己听，从今天开始，只要他在，他就不会让他们母子几个受到任何伤害！

    墨宝总算有点动容了。

    他也认真的望着爹地，因为以前霍司爵的种种劣迹，他在怀疑，在犹豫。

    但最终，在看到霍司爵脸上的严肃后，他还是选择了相信，随后，那双漂亮的月牙眼睛终于有点红了。

    “现在也保护吗？”

    “当然，所以今天爹地交代给你的任务，就是和妹妹一起在家里好好看住妈咪，你们负责在家里照顾好妈咪，其他的事，爹地来搞定。”

    最后那个微微上扬的尾音，似乎又回到了他翻手为云覆手为雨的一贯气势，好看的眉眼间里全是蔑视！

    也对，他是谁？

    他可是这座城市的王，那些昨天在这里掀起一场血雨腥风的人，也许他们根本就不知道，他们惹到的女人。

    到底是谁的人！

    霍司爵哄好了儿子，马上就离开了浅水湾。

    当然，出发的时候，他没有忘记命令这里的保镖，从这天开始，没有他的允许，温栩栩不得离开这里半步！

    ——

    温栩栩醒来的时候，已经是上午的十一点了。

    一醒来，她看到四周十分陌生的环境，她高烧过后的脑子，完全是茫然的，根本就想不起来这到底是什么地方？

    还有，就连发生了什么事，都给忘了。

    直到没多久后，正在旁边玩爹地那副围棋的小若若听到了妈咪的动静，然后马上过来了。

    “妈咪，你醒啦，太好了，你终于醒了！”

    她开心极了，肉嘟嘟的小手拍着，她马上就爬了上来。

    温栩栩嘴里全是苦的，头也一阵阵眩晕，但是看到女儿上来了后，还是伸手抱住了她。

    “小心，别……掉下去。”

    “不会的，爹地家的沙发都很宽哦，你不会掉下去的。”小丫头一点都不怕，爬上来后就搂住了妈咪的胳膊。

    爹地？

    温栩栩怔愣了一下。

    昨天的事，她最后真的是完全不记得了，一个人在受刺激过度，惊吓过度，以至于最后精神恍惚，神智不清。

    是真的会不记得当时的事。

    她捂住了又开始发疼的脑袋。

    还好这个时候，王姐听到楼上的动静也上来了，见是她已经醒了，顿时也十分欣喜。

    “温小姐，你终于醒啦，怎么样？有没有感觉那里不舒服啊？”她关切的进来询问道。

    温栩栩：“……”

    抿了抿干到发苦的嘴唇，她终于问了句：“这是……浅水湾？”

    王姐笑着点头：“对啊，昨晚先生把你抱回来的，你都不知道你昨晚多吓人呢，又是高烧，又是呕吐，先生守了你整整一晚上。”

    王姐果然是别有用心，特意强调后面那一句。

    话音落下，温栩栩躺在那里脑子就更乱了。

