    不得不说，婵姨的要求实在是太高了。

    顾初月回头看了眼在榻上躺得笔直的小表姐，又回过头，“二妹妹，那你……婵姨给你安排了很多课程吗？”

    她已经有几次去找二妹妹，都被常妈妈以“二小姐正在上课”为理由给推拒掉了。

    尤其最近，二妹妹瘦了许多。

    前一段时间她就听芙蕖说过，说什么先生们都想要回老家过年，那些先生皆为大儒，在乎合家团聚，都不在乎夫人开出多么诱人的束脩，所以近来的课程安排很是紧凑。

    她当时听了后，还不大相信，毕竟最近还出了青绍这么一档子事，婵姨应该不会给二妹妹这么大的压力。

    没想到今日……

    顾芳菲却是浅浅的笑了笑，“先生已经到了，我又岂有逃课的道理？娘亲为了请这位先生来都城，前前后后都费了不少心思，我总不能辜负娘亲的期望，大姐姐，我便先回去了。”

    顾初月听了一阵的心疼，却也不好阻拦，只好道：“好吧，只是听说午膳的时候外面又下雪了，也不知道有没有清扫干净，你注意脚下安全，别滑倒了。”

    “好，多谢大姐姐关怀。”

    说完，顾芳菲便转身离去。

    顾初月叹了口气，忽然听到身后一阵窸窣。

    她一回头，就看见言可辛探出头来，眼睛睁的溜圆，“虽然我不喜欢顾芳菲，但是也不得不承认她的优秀，在琴棋书画这些方面，她都那么厉害了，每天还要上这么多课？她娘亲对她的要求也太高了吧？是想让她上天吗？难怪我娘总说什么比你优秀的人还比你认真，我之前还在想是谁，今天一看，多半就是顾芳菲了。”

    说完，没等顾初月回答就又道：“不过，虽然琴棋书画我不如她，但是别的方面，我还是比她强的，比如骑马，再比如刷枪，我都比她厉害！”

    说完，还洋洋得意的晃头晃脑。

    结果把顾初月看的一阵头大，连忙道：“小表姐喂，你快别晃了，能不能顾及一下头上的伤口，你要是再这样一点都不把身体当回事，我这就去告诉言姨祖母和二伯母，然后把李太医请过来！”

    言可辛一听，立刻躺了回去，不满的小声道：“我这不是躺回去了吗，麻烦人家李太医做什么……”

    又过了片刻，茴香这才匆匆忙忙的跑了进来，“小姐，奴婢不认识这药膏，找了许久才看到，还请顾大小姐见谅。”

    顾初月打了个哈欠，“没事儿，你把药膏打开放到小表姐床头，再洗个手，把她缠在额头上的布带给一圈一圈的揭下来。”

    茴香一听，吓的手直发抖，差点把冰玉芙蓉膏给扣在地上。

    顾初月叹了口气，“还是我来吧。”

    她走到榻边，“小表姐，你先坐起来。”

    言可辛乖乖坐起来。

    从揭开布条到净手抹药，顾初月的脸上都没有过多的表情，直到将布条再缠上去时，表情始终淡然，唯独在看到那条伤口时，她轻轻的蹙了下眉。

    “好了。”她将剩下的一点布条系了个漂亮的蝴蝶结。

    言可辛立刻就要站起来，她连连伸手压住，叮嘱道：“小表姐，冰玉芙蓉膏我涂了许多，如果你随意乱动导致布带移位，那可就白抹了，就算你不怕留疤，也会影响正常的愈合，你明白了吗？”

    言可辛笑嘻嘻道：“我当然明白啦，不就是不能乱动吗？你放心，我老实的很。”

    顾初月：“……”

    不说最后那句还好，一说了之后，她越发觉得小表姐的话不可信。

    言可辛依旧是用披风将自己裹的严实，大大咧咧的坐在圈椅上，朝着外面喊道：“宋英，你可以进来了！”

    话音刚落，少年便大步走了进来，见言可辛头上的布带竟比有些太医系的还要好，不禁笑道：“你什么时候还会医术了？”

    顾初月随手端了盏茶，“久病成医呗，别的不会，这种光是看的东西，还学不会？”

    宋英挑着眉，点了点头，“这倒也是，您可是看病专业户……”

    她表演了个现场翻白眼，又开始观察小表姐的情况。

    而言可辛就像是没事人一样，不知是想到了什么，眼珠子一转，就凑到了她的身边，“我听说青绍回来了，怎么都没听你提起过？而且前几天我无聊的时候问二哥，二哥也遮遮掩掩的不说话。”

    没等顾初月回答，宋英就抢先道：“人都被扣在宫里了，还提？那不是徒增伤心事吗？”

    言可辛张大了嘴，“可青绍表哥从外城回来，还协同皇子查账，应该是立了大功啊？怎么会被扣在宫里？”

    顾初月刚想开口，结果身边宋英又道：“还能怎么着，二公主看上了他，想让他当驸马呗，皇上看上了他，想让他女婿呗。”

    顾初月咬牙回头，“小公爷，你就算不说话，也没人当你是哑巴。”

    言可辛却像是打开了话匣子，开始无限的好奇中：“二公主啊？！青绍表哥怎么会被她给看上啊，她可是出了名的浪荡不堪，养面首就罢了，竟还强抢良家妇男！而且还虐待宫女，动辄便是打骂，有一段时间竟还以那为乐！按照我爹的话来说，就是心肠歹毒，品行不端！”

    顾初月吃着松子，“二公主不就是因为和朝阳侯世子有婚约的情况下养面首才被退婚的吗？小表姐你说的，也都是有人陆续曝光出来的，否则二公主也不会这般不得民心，禁足一月又一月的，听说，当时皇上下令封公主府，二公主的府中遣散了不少的面首，那些面首多是来自南风馆，后来……貌似都回南风馆了吧？”

    “回什么南风馆？那不是造谣吗？”宋英翘起了二郎腿，嘴里叼着块栗子酥，“那可是二公主人生中的一大污点啊，皇上能留下那些面首回南风馆才怪，到时候四处传播二公主的闺中私事啊？”

    言可辛好奇道：“难不成，是流放了？”

    宋英喝了口茶，淡定道：“都杀了，尸体扔在了乱葬岗，而世人鲜少知这些事，皆道皇上仁慈。”

