    小宝这么美滋滋的想着，结果，它真的在外面听到了狼王的叫声。

    “嗷呜……”

    我堂堂狼王又回来了！

    老铁，你这是又在烤肉了啊！怎么没有提前通知我？是不是又想背着我吃好吃的？

    狼王的速度很快，它很快就跑到了这里，随后，它摇着尾巴在陈九鼎腿边蹭了蹭。

    陈九鼎看到狼王，他无奈的说：“你这狼崽子，一天天的，干啥啥不行，就连干饭也能到现在才来？还用得着我去叫你吗？”

    狼王听到这话，它笑眯眯的看着陈九鼎，没有说话，反正狼王也悟了出来一个道理，只要是老铁一家人说的话，那都是对的。

    自己这边只有一个姿势，那就是认可与服从，要不，你不认可一个试试？

    试试就逝世。

    傻子才会去试呢。

    今晚，注定是一个好吃好喝的夜晚，陈九鼎与二壮两人吃着肉，就着二十年份的龙酒，那简直舒服的不得了。

    现在，龙酒集团的首席酿酒师是杜康，有杜康负责，陈九鼎现在对龙酒集团就处于一种放养的状态了。

    反正一切都有人能够做好的，陈九鼎现在把所有的重点都放在布局上了，他不会因为这种小事而去浪费自己的时间。

    晚上，普罗米修斯依旧盘坐在奥林匹斯的山上，他从这里俯视着下方的一切。

    此刻，普罗米修斯看着这下方让他变得有些不熟悉的一切，他的脑海里想着很多的事情。

    以前，人类不是最多骑个马吗？

    怎么现在人类居然会有那种可以开到很快速度的铁壳子呢？这玩意的速度，居然要比那些马快了好几倍。

    还有，自己这头顶上怎么老有一些铁壳子飞来飞去的？这些玩意到底是什么东西？

    难不成，现在的人类都掌握了飞天的能力了？

    不应该啊！

    人类的身体，如果没有得到传承，是不可能获得飞天的实力的，就算是一些神明，也不一定能拥有飞天的实力的。

    这件事，让普罗米修斯很是想不清楚。

    看到现在，普罗米修斯终于有了一个想法，那就是自己与其在这里看着这一切，倒不如自己下去亲自试一下这玩意。

    就看这个铁壳子到底有多厉害。

    想到这里，普罗米修斯直接化身成为了一道红色的光芒，随后，他来到了街道上。

    他的出现，直接让街道上的一切发生了变化，因为，他的出现，让正常在街道上行走的车辆不得不停了下来。

    随后，这些车里面的司机全都下来了，他们伸出手指着普罗米修斯问：“你特么眼瞎吗？是不是脑子有问题？”

    “大半夜的想死了不成？你想死去别处行不？在这里害人来了？”

    “法克，碧池，你这狗养的玩意，想要害死人是不是？眼睛瞎了吗？嗯？看不到大街上这么多车？”

    很快，这里因为普罗米修斯的出现就导致交通直接拥堵了起来。

    就连外面过来的相关人员他们也只能在外面下车然后走到中间来，毕竟此刻周围全是车，这里的交通是彻底瘫痪了。

    普罗米修斯有些疑惑的看着这些人，他想不通现在的这些人为什么不认识他了，他可是普罗米修斯，他可是神明！

    以前，人类见到他普罗米修斯的时候，都会立刻跪拜下来，然后给自己贡献出他们的信仰。

    但是，现在这些人，不但不给他跪拜贡献信仰，反而还骂他？

    这到底是怎么回事？

    就在普罗米修斯疑惑的时候，几个相关工作人员走到了普罗米修斯的身边。

    “你是谁？为什么堵在这里妨碍交通？”

    “你知不知道你已经犯法了？你严重影响到了交通秩序，跟我们走一趟吧！”

    一个相关人员说完，他拿出一副手铐，准备将普罗米修斯给拷上。

    于是，普罗米修斯在什么都不懂得时候被拷了起来。

    “走吧！愣着干啥？”

    普罗米修斯到现在为止，都没有挪动过一步。

    一个人看到普罗米修斯不听话，他准备让普罗米修斯听话，于是，他一脚踢在了普罗米修斯的腿上。

    “麻溜点，走快点，不要给脸不要脸！”

    普罗米修斯听到这句话后，他反应过来了，这群凡人居然这么不尊重他，而且把他当一个神经病一样的在对待。

    一想到这里，普罗米修斯决定不忍了。

    于是，他稍微用力就挣脱了这个手铐，相关人员看到普罗米修斯挣脱了手铐，他们瞬间把手放在了自己腰上的热武器上。

    “站住，别动，老实点，我劝你不要妨碍我们执法，否则，我们有权将你原地击毙。”

    普罗米修斯嘴角扬起说：“你是说，你想杀了我？哈哈哈……真是可笑啊！

    没想到现在的凡人居然敢跟神明对抗了，我看你这个凡人是真的在找死啊！”

    普罗米修斯说完，他伸出了自己的一只手。

    还没等普罗米修斯有什么动作的时候，他就听到了好几个声音。

    “砰……”

    “砰砰……”

    很快，热武器发出的攻击就打在了普罗米修斯的身上，但是，这些热武器发出来的攻击就像是打在了钢铁之躯上面一样，没有造成任何伤害。

    普罗米修斯这下是真的动怒了。

    这群凡人，不跪拜他这个神明也就算了，居然还敢对神明出手，给他们脸了？这能忍。

    于是，普罗米修斯伸出去的那只手上突然间出现了一道红色的东西，这个东西直接将自己面前的几个凡人捆住。

    下一秒，普罗米修斯发出了一声怒吼。

    “死！”

    瞬间，这些捆在这几个凡人身上的发光绳子发出了更加强烈的光芒。

    “啊……”

    这些发光的绳子上面传出了一股让他们绝望的温度。

    很快，在这几人的惨叫中，他们彻底化为了一堆黑色的东西。

    周围的人看到这一幕后，他们瞪大了眼睛，有些敢相信的看着这一幕。

    这怎么可能？

    刚才到底发生了什么？

    怎么好端端的几个人，突然间就变成了一堆黑色的东西呢？

    这不科学啊！

