    时间倒退回到几小时前。

    梅谦拖着行李从清凉的机场走出来，好像一下子就进了个大蒸笼。瞥了眼来接机的助理毛毛那娇小身材，终是没好意思将沉重的拖箱递过去。而是绕过对方，自己将后备箱打开了。

    可就是这么一点点的动作，等他坐进车子享受空调的时候，脸颊上竟也布满了细密的汗珠。便一把扯下用来遮掩面容的口罩和墨镜。

    这时小助理已坐到驾驶位，一边系安全带，一边开口：“谦哥，《麒麟榜》剧组已经把钱打到你的账上了，并且询问你是否有时间参加开机仪式。”

    “星华娱乐来过电话，有意购入《盗墓日记》的版权，我和他们约的是后天。”

    “还有，《向往的山村》副导演邀请你去他们那里录期节目，联系方式留了，看你什么时候有时间。”

    梅谦扭了下脖子，叹道：“刚下飞机，累了，等明天再说吧。”顺手抽了几张纸。

    “那也行。”毛毛有些崇拜、又小心翼翼地瞄了眼后视镜，笑着道：“昨天的热搜我看了好多遍，谁也没想到谦哥作为大作家竟然也会唱歌，而且还那么好听。”

    听到这话，梅谦擦汗的动作一顿，挑眉：“你们想不到的还多着呢。”

    “第一次参加综艺节目就上了热搜，还那么火，晚上可要好好庆祝一下。”

    梅谦也笑起来：“行，把人都叫上，你们定地方。”

    毛毛闻言，欢呼一声，快乐地启动了车子。

    而梅谦则将身子靠在座位上，看似闭目养神，实则在脑海中激活了系统。

    霎时，一个如同虚拟屏幕一样的属性面板出现在面前。

    姓名：梅谦

    体质：9（人体极限为10）

    技能：厨艺（初级），唱功（中级），格斗（高级），汽车驾驶（中级），乐器演奏（中级），八极拳（高级）。

    血脉：无

    仓库空间：2立方米（注：即将爆满，请及时清理。）

    人气值：107000点（已符合特殊抽奖条件，是否抽奖？）

    看到这里，梅谦微微一笑，现在地点不合适，暂时不会抽奖。

    果然写小说就该死，辛苦文抄那么多小说，一年得到的人气值还不如上一天热搜来得多。

    既然上次抽到中级唱功，那就以后多上上综艺吧，没事儿唱首歌，抽奖的人气值就有了。

    美滋滋~~

    咦，却在这时，他突然发现人气值的数值又变了，竟然变成了1107000点。

    什么情况？不是已经下了热搜吗？人气值怎么涨得这么快？

    他又惊又喜，忙掏出手机。

    这才发现，因为刚下飞机，手机还关着呢！

    而这时，身下车子却是一阵，缓慢地停了下来，也让他开机的动作顿了顿。

    一扭头，便看到车窗外数个身着制服的身影。

    “您好，警察临检，请下车接受检查。”

    车窗被敲响，梅谦愣了愣，还是老实地下了车。

    但他刚下车，就感觉一阵劲风袭来，原本面目和善的警察瞬间出手，抓向他的肩膀。

    拥有高级格斗，身体反应永远比脑子要快，猛地一抬手，就挡住了对面的一击，然后左手成拳，一拳捶向对方腹部。

    闷哼一声，那动手的警察猝不及防下后退两步，险些跌坐到地上。

    好在只是下意识地反应，没用多大力，对方似乎并未受伤。

    “还敢拒捕？”

    “不许动……”

    “梅谦，我们怀疑你与几起恶劣的盗墓案件有关，你被逮捕了……”

    等梅谦反应过来，已经面对了几个黑洞洞的枪口，然后，他就被拷到审讯室了……

    -------------------------------------

    【这都什么事儿？咋这么倒霉。】

    审讯的警察将梅谦摊在椅子上的一只手铐松开，给他点上一支烟。

    然后轻轻拍了拍他的肩，语气亲和地说道：“小伙子，你想过以后吗？四年前你才22岁，我们相信你可能只是参与者，你现在名和利都有了，而且还年轻，只要老实交代出当年的团伙，我们这边给你申请个政策，你再找个好律师，也许七八年就出来，到时候你就干净啦，没了心理负担，安心写你的书，这样多好？”

    【好个屁，老子是身穿，压根没盗过墓，哪来的同伙？】

    梅谦抽烟，根本不是准备交代什么，而是想要自己平静一下，再次呼唤出系统。

    果然，人气值仍然在疯涨。如果是以前都乐疯了。

    可现在，只能体会到这个世界对自己深深的恶意。

    果然，文抄公不好混啊。

