
“回去！”

李然思考了片刻后，果断的向王默下达了驱车返回的命令。

王默没有任何的犹豫，一把方向将陆地巡洋舰调转过车头，向废弃楼的方向冲去。

在姜伟选择叛逃的时候，剩余跟着姜伟一起选择“叛逃”，实则是为了执行一个代号为“猎魔”的计划，为的就是对付“九头蛇”背后的黑手“暗月”！

而在李然他们出境前，赵国邦还交给了李然一个任务，如果遇到叶萧，务必要保证叶萧的安全！

叶萧将会是对抗“暗月”的关键所在！

就算是把战术行动B组这些人全部赔上，叶萧也绝对不能死！

这是赵国邦告诉李然的原话！

……

没有了Kan的狙击掩护，那些逼近废弃楼房的雇佣兵很顺利的进入了楼房。

这些雇佣兵全都是受到了沙曼尔的雇佣，来抓埃利奥特的。沙曼尔也是想要通过埃利奥特找到巴斯特克的下落！

被巴斯特克用一个复制品糊弄，让沙曼尔暴怒无比！

嘡！嘡！嘡！嘡！嘡！

楼房中，叶萧双手握着P226手枪，对着进入楼房的雇佣兵进行射击，掩护陈翰和武唯列带着埃利奥特朝后门的方向撤离。

可是只凭一把P226手枪对那些装备精良的雇佣兵造成的威慑，真的十分有限。

这些身上装备着防弹背心的雇佣兵，甚至是连掩体都懒得去寻找，还是保持着进入楼房时的战术队形，直接是利用他们压倒性的火力优势对着叶萧进行火力压制。

噗！噗！

两发手枪子弹打在战术队形最前面位置上的雇佣兵，但是9mm口径的巴拉贝鲁姆手枪弹根本无法将军用级的防弹背心给穿透，子弹只是在防弹背心上留下两个白色的印痕。

哒哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒哒！

错落有致的点射声，回荡在楼房中，铺天盖地的子弹将瞬间就把叶萧给逼退回去，将他压制在墙角边，动弹不得。

叶萧退出手枪中的弹匣，看了眼弹匣中剩余的子弹数量，把弹匣塞回到手枪中，摸出一颗手雷，拆掉保险，松开保险握片，让手雷自己手中进行了两秒钟的延时后，甩手扔了出去。

之所以把手雷握在手里延时两秒钟后再丢出去，是为了防止那些雇佣兵捡起手雷反丢回来。

轰——！

细碎的手雷破片从硝烟中蹿出，以15米杀伤半径向四周进行了一次无差别火力覆盖！

楼房中那些雇佣兵自动步枪的点射声立刻就被压制了下来，叶萧抓住机会，赶紧从楼房后门跑了出去。

Kan走下楼梯，还没从楼栋内走出去，就被从马路上飞来的子弹给逼退了回去。

马路上，十几名反政府军士兵端着AK自动步枪对着藏在楼栋中的Kan进行扫射，这些反政府军士兵手中的AK自动步枪只有极少部分是来自卡拉尼什科夫集团的生产线，绝大部分都是仿制品。

这些反政府军士兵的枪法实在是菜的抠脚，但奈何他们人多枪多，乱拳打死老师傅，面对这如天马流星拳一般乱飞的子弹，Kan愣是被他们压制在楼栋内无法露头。

一辆汽车废墟背后，一名反政府军士兵肩膀上扛着RPG火箭筒站了起来，瞄准了Kan躲藏的楼栋。

“欧刁类楼某啊！”

情急之下，Kan直接用粤语骂出了一句国骂，反身跑回大楼内。

咻——！

轰——！

火箭弹击中了楼洞位置的墙壁，将墙壁炸碎了一大块，这些被炸碎的混凝土碎块携带着很大的动能，如果直接砸在人身上，绝对是骨断筋折的下场。

马路上的反政府军士兵端着AK自动步枪向大楼跑来，显然是不打算放过Kan，整个“活要见人死要见尸”的样子。

哒哒哒哒……

可就在这些反政府军士兵快要逼近大楼的时候，自动步枪步枪的点射声突兀的在马路上响起。

而且从这点射声来判断，绝对不是AK自动步枪的点射声，更像是HK416自动步枪的点射声。

一名已经冲到大楼楼洞前的反政府军士兵被迎面飞来的子弹击中，他的身体在子弹的洗礼中颤抖着，瞬间就被子弹穿成了血葫芦，血液从他身上那些弹孔被挤压出他的身体。

有支援！？

看到发生在马路上的一幕，Kan有些发懵，没反应过来到底是怎么回事。

因为在出发前，奥米尔并没有说过这次他们会有支援！难道是蛰龙那边的人！？

就在Kan深陷茫然的时候，陆地巡洋舰刹停在大楼前，车门被推开，李然、王默两个人从陆地巡洋舰跳了下来，两个人把车门全部推开，利用车门作为掩体，对着马路上的反政府军士兵射击。

这辆陆地巡洋舰是防弹定制的，整辆车不仅是车窗玻璃防弹，就连车身都是防弹的，最多可以抵御7.62mm口径步枪子弹的射击，所以这些反政府军士兵手中的AK自动步枪根本无法穿透李然和王默身前的车门。

“还愣着干嘛？！快过来！”王默对着Kan招呼道。

Kan犹豫了一下，最后还是拿着G41自动步枪朝着大楼外的陆地巡洋舰跑了过去。

“你们是谁？”Kan对着王默问道。

“救你的人。”另一侧的李然对着Kan问道：“蛰龙呢？”

“他被逼退进楼房了，从楼房后门退出了楼房，但是现在被反政府军和雇佣兵围堵在了后面那堵楼房内。”Kan回答道，先前Kan已经是通过无线电跟叶萧取得了联系。

“火狐，我们走！”李然对着王默招呼了一声，钻进汽车内。

“上车！”

王默对着Kan使了个眼色，Kan爬上了陆地巡洋舰后排座位。

三个人甩上车门，王默推入倒档，踩着油门把车向后倒去，猛地拉了一把方向，拉过车头，挂入前进档，驾驶着陆地巡洋舰冲进了废弃楼房边的小路。

废弃楼房后面的空地上，足有二三十名反政府军士兵，以及十几名雇佣兵将叶萧、陈翰、武唯列和埃利奥特躲藏的那栋楼房包围了起来。

楼房中的叶萧、陈翰、武唯列三个人还在做着抵抗，只是他们的抵抗显得无比孱弱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="16337840"  chaptername="第287章  确保安全">加入书签</a>
</div>
