
　　要是唐明挡住他们的道路他们只会着急的说：“现在情况危急，请速速离去。”

　　唐明来到了神圣使徒的身边，看到唐明到来神圣使徒那阴沉似冰的脸上终于露出了一丝喜色。

　　“你好啊日月唐，看来你也是接受了圣光的召唤前来的吧。”

　　唐明愣神心想，难道不是你给我发的消息吗。

　　虽然这么想但唐明还是说道：“是的，我是接受了圣光的指引前来的，请问发生了什么。”

　　神圣使徒一脸愁容额的说道:"在过去的一天里边明月城周围发生了非常可怕的变化，我们感觉到魔族的气息正在变强，这说明魔族已经蠢蠢欲动了，甚至随时都有可能对我们发动进攻。"

　　“那应该怎么办呢？”唐明问道。

　　“现在圣会的高层正在做着分析，现在有非常重要的事情安排你去做。”

　　“什么事？”唐明知道任务来了。

　　神圣使徒说道:"在离着明月城不远的地方有一个隐秘的魔族势力，他们就隐藏在洞城之中，我们觉得明月城附近的异象就是和这股魔族有关系，不知道他们正在干什么，我希望你能去洞城找到这群魔族怪物，确定一下魔族进攻我们的时间。"

　　叮！系统提示：“你接到了圣光任务，探查魔族动向，请马上前往洞城大塔完成任务，完成任务获得相应的奖励。”

　　看到这个任务之后唐明还是很高兴的，因为这又是一个洞城大塔的任务，也就是说他能在同一个地方完成两件飞航高等级的任务了。

　　原本唐明还不知道今天要干些什么，但是在接到消息之后他马上就朝着洞城出发了。

　　魔龙万象此时的等级已经达到了18级，虽然身体上面没有发生什么变化，但是身上的属性还是有着天翻地覆的变化，在技能上也有了新的技能，魔龙万象不会是超级宠物，从来不用担心会没有技能。

　　再次来到洞城对这里已经是轻车熟路了，穿过洞口直接朝着最后面的大塔方向而去，然后继续在塔内刷怪，速度并不是很快。

　　唐明是的目标很明确，在这里刷怪是真的，顺便完成人任务是最好的。

　　在这里有一个叫做寒山的人是人族的内应，唐明想着能不能再次遇到寒山，然后在寒山那里得到自己想要的东西，但是很可惜，寒山并不好遇到，而唐明又不想冒险深入于是只能这么慢慢的刷怪了。

　　从中午一直刷到了晚上，唐明已经逐渐的靠近了大塔，既然这里叫做大塔，那么所有的秘密肯定就是在塔内。

　　上次来完成任务的时候唐明就在寒山那里得到了真相，知道这群魔族生物就是在这里建造一个传送阵，传送阵建好了之后魔族的生物就可以直接从这里传送过来，到时候就可以大举进攻人类了。

　　唐明仔细分析过，这个游戏都是经过强大的计算机经过了各种运算之后完成的，既然是同一个地方，那么两个任务绝对不会出现前后不一的情况。

　　既然这里的魔族怪物正在建造一个传送阵，那就是在建造传送阵，圣光会说的变化很有可能是因为这里的传送阵就要建造完成了，或者已经制造完成了，所以才会让明月城的魔族气息变有了变化。

　　如果一切都和唐明分析的一样，那么唐明应该做的就是深入大塔找到那个传送阵的位置，看看传送阵到底建造好了没有。

　　上次的时候唐明是进入过大塔地下的，在那里是一个魔族矮人的武器锻造成他们正在制造大量的武器，这一切都是为魔族进攻所准备的，但是传送阵的具体位置在什么地方他并不知道。

　　忽然能大批量的传送魔族生物就是说明这个传送阵的规模是非常大的，最有可能的就是在大塔之内。

　　虽然在外面看起来大塔面积并不大，但是大塔是依靠着山壁建造的，不进入大塔之中也根本就不知道这大塔之中的面积。

　　所以唐明这时候还是决定进入大塔之中，但就在这个时候，忽然继续往后退去，因为唐明感觉到了魔龙万象的示警。

　　魔龙万象并没有进入大塔的势力范围，只是在外面杀着怪物等待唐明的，现在发出示警肯定是发现什么情况了。

　　唐明连忙后撤，朝着洞城外面而去，但还没走出洞城范围，就被一群人挡住了去路。ŴŴŴ.23sk.com

　　最前边的两个人，竟然是醉卧龙城和梦中人。

　　唐明很是好奇这两个人怎么走在一起了，如果说两人有什么共同点的话那就是在这次的比赛中都被自己揍过。

　　难道就是因为被他所淘汰了所以现在就要狼狈为奸了。

　　对方的人数显然是不少的，仅仅是来到了大塔之内的人数就是几十人之多。

　　看到唐明之后醉卧龙城哈哈大笑:“消息果然没有错，唐明果然藏在在这里，竟然还是一个人这不是找死吗？”

　　梦中人被唐明所淘汰，心中的怒气更是不少，此时朝着唐明怒目而视，但是却并没有说话。

　　“这不是龙城会长吗，我听说你们人皇二队抽到了空签成功晋级十二强了真是可喜可贺啊。”

　　醉卧龙城怒道：“唐明你少跟我套近乎，我们之间之后仇恨，你现在就是跪下来求我结果都是一样，那就是你死定了。”

　　“龙城会长你这是何必呢，你这么多次想要杀我，但你想想你杀了我几次，又被我杀了几次，你怎么就是不长记性呢。”

　　听到唐明的话醉卧龙城的脸都是绿的，这不是明显在揭短吗，这可不行。

　　“你少废话，你也不看看我今天带谁来了，梦中人你也知道吗。”

　　唐明点点头:"知道啊，又是我的一个手下败将，怎么，你让我的手下败将来杀我。"

　　梦中人这下真是忍不下去了：“唐明你真是找死，上次是我大意了，今天我就要让你知道一下我的厉害。”

　　唐明朝着他招招手:"好啊，有本事单打独斗啊。"

　　梦中人刚想答应就被醉卧龙城抢先了：“单打独斗，凭什么啊，我们有的就是人多，我们就有人多杀你。”

　　他看了一眼梦中人意思很明显，不能单打，然后朝着自己身后的人吩咐道:"兄弟们给我上杀了唐明，奖金大大的有。"

　　随着醉卧龙城的话一群玩家朝着唐明就冲了上去，发动了进攻。

　　在一群人对付一个人的时候，都会下意识的认为每个人一次攻击就能将对方杀死，从来不会想一群人是不是这一个人的对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第745章 塔内的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 