    “我要杀了你。”

    乃密仰天一声怒吼，身上的气息快速的转变，如果说刚刚气息中灼热中带有阴冷，那么下一刻整个人犹如寒冰一般，气息变得诡异、阴冷、暴虐、残忍……

    薛宇面色凝重的向后退了一步，人鬼降，将恶鬼与人身相融，白天为人晚上为鬼，随着功力的提升之后认可任意在人鬼之间切换，不过此法乃为邪法，随着修为的不断提升鬼气侵蚀人身，那时便会成为不人不鬼的怪物，越来越恐怖，最后丧失自我成为真正的恶鬼。

    “吼～”

    化身鬼身的乃密这样的气息大变，攻击的方式自然也与人身不同，如果说人身的攻击充满了狂暴，那么鬼身则是充满了阴冷，就连身形也消失不见，因为人看不到鬼。

    薛宇没有丝毫的犹豫，一张灵符出现在掌心在双眼前一抹，只觉得一道冰凉之气划过，乃密的身影再次出现在薛宇面前。

    双脚离地，阴风环绕，瞳孔泛白，脸上更是出现一道道诡异的花纹。

    薛宇右手朝着腰间一抹，六颗泛着金光的子弹瞬间入膛，同时划破自己掌心让血液瞬间浸染在子弹之上。

    “吼～”

    “吼你妈个头，食我大便了～”

    嘭嘭嘭～

    嘭嘭嘭～

    点38只能装六颗子弹，而在这一瞬间子弹全部顷射而出，在精准天赋的控制下每一颗子弹都没有浪费。

    子弹是马小玲给自己的除魔子弹，每一颗上面都附有灵纹，专门用来攻击鬼怪的，至于抹血也是故意的。

    薛宇此时乃是固体境的行为，修为已经达到人体的极限，血气冲天，精气如狼烟，身上气血流如洪流一般充满灼热，一般的鬼怪根本就不敢靠近，所以薛宇的血对于鬼怪可以造成很大的伤害就如同硫酸一般，将其涂抹在子弹之上更是能够增加它的攻击力。

    惨叫声响起，也不知道是不是因为化身恶鬼的乃密智慧也受到影响，面对薛宇的枪械根本不做任何的躲闪，当然它也躲闪不了。

    每一枪对他都会造成极致的破坏，伴随着一声声惨叫且被打成破烂，如同烂肉一般在地面上蠕动却又无法汇聚成形。

    “恶心。”

    一颗灵符折成的五角星被薛宇直接丢了过去，光芒闪过，乃密被收入五角星之中。

    “搞定。”

    黄子这个时候也从远处的角落里爬了起来，一脸兴奋的说道：“老大，没想到你还有除魔的手段，太厉害了。”

    “你没事吧？”

    “没事没事，那一拳刚好打在我的枪上，没有打中要害。”黄子摆了摆手心有余悸的说道。

    薛宇深深的看了黄子一眼，点了点头道：“没有就好，打电话通知局里，让他们来扫尾。”

    “嗯。”

    很快警车响起，大量的警察涌入而来，经过一番搜查，下午这起凶杀案就直接宣布告破。

    泰国降头师邪法害人，英勇警察勇闯魔坛。

    刘sir满脸笑容的拍了拍薛宇和黄子的肩膀兴奋的说道：“做得好，你们两个就等着升值吧！今天就不用回警察局了，给你们放一天假好好休息休息。”

    “多谢刘sir。”

    “谢谢刘sir。”

    薛宇与黄子分别开车回到嘉嘉大厦去休息，至于黄子则是又跑去找阿美去邀功，顺便趁着是机会趁虚而入，一举拿下阿美。

    回到家中，复生还没有放学回家，薛宇是给自己倒了一杯水，刚刚的打斗还是比较累的，低头看一眼掌心已经愈合的伤口，已经巅峰已经处于人体的极限，除非是一些特殊的炼体之法不然想要再进一步就只能凝练真气，开始淬炼精气神三花中的气花，达到人体的巅峰自然也会产生一些神意，就比如薛宇可以有意识地控制肌肉的紧缩以求快速的愈合伤口。

    薛宇伸手从随身空间中拿出那个黄色的幸运星，一股冰凉的气息从那幸运星中传来，隐约更是能够听到乃密的吼叫声。

    从把乃密关入幸运星之后薛宇就隐约有一种想法，现在就是尝试这种想法的时候。

    没有丝毫的犹豫，薛宇盘膝坐于沙发之上，喝了口水，同时将幸运星也丢入口中顺着水一口吃下。

    五脏庙天赋发动。

    《灵枢·天年篇》当中说：“血气已和，荣卫已通，五脏已成，神气舍心，魂魄毕具，乃成为人”。意思是说只有形神兼备时，“人”才能成为一个健康、有活力的人。这里的形就是五脏：心、肝、肺、脾、肾，而神则是指五脏当中所藏的人的精神心理因素：神、魂、魄、意、志，也就是中医所说的五志。五志，也就是神不是凭空产生的。它有物质基础，即精气，而精气是贮藏在五脏当中的。精气是由水谷精微化生而来，所以，当人不吃饭，气血供给不足的时候，神就会离开自己的“宫殿”去“觅食”，神是五脏的主帅，它一旦离开，必然会引发很多问题。所以，我们中国人一再强调“民以食为天”，吃饭就是在给我们的“五脏神”祭献贡品。

    五脏藏五神，心、肝、肺、脾、肾五脏当中分别藏有神、魂、魄、意、志五志。气血不足会导致“五脏神”出位，“五脏神”出位会表现在我们的性格上，如有的人经不起刺激，稍微刺激一下就怒不可遏，这样的人很明显是肝血阴虚，肝阳亢盛;而工作过于劳累的人，经常会感到腰酸耳鸣，记忆力下降，连思维都会迟钝很多，这往往是脾和肾的气血供养不足导致的……这在一方面提示我们，如果最近情绪和往常不一样的话，一定要及时反省一下，是不是对哪位“神”的照顾不到位，赶紧调整一下，好好去“祭拜”一下我们身体的“五神庙”，以求身体健康，生活平安。

    这些都是书上对于五脏庙的解释，薛宇这项天赋自然不可能孕育五脏神。

    所谓的五脏庙神通简单的来说就一个字‘吃’。

    不停的吃，各种食物都可以消化，包括毒药，只要是能够吃下的物品都可以消化，当然，也不可能这么夸张，你要是吃也没核弹要是还能消化的话就是神仙了。

    五脏庙神通就是通过食物的进补来提升力量，同时附带百毒不侵的能力，毕竟毒药在五脏庙之中也是可以消化的。

    薛宇现在想要尝试的就是能不能把鬼也给吃了，神话传说中可是有很多能够吃鬼的神仙，就比如说驱魔帝君钟馗。

    随着幸运星进入五脏六腑，一股冰凉的气息瞬间弥漫全身不由得让薛宇打了一个冷战，就如同三伏天吃下一个雪糕一样让人浑身舒坦。

    同时薛宇也能够感受到一股奇异的力量将幸运星包裹，不断的将其分解消化，隐约更是能够听到乃密那痛苦的哀嚎之声。

    随着时间的流逝幸运星被消化，一股浓郁的力量从其中散发朝着全身弥漫。

    薛宇赶紧正襟危坐，运转功法，将这股力量收敛其中。

    玄心奥妙诀快速流转，第二境的修行功法早已了然于胸，现在欠缺的就只是一个引子罢了，而消化乃密所出现的力量刚好把这个引子的空缺给填补。

    半晌之后，薛宇心中狂喜，那种熟悉的感觉终于出现，只见在丹田之中升起一股微弱如发丝一般的气息，这气息就是薛宇梦寐以求的真气。

    强忍着内心的激动薛宇收敛心神紧紧的控制这屡气息在经脉中流转，不断的将其壮大，如此才能稳固境界。

    而此时幸运星早已消化完毕，大量的能量累积在肉身之中，每一次真气的运转都会吸收一丝力量不断的壮大真气。

    薛宇心神狂喜，看来这一次想法是对了，不愧是系统奖励的天赋，五脏庙神通果然强大，竟然连鬼神都能消化，这对于薛宇来说可是一件大好事。

    玄心奥妙决消耗寿命来提升功力，而五脏庙则是可以通过吃来获取能量，两者相加则是能够快速的提升自身的力量，这对于薛宇来说实在是大好事。

    不再想其他的事情薛宇开始专心运转真气来炼化体内的能量，也不能说是炼化，经过五脏庙的消化这些能量中正平和，每一次运转都会将其吞噬，速度之快就连薛宇都有些惊讶。

    一个小时之后。

    薛宇缓缓睁开双眼，一口浊气吞吐，却见那气息在空中凝而不散犹如利箭一般。

    感受着丹田中那拇指粗细的气息薛宇脸上不由自主的露出一抹笑容，一个乃密就让自己不仅跨过了拓脉境更是让真气大大增加。

    “这个乃密真是一个好人啊！”

    跨入拓脉境不仅仅只是一个境界的变化，其他的手段更是多出了许多。

    有了真气薛宇的拳脚功夫更是威力大增，很多武功招式现在也可以使用出来了。

    还有就是符咒。

    玄心正宗以符咒起家，唯有踏入拓脉境有真气在身才可以肆无忌惮的去画符，而不是像之前那般只有用自身气血来画符，那样做不仅效率低下更是容易损伤根基。

    玄心正宗的符咒分为四个等级，以颜色来区分，分别是黄、蓝、赤、金。

    黄色符咒为最低的，蓝色符咒需加以心神念力、赤色符咒唯有法力才可以驱动，至于金色威力过大，极其难以炼制，唯有踏入元神境他有机会接触。

    因此这四种符咒同样也对应着4个修行境界。

    想要心神念力加持唯有塑魂境的修为才可以。

    精气神三花合一凝练法力才能够驱动蓝色符咒。

    所以现在薛宇还是老老实实的画黄符吧！

    人逢喜事精神爽，刚好这个时候珍珍也下班回家了，给了复生200块钱打完他自己出去玩儿，薛宇则是拉着珍珍去逛街。

    “天佑，你今天怎么这么开心啊？”珍珍一手挽着薛宇的手臂另外一只手拿着奶茶喝了一口问道。

    “当然是今天放假能陪你了，只要能陪着你我就开心。”

    “唔～”

    薛宇的情话让珍珍一阵羞涩，搂着薛宇的手更加的用力了。

    “来一来，看一看啦，300块钱1000分钟，买不了吃亏也买不了上当，走过路过不要错过。”

    一个熟悉的高嗓门在不远处响起，两人下意识的抬头看去。

    “梦梦。”

    “真的唉！”

    珍珍拉着薛宇快速的朝着梦梦走去，此时的梦梦正拿着一大堆传单发传单，硕大的眼镜框下总是流露出最为开心的笑容。

    “梦梦。”珍珍挥手喊道。

    梦梦看到薛宇两人也是脸色大喜，风一样的跑了过来，大声的说道：“珍珍，天佑，你们怎么在这里？哦我知道了，是在约会对不对？哈哈，天佑不是我说你，你早应该带珍珍出来玩了。”

    梦梦说话大大咧咧，但毫不掩饰对两人的关心，以心交心自然也让人喜欢上梦梦这么单纯的女孩儿。

    珍珍晃着手中的一杯奶茶递了过去：“给，刚买的奶茶，尝尝好不好喝？”

    “给我的？”梦梦惊喜道。

    “当然是给你的。”

    “嗯嗯，谢谢。”

    三个人又聊了一会儿便分开了，梦梦还在做着自己的工作不适合聊天。

    两人坐在不远处的长椅上看着跑前跑后的梦梦，珍珍不禁感慨道：“为什么梦梦每天都是这么开心？”

    作为嘉嘉大厦老板娘的女儿，珍珍当然了解妈妈的家庭情况，但越是了解越是对梦梦这个开朗乐观的女孩感觉到心痛。

    “这么说你每天都不开心喽？看来都是我这个男朋友不好。”

    “哪有。”珍珍嘟着嘴说道。

    “哈哈，每个人都有每个人的生活方式，在外人看来梦梦可能会比较辛苦，但梦梦自己却认为每天能和妈妈在一起是无比的幸福，子非鱼安知鱼之乐，我们能做的就是在有能力的情况下稍稍帮他一下，然后每天开开心心的。”薛宇摸着珍珍的手说道。

    “嗯呢！”

    “走吧！我们去看电影，好久没有看电影了。”

    “嗯嗯，我也好久没有看电影了。”

    站起身两人朝着远处的电影院走去。

    情侣一起看电影除非有特殊的爱好，不然一般只会选择两个类型，一种是爱情电影，另外一种就是恐怖电影。

    不出意外，薛宇选择的当然是恐怖电影了，刚好薛宇在电影院看到一部今年刚刚上映的美国是恐怖电影。

    《死神来了》

