    “那要如何驯服？”宫晓显然是动心了，心想驯服一只巨龟，以后去哪里可以直接骑着它，速度既快又轻松，不用再乘木筏还要动手划那么麻烦了。

    苏黎道：“这个我也不清楚，不知道是不是像驯服野马那样的。”他虽然没有真正驯过野马，但却在电视上见过类似的场景。

    谷铭峰有些兴奋的搓搓手道：“看来咱们只能试试了。”

    宫晓道：“那是不是还要绳索？用绳索套住它们的脖子，然后骑在它们背上，只要坚持不被它们甩开，就能驯服？”

    徐海水点头道：“应该就是这样的，我这就叫人去拿绳索下来。”他记得四十三层存放着不少绳索。

    谷铭峰有些紧张道：“快点，别让它们逃了。”

    好在这些鳄齿龟围着那鳄齿巨龟的尸体，都伸长脑袋，啃食着血肉，暂时没有离开的迹象。

    徐海水马上叫来人，让人上去拿些绳索下来。

    很快就有人拿来一捆绳索，众人纷纷将绳索切断，每人拿了一根，绑成一个简单的套马索的模样。

    此刻上面很多层的走廊处，都有人在朝着下方观看，现在大家都知道了苏黎等人准备要驯服这下面巨龟，皆感觉到了好奇。

    原来这个世界的灵源兽还能被驯服，可以当成坐骑，以后想去哪就能骑着这些乌龟，这的确很新奇。

    “大家小心点下去，不要惊跑了它们，然后每人认准一只，不要乱了。”苏黎自己也拿了一根绳索，套成一个圈子，准备待会就将这圈子套进一只鳄齿龟的脖子上，再扯着绳索骑到龟背上。

    众人都是第一次，既好奇又紧张，主要害怕将这些鳄齿龟吓跑了。

    下到三十层，众人小心的上了水面上飘浮着的木筏，不断接近。

    说也奇怪，这些鳄齿龟竟然根本不理会正在接近的众人，依旧在自顾的啃食着面前的血肉。

    “我选择这一只。”苏黎小心的指了指其中一只。

    宫晓也伸手一指道：“那我是这只。”

    “我是这只。”蒋水珏也说话了。

    众人各自挑中一只当作目标。

    苏黎道：“我数到一，大家一起动手，免得谁先动手了将其它鳄齿龟吓跑了。”

    “好。”众人紧张点头。

    苏黎从三数到一字，众人一起动手，朝着自己之前认准的那只鳄齿龟扑去，同时将手上拿着的绳索朝着这些鳄齿龟的脖子套了下去。

    苏黎为了不出差错，甚至发动了“蜘蛛行走”，以他的速度，瞬间就掠到了自己认准的那只鳄齿龟的龟背上，手上拿着的绳索准确无误的套上这只鳄齿龟的脖子。

    一扯绳索，这绳套就收缩紧紧缠住这只鳄齿龟那粗壮的脖子。

    其他人也纷纷得手，大多都准确将绳套套住了鳄齿龟的脖子。

    不过和苏黎想象中的有些不太一样，自己套住这只鳄齿龟后，原本以为它会拼命想要将自己甩开，就如同驯马一样，想不到这只鳄齿龟相当冷静，只是迅速就朝着下方潜去。

    苏黎拉紧绳索，也紧跟着被它拖进了水里。

    “嗯？”苏黎皱眉，跟着这只鳄齿龟进入水里，却见它根本不停，而是径直往下游去。

    原本他想象中的鳄齿龟的剧烈挣扎根本没有出现，这只鳄齿龟显得相当从容，很快就往下游了十几米深，然后它就停了下来，然后很悠闲的将四肢和脑袋都缩回了龟壳，就这样飘浮在深水中，开始休息了。

    苏黎有些慒，他现在在水里最多能憋气九分钟，只是不知道这只鳄齿龟能在水里待多久？又或者它像鱼一样，可以一直待在水里。

    它这是准备要憋死自己么？

    苏黎停留了一会，静静观察它，发觉它一动不动。

    “这是什么套路？”苏黎沉吟，决定扯着绳索往上游去，要将它拖上水面。

    一直不动的鳄齿龟终于反抗了，它并没有攻击或挣扎，只是不愿意被苏黎扯上水面，而是反过来想要将苏黎往更深处拖去。

    虽然苏黎拥有超过六千斤的巨力，但在这水里却很难完全发挥出来，一人一龟在这水里就如同拔河比赛，一个想要往水面上升去，一个要将对方拖进水底，绳索被扯得毕直，眼见着经受不住双方力量，随时都有可能断裂。

    绳索一断，就更不可能将它弄到水面了。

    “这畜生。”苏黎怒了，突然间双手爆出蓝白色闪电，直接就将“高压电击”释放出去，双手之间形成一道电弧，朝着这不听话的鳄齿龟劈去。

    他控制住了电量，不至于一击将对方击毙，但这高压电瞬间击中鳄齿龟，还是将它电得魂飞魄散，死去活来。

    大量电光从鳄齿龟身体浮现，它很快得被电得失去了反抗挣扎的力量，连身子都翻转了过来，四脚朝天。

    苏黎这才满意的用绳索扯着它，将它重新扯回水面上。

    回到水面，这只鳄齿龟不再挣扎，而是朝着苏黎不断的将头抬了起来，然后又将头低了下去，一对前肢伸长合在一起，看起来像在拱手作揖。

    苏黎看在眼里，心中一动，尝试着接近它。

    鳄齿龟没有攻击他，反而伸长脖子，那神态动作像在乞求什么。

    苏黎骑到了它的背上，然后伸手指着三百米外的浮岛，道：“去那里。”

    说也奇怪，这只鳄齿龟像能听得懂他的话，立刻在水中转过方向，四肢一伸，就划起水来。

    它的速度很快，完全不是木筏可比，载着苏黎就似一枝箭般的射了出去。

    苏黎忙扯着套在它脖子上的绳索，这才没被它给甩开。

    三百米距离，鳄齿龟载着他，很快就抵达了浮岛。

    “哈哈——”

    见真的将这只鳄齿龟给驯服了，苏黎十分兴奋，这才知道驯服此龟与驯马不同，或者说更简单一点，直接动手狠狠揍它就行了，揍得越狠，驯服得越快。

    骑着鳄齿龟，再次返回B楼，苏黎心情不错，回到B楼，就将鳄齿龟脖子上的绳索解开了。

    这绳索套在它脖子上，会慢慢的吃进肉里，令鳄齿龟很不舒服。

    只是鳄齿龟在水中速度很快，骑在上面，很容易被甩开，苏黎想了想就找来绳索，绕着这龟壳外面缠绕几圈绑紧，然后在绳索上再绑几个绳套当作扶手，如此一来，不论是骑在上面或坐在上面，只需要抓住绳套就能固定身子，不用担心会被甩下去。

    除了苏黎成功驯成了一只鳄齿龟外，宫晓和凌一也都掌握了技巧，各自驯服了一只，其他人全都失败了。

    听得经验后，蒋水珏后悔道：“原来如此简单，早知道当时它将我拖进深水里，我就在水里狠狠揍它了。”

    还想再寻来一只鳄齿龟试试，可惜除了被苏黎三人驯服的外，其它鳄齿龟都已经逃走了。

    “将这鳄齿巨龟的尸体放在这里，也许还能再吸引来鳄齿龟，有了这经验，下次也许你们就能驯服成功了。”

    苏黎笑着安慰蒋水珏。

    蒋水珏缠着让他带自己骑龟兜兜风，苏黎正好也要熟练熟练，答应了。

    宫晓则带上了徐雪慧，凌一带着谷铭峰，三只鳄齿龟一起出行。

    谷铭峰大声道：“大家比比，看谁最先到浮岛。”

    “好，苏哥哥，加油，超越他们！”蒋水珏十分开心，骑在龟背上，抓紧了上面绳索，让苏黎加快速度。

    徐雪慧感觉到了很新鲜，兴奋得小脸涨得通红，连瓜子都不嗑了。

    三只鳄齿龟的速度都是极快，齐头并进，几乎是不分先后抵达浮岛。

    蒋水珏提议：“对了，咱们得给它们分别取个名字，这三只乌龟长得好像一模一样，都快分不出来谁是谁了。”

    苏黎道：“可以通过上面绑着的绳索来区别。”

    蒋水珏一看，不错，虽然三只鳄齿龟长得一模一样，但三人捆绑在龟背上的绳索却有很大区别，眼下只能通过绳索来分辩。

    蒋水珏笑着道：“苏哥哥的鳄齿龟最先驯服，那就叫它一号，宫晓的排第二叫二号，凌一，你的就叫三号，这样就简单多了。”

    苏黎笑道：“这名字不错，行，那以后就叫你一号了。”一边说一边轻轻拍了拍自己那只鳄齿龟的脑袋。

    这鳄齿龟像听得懂他说的话，慢慢点头，同意了这个名字。

    众人看在眼里，啧啧称奇。

    苏黎心中一动：“难怪资料说这鳄齿龟智商不低，现在看来，好像还能通人性。”

    宫晓听得蒋水珏给自己那只鳄齿龟取的名字，不置可否，只是淡淡一晒。

    凌一点点头，表示同意认可这个名字。

    一张木筏出现，却是世茂中心的吴峰带着自己的女朋友林美美来到了浮岛。

    他之前是无意中注意到了，远远看起来好像有人骑着乌龟，出于好奇，乘着木筏过来一看，想不到真的看到了三只乌龟。

    问清楚原因，吴峰羡慕不已，林美美更是拉着他的胳膊，撒娇着也要弄一只鳄齿龟骑骑。

    吴峰苦笑道：“知道了，等下次碰到了一定帮你弄一只，对了，这鳄齿龟该怎么驯服。”

