    还好是谈生意。

    听到这里，土地心里不由松了口气，继而脸上流露出一抹移动之色。

    他虽然是个土地，但在未成仙之前，也是一个掌舵无尽钱财的富商。

    因为做了十世好人，乐善好施，第十一世入了天道，被天庭封为土地仙。

    拥有商人头脑的他自然看出来，这冒险屋极为有潜力。

    事实上，他想的不错！

    这几日越来越多的仙神、修仙者、山精妖怪前来闯关。

    尤其是功德之事爆出来后，就连杨戬都来了！

    以后肯定会有越来越多的人想要闯关，但通过他的观察，很少有人能顺利闯关。

    如此这些人就需要借鉴别人的闯关记录。

    这个时候，自己记录的这些闯关影像，就显得弥足珍贵了。

    想着想着，他已经陷入了商人的思维模式。

    “如此，摆在我面前的有一个问题，那就是冒险屋免费观看，这不利于我！”

    想着，土地抬起头，道：“我答应了。”

    见他如此，牛尊没有急着说话，知道他还有后话。

    果然，就见土地仙斟酌了一下言辞后，道：“既然是生意，那我也有一个提议……”

    “希望大……掌柜可以答应。”

    牛尊点点头，道：“你先说说看。”

    土地点点头，瞥了眼不远大堂半空中，播放的闯关失败记录，道：

    “这些闯关记录我希望关闭，只能由我来出售。”

    啧！这小老头很有垄断意识嘛。不过给大家看闯关失败的记录他已经答应过了。

    身为冒险屋的老板，他自然不能食言！

    见牛尊摇头，土地仙心里微微一沉，似乎不管这个妖王到底答不答应，

    他都只有一条路，答应下来！

    就在土地仙的心越来越沉时，牛尊忽然开口道：“这些闯关失败的记录正常在冒险屋播放。”

    “我可以另外给你闯关成功的记录。”

    什么？！

    听到牛尊竟然要给自己闯关成功的记录，土地双眼陡然瞪大，几乎是以为自己听错了。

    下意识的开口问道：

    “掌柜是说给我闯关成功的记录？”

    单凭冒险屋可以获得功德这一点，这些闯关记录就会被无数仙神购买。

    以他的商业头脑，几乎是瞬间想到了其中的商机。

    一份闯关成功记录，绝对顶得上十份失败记录，不，根据不同难度，甚至要卖的更贵！

    一些成功获得功德的噩梦难度，要更贵！

    不禁要贵，还要限量！

    这叫物以稀为贵！

    “不错。但前提是你每月，必须上交三十件合格的老物件！”

    说着，牛尊又道：“必须是经过冒险屋员工，或者是我验收的合格物件。”

    “多不退少补！”

    牛尊只说了上交物件，并没有要求他去宣传，因为就算不用说，土地也会主动去宣传。

    听到牛尊的话，土地没有半分犹豫，直接道：

    “……好！我答应了！”

    牛尊就要让他去办事，忽然目光一瞥驴火烧，心中一动，道：

    “你售卖得到的仙石，灵石，我要收四成！”

    四成！

    自己要发动其他土地山神做事，

    就需要给别人好处，诸天土地山神，分出去至少要一成到两成的利益。

    到自己手里，也只剩下了三四成。

    虽然感觉牛尊一开口就要四成有点多，但土地一番权衡后，还是答应了，因为他赚了。

    毕竟这对他来说，就是一笔无本的买卖！

    “……好！”土地答应道。

    见土地答应，牛尊给了驴火烧一个眼神，后者立刻会意，拿出纸笔，开始立字据。

    “再写一份！”牛尊又吩咐了一声。

    一式两份，这是合同的基本形式，是对自己和对客户的双保险。

    很快，驴火烧就拟好了字据。

    见没什么问题后，牛尊留下了自己的一滴妖血，然后在上面摁上了手印，道：

    “这些字据是我们双方共认的，如有一方违背，就会受到天罚。”

    土地点点头，没有任何犹豫，留下了自己的仙血。

    跟这种大妖做生意，就怕对方反悔，所以说这种形式的立字据，对他最有利。

    双方一人一份字据保存好后，

    牛尊又从土地处要来一些留影石，直接将一些修士，按照闯关难度分了五个档级。

    一个储物袋，给装的满满当当的。

    “去吧，我希望这个月能看到我要的物件。”牛尊说道。

    土地神色激动的把储物袋收起，道：

    “掌柜放心，不出意外明日我便会带来一些老物件。”

    土地离开后，驴火烧忽然上前道：

    “少爷，你不说，以你的修为，灵石仙石起不到太大作用吗？”

    牛尊看着这头傻驴，摇头道：“冒险屋以后总归是要招收更多的成员的。”

    “虽然以我的修为，一般的灵石仙石，已经起不到任何作用，但你们修为低。”

    “一些灵石和仙石还是有用的。”

    听着牛尊那略有些淡漠的话，驴火烧双眼忽然一红，只感觉鼻尖发酸。

    现在冒险屋就他跟那个老罗两个人。

    大王跟那个修为恐怖的老罗肯定是用不上了，那就只有自己了。

    大王虽然说的很不在意，但他还是能感觉得到，大王这是在刻意关照自己。

    “大王，你真好…”驴火烧顿时热泪滚滚。

    然而还不等他话说完，紧跟着就是一大逼斗“啪”的甩在了脸上。

    “……叫我少爷！”

    “少爷！”

    不远处的杨婵看着这一幕，不由会心一笑，“这对妖王主仆倒是挺有趣的。”

    与此同时。

    长安城外的天穹之上。

    “吼！”

    一声龙吟响起。

    正是御龙而来的唐僧师徒几人。

    在小白龙前面，还有站在莲台上，神色平和慈悲的观音菩萨。

    “师父，你看，前面就是长安城了。”猴子指着前方，开口道。

    看着前方云雾中笼罩的巍峨大唐，唐僧眼中也不由浮现出一抹怀念之色。

    “……没想到，我又回来了。”

    “三藏，你要去拜见唐皇吗？”观音温和的声音响起。

    唐僧却是摇摇头，道：

    “取经尚未完成，现在不宜拜见陛下。”

    说着，语气微微一顿，道：“我此来，只为度一人，绝不会耽误无取经大业。”

    观音知道唐僧这是在向她表明态度。

    “那冒险屋营造的场景非同一般，三藏切勿沉迷其中。”

    聆听世间一切的观音自然的对冒险屋有了解。

    她真担心唐僧出不来，要么出来了然后给她说要还俗。

    若真是如此，那她就是罪人了。

