    第248章 太古元素

    “三十六翼堕天使！”

    楚风瞳孔猛然一缩，怎么是三十六翼，现在的莉莉安明明才六翼。

    一瞬间，楚风脑海中仿佛一道闪电划过，似乎明白了什么。

    水幕中，莉莉安浮现三十六翼的刹那间，周围空间巨颤, 撕裂出一道道恐怖的空间裂缝。

    她的双目缓缓睁开，纯白的白色眼眸散发出莹莹白光，好似一尊神袛。

    璀璨又不可匹敌的白光从眼眸射出，直冲天际。

    通过层层阻挠，终于看见了楚风。

    “你是年轻时候的少爷？！太好了！”

    听到这句话，楚风手一颤, 果然如他所想，对面是未来的莉莉安, 也是未来的苏市。

    在莉莉安与楚风正式开始对话后, 天空中突然出现厚厚的云层，恐怖的雷光正在孕育，试图阻止两人的对话。

    “少爷接下来我说的话，你千万记好。”

    咔嚓～！咔嚓！

    云层中，闪耀的雷电仿佛随时都会劈下。

    刚才还晴空万里的天气，突然挂起飓风，仅是余波，便将一座房子吹了起来。

    飓风最中心的莉莉安发丝飞舞，依旧稳如泰山。

    “千万不要去***，你会死在哪里！”

    莉莉安开口，最关键的部位被某种东西屏蔽，口型也看不见。

    “我会死。”楚风不敢置信，没想到对方开口便是重磅消息。

    “可恶，是***，千万不要去***, 你一定要活下来。”

    莉莉安在另一头拼命诉说, 可每次说出口, 便会被屏蔽。

    天空中的一道紫雷猛然劈下, 正中莉莉安。

    这不是一般的雷电，而是带有大道法则的雷罚。

    “啊！！！”

    被闪电劈中的莉莉安发出一声惨叫，“噗通”跪倒在地上。

    雷电过后，她强撑着身体，从地面站起。

    第一次雷电，仅仅是警告。

    望着天上雷云，莉莉安目光坚毅，已经做好必死的决心。

    “未来太惨，所有人都死了，缇娜妹妹，木婉清、独孤白姐姐……所以你一定要活下来，改变未来！”

    “一切的一切全都消亡，除了我以外已经没有活着的生灵。”

    “世界****，******，唯有你可以拯救世间，全都靠你了。”

    怒雷炸响，五道金色雷霆，咆哮着如连珠箭一样打在了莉莉安身体。

    比刚才那道雷霆的攻击, 还要强上数倍。

    金色的雷海将她包裹。

    “啊啊啊！！！”

    听着对面撕心裂肺的惨叫, 楚风指甲已经攥进肉里，“够了！不要再说了！”

    “我一定会改变未来，活下去等我！”

    雷光终于散去，莉莉安的身体犹如即将破碎的套娃娃，蜘蛛网般的裂痕布满身体，仿佛随时都会碎裂。

    涓涓鲜血从全身涌出，身后的翅膀被鲜红打湿。

    发光的鲜血在脚下汇聚成一摊。

    莉莉安颤抖着身躯，用圣剑当做拐杖，强撑着身体站起。

    莞尔一笑，“你看，我这不没死。”

    “够了，你已经做到很多，不要再说了！”

    寰宇中的雷云，即使隔着水幕楚风都能感觉到，下一击里，蕴含着不死不休的气息。

    “少爷，就让我违背一回你的命令。”却只见莉莉安执拗的摇了摇头。

    她开裂的红唇轻启，继续道：“不久后，你会前往地狱，记得先去拜访黑暗精灵一族，她们是魔王一脉最忠诚的仆人。”

    “要尽快统一地狱，以地狱为起点征伐***，才有希望面对接下来的浩劫。”

    轰隆～咔嚓！

    寰宇响起连绵不绝的炸响，震耳欲聋。

    骤然间，风云变幻，整座苏市的废墟被飓风搅成齑粉，彻底看不出原来的痕迹。

    这回不单单是十几道雷霆，而是雷海。

    无尽的雷海降临世间，笼罩莉莉安。

    “记住，千万不要相信***，祂会背叛你！”

    留下最后一句话，莉莉安彻底被雷海吞噬。

    消失在雷海中。

    “咔嚓～”

    水幕裂开，如镜子般破碎。

    “莉莉安！”楚风伸手去抓水幕，却抓了个空。

    望着停留在半空的手掌，楚风愣愣出神，这一切事情发生的实在太过突然。

    未来的人和自己对话，太不可思议。

    不知道对面的莉莉安怎么样了。

    深吸一口气，楚风抬起头，眼神充满坚毅。

    只要他改变未来，对方的命运大概也会随之改变吧。

    他发誓，绝不会让未来莉莉安说的惨状发生。

    【好了，本体交代的任务终于完成了，我可算可以休息休息了。】

    【最后一道门里没有危险，你进去就是。】

    黑袍人影伸了一个懒腰，身体逐渐如泡沫般消散，最后消失在天地中。

    “晚辈，恭送前辈。”

    楚风恭敬作揖，直到人影彻底消散，方才抬起头来。

    人影消散后，连棚顶的星图都失去了原有的光芒。

    楚风环顾一周，确定没有漏掉东西后，来到了最后一扇门前。

    手放在门把手上，却迟迟没扭动。

    属实这第四间房间给他整的“惊喜”有点大，担心最后间房里又出现什么“惊喜”。

    在心里做足了心里准备，楚风推开了房门。

    房间里确实不一般，满墙的壁画似乎在诉说某个种族的故事。

    房间最中央，几道粗壮的锁链锁住了一团五颜六色的“光球”？

    靠近铁链五米内的时空被禁止，连空气中的灰尘也一动不动，保持在万年前的状态。

    “封印万年，就封印了一个球？”

    楚风转头看向壁画，相信壁画会带给他答案。

    第一幅图案，上面说明了光球的身世。

    光球名为太古元素一族，这一种族，无法生育繁衍。

    只能罕见被天地孕育出，随机出现在宇宙的任何一角，无父无母，天生地养。

    是一种比龙族凤族，还要稀数万倍的种族。

    不知多少纪元，才能出现一只。

    光球形态，是它们孕育时的状态，相当于人类在胚胎里的时刻。

    不过它们的孕育时很短，只有短短几分钟。

    楚风看向光球，呢喃道：“真可怜，还没出生便被封印了。”

    第二幅图案，上面刻画了一个少年形态的太古元素。

    太古元素飞到一颗星球前，微微一敲，星球碎了。

    (本章完)

