    “嘭！”

    自来也从火影室消失，被逆通灵之术召唤到了妙木山，来到了一个老蛤蟆面前。

    “老大，这么着急叫我来，是有什么事吗？”

    “小自来也，大蛤蟆仙人想要见你。”

    深作老蛤蟆向前面跳去，带着自来也来到了蛤蟆仙人的面前。

    “小自来也，你今天可要好好品尝一下我的大餐啊。”

    志麻仙人看见自来也走了进来，大声的说道。

    “呵呵，再说，再说。”

    自来也尴尬的挠了挠头。

    志麻仙人的虫子大餐，真的适应不来啊。

    “喂！老糊涂醒醒，小自来也来了。”

    等到深作蛤蟆跳回自己的座位后，志麻看见大蛤蟆仙人还在装睡，于是用蛤蟆吼善意的叫醒了它。

    “真是的，一天到晚就知道睡觉，也不出去溜达溜达，老胳膊老腿都生锈了吧。”

    “小自来也。”

    大蛤蟆仙人装作没有听见的样子，缓缓的睁开浑浊的双眼，一副刚睡醒的样子。

    “大蛤蟆仙人。”

    自来也恭敬的说道。

    “自来也，命运的轨迹已经发生了变化，一只特殊的存在将会吞食天地，那是比她更加邪恶的存在。”

    “她？更加邪恶的存在？”

    自来也被蛤蟆丸搞得一头雾水，但是也明白了一件事：忍界要面临更大的灾难了。

    “那位存在身上有一股力量，直接屏蔽了我的预知，所以我并不知道它是何模样。但是，你的命运已经发生了微妙的变化，或许你已经遇见了它，或者曾经见过它。”

    “小自来也，木叶是忍界命运最先改变的地方，但是我发觉的太晚了，所以现在你身上的重任更加沉重了，忍界的安危就全靠你了。”

    大蛤蟆仙人说完再次假睡过去。

    “她？更邪恶的存在？命运改变？我遇见过？”

    自来也一头迷茫的走了出去。

    “小自来也，妙木山所有的蛤蟆都会支持你的。”

    深作蛤蟆跳出来说道。

    “它老糊涂了，你尽力而为就好，先去我家吃饭。”

    志麻蛤蟆紧随其后，向自来也发出死亡邀请。

    “大姐头，今天的饭局我就先不去了，我刚回到木叶还有些事情要处理。”

    自来也连忙拒绝。

    “老大，我明天要带过来我的一位弟子，我想让他与妙木山签订通灵契约。”

    “小自来也，你仙术修行是非常危险的，必须要有一定的天赋才能成功。”

    深作蛤蟆明白自来也的意思，所以直接先将事情说明。

    “老大，我知道的，但是我相信我的弟子，他在这里的这些日子，就拜托你们了。”

    自来也爽朗大笑，与两位仙人约定好之后，就化作烟雾返回到了木叶。

    在自来也离开的一瞬间，蟆宫殿里的大蛤蟆仙人蛤蟆丸睁开了双眼，看了一眼自己宫殿的大门，真正陷入了沉睡中。

    木叶

    漩涡玖辛奈家里

    “香薰姐姐，你真的要成为人柱力吗？”

    玖辛奈已经大致了解了漩涡香薰的情况，甩出五个痛苦面具让荣俊闭嘴后，拉着香薰询问道。

    “玖辛奈，我已经找到了我的路，你就不要再劝我了。”

    漩涡香薰面露微笑，她并不觉得这是一件很难让人接受的事情。

    相反，这件事对自己的好处更多，所以，还有什么为难的呢？

    “是不是这坏狗忽悠你了，你给我说，我去揍他！”

    玖辛奈三秒破防，又回到了血红辣椒模式。

    “你呀，脾气还是那么火爆。”

    漩涡香薰如小时候那样拿手指指了指玖辛奈的脑袋，无奈的语气中带着一丝宠溺。

    “我们都已经长大了，已经能决定自己以后怎么走了，这是我自己选择的方向，我希望玖辛奈能够支持我。”

    “坏狗，到时候一定要保证你的分身不消失啊！”

    玖辛奈被说服了，只能将目光投向荣俊。

    荣俊正在拿痛苦面具磨牙，闻言扬了扬自己的右爪。

    “太多了，就多两个！”

    玖辛奈摇了摇头。

    该死的狗，居然趁机勒索我！

    “好吧，同意了。”

    蚊子腿再小也是肉，又一笔外汇到账，美滋滋。

    荣俊说完继续开功。

    “叮！损害五个死神面具，奖励积分二百五·十万！目前已损坏死神面具数目：43/100！”

    已经一半了，再接再厉！

    小目标在向我招手！

    “呦吼，都在这里啊！”

    自来也大摇大摆的走了进来，看见水门后说道：

    “水门，跟我出来一下。”

    “有什么事在这里说？怎么，我们几个谁不能听？”

    玖辛奈连忙起身波风水门护在了身后，像防贼一样防着自来也。

    想要带坏水门，门都没有！

    “玖辛奈，你这是要干什么？”

    水门一脸尬笑，玖辛奈的反应太过激了。

    “我不能让他带坏你！”

    虽然自来也让漩涡香薰施展色诱术的最终目的没有得逞，但是有这件事的存在还是证明了：自来也是个老色鬼的事实！

    “老色鬼，你等着，我一定向纲手阿姨告状！”

    “我干什么了！”

    自来也一脸懵的站在那里，到现在都还没有分清到底是怎么回事。

    “算了，就在这里说吧。”

    自来也说着解下了背后的通灵卷轴，放在了几人的面前。

    “这是妙木山蛤蟆的通灵卷轴，签订之后不但可以在战斗的时候，召唤强大的蛤蟆来帮忙，还能去妙木山学习一种特别的术。水门，我想要你与它们签订契约，然后去妙木山修行一段时间。”

    “这.....”

    波风水门下意识的看了一眼玖辛奈。

    “停！色老头，你是待在木叶还是很波风水门一起去妙木山？”

    漩涡玖辛奈看出水门眼神中的中意，但是，跟自来也一起去绝对不行！

    “当然是他自己去！又不是小孩子了，出个门还要大人陪着吗？哈哈哈！”

    自来也一口回答出来。

    我疯了才去妙木山吃虫子大餐！

    “那水门你还等什么，快点签契约啊！”

    玖辛奈露出两个小虎牙狡猾的笑着。

    “水门，签了契约后，明天出发去妙木山，我要接着出去旅行了。”

    自来也说完转身离去，抬起手摆了摆，故作潇洒的离去。

    我的伙伴还需要我，我怎么能留在木叶过安全日子呢？

