    与小威大致商议了有关两人在神奥地区的行动之后，王皓便带着他通过沙奈朵的瞬间移动来到了神奥地区。瞬间移动将他们带到了王皓曾经去过的水脉市，然后从水脉市出发经过218号道路到达祝庆市中转，再经由203号道路抵达黑金市。

    期间经过的祝庆市是由黑金市居民建造的，也是整个神奥地区科技最为发达的城市。在这个城市里有开发和制造宝可表的公司、有神奥地区的网络电视台、有训练家学园、有连接游戏四个地区的电脑终端，凡是最新科技的东西都可以在这里看到。甚至，当王皓和小威路过的时候，还看到了正在进行的黑金炭坑挖掘现场直播。

    原本炭坑的挖掘工作是十分单调的，可有了网络电视台的联动后就变得生动了许多。人类透过直播的情况，对于挖掘工作也有了一番全新的认识。王皓甚至还在直播当中看到了黑金道馆馆主瓢太的身影，他正在向大家展示有关炭坑之中的全自动煤炭运输系统。

    因为有了这个系统的配合，开采和挖掘的工作效果有了极大的提高。被开采和挖掘出来的煤炭可以第一时间运往黑金市，向神奥各地运输。王皓和小威在看了一会直播的情况之后才从祝庆市离开，当他们抵达黑金市的时候已经接近傍晚了。

    傍晚时分的黑金市在昏黄的夕阳下和飞扬的尘土中，犹如幻境一般。突出地表的换气口不断有白色的浊气窜出，那是地下的沉浮空气和地上的新鲜空气相互交换的景象，也是黑金市的独有的氛围。市里除了往来的人群之外，还有许许多多的腕力、豪力，他们大多都是炭坑之中的工作人员，所以或是扛着重物，或是拉着拖车，分外有生活气息。

    通过黑金市的环境，王皓可以深刻的感受到在这里生活的人们和宝可梦的质朴、野性。因为已经靠近傍晚，所以王皓和小威便在宝可梦中心住下了。虽然王皓想尽快挑战道馆，可夜间道馆是闭馆的，只能等第二天再去挑战道馆了。在宝可梦中心休息的时候，小威便向王皓询问到。

    “明天就要挑战黑金道馆了，只要你能赢下这个道馆，那么距离天王赛就差一个家缘道馆了！是不是很激动呢？以岩石属性为主的黑金道馆对你来说应该不是什么太大的问题，毕竟你的路卡利欧、甲贺忍蛙统统都对岩石属性有着双倍克制的作用。只要你正常发挥，道馆赛还不是手到擒来？”

    “你也不要太乐观！道馆赛不见得就有那么的容易，虽然我的路卡利欧和甲贺忍蛙在属性上确实占据了很大的优势，但我也不能保证就靠这两只宝可梦赢下道馆赛的！现在我的手头上已经只剩下五只宝可梦了，具体的情况还是要明天根据实际的战斗还做调整！不过，我觉得应该问题也不是很大，毕竟甲贺忍蛙现在的实力也已经能跟上大部队了！”

    如果没有甲贺忍蛙的话，王皓或许会担心明天的黑金道馆挑战，但现在他却明显安心了不少。拥有变幻自如特性的甲贺忍蛙在某种程度上可以说并不畏惧大部分的对手，再加上丰富的技能就足以他单挑大部分的宝可梦了。除了甲贺忍蛙之外，路卡利欧也是王皓挑战黑金道馆的重要宝可梦。只要路卡利欧能够稳定发挥，那么这个道馆赛必然会顺利许多。

    因为本身具有一定的优势，所以王皓也没有对这场道馆挑战进行太多赛前的准备，他和小威各自在宝可梦中心好好的休整了一夜。第二天一大早，王皓和小威便从宝可梦中心离开，然后朝着黑金道馆所在的位置走去。当他们来到黑金道馆的门口时，就看到道馆的门口紧闭着，在门上还挂着一个牌子。

    “为了配合全自动煤炭运输系统的宣传，道馆馆主暂时不再馆内，所以道馆挑战暂停一天！请所有想要挑战黑金道馆的训练家明日再来！”

    王皓怎么都没有想到，瓢太居然因为宣传全自动煤炭运输系统的事情而不在道馆之中，道馆挑战也因此而搁置。不过，每一座城市的道馆馆主都有义务为了城市的发展而配合相应的工作，所以王皓也可以理解这样的安排。既然道馆挑战只是搁置一天，那么他们就多等一天的时间！

    “真没想到道馆挑战会被搁置，不过一天的时间还是可以等的！趁着这一天空闲的时间，我们要不去黑金炭坑那边看一看吧！据我了解，黑金炭坑是欢迎市民们和训练家们到那里训练宝可梦的，我们就到那里去看一看呗！”

    对于道馆闭馆一事，小威似乎也觉得没有什么所谓，反正就是多等一天而已。不过，他却提到了一件令王皓十分感兴趣的事情，那就是到黑金炭坑探索一下。因为在祝庆市看了有关黑金炭坑的直播，所以王皓对那里也是充满了期待的。在黑金炭坑之中可不只有煤炭，还有许多野生宝可梦、化石等丰富的东西，是一个十分值得探索的地方。

    王皓也已经很久没有进行探索行动了，这一次刚好有时间就再体验一次呗！虽然对王皓这样的波导使者来说，探索行动的意义不大，可发现稀奇的东西时，那份喜悦还是相同的。很快，王皓和小威便来到了黑金市的最南边，也就是黑金炭坑的所在。

    还没有进入炭坑的内部，王皓和小威就已经现在外面看到了大量的机械系统在运作。王皓猜测这应该就是瓢太正在宣传的全自动煤炭运输系统。看着一个接着一个的金属斗车沿着轨道从炭坑之中运转出来，然后被一只只的腕力和怪力给运送到其他地方去。这样一个流水系统看着就十分的便捷。

    当王皓和小威准备进入炭坑的时候，他们就被一个带着安全帽，身穿警卫服的粗壮男子跟拦了下来。男子并没有什么恶意，只是给予了他们一些提醒：“你们是训练家吧！进入炭坑的时候请一定要遵守里面的规则。第一，不能对生活在其中的野生宝可梦造成骚扰。可以捕捉，但前提是不要制造骚动！第二，不能破坏野生宝可梦的生活坏境。炭坑之中大多数的野生宝可梦都是以岩石属性为主，所以在那些野生宝可梦生活圈附近的石头是禁止破坏的！第三，如果你带了工具准备开采一些矿石的话，那么请一定要将开采的范围和损害限制在最低的程度。炭坑之中虽然不限制开采行为，但也不是随便什么人就可以去里面敲敲打打的，你们如果是门外汉的话，那么就一定要记住缩小开采的范围！另外要注意的是，在炭坑之中不能让你的宝可梦施展地面属性的范围技能以防导致炭坑塌陷；大爆炸一类的技能也是不能施展的！”。

    警卫壮汉交代的十分的仔细，生怕王皓和小威进入炭坑之中后做错任何事情。不过这样细致的说明却一点都没有让王皓和小威感到厌烦，毕竟炭坑这样的地方确实也是存在一些危险的！许多范围性技能，如地震、震级变化等都有可能造成炭坑的坍塌，所以提前说明清楚还是很好的！

    王皓和小威各自在脑海之中谨记警卫的交代，然后向其表示自己会严格遵守炭坑的规则。之后，敬畏才给了他们一人一顶安全帽，让他们进入炭坑。因为是探索行动，所以王皓早早的就将自己的波导之力给释放了出去。很快，透过波导的感知，王皓就将黑金炭坑的大致情况给掌握的一清二楚了。

    整个黑金炭坑总共分为两层，一个地上层，一个地下层。地上层是由许多的楼梯构成的，总体来说并不适合野生宝可梦的生存，所以也不存在什么野生宝可梦。地下层则完全不同，是由许多错综复杂的洞穴组成的特殊结构。在这一层当中有许许多多野生宝可梦生活着。

    当王皓和小威走在地上层的楼梯上时，他们就看到了许多的传输带，这些都是全自动煤炭运输系统的重要组成部分。王皓尝试着沿着传输带去蔓延自己的波导之力，最终在传输带的尽头看到了一个无尽的大海。他怎么都没想到炭坑里面居然连接着地下海，于是准备和小威到那里一探究竟。

    两人就这么沿着传输带的轨道不断的朝着海边进发，期间他们也遇到了许多小拳石、超音蝠，甚至还遇到了大岩蛇，不过他们都尽量不去打扰他们的生活。直到他们来到地下海的时候，他们才被自己眼前的一切给震撼到了。在经历了窘迫、低矮的矿洞之后能看到大海，那种豁然开朗的感觉让他们倍感喜悦。而也就在这个时候，王皓的波导感知范围之中似乎出现了一点奇异的波导。

