    “又是一个想要翼神臂的人吗？”汉尼特脸上闪过一丝阴沉，他的手不由自主的握紧拳头。

    “九头妖龙加隆，黑泽宫主，科威坦四巨头之一，实力强悍凶残，其家族为追求力量，甚至不惜以人类做**实验，这件事在整个科威坦几乎人人皆知。加隆本人甚至为了巩固自己的权位，曾经一天之内屠杀上千人，杀得血流成河，整个帝都谁都不想惹这个疯子。”中年男子解释道，“邪神教惹上这样的凶人，也该他们头疼了。这样我们头上的压力也会减轻很多。”

    “这个加隆也是个危险人物，实力强悍，我们和他合作也是危机重重。”汉尼特回想起祖神之地的那天事况，心头迅速把加隆定位到极度危险级别。

    “没关系，九头龙只是四型顶峰，石眼他们赶过来，正好我们也有一位四型高手，完全可以牵制住加隆。我们相互合作，各取所需。”中年男子似乎将一切都安排好了。“这一次，我查到了邪神教的一个大秘密。”

    “哦？”

    “他们最近大部分高手都收拢回去，表面上是在和殚尼亚王室对峙纠缠，实际上是他们发现了一处全新的古代遗迹。这处遗迹甚至和邪神王本源有一定的关联。”

    看着汉尼特微微眯起的眼睛，中年男人正色道：“我的意思是，趁着邪神教专注于遗迹，我们可以将这个消息告诉给王室联盟，等到两边打起来时。我们趁机摸进祖神之地，继承祖神之力。”

    “菲罗斯随时都守在祖神柱边，这个计划不大可能成功吧？”

    “这个自然...谁！！”中年男子忽然发觉声音不对。两人猛地弹起身来，身上一人泛起蓝色电弧，另一人浑身爬满了红色术式符文，如同长满了一身的红疙瘩。

    两人骇然发现，紧闭的屋子里，不知道什么时候多出来一个人影。

    这人盘膝坐在两人身边，一副仔细旁听的样子。

    汉尼特浑身汗毛直竖。眼前这人的危险程度，比起夺走他力量的现任雷神哈瓦那还要更甚。这种前所未有的毛骨悚然感，就算是在祖神之地也是没感受过。

    他二人最引以为傲的就是隐蔽能力。却没想到居然被有人无声无息的摸进身边，还不自知。

    人影盘膝坐在地上，身上穿着简单的灰麻布衣服，一头流苏般的金发柔顺披肩。俊美白皙的面孔上。眉心赫然有着三点主动印记。

    汉尼特看到那三点朱红印记时，才隐隐猜出来人的身份。

    “堂堂黑泽宫主加隆，没想到也会学着那些偷鸡摸狗之人悄悄进入别人家。”

    “那些只是虚名而已。”对方笑了笑，俊美的面容居然给人一种危险而又明媚的炫目感。“只要我想，那就去做。过分看重某些东西可是会活得很累哦。”

    汉尼特两人如临大敌，在祖神之地时，他是不知道这个年轻人是谁，什么身份。但是经过叔叔的提点，汉尼特才知道眼前这个男人有多么危险。能够屠杀上千人面不改色。这样的强者就算不是枭雄，也一定是一代霸主。

    汉尼特虽然看到了邪神王临空一击被加隆挡下，但没有亲身感受，根本不知道加隆的力量有多强悍。

    直到眼下，对方身边缓缓散发出针刺一般的杀意，他这才明白，先前对这人的评价还是太低了。

    “不知道加隆宫主找上我这个落魄小子，有什么吩咐？”汉尼特冷静下来，他经历的种种磨难和前世觉醒的记忆，让他迅速稳定心神。

    看着汉尼特两人，加隆狭长的双眼微微一眯。

    “我说，小家伙，你不会是忘了我们当初的约定吧？这个地址可是你给我的哦。”

    “是我。”中年男子在一边突然开口道。他额头已经布满了冷汗，在加隆的气魄影响下，整个人双腿发颤，居然隐隐有些支撑不住。

    “是我传给您的地址。”

    中年男子壮起胆子。

    “加隆阁下，我们都有着共同的敌人邪神教，所谓敌人的敌人就是朋...”

    声音戛然而止。

    中年男子只是看到加隆朝他看了一眼，顿时间浑身如坠梦中，一股强烈至极的恐惧感从心头猛地涌上来。他双腿一下跪倒在地。双眼无神，浑身大汗淋漓，再也说不出话来。

    和汉尼特不同，他只是个一型图腾师，而且核心图腾只有一项能力，那就是隐藏。在加隆的气魄压制下，瞬间便胆气尽消，整个人几乎陷入崩溃边缘。

    加隆冷哼一声，一只小蚂蚁，居然也妄想和自己平起平坐，巨龙从不和连食物都不如的垃圾为伍。双方合作付出的比例根本不是一个层次。也就汉尼特这个上代雷神并且有着特殊体质的人，才能入得了他的眼。

    “叔叔！”汉尼特眼中闪过一丝惊怒。

    “放心，只是让他稍微安静一会儿。”加隆毫不在意的说。这个经验丰富的老家伙比起眼前这个一根筋上代雷神明显要难忽悠得多，还是让他先安静下来比较好。

    “你到底想做什么？！”汉尼特站在原地，一动不敢动。真正直面对方的压制，他这才感觉这人的恐怖之处。周围空气仿佛有着无穷的压力在不断挤压自己，浑身血液仿佛在沸腾，流动的速度越来越快，越来越热。他倒是胆色过人，已经站立着，直面加隆。

    加隆终于露出一个微笑。

    “我想做的事，很简单。”他单手一翻，手心赫然露出一团拳头大小的水晶球，球体晶莹剔透，异常漂亮。光是这个球体估计就能在市面上卖出上万金轮布的天价。

    但汉尼特此时的视线却被球内的那团东西死死吸引住了。

    “邪神本源！！？？”他忍不住惊疑出声。

    “哦？你果然认识。”加隆嘴角勾起一丝满意的弧度。“真正的雷神之体。是禁忌之体，是净化之体。现在你知道，我想要你帮我做什么了吧？”

    汉尼特面色隐隐有些发白。

    “你疯了！！净化邪神本源要彻底击败邪神王意志！没有人能够做到！没有人！”他脑海中蓦然回忆起前世自己被邪神王逼迫。最终走投无路九死一生的凄惨境遇。那个血色人影简直就是不可战胜的梦魇。就是现在，他偶尔还会梦到那个恐怖身影，那种近乎窒息的庞大压力。

    “你只要照做就好。”加隆眼中的笑意瞬间消失。一股庞大粘稠的恐怖压力瞬间弥漫而出，狠狠压在汉尼特身上。

    咔咔..

    汉尼特死命的支撑着膝盖，不让自己跪倒在地。膝盖的骨头在两股压力的作用下，隐隐发出骨裂的咔咔声。

    “我当初可是救你一命，作为人基本的诚信。你难道不应该好好报答我吗？”加隆嘴角还带着笑，但眼中却是冰冷至极，给人一种矛盾恐怖的落差感。

    汉尼特的汗水如同小溪一般。夸张的从两鬓流下，在下巴处汇成一股，不断滴落在地。

    “记住了，这团邪神本源就交给你。你需要多少时间准备？”

    “三...三天！”汉尼特知道。如果不答应。今天他们两人都要死在这里。他咬着牙，用力挤出几个字眼。

    “三天后，我会再来找你。”话音未落，屋内人影瞬间便没了踪迹。

    刚才那股压力仿佛只是梦境，刹那便消失不见。

    噗！

    汉尼特猛地一下坐倒在地，浑身内衣都被完全湿透。整个人仿佛从水里捞出来一样。

    “三天后，石眼他们就来了，到时候一定能够稍微牵制住那个家伙。”他越想越是感觉恐怖。那种诡异的压迫感，分明就是只有那个血色人影身上才有过的东西。而加隆居然在四型就已经领悟到了这个地步。

    这个发现让他从内心深处感到一种深深的颤栗。从来都不选择依靠同伴力量的他。第一次强烈的希望贝克石点到来。

    作为地花社的一代天骄，石眼的天赋是最为恐怖的进化加速，绝对能够抵抗对方的压迫！

    **********

    屋外一处偏僻的角落里，加隆懒洋洋的仰躺在一颗大树树荫下，双手当枕头，交叠在脑后。午后的阳光细碎的洒在他身上，带来丝丝柔和而不灼热的暖意。

    微风拂面，吹来阵阵淡淡的野花香，不时有小蝴蝶和小蜜蜂从身边飞过。

    仰头透过树叶缝隙，可以看到天空一片碧蓝，仿佛最上等的蓝色玉石。

    这种舒服的感觉已经多久没有过了？

    加隆心里盘算着，他已经记不清有多久这么放松过了。

    这三天将是他难得的休憩时间，每天除了融合龙头的三个小时，其余时间就是完全空闲。正好可以彻底放松一下身心，为之后的大战调整状态。

    上次汉尼特不声不响的自己跑了，让他心里不爽，这一次狠狠给了他一个下马威。气魄的压制和图腾的压制是完全不同的概念。

    抛开质量差距来看，气魄压制是从一个人的身心同时压迫，高级的气魄压制低级的气魄，完全有可能将对方彻底击溃武道之心。

    毕竟气魄的融合就有着意志在内，是精气神的三者合一。而气魄作用于一个没有气魄的普通人，效果就更加明显了。就像是老虎对于兔子的压制，这是对天神的本能潜意识的压迫，只是看到就会浑身发抖，陷入恐惧之中。更不要说反抗。

    人体对危机的本能反应，很多时候都是有益的，但面对气魄，却是反而起到了有害作用。它会僵直生物的身体，让其无法动弹，全身处于极度的紧张警备状态，以至于消耗太过庞大，根本不需要对方动手，只是吓便能将人吓死，就算能够支撑的人杰，也会因为身体本能的巨大消耗而脱力。

    这就是气魄的恐怖，依靠生物本能而制造的一种危险技巧。

    在加隆体内初步产生气血和图腾之光融合力量后，他的气魄赫然又可以再度使用了，而且使用的程度比起全盛时期还要强大许多。

    这种气魄居然能无视图腾之光防御，直接作用人体。这让加隆心头微喜，虽然早就有所预料，但真正得到这样的有益变化时，还是会感到欣喜。(未完待续。。)