    您可以在百度里搜索“明末之海上雄师()”查找最新章节！

    “姐姐想夫君也是正常，咱唐府上的老老少少，哪个不想你早些回来。”张秋云迎上来，笑道。

    “秋云妹妹说的没错，看你往哪想了。”杨雪蓉红着脸上来，帮唐学志将披风脱下。

    唐学志却是一脸的无辜，自己可没说话呢，将小蓉蓉放下后。

    杨家姐妹花手里中，各自抱着半岁大的婴儿，跟在身后，前呼后拥的将他迎进了家门。

    家主回来了，唐府上下，张灯结彩，杀猪宰羊，就像过大年一样。

    唐学志却感受到了众女人的热烈目光，妻妾多虽好，可应付起来也得费些功夫。

    陪着几个小家伙玩一会儿后，又到了晚饭时间。

    开设家宴，他倒是将总部的几个元老，左高峰、刘小刀、陈公赞等人，请了来。

    他们几个也有好些事情想单独汇报，却知道，今天不能打扰太多，吃完饭便各自使了个眼色，离开了。

    舒舒服服洗了个热水澡后，他便一头钻进了杨家姐妹花香喷喷的被窝里。

    两个女人开始还有些羞涩，过一会儿却也放开了。

    姐妹二人也各有千秋，姐姐的玉潇吹的比妹妹好些，妹妹的后-庭却让唐学志很是喜爱，最终，他将雨露赏给了姐姐。

    从这对温柔的姐妹花房**来后，唐学志抽了一支海峡牌后，朝秋云那边走去。

    房中灯火摇晃着，依稀的还能看见那抹倩影投射在窗台上。

    推门进去后，秋云一身银白色的睡衣，肩上搭着一件紫色外套，坐在桌岸边上，对着账本。

    “咋的了，怎不去雪蓉姐姐那儿，人家可是盼了很久才盼到你回来。”秋云抬头，嫣然笑道。

    如今的秋云，已不再是那个懵懂的乡下丫头了。

    现在的她除了是两个孩子的娘外，料理唐府上下一百多口子的生活琐也很是得心应手，更是打理着唐城最大的酒楼。

    府上一百多口子的开销用度，都不用唐学志自己掏钱了，光是秋云这边的营收都绰绰有余。

    唐学志上前一把搂住她的小腰，已经开始不老实了：“怎么了，还不许我来你这了。”

    秋云又惊又喜，红着脸，道：“哎呀，都老夫老妻了，还说这些干啥的，奴是说，雪蓉姐姐还只有一个丫头，你看杨家两姐妹，人家可是一人一个儿子，虽然都是你儿子，可雪蓉姐姐也不容易么。”

    “女儿不是挺好的嘛，我唐学志就喜欢女儿，你也再生个女儿呗，将来咱家又多个小公主。”唐学志一把将这娇弱的女人抱起，朝床边走去。

    秋云白皙双臂勾着他的脖子，长发垂落，在灯光下显得更加迷人。听到唐学志的话后却吓得松开了手：“夫君，你说啥，小公主，我的老天爷，你在外头可别说这个话，不然会有麻烦的。”

    唐学志在床头坐下，将女人放在自己膝盖上，笑道：“有什么麻烦，我唐学志的女儿，就是要当公主养，谁敢找麻烦老子弄死他。”

    秋云羞涩的脸蛋儿贴着他结实的胸膛，呼出来的热气，吹得唐学志痒痒的：“公主，可不是皇家人，要是让人听去了，可是大逆不道的。”

    唐学志却没想到，秋云竟然担心的是这个，调侃笑道：“管他皇家不皇家呢，信不信老子取个皇后回来。”

    说话间，已经将秋云最后一件贴身衣服脱去了，小白羊似的身子全部暴露在眼前。

    喘息之声传来，秋云逐渐进入状态后，倒是很主动的坐上来……

    不知道折腾到什么时候，唐学志才精疲力尽的睡过去了。

    …………

    翌日早晨，一觉醒来，便觉得精力充沛，满血复活了。

    吃完饭后，唐学志便直接去了总司令部。

    刘小刀、陈公赞，左高峰、刘四苟等人，全部到齐。

    当唐学志还在山海关，收到熊文灿的来信时，他便知道自己即将奔赴剿匪的战场。

    鱼鹰四军，虎贲军、近卫军都在济州，玄甲军在琉球和九州，神武军在南洋，就海峡本岛就一个龙武军和近卫军一个营。

    他们需要防卫整个海峡岛和金门、大陈山广袤地区，虽然还有舰队作为依托，但海峡本岛可是总部所在地。

    除了众将士的家眷外，更有唐学志全部家人，她们安全了，出征在外的将士才能安心御敌。

    而鱼鹰的工业系统，则是肩负着整个华夏复兴的重担，绝不能有半点闪失。

    因此，唐学志知道自己即将去剿匪时，便让李大山的近卫军提前结束整训，并且调虎贲军一千人马，随船回了海峡岛。

    虎贲军由杨天行亲自统领。

    于此同时，总部也接到了唐学志需要调兵北上消息。

    就在唐学志回来的航程中，陈公赞、刘文轩等人，已经开始筹备物资，除了车马弹药外，枪械也需要大量换装，还有那一万套棉衣，更是必不可少。

    本来，这些东西熊文灿已经答应给他们配备，但是考虑到唐学志的武器装备，和明军制式装备很不匹配，就连火药也有些差别。

    如此一来，这些东西也只能唐学志自己筹措，熊文灿给钱就行了。

    在从北京回来前，熊文灿就已经下令，让南京户先拨付二十万两银子和三千担军粮作为唐学志入湖广的军资。

    众将领到齐后，唐学志直入主题：“这次北上剿匪，虽然某早有预料，却还是来的快了一些，去草原的计划也只能往后推了。”

    “某不在的这段时间，大家的事都办的不错，特别是公赞和文轩，粮草辎重都筹备的差不多了，只是刚回海峡岛，这屁-股还没坐热，就要出征了，还真有些舍不得大家啊。”

    刘小刀心里有一肚子话想说，见唐学志开了口，便咂嘴道：“老大，这次出征的兵马是不是有些少了，才五千儿郎。”

    “要我说，咱最少也得出一万兵马，我们龙武军扩军后，可还没活动过胫骨，要不将这五千儿郎全部带上，凑个整数，也好壮大一下咱海军的军威啊！”

    左高峰啐了一口，道：“小刀，你这什么思想觉悟，怎么还停留在龙武军时期啊，可别忘了，你现在可是陆军总参谋长，这鱼鹰陆军上上下下可是好几万人，怎的还当自己在龙武军啊。”

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">明末之海上雄师最新章节地址：

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">明末之海上雄师全文阅读地址：

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">明末之海上雄师txt下载地址：

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">明末之海上雄师手机阅读：

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第一千四百七十五章五千儿郎）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">喜欢《明末之海上雄师》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

</pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">