    洛清辞控制枯木针在防御圈外不停盘旋，金丝也静待一旁等候时机，待到对手灵力无法支撑，便是他落败之时。

    刘宫契身上恢复灵力的丹药颇多，在不使用红莲业火的情况下洛清辞一时半会也攻之不下。

    但此场战斗她已占据优势，加上储物袋中有许多极品回元符可用来恢复灵力，斗败对方只是早晚的问题，如此倒也没有必要再使用业火。

    两人僵持了两炷香时间，刘宫契最先支撑不住，防御破碎，下一瞬，所有攻击一齐向他落来，他被云杉木牌护着传送出了擂台。

    此轮比斗洛清辞获胜，暂列外门大比练气期前五。

    先前开口的青袍弟子赞道“洛师姐取胜了，从师姐此场战斗中表现出来摧毁紫藤的强大手段来看，师姐有望大比第一呀！”

    其身旁之人言道“确实有此种可能，不过现在一切皆是未知，我们还是静待接下来的比斗吧。”

    此时十座擂台的比斗皆已结束，按宋歆先前之言，后五名有一次挑战前五名的机会。

    不过并没有人选择洛清辞挑战，或许是了解到她以往猎杀妖兽的战绩，知其战斗力极强；或许是忌惮她在上场比斗中使用的强大手段；或许是看她打败了上届外门弟子大比前十的刘宫契，知晓自己不是她的对手；又或者是看她年龄在十人中最小，挑战她万一输了面子上挂不住。

    总之不管是何原因，既无人来挑战，她也乐得清闲，同陈梓然一起寻了一处空地打坐调息恢复灵力。

    两盏茶时间后，灵力恢复圆满，擂台那边的比斗还在继续。

    因出现了后五名中的三人选择同一人挑战的情况，被挑战者只能按先后顺序一一应付挑战。

    陈梓然看向擂台中比斗的双方，对洛清辞言道“被挑战的那位师兄名为水白辰，单土灵根，是八年前拜入太一宗的，据梓然了解这位水师兄在此次外门大比中一共轮空了五次，大抵是因此拉了不少仇恨值，有三位师兄师姐皆是选择他挑战。”

    闻言洛清辞面露讶色“轮空五次？此次外门大比算上终比第三轮一共有六次轮空的机会，不过终比第三轮轮空者并不是这位水师兄，而且此轮轮空可无法直接晋级，还需多比斗几场。如此说来他是在前十一轮的比斗中轮空的。”

    “是啊”陈梓然点头道“许多在流云峰比斗的同门初来与君峰时便同众人谈论着此事，师姐你一直有比斗或许不大了解，但梓然可是从头听到了尾。

    这位水师兄是在流云峰进行的前十一轮比斗，每逢有轮空场次必会抽到他，要知道前十一轮轮空者是直接晋级下一轮比斗的，当时流云峰上许多弟子都怀疑其中有猫腻。

    不过这种怀疑他们也只是一带而过，毕竟每座比斗的山峰皆有百位元婴修士在场，加上抽签是由半空的浮云画卷完成，除非是宗门内的大能做下手脚，否则绝不会出任何纰漏。

    而宗门内的大能哪会关注练气期弟子之事，更别提为其中某个人在大比上动手脚。

    退一步讲，便是真有哪位大能如此做，那也没多大用处，顶多是博个稍微靠前的名次说出去好听而已，毕竟从终比开始每轮晋升都需实打实的对战比斗，再无任何碰运气或作弊的可能。

    不过从目前来看，这位水师兄实力也是不错的，第一位挑战者已经落败了，从场中情景来看第二位挑战者似乎也是落败的结局。

    不过他和第三位挑战者对战的结果就难说了，第三位挑战者是先前同师姐比斗过的刘宫契刘师兄。

    刘师兄虽败给了师姐，但他本身实力是极强的，梓然倒是对第三场比斗颇为期待。”

    擂台之上，水白辰一道剑光扫中对手，后者被云杉木牌护着传送了出去。他则在擂台之上就地打坐调息恢复灵力。

    待灵力恢复圆满后，他向擂台下身着竹青长衫的刘宫契点头示意，表示可以进行第三场比斗。

    后者走上擂台，比斗由此开始。

    水白辰率先出手，取出一道上品坚盾符激发护住周身，接着手持翎羽剑向刘宫契挥出两道剑光。

    刘宫契侧身避过剑光，挥手取出荡物钟，注入灵力激发在周身形成一个防御圈。接着取出青锥注入灵力，控制其悬于空中，右手一指，青锥化作一道流光攻向对方。

    水白辰向擂台右侧闪身避过攻击，双手掐诀结印，挥向刘宫契所在之处的擂台地面，只见原本的青石地瞬间化作泥沼，后者的身形慢慢向下陷落。

    见状刘宫契手拍储物袋取出一把灵植种子注入灵力洒向泥沼，下一瞬，许多通体光滑，不知是何灵植的枝条从泥沼中抽出，沿泥沼一周横向生长，片刻之后泥沼全部被枝条覆盖，刘宫契站在其上如履平地。

    水白辰见此脸色微凝，先前两场比斗他均是依靠此术使对手吃了个大亏，没想到在这场比斗中居然没起到丝毫作用。

    不过他也不是只有此术作为依仗的。他挥手取出一个通体漆黑的小钟，运足灵力对着刘宫契轻轻一摇。

    刘宫契在对手取出漆黑小钟时便有一股心悸之感，当即将青锥召回在自身周围盘旋，全力运转荡物钟做好防御，取出黑色短剑握于右手以防突发之事。

    下一瞬，他只听叮的一声响，识海一阵刺痛，在还未反应过来之时对面又斩出两道剑光，好在荡物钟将其挡了下来。

    片刻后，疼痛稍缓，他看向水白辰手中的漆黑小钟，脸色难看“是专攻修士神识的法器，而且直接注入灵力便能激发，不似音修使用的法器那般需以特殊曲子加灵力配合才能运行。”

    他先前虽觉黑钟危险，但也未将其往攻击神识方面想，因为水白辰不是音修，而在他的认知范围内只有音修可御使音攻法器攻击神识，如今一战却是打破了这个观念。

    “这黑钟定非一般之物，接下来的战斗不能让对方再有使用此法器的机会，否则自己落败的可能极大。”

