    当天晚上，吴政隆喝了很多的酒，基本上都是和段云对干的，从言语中，能听出他内心是非常高兴，因为从学生时代开始，段芳就是他最爱的姑娘，能娶到学生时代就喜欢的姑娘，这可以说是所有男人的梦想。

    而且吴政隆他也是有很强的上进心和自尊心的，他表示自己要努力工作，能让段芳将来过上更好的生活。

    段云的酒量还是非常厉害的，但是吴政隆今天显然比他喝的要更多，之前的时候段云听妹妹，段芳说吴政隆基本上不怎么爱喝酒，但现在看来，常年跟随领导左右，吴政隆酒量已经练出来了。

    到最后，吴政隆是段云安排了几个保镖把他扶进房间的，那个时候他已经不省人事，来来回回吐了两三趟，但是脸上始终带着满意的笑容。

    “你就这么把你妹妹嫁出去了？”回到自己的房间，妻子程清妍随口说了一句。

    “还能怎么样？他们俩都是大学同学，无论是学历长相来说，那是找不到更般配的了，而且我妹妹也很喜欢他，这就足够了。”段云说道。

    “可是小芳在咱们家过的什么日子，小吴虽然是个国家干部，可一个月挣不了多少钱。”程清妍说道。

    “我承认有钱能解决很多事情，但是幸福不是拿钱衡量的，有人家里身家万贯，可日子照样过得不幸福。”段云顿了顿，接着说道：“为爱结婚和为钱结婚是两码事，况且我妹妹也不是个大手大脚的姑娘，我每个月就给他开500块钱的工资，结果她一个月连100都花不到，以前李芸在的时候，她花来稍微多一些，现在李芸去了香港工作，她几乎就不怎么花钱，柜子里的所有衣服不超过10件，你能想象吗？”

    “我也知道小芳是个好姑娘，可我就是担心将来会在婆家受制……”程清妍轻叹了一声说道。

    自从来深圳创业，程清妍对公司下属是越来越苛刻，瞧得上眼的人也越来越少，但是对于自己的这个小姑子，还是非常喜欢的，在他看来，段芳这么多年来都没有4号改变，一直都是个聪明质朴的小姑娘，所以他只要外出出差，基本上都会给段芳带一些礼物，由此可见她还是很喜欢段芳的。

    之所以有些瞧不上吴政隆，只是单纯的觉得这个男人收入太少，可能无法给段芳带来幸福，但既然已经走到了这一步，身为嫂子的程清妍也只能祝福俩人。

    “我觉得小吴不是那种人，而且小芳他也是个很聪明的姑娘，你不要把她想的那么软弱单纯，我想她这么聪明，肯定能轻松应付将来的婆媳关系。”段云微微一笑，接着说道：“另外我在北京的分公司就是给她的陪嫁，每年我给这家公司投入几百万人民币，由她自由支配，还有就是你在北京不是也买了几套房吗？把最好的一套给他们，也就当做你这个嫂子送的陪嫁礼物了。”

    “这个没问题，我在北京买了10多套房，随便他们夫妻俩挑，只要他们幸福，这点钱还算个啥？”程清妍很干脆的说道。

    现如今的程清妍可以说是中国一个隐形的地产大鳄，除了上市的房地产公司，在北上广的城市都有上百个记在她名下的优良房产，拿出一套房送给段芳，她根本就不会感到心疼，更何况她也是很喜欢段芳这个小姑子的。

    “以后我和我妈想见小芳一面就不容易了。”段云有些感慨的说道。

    “没什么不容易吧，你妈如果想女儿了，可以随时去北京住，咱们两个每年都要出差去北京至少两三趟，只不过不能天天见而已。”程清妍轻叹了一声，接着说道：“当初我和你来深圳的时候，我爸妈也是想我想的要命，最开始的时候隔两天一个电话，一年后，就变成了半个月一个电话，到现在，我已经三个月没接到他们的电话了……”

    “哈哈哈！”段云闻言哈哈笑了起来。

    “让他们来深圳住，他们又不肯，我爸是打算在厂里干到退休了，我说现在女儿有足够的钱给他们养老，结果你猜他们说啥？”程清妍对段云问道。

    “说啥了？”

    “他们说你们做生意不容易，万一有哪一天工厂开不下去了，他们还是有退休金养活我……”说到这里的时候，程清妍有些微微动容。

    “可怜天下父母心啊……”段云感慨的说道。

    “我现在就想把咱们的儿子好好培养起来，希望他长大能像你这么优秀，我要给他最好的生活和教育，等到初中毕业后，我可能会送他到国外上学。”程清妍说道。

    “你考虑的太远了，其实我觉得如果他能上清华北大和复旦这样的大学，总不比国外的差……”

    “清华北大哪那么容易上，能上国内顶尖大学学生拼的都是天赋，咱们孩子现在挺聪明的，但是想在千军万马中闯过独木桥，这个难度太大了。”程清妍思索了一下，接着说道：“我的打算是在他上小学之前，咱们一家落户北京，我在北京已经买了几套学区房，我买来放在那儿就不卖，等到儿子上学的时候就有用处了。”

    “你连学区房都买好了？”听到妻子这么说，段云多多少少有些吃惊。

    其实对孩子的培养方面，女人一直都要比男人上心的多，说起来在八九十年代的时候，还没有所谓学区房这个概念，然而程清妍却已经能提前做好布局，这一点来说是相当难得的，说明程清妍有很高的商业头脑，而且为了孩子的未来，也确实花费了很多的心思。

    “如果他成绩好，就让他去北京继续上学，如果成绩不好，我就花钱把他送到国外，到时候我也会跟着一起过去，孩子就是咱们的未来，其他的都没那么重要……”程清妍说道。

    “那我也不重要呗？”段云调侃地说了一句。

    “你呀……”程清妍闻言，轻笑着摇了摇头，说道：“咱们都是老夫老妻了，能一起温馨的生活就挺好的……”

