    呼唤月票支持，拜谢！

    ——————————

    天康老祖笑骂道：“你这小子果然鬼精的很！”

    天康老祖说罢，见得陆平朝着地面一跺脚，过了一会，地面一阵耸动，大宝从地下钻了出来，摇身一变成了一个胖大少年，然后将四颗小型聚灵珠交给了陆平，道：“一条大型灵脉这么多年居然就孕育了四颗小型聚灵珠，真穷！”

    陆平掂了掂手中之物，朝着天康老祖笑道：“师叔祖，这几颗弟子收起来了！”

    天康老祖将九条中型灵脉收回了门派当中，对于几颗小型聚灵珠自然也就看不上眼，不过他也没有明确同意，而是转而道：“老夫要去看一看那沧海钟的最终归属，至少也不能落入沧海宗手中！”

    这时大宝却是突然开口道：“老祖，地脉当中灵脉开始衰竭，这孤峰的护山大阵很快便要崩溃，到时候拿沧海钟的争夺恐怕会演变成人妖两族的大混战！”

    天康老祖与陆平都没有想到这一点，两人脸上都是一惊，陆平问道：“还有多长时间！”

    轰隆隆！

    不用大宝回答，整个将孤峰包围在当中的护山大阵开始剧烈的摇晃起来，这是大阵开始崩溃的征兆！

    不过这大阵虽然已经失了根基，但到底深入地脉上万年之久，即便是没有了灵脉的支撑，崩溃的过程也是极为漫长的。//百度搜索：看小说 www.//

    天康老祖拔腿便走，道：“老夫要去看看，你自己且先离开！”

    陆平急忙道：“师叔祖，宁可让那巨鲸妖王得了沧海钟去，也不能让东逸老祖或者是敖典将沧海钟抢到手！”

    天康老祖眨眼间便不见了踪影，也不知道是否听到了陆平的言语。

    随着天康老祖的离开，陆平似乎觉得先前混战的地方传来的声响越发的密集了。

    陆平二话不说，扭头便走，虽说以他现在的神念倒也可以察觉到战团当中的情景，只是这个时候没有天康老祖的庇护，自己在这些老祖们的眼神当中基本上就是一个谁都想咬一口的香饽饽，这个时候还是先离开寰宇岛要紧。

    大宝在身后紧紧跟上，道：“老大，这个给你！”

    陆平从大宝手中接过一个密封的石盒，疑惑的看向大宝，问道：“这是什么？”

    大宝摇了摇头，道：“我也不知，先前在地脉当中看到了这个盒子，就想要捡回来看看，不料却是被那深入地脉的禁制残阵给困住了，若非有玲珑帮忙和老大你留给我的破禁符，恐怕今日就要折到里面去了。”

    陆平皱着眉头看着眼前的这个石盒，上面布下的禁制陆平十分熟悉，可正因为如此才会无可奈何。

    这种禁制可以算得上是一种自毁禁制，只有陆平使用正确的开启方法才能够打开，一旦方法错误又或者强行开启，这石盒必然就会连同里面的东西一起毁掉。

    或许还当真是个宝物呢！

    陆平将东西收了起来，大宝顿时屁颠屁颠跟上继续道：“老大，你看这一次我算不算再次立功，若非我在下面指引，玲珑也不可能如此轻易便将那几条灵脉中途截留。”

    陆平对于大宝的这套本事实在太过熟悉，脚下也不停，头也不抬，直接问道：“你想要什么东西？”

    大宝期期艾艾的道：“老大，要不你先把那一对儿黑瑜石给我？”

    陆平闻言惊讶的回头砍了大宝一眼，道：“怎么，想要修炼了？你这才不是刚刚突破到段丹三层不久么，虽然飞灵岛灵气充裕，但想要突破段丹中期你恐怕还要积累几年，才有可能熔炼灵物。”

    大宝顿时沉默了不再说话。

    陆平走了两步，突然回头道：“你这是有压力了？”

    大宝挠了挠头，道：“大贵在你到飞灵岛之后不久便已经突破到段丹中期了，现如今我们几个人当中，我跟随你的时间最久，可修为却是最差，桃花也经是段丹五层了，陆小海也达到了段丹一层的巅峰，超过我也是迟早的事，紫岚妹子虽然也是段丹三层，可是她的情况毕竟特殊，……”

    陆平伸手止住了大宝的言语，道：“我记得你曾经说过要将地阶上品的纳元石留给你，只是我不知道你要这纳元石是想要熔炼第二次灵物，还是第三次灵物！”

    陆平顿了顿，不等大宝回答，便又道：“若是熔炼第三次灵物，那么黑瑜石现在就可以给你，若是你还想搏一搏法相期，那么纳元石就是你第二次熔炼天地灵物进阶锻丹后期所需的东西！”

    陆平说完一头便扎进了阵法护壁当中，孤峰的护山大阵虽然出现了崩溃的征兆，但如此庞大的阵法，必然布置的极为繁复而且内部勾连错节，根本不是短时间能够彻底溃散的。

    大宝在身后一时间还没有反应过来陆平的言语，在大宝心中，以他这种资质与状态，进阶锻丹期之后几乎就已经达到了顶峰，接下来就是混吃等死的类型。

    可陆平先前的言语却是明确的告知大宝，他甚至还有一丝进阶法相期的机会！

    大宝浑身打了一个机灵，见得陆平已经撞入阵法护罩当中，急忙追了上去，口中大喊道：“老大，等等我！”

    大宝慌头慌脑的撞进了阵法护壁当中，却被一只胳膊死死的箍住，耳边传来陆平的声音道：“噤声！到地下去！”

    大宝二话不说整个人陡然爆散成一蓬黄雾向着地下缩去，眨眼间便不见了踪迹。

    就在陆平撞入阵法护罩的刹那间，陆平的神念似乎捕捉到了什么人的气息，不过这人异常谨慎，只是刹那的功夫便在陆平的神念当中消失不见。

    此时的大阵虽然没有崩溃，但大阵却也失去了先前的严谨，不少漏洞暴露出来，若非陆平的神念异于常人，或许方才就不会发现这丁点的动静。

    可也正因为这稍纵即逝的动静，也让陆平明白，这隐藏的人是冲着陆平而来的。

    会是谁？

    若是法相中期的老祖，根本不用与陆平来这种躲猫猫一般的游戏，径直过来取了陆平的性命便是。

    再则说了此时的法相中期老祖恐怕都聚集在孤峰的峰顶，不管是否有意争夺沧海钟，但这等大规模的法相老祖混战，若是不参与一番，实在是终身憾事。

    那么便只可能是法相初期或者是其他敌对的锻丹期修士了！

    可若是法相初期老祖的话，方才即便是有阵法的漏洞，也未必会在陆平面前露出如此大的破绽，那么便只有一种可能了，隐藏起来的或许是敌对实力的锻丹期修士。

    若然如此的话，埋伏的恐怕就不是一个人了！

    陆平可不信以他现在表现出来的实力，北海还有哪一个锻丹期的修士敢单枪匹马的来杀他。

    若是前来与他正大光明的战上一场，或许还是有人的，比如说那只跟在巨鲸妖王孔京老祖身后的雄壮汉子。

    在陆平面前的阵法护罩之后，欧阳维剑紧紧的抿着嘴唇。

    “欧阳小子，你确定那陆玄平会从这里路过？”

    一个黑壮的孔武修士双手把玩着一双铁锤，向着自己前方的欧阳维剑问道。

    欧阳维剑矜持的点了点头，道：“当然，，否则的话先前我的老师与令尊又怎的会事先算准了天康老祖与那陆玄平的位置进行偷袭？可惜功亏一篑！”

    “是偷鸡不成反蚀一把米吧？听说令师现在已经重伤退走，欧阳兄却依然敢留在孤峰之上，这等胆色着实令我等钦佩！”

    一道嘲讽的声音从欧阳维剑的右侧传来，欧阳维剑抬头看去，正是那沧海宗张希夷的弟子周童！

    欧阳维剑脸上闪过一丝愠怒，道：“谁又能够想到那天康老祖手中居然会有一件二劫灵宝，周兄，你可不要太过分！”

    那周童似乎对于欧阳维剑的愤怒视而不见，反而继续撩拨道：“听说欧阳兄曾经数次败在那陆玄平手下，却始终能够逃得性命，这在北海许多修士眼中，恐怕也已经算得上是颇为了得了吧？”

    欧阳维剑勃然大怒，周童身后的一名中年修士连忙张口道：“两位，现如今我等联手对付那陆玄平才是正经，私下之事还是待得此事完成之后再说吧！”

    周童笑了笑，便没有再说，欧阳维剑则强忍着怒气又有些厌恶的看了中年修士一眼，若非那巨鲸妖族的孔壮突然变卦，他也不会将这个人找来凑数。

    虽说此人在妖族当中也算得上是老牌锻丹期修士，而且同那黑壮孔武妖修一样是与老师冯虚道同一辈的修士，可欧阳维剑对此人的实力却着实信不过，方才若不是他的失误，极有可能会引起那陆玄平的警觉，欧阳维剑可是知晓这陆玄平的神念修为极高。

    这四个人按照四个方位占据了这一处阵法空间的四个方向，这样无论陆平从哪里冲进来，都会陷入四人的包围，而四个人也正可以此布下阵法围杀陆玄平。

    此时若是陆平在场的话，一眼便可以认出那黑壮的孔武修士乃是当年在深海妖域追杀陆平的元始巨鳄一族修士，名叫敖力，乃是金蛟岛主敖闯的弟弟，现如今也将修为提升到了段丹巅峰，只差一步便可以进阶法相期。

    而那名中年修士，陆平则更为熟悉，此人乃是当年设阵企图围杀曲玄成，之后又被陆平坏了好事的妖族修士墨鱼精莫威，近百年时间过去，此人尚未突破法相期，不过距离法相期也只剩下了一步之遥。

    >vid/<