    赵国强再次强调道：……有没有证据？当时你们没有马上报警，现在已经过去了这么久，很多证据都已经被销毁了，你现在想要起诉薛志楠强jiān很难，单凭你给我说得这些事，无法认定他犯有强jiān罪。”

    杨晶道：“难道法律不能制裁他？难道你们就放任他逍遥法外？”赵国强道：“不是我们放任他，而是我们需要证据。”

    杨晶道：“我妹妹已经成了这个样子，她就是证据，薛志楠不是好人，我一定要让他得到应有的惩罚。”

    赵国强点了点头道：“只要他犯了法，我们一定不会放过他，你不是已经向有关部门举报了他的情况，他现在已经被检察机关立案调查……”说到这里赵国强停顿了一下，他知道如果薛志楠被定罪，身为会计的杨晶也不会置身事外，事情很可能会把她也牵扯进去，对杨晶的话，赵国强不能不信，也不能全信，身为公安人员，他要尊重事实。

    薛志楠被调查让他的姐夫廖伟忠相当的生气，他来到常务副市长龚奇伟的面前抗议，烟厂是南锡的利税大户，廖伟忠不但是南锡企业家的领军人物，还刚刚从省委〖书〗记乔振梁的手里接跑了火炬第二棒，现在正处于春风得意的时候，没想到还没开心几天”1卜舅子就被人给告了”

    直接弄进了检察院。

    廖伟忠为薛志楠鸣起了不平，他向龚奇伟道：，“龚市长，薛志楠的确在男女关系上有些问题，可是他在经济上很清白，他和杨晶之间暗地来往了很长时间，可能是因为他们之间的感情出了问题，杨晶这个女人太虚荣索取无度，所以才造成了他们两人之间的矛盾ji化。”

    龚奇伟对廖伟忠还是很客气的，他微笑道：“廖厂长，这件事具体的情况我不太清楚，我听纪委马〖书〗记提过说大成印务出了一些问题，并没有细问。”龚奇伟所说的是实情，他现在需要管得事情的确很多，区区一个大成印务还不值得他投入太多的注意力，更何况就算有事也是纪委职权范围内的事情，并不需要他来过问。

    廖伟忠叹了口气道：“龚市长，我知道自己来找你有些冒昧”可是我对薛志楠同志很信任这不仅仅因为他是我的内弟，他的工作能力一直都有目共睹”他担任大成印务的总经理，是厂领导集体讨论做出的决定”我根本没有参与意见。”

    龚奇伟当然不会相信廖伟忠的这番话，他低声道：“廖厂长，你想让我做什么？”

    廖伟忠道：“龚市长，我不是想让您做什么您是常务副市长”我哪敢指使您啊，但是我觉着这件事还是尽快查清楚的好，您看，能不能跟纪委那边打个招呼让他们尽快调查这件事，如果薛志楠的确有问题，那么随便法律怎样制裁他我绝不会叫半个屈字，可是如果他的问题并不严重，就不要小题大作了，现在厂子里很多人都在胡说八道”甚至把我也牵涉到里面去了，龚市长，众口栎金积毁销骨，在这样下去我也受不了了。”

    龚奇伟笑道：“你可是老干部了这点小风小浪的怕什么？只要你行得正坐得直，别人说什么都无所谓。”

    廖伟忠又叹了口气道：“龚市长别人说我任人唯亲，说薛志楠做任何事我都有份参与，我是个老党员，为党”为人民服务了一辈子”再苦再累我都不怕，我最怕别人说我假公济si”我可以mo着良心说话”这么多年来，我从没有拿过公家一分钱的东西”如果我做过任何对不起党，对不起人民的事情，我廖伟忠天打雷劈不得好死。”龚奇伟道：“老廖啊，别ji动，事情一定会查个水落石出，你放心，我帮你问问。”

    廖伟忠道：“龚市长，我希望纪委方面能够来烟厂调查一下我”最好把所有的账目都查一遍，看看我有没有问题。”

    龚奇伟笑道：，“说着说着又赌气了是不是？你觉着有那必要吗？”

    廖伟忠道：“哼，有必要，不查清楚，怎么能证明我的清白？”他的表情非常坦dàng。

    龚奇伟安慰他道：“老廖”你别着急，我会和马〖书〗记交换一下意见，争取尽快把这件事查出结果。”

    龚奇伟果然找马天翼询问了一下这件事”马天翼听说廖伟忠已经找过龚奇伟之后，马上道：“好啊，他既然想让我们查他的账目，我就满足他”明天我就派人过去在烟厂坐住了查账。

    龚奇伟知道马天翼是个铁面无si的主儿”只要他认准的事情，六亲不认，他笑道：“马〖书〗记，薛志楠的事情调查的怎么样了？”

    马天翼道：“掌握了一些确实的证据，不过薛志楠这个人的嘴巴很硬，所有事情到他这里就截止了”他不肯把同党给交代出来。”

    龚奇伟笑道：“你是不是认准了他一定有同党？”

    马天翼叹了口气道：“龚市长，我也不瞒你，现在我们纪委掌握的一些证据全都是他的情fu杨晶提供的，杨晶虽然是会计，可是她提供的这些证据都不够有力，薛志楠这个人很狡猾，即便是对他的情fu”都没有把实情告诉她，我们通过几天的落实，发现杨晶提供的证据中有些是真的”有些是假的，真的都是一些小小不然的事情，假的却多数都是xing质严重的违纪，按理说杨晶不会给我们摆mihun阵，应该是薛志楠一直都在提防她，没有把核心机密告诉她。”

    龚奇伟道：“无论大小，只要能够证明薛志楠贪污受贿，这样的干部一样要严肃处理。”

    马天翼道：“薛志楠贪污”你认为廖伟忠会不知情吗？最近我们接到了不少烟厂方面的举报信，大都是围绕廖伟忠进行的。”

    龚奇伟道：“你的目的是要通过薛志楠揪出廖伟忠？”

    马天翼道：“从我掌握的情况来看，廖伟忠这个人的疑点很大”

    鼻志楠应该知道内情，可是我又没办法让他开口。”

    龚奇伟叹了口气道：“马〖书〗记，您打算调查到什么时候？如果一直都查不到有力的证据，难道您你就打算把薛志楠关一辈子？”@。<!--over-->

