    <!--go-->    “来，载物我给闪了。”得到了A大人多的信息，apex也立马来帮助载物。

    虽然现在已经打成了一换一，但如果现在就撤退将A大拱手相让的话，他们完全是不划算的。

    毕竟警察和土匪做人数交换是划不来的。

    而且他们不仅仅是亏了一点人数上的问题，他们还丢掉了A大的地图控制权。

    现在他们两还有战斗能力，还有机会能够争夺A大控制权的情况下, 他还是不想要就这么将A大。

    阿杜已经在回防的路上。

    憨豆也只能期望载物能够在A大发挥一波，不然他就会狠狠地用新鲜出炉的法棍，敲在大番薯的脑袋上。

    苏醒刚拿到击杀还没有来得及调整，对方的闪光就让他陷入了全白。

    他一瞬间就陷入了危险境地，他极力地往蓝箱退去，想要利用蓝箱的掩体给自己做一次掩护。

    但在上帝视角之内，载物的速度很快, 即将看到苏醒了。

    可就在这时，G2的闪光又来了。

    载物又留着泪转头找憨豆叔叔再给一颗闪光, 帮助他抢一个枪位。

    A大的激烈交火，让中路的太子也来到了A门进行援助。

    所以这一波交火，G2是将所有的兵力都调了过来。

    只是因为烟雾的问题，他们没有第一时间进入A大，但纷纷在准备给予苏醒闪光援助。

    载物再次peek回来，苏醒早有准备提前背闪架枪。

    载物第一预瞄点在A门处，蓝箱旁边的苏醒打得他有点措不及防。

    但载物的身位控制很好，并没有漏出太大的身体，而且反应很快。

    这让他没有被苏醒给击杀。

    “这A大的交火也太猛了，双方不断地在给闪，只是为了抢夺一个A大的枪位。”

    “打到现在，A大爆开的闪光数量应该已经超过了10颗。”

    “苏醒对于小蜜蜂地再次反清有所准备，他提前背闪了！”

    “载物也被打了一个措手不及，但是苏醒因为背闪，反应时间也有限, 并没有拿到击杀，他想要追击，可是阿杜的闪光又来了，苏醒只能往后退去。”

    载物安全退到拐角之后，但激进的apex并不打算就这么放弃A大，他还要打！

    阿杜手里的第二颗闪光出手。

    载物再次peek出去。

    这一下，他终于拿到了击杀。

    【zywoo使用AWP+dupreeh闪光弹击杀了emperor】

    苏醒也没有想到，对方会这么和他们硬钢，没有防备的情况下，吃了个全白被打死。

    好在m0nesy是帮他架着点的，虽然m0nesy全白了，但他开出了这一枪。

    【m0nesy使用AWP+emperor击杀了zywoo】

    “这两支队伍现在打出火气了，今天就是要在A大分出个胜负出来，但现在看来，双方依然只是在做着人数上的互换。”

    “小蜜蜂这边已经阵亡了米苏塔和载物两人，而G2则是阵亡了苏醒和欧尼酱。”

    “这波交火实在是太激烈了，导致了双方现在闪光所剩无几，现在就算是小蜜蜂想要反抢，他们也没有道具帮助了。”

    老枪兵感叹道:“我真的是久违地看到两支队伍对于一个地图控制权，打得这么不可开交。”

    “双方的目的都非常清晰, 也都不想要放弃，就是要拿下A大。”

    “你抢, 我也跟着抢！”

    “谁怕谁啊！”

    “这就给我们展示了这波精彩的闪光盛宴。”

    弹幕也都被这波精彩的火拼给看呆了。

    【这特么就是一线队伍的博弈和火拼，节奏太密集了】

    【载物一直在背闪，但闪光太多了，他基本上没有背掉几个，笑死】

    【这波看的太爽了，双方正面的火拼，就纯粹硬钢。】

    【这比赛看的才爽嘛，就特么硬碰硬，打出一个天昏地暗】

    ......

    谷斐

    沙城的节奏暂时慢了下来。

    一波激烈的火拼之后，双方都在调整自己的状态。

    G2则是在数着自己身上的道具。

    现在他们剩下的三人，血量都很健康。

    道具身上也都有一些，就是闪光都丢完了，这有些尴尬。

    “他们现在A大应该是两个人，我认为可以转点。”

    苏醒化身为泉水指挥官。

    苏醒这个判断不是没有依据的。

    首先就是从刚才的闪光弹数量上判断，对方足足丢了六颗闪光，压力直接拉满了。

    而这六颗闪光，最起码要三个人丢出。

    在大坑下面的米苏塔是早早就被他打掉了的，所以可以忽略不计。

    这样算下来A大这波一共是4个人。

    而且除了闪光判断之外，右上角刚才显示阿杜的助攻，非常清晰地将他给暴露了。

    “怎么说，就直接转吗？”小李子认为苏醒肯定是有想法的。

    “你们记得中路那个假打烟怎么丢不，就是暗道左手假门那里丢的。”

    几人纷纷摇头，这种刁钻的烟雾弹，又不是特别常用，他们一般不会特别去记忆。

    苏醒叹了口气，为这帮家伙的道具储备感到担忧。

    “这样，你们谁丢一颗在那个位置，然后小李子留下，等你们两到位我来手把手教。”

    “这想法不错。”

    三人组马不停蹄地开始转点。

    m0nesy将一颗烟雾丢到了暗道，就和NIKO两人一起来到了B2层。

    看到了两人就位之后，苏醒把身子探到向小李子那边，用手比划到。

    “你先瞄这个点，走到房檐，直接跳投。”

    “第二颗瞄这里，准星到窗户一半跳投。”

    这指指点点的一幕也引发了观众们的讨论。

    【原来职业哥也有道具不记得】

    【笑死我好像是在看BIG的比赛】

    【说起来BIG也是天天不记得丢道具】

    【所以这是两个什么样的道具？】

    赛事的导播非常的贴心，他把这两个道具丢在空中的轨迹，分在了小屏供观众观看。

    两个烟雾从中路假门脱手而出，在空中飞翔了很长一段时间，又经过了几次墙体的碰撞，最终落到了A大警家的位置，形成了两个完美的警家烟。

    G2剩下的时间已经不多，在A平台上的憨豆，本来还怀疑为什么G2没有动静，是不是已经转点了。

    现在这两个烟一丢，就算是G2转点了，他也动不了了。

    这两个烟雾弹成功把在场的CT注意力都吸引过来了。

    罗兰也在怀疑对方这波是不是假打，所以主动往B通里看了一眼。

    这一下就让他看到了两个正在架枪的土匪。

    他是个过于松懈的走位，让他直接被爆头打掉。

    B区瞬间属于G2。

    阿杜和apex开始回防。

    但是小李子已经到了中路警家，他抓住了两人没有提防中路的想法，直接拉出来把阿杜给扫死了。

    这下憨豆也没辙了。

    他手上道具还有，但只有烟火，对回防的作用挺大的。

    但是G2有三个人，他一个人面对这个回防，简直是难如登天。

    只能选择保枪了。<!--over-->

