    第162章 头撞南墙

    铁窗内。

    李嘉轩蹲在地上，透过铁窗45度仰望星空，满脸都是忧郁。

    “又进来了……”

    算上在江南市被抓的那次，李嘉轩已经是三进宫了。

    是非常典型的屡教不改的惯犯！

    “真是黑色的六月份啊！”

    就是在这个月，李嘉轩连续三次因为大宝剑而被抓进来。他在江南府的名声，同时威震江南府的“武道界”和“宝剑界”这两大界！

    “李嘉轩！”铁门外，有冷厉的声音传进来, 紧接着他自己的手机被扔了进来，“打电话通知家属吧！”

    李嘉轩拿着手机，更加忧郁了。

    现在摆在他面前的，有两条路可以走：第一条路，是打电话给高浩然，请他帮忙捞自己出去；第二条路，则是打电话给他爹来领人。

    “刚才在校门口的时候, 浩然一个劲地喊我，并且还给我打电话……当时, 可能就是想要提醒我，今晚危险，不宜去浪！”李嘉轩忍不住回想起校门口遇见高浩然的那一幕，“浩然真是我的好兄弟、好嫖友啊！而我，却拉黑了他！”

    李嘉轩忍不住摇摇头。

    此刻回想起来，他因为那么几张时间卡，就拉黑了高浩然，显然是做的有些不厚道的！而他现在如果再去请高浩然帮忙捞自己，确实是不怎么开的了这个口。

    可如果不请高浩然帮忙，那就只能打电话给他爹……上次初犯的时候，他爹就把他狠揍了一顿，都打断了一根铁棍；现在要是再被他爹知道，岂不是要被打死？

    所以李嘉轩很是纠结，到底该怎么选？——是放下脸面, 还是咬牙挨揍？

    不过就在这时……

    关押李嘉轩的房间, 铁门忽然被打开了。

    “李嘉轩，出来吧！有人来保你了，你可以走了！”门外传来一道声音。

    “嗯？”李嘉轩微微一怔。

    他都还没来得及打电话呢, 怎么就有人来保自己了呢？

    “什么情况？”

    李嘉轩带着满脸的懵逼，走出了牢房。

    很快，他就明白是怎么回事了——只见高浩然、以及纠察大队的黄伟，正在外面等着他。

    李嘉轩顿时有些感动，甚至有种想要落泪的冲动。

    什么是好兄弟？

    这就是好兄弟啊！

    哪怕刚刚在不久之前闹了点小矛盾，可只要一听说自己有难，就立刻赶过来了！

    李嘉轩连快步上前，紧紧握住高浩然的手，神情激动。一时之间，竟无语凝噎。

    “李哥啊！”高浩然一脸痛心地说道，“我很痛心啊！”

    “浩然兄弟，啥都别说了，我知道错了！”李嘉轩连道，“我不该跟你闹情绪的！也不该拉黑你的！”

    “我说的不是这个事情！”高浩然摇摇头，才继续说道，“身为江南武大的学生，你怎么就管不住自己的下半身呢？居然跑出去大宝剑！你做出这等苟且之事，简直是让母校蒙羞了！”

    黄伟也在一旁不屑哼道：“我黄伟作为纠察大队的一员，怎么就会认识你这种不知廉耻的朋友呢？”

    “？？？”李嘉轩顿时满脸黑人问号。

    你们俩好意思人模狗样地说出这种话来？

    平时陪我一起去大宝剑的都是谁？

    玩的比我嗨的都是谁？

    现在站在我面前装的这么道貌岸然，好意思吗？要点脸吗？

    但人在屋檐下, 不得不低头。李嘉轩虽然知道这两个朋友是故意来取笑自己的，但为了顺利出狱，他只好陪笑着说道：“我年少冲动，误入歧途，以后一定不会再犯了！”

    ……

    夜已深。

    林墨又在冯智威的小别墅旁，钓起了小龙虾，刷起了内卷指数。

    冯智威在屋内修炼着，也不忘偷偷瞥了一眼外面的林墨。

    “不愧是卷神，还真是有够内卷的！”冯智威心里暗道，“今天白天，刚在重力室里面修炼了十二个小时！现在，就又迫不及待地来修炼战斗技巧了！只是……”

    冯智威也稍微有些疑惑：“钓小龙虾的方法来修炼战斗技巧，真的很有效？”

    在他看来，一定是因为修炼效果很不错，所以林墨才会每天都来钓小龙虾的！否则的话，林墨干嘛要天天过来？闲着没事吗？还是说嘴太馋？

    冯智威不知道的是……林墨就是闲着没事加嘴馋！

    “也不知道……他的这门战斗技巧的修炼方法，方不方便外传？”冯智威不禁有些心动。

    让林墨这样的超级天才都如此“痴迷”的修炼方法，一定有着诸多不凡之处！说实话，他也想写！

    “应该是没什么不方便外传的！”冯智威又想道，“毕竟现在是信息共享的时代，很少有人会敝帚自珍！”

    在修炼资源方面，竞争确实会很激烈。可在修炼功法这方面，就比较随意了——毕竟功法秘技都是可以复制的！给别人一份，自己又没什么损失。

    想到这里，冯智威不由走出了房间，找上了林墨：“又钓小龙虾呢？”

    “嗯！”林墨笑道，“等会儿一起吃啊！”

    独乐乐不如众乐乐！林墨还是比较乐于分享的！

    “好啊！”冯智威笑道，紧接着开门见山说出了来意，“林墨，你能不能把钓小龙虾的修炼方法，也教给我？我也想学？”

    钓小龙虾的修炼方法？

    林墨有些奇怪：“钓小龙虾还用学吗？不是有手就行？”

    “不是钓小龙虾！而是你在钓的同时，所使用的修炼战斗技巧的方法！”冯智威解释道。

    这下林墨听懂了——很显然，冯智威是误会自己在修炼了！

    可问题是，自己根本没有在修炼，就是非常单纯地钓个小龙虾啊！

    “冯智威，你是不是误会了？”林墨直接说道，“我并没有在修炼战斗技巧，只是纯粹地钓小龙虾啊！”

    “林墨，你这样说话就没什么意思了吧？”冯智威有些不悦地说道，“你是不是当我傻？——整个江南武大都知道，你每天都在这里修炼战斗技巧！再说了，你如果不是在修炼，你会每天浪费那么多时间在钓小龙虾上面？”

    “我……”林墨只觉得有口难辩。

    咱有系统！

    咱不需要修炼！

    这个事情咋跟你解释呢？

    就算解释了，你也不会相信啊！

    “我真不是……”

    “还装呢？”冯智威顿时有些恼怒，“不把我当朋友，不想跟我分享修炼方法，那你就直说呗！何必找这种没人会信的蹩脚借口？再说了……我又不是求着你教！”

    “冯智威，你真的误会了！”林墨还真是没法解释。

    “啥也别说了！”冯智威毫不客气地打断道，“我这里不欢迎你，请你离我的宿舍远点！不然的话，我就让学校管理处来赶你走了！”

    “还有，你也别不服！”冯智威又继续说道，“你不是提升速度很快吗？你要是真的不服，那就直接来向我发起交换宿舍的挑战啊！我倒要看看……你有多少实力在！”

    说着，冯智威直接转身回了宿舍。

    “这……”林墨有些无语。

    这事闹的！

    没法继续在这里蹭内卷指数了！

    如果继续死皮赖脸地留在这里，只要冯智威举报了，那学校管理处还真的会来赶人——毕竟这一块其实有点属于冯智威的私人领地。

    “算了！”林墨摇摇头，开始起身离去，“今天钓的小龙虾也不少了，够我一个人吃的了！”

    至于冯智威会有这样的反应……林墨倒真的是一点都不怪他！

    毕竟，不管换成是谁，都不可能相信，林墨没有在修炼、而是每天在浪费时间钓小龙虾。所以，冯智威会有这样的反应，纯属正常。

    “太难了！”林墨不禁感叹，“人人都在内卷！而我这么优秀的，说自己没内卷，根本没人信！”

    不怪别人不相信自己没卷，要怪，只能怪自己太优秀了！

    “既然被驱逐了，那这几天就不来这边刷内卷指数了！”林墨现在升级速度飞快，还真不差这么三瓜俩枣的内卷指数；不让蹭，那就暂时不蹭呗，“而且，过不了几天，就可以申请挑战交换宿舍了！到时候，这间宿舍就是我的了！”

    林墨现在的实力，就已经堪称是“无敌于星辰武者”！而冯智威，不过才七星武者而已；林墨想要战胜他，自然很是容易。

    更何况……

    林墨的实力，每天都在暴涨！过几天真到了挑战的时候，恐怕比现在还要强上数倍！

    打个冯智威，还真是跟玩似的！

    “现在可是冯智威自己邀请我去挑战他的宿舍的！”林墨心想道，“到时候我挑战成功了，他也怪不得我！”

    ……

    当晚，林墨大快朵颐。吃完小龙虾之后，还觉得不够尽兴，又点了一大堆的烧烤，自己一个人吃喝起来。

    “唉！突然有点怀念武道高考前的生活了！”林墨独自吃喝着，忍不住唏嘘感叹。

    要知道，武道高考之前的那段时间，每天都有高浩然陪着他一起吃喝。可现在……高浩然已经彻底堕落了！

    林墨刚刚打电话问了，高浩然在捞出李嘉轩之后，就又和李嘉轩一起大宝剑去了！

    也就是说，过去24个小时，高浩然不是在大宝剑，就是在去大宝剑的路上！

    “废了！”林墨摇摇头，“这兄弟，彻底废了！”

    之前的时候，高浩然虽然菜，但好歹充满着武道梦想。而现在，自从踏入到江南武大之后，他的武道梦想就没了！

    自己没了武道梦想，就算江南武大有大把的资源往他身上倾斜，就算本硕博连读……也很难在武道之路上有什么大成就！

    当然话说回来，以高浩然的天赋资质，本来也就不可能有什么大成就！

    所以，是不是废了，倒也没什么很大的区别在。

    “及时行乐，也不失为一种人生智慧吧！”

    ……

    第二天一早。

    林墨再次来到了练功区。

    独自吃喝了一晚上，林墨也有些累着了，是时候该美美地睡上一觉了！

    “开个房！十二个小时！”林墨再次排出十二张时间卡。

    重力室的管理人员已经换班了。

    不过这一次，可没有人再敢质疑林墨浪费重力室资源了。毕竟昨天的时候，林墨已经展现过实力了。

    很快，林墨轻车熟路地走进了一间重力室。

    调到40倍的重力环境。

    躺平！

    睡觉！

    坐等睡醒实力暴涨！

    “昨天睡醒，我的拳力达到了32吨，成为了七星武者。今天睡醒，应该能再涨个18吨，那样就达到了50吨！”

    50吨，可是已经达到了八星武者的门槛！

    谁能想象，林墨才进入江南武大不到半个月，就已经是八星武者了！

    “不过突破成为九星武者就比较难了！”林墨暗道，“九星武者的门槛，是拳力达到80吨！我要躺上两天才行！”

    躺上两天才能成为九星武者……

    林墨的这个想法要是被那些苦苦修炼的武道大学生们听到了，真不知会作何感想！

    真是太气人了！

    “睡觉！”

    没多久，林墨就在40倍太阳光照的“暖洋洋”之中，沉沉进入了梦乡。

    ……

    “林墨又进重力室了？又是开了十二个小时？”

    这个消息，很快就传到了校长秘书何鑫这里，然后第一时间汇报给了屠校长。

    屠校长最为关注的学生，无疑就是林墨。虽然他还从没见过林墨，但实际上，林墨的一举一动都会第一时间被他知晓。

    屠校长听到何秘书的汇报之后，也不禁摇头：“林墨很努力，很刻苦，甚至可以说是很内卷，这是好事！但……他现在这样的修炼方式，肯定是不行的！”

    屠校长可是武道宗师！

    以他高屋建瓴的视角来看，武道之路，必须要全方位发育，才能走的足够远；如果太过偏科，那就会被弱项所限制。

    而林墨现在的修炼方式，无疑是偏科的——太注重于“拳力”这一项了，而轻视了战斗技巧、精神力等方面。

    “屠校长，您看，要不要提醒一下林墨？”何鑫问道。

    “越是天才，就越是孤傲！你提醒他，他就会听了？”屠校长反问道，“就让他先这样修炼几天吧！等他头撞南墙了，自然就知道自己的修炼方式是错的，自然就会改正了！”

    (本章完)

