    “那就没法子了，先让别的御医瞧瞧。”云黛说。

    “也只能如此。”庄云舒有些担忧，“云姐姐，我总觉得心中不安，好像有什么事要发生了似的。”

    皇后娘娘得了嗜睡症，折腾了这么久，几乎去了半条命。

    好容易才好了，姜宝林也得了。

    这是巧合吗？

    欧阳御医说过，这种罕见的病症，一千个人里头，也不见得有一个。

    后宫就这么几个人，一下就出了两个病症。

    也太可怕了。

    会不会还有第三个？

    庄云舒觉得后心微微发寒。

    云黛见她神情有些惧怕担忧，就笑道：“又不是什么治不好的病，你看我，不是好端端的吗。欧阳御医也不会去太久，过一段时间就回来了。”

    “云姐姐说的有理。有欧阳御医在呢，不怕不怕。”

    庄云舒拍拍心口，长舒了口气，看见桌上摆着几盘子糕点，就有些嘴馋，跟皇后娘娘撒娇，说饿。

    云黛看见她这样，就想到了蜜豆，笑道：“吃吧。”

    庄云舒立即伸手拿一块塞进嘴里。

    “好吃。云姐姐这里的糕点，就是比别处的好吃。”她满嘴东西，含混说道。

    蜜豆被夸的心花怒放：“我的手艺都是跟娘娘学来的，娘娘做的那才叫好吃呢。”

    她很怀念从前在东宫小厨房的日子，娘娘那会儿还不是娘娘，每天都会亲自下厨做好吃的给大家吃。

    如今……

    如今也很好，她可以尽情的做自己想做的食物。

    身心愉悦，变得更能吃，就……更胖了。

    蜜豆高兴之余，心里又涌上淡淡的忧桑。

    但她是心宽的人，很快就把这点子忧伤抛到了脑后。

    庄云舒把一桌子点心都吃完了。

    还意犹未尽。

    云黛吃惊笑道：“你也太能吃了，竟也不胖。”

    “妾身的饭量是大点，以前在家时候，整日里出去跟姐妹们玩，骑马打猎，消耗也大，自然就不胖。如今……”她笑道，“再这么下去，只怕就要胖起来了。”

    “宫里虽然不能打猎骑马，你也可以时常出去走走。”云黛说。

    “热呀，懒得动。”庄云舒擦擦脑门上的汗，“大周和北齐实在太不同了。我又是个怕热的，实在连门都不想出的。”

    “你怕热就少出门，免得中暑。冰若是不够，叫人拿去。”

    “谢谢云姐姐关心，我都记住了。”庄云舒吃饱喝足，高高兴兴的扶着婢女的手回去了。

    至于姜苒，还在暴躁的指挥人，把偏殿翻了个底朝天。

    什么都没找出来。

    庄云舒路过的时候，就问了句：“姜宝林不好好歇着喝药，到底在找什么呢？”

    “我在自己屋里找东西，你管得着吗？”姜苒烦躁的怼她。

    庄云舒知晓她的身份性格，也不想招惹她，就哼了声，走了。

    又过两天，姜苒病的就越发严重了。

    已经可以确认，她得的是跟皇后娘娘一样的嗜睡症。

    姜苒惊惧交加之下，愈发烦躁不堪，把个偏殿弄的乱七八糟，终究也没在偏殿找到任何东西。

