    第364章 公主府，云霄赴约

    长公主府，便在皇宫之外，仅一墙一街之隔。

    比起那雄伟壮观的皇宫建筑群，眼前的这一座公主府同样不逊色多少。

    占地面积极广，雕梁画栋，亭台楼阁，各处布置，尽显尊贵华丽，威严肃穆。

    殿宇精美暂且不提，公主府的建筑和构造尽皆透着一股大气，一股带着古朴典雅的大气。

    论华丽，米特尔家族的驻地并不比公主府差，甚至更加精致，但是这一股大气，却是逊色不少。

    或许这便是商业家族和皇室之间的差距吧。

    皇室之所以是皇室，终究还是有些不同寻常之处的。

    “陆公子大驾光临，夭夜有失远迎，请。”

    夭夜身穿一身华丽的白玉兰飞袍，披着一条纯洁如雪般的鹅毛大氅，同样雪玉般的肌肤在阳光的照耀下，散发着莹润的霞光。

    柳眉修长，美目透亮，肤若凝脂，唇若朱丹。

    这一张俏脸，同样美丽无方，盈盈一笑间，雪白的贝齿散发着毫光，一颦一笑，都透着贵族般的优雅与大方。

    “长公主今日倒是有些不同啊！”

    陆云霄目光微闪，轻笑着说道。

    “哦？有何不同，还请陆公子指教。”

    夭夜抿嘴一笑，透着些许温婉风情。

    “昨日的长公主精明干练，英姿飒爽，可今日竟多出了一股优雅圆融，落落大方的气质，令人有些惊叹啊。”

    陆云霄轻声叹道。

    “陆公子过奖了，昨日参加宴会，责任在身，夭夜身为帝国长公主，代表帝国颜面，自然是需要精明果断一些。”

    “但今日请陆公子来，只是私人之交，夭夜今日不是公主，仅仅只是一个想要交友的普通女子罢了，自然无需再摆公主架子。”

    “倒是令陆公子见笑了。”

    夭夜微笑着说道。

    “见笑没有，只是长公主的转变让陆某有些惊讶罢了。”

    陆云霄摇了摇头，说道。

    “呵呵，陆公子也令夭夜惊讶不已，昨日便见识过陆公子的风采，今日一见，更胜昨日三分，当真是陌上人如玉，公子世无双啊。”

    夭夜微微一笑，赞叹道。

    “捧了捧了。”陆云霄说道。

    “哪里，实话罢了。”夭夜露出优雅的笑容，轻轻伸出玉手，“陆公子，请入府吧。”

    “长公主，请！”

    两人施了一礼，陆云霄脚步迈动，跟着夭夜一起进入了公主府中。

    进入府门，便是一块块整齐的青石板铺就的宽大广场。

    夭夜盈盈笑着，在前引路。

    走过青石小道，迈过华丽的长廊，两人迈入了一座花园之中。

    花园之中，争奇斗艳，姹紫嫣红，各种奇花异草修理的整整齐齐，开放的异常灿烂。

    一入花园，便有着一股扑鼻的芳香迎面而来，令人顿时心旷神怡。

    如今正是初春时节，万物复苏人间暖阳之时。

    只见花园之中，鲜花之上，五彩斑斓的蝴蝶来往飞舞，透着一股明亮的生机与活力。

    花园正中，有着一座精美的凉亭，凉亭之中已经摆放好了点心瓜果与茶水，四名侍女站在凉亭两侧，随立伺候着。

    “陆公子，请坐！”

    迈入凉亭，夭夜恭敬地招呼道。

    “多谢长公主。”

    陆云霄毫不客气，大马金刀地坐了下去。

    夭夜脱掉身上的大氅，一旁的侍女接过，又立在了身后。

    “你们都下去吧。”

    夭夜在陆云霄的身旁坐下，一股淡淡的幽香传入陆云霄的鼻端。

    很清新很幽雅，闻起来颇为的舒适。

    “是，长公主。”

    几名侍女一一行了一礼，而后纷纷退下，诺大的凉亭之中，便只剩下陆云霄和夭夜两人。

    “孤男寡女，同处一地，长公主将侍女侍卫们纷纷遣散，就不怕陆某会对你不利吗？”

    陆云霄手指敲着桌面，轻笑着问道。

    “陆公子的为人，夭夜还是信的过的，再说了，如果陆公子真想动手，就算这些人留在此地，也同样挡不住陆公子片刻。”

    夭夜柔声细语地说道。

    闻言，陆云霄轻笑不语，不愧是帝国长公主啊，果然不是一般的女人。

    无论是样貌还是魄力亦或者心机，都是上上之选。

    孤男寡女，怕是，她的心里就没存着什么单纯的心思吧。

    “陆公子，喝杯茶吧，这可是难得的顶上云雾，夭夜平时可都不舍得喝的。”

    夭夜露出袖袍滑下，露出光洁嫩白的手腕，拿起桌上的茶壶替陆云霄轻轻倒了一杯茶水。

    白雾飘起，带着一股清香，的确是一种难得的好茶。

    “陆公子，请吧。”夭夜拿起茶水，递给陆云霄，美眸流转，朱唇轻启，声音婉转而悠扬。

    长公主递茶，这待遇整个加玛帝国除了加刑天之外，或许也就只有陆云霄享受过了吧。

    不过陆云霄却是没有动弹，只是静静地看着她。

    “莫非陆公子觉得夭夜下了毒不成？”

    “夭夜可不会如此不智。”

    夭夜美眸一顿，笑着说道。

    陆云霄看着她，笑着不言语。

    “呵呵，看来陆公子还是信不过夭夜啊，行吧，夭夜先喝为敬。”

    夭夜笑了一声，举起茶杯，便朝着唇边靠去。

    “等等！”

    陆云霄右手探出，抓住了夭夜的手腕。

    “既是我的茶，夭夜公主怎能抢喝呢？”

    接过夭夜手中的茶水，手指不经意间的相触，带来顺滑的手感。

    陆云霄面色不变，一口便将茶水饮尽。

    “陆公子，茶要慢慢品。”

    “本公子一向就喜欢这样喝。”

    “呃，陆公子你开心就好，不过陆公子行事一直都是这么直接的吗？夭夜可是女孩子哦？”

    夭夜晃了晃雪白的柔夷，脸上带着嫣然的笑容。

    意思吗，不言而喻。

    “些许小冒犯，想来长公主不会在意的对吧。”

    陆云霄随口说道。

    夭夜：“……”

    这话说的，她该怎么接？

    “陆某洒脱惯了，若有得罪之处，还请长公主海涵。”

    夭夜：“……”

    不海涵还能怎样，她还能生气不成？

    再说了以美色相诱本就是她的想法，她自然不会在意。

    只是她有些担心的是，面前的这个家伙好像有点跳脱，不走寻常路啊。

    好吧，其实就是有点无赖的感觉。

    看起来，不太好搞的样子啊。

    夭夜心中暗暗想道。

    ?  ?今日第二章！

    ?      章节数打错了(*^w^*)

    ?  

    ????  

    (本章完)

