    好在迦娜还算靠谱，找了个小二带她。

    不过一炷香的时间，白杳杳就记住了所有桌号，连点菜都能胜任一二了。

    毕竟她也是个在急诊待过的医生，饭点的酒肆茶馆，节奏快得和急诊差不多，工作又简单，很容易上手。

    而且，晚间的酒肆，简直是一个大型的信息集合地。

    茶余饭后的闲谈、推杯换盏时的吹嘘、还有默默碰杯时的只言片语，穿梭于食客之间，不知不觉中便听到不少八卦。

    正如严诉所说，目下王城中，有一件家喻户晓的稀罕事。故事的主角便是薄景安的父亲，薄家家主薄擎。

    薄擎年轻时喜好风流，未娶正妻便接二连三地纳姨娘小妾进门。那些姨娘也争气，一连给他生了八个孩子。

    谁料这些孩子，活不到五岁便夭折了，一个也没留下。直到娶了薄景安的生母王氏进门做正妻，薄家香火才算延续下去。

    薄擎与妻子王氏伉俪情深，还为她遣散府中所有姬妾，一心一意地过正经日子。

    谁想薄景安五岁时，贪玩掉进荷塘，险些淹死，薄擎求神拜佛总算将他救活。

    第二天，王氏却一病死了。

    自那时起，薄家便传言，说薄景安命硬，阴差不敢收他，便收了其母王氏。

    薄擎虽然嘴上不信，但每逢王氏祭日，都会大作法事，以求亡灵安息。

    一个月前，薄家家仆突然听到鬼魂夜泣，有女夜访自称王氏。

    家仆看到此女三更半夜走进薄擎的卧房，一夜不曾离去。第二天一早再去看，房中却只有薄擎一人。

    而且，薄擎根本不知道夜晚有人进屋。

    家中大惊，急忙找了法师驱鬼，可到了晚上，此女却再次出现，仍夜宿薄擎寝室。

    一连七日，夜夜不断。

    到了第八天夜里，子时梆子刚响了一声，忽听薄擎一声惨叫。

    家仆推门去看，发现薄擎一脸惊恐地坐在地上，其腹大如面盆，竟和七八个月的孕肚一般大。

    众人忙去请郎中，问诊结果却让人大惊失色。

    薄擎......怀孕了！

    一个男人，居然怀孕了！

    这事儿说出来谁都不信，薄家自然也不信，只当是庸医误诊。后来，他们请了全王城的郎中来问诊，结果都一样，薄大老爷怀孕了。

    这下王城可热闹了，有人说薄擎得了疑难杂症、有人说他喝了女儿国的河水......

    还有人说，薄擎肚子里怀的，是鬼胎。

    而薄老爷就跟疯了一样，说什么都要留下这个孩子，谁劝都没用。

    众人无法，只得由着他去。

    一月时间过去，肚子越来越大，听说这两日，就要临盆了。

    听到这话，白杳杳吓得打翻了酒壶。

    薄景安的父亲！怀孕了？

    这怎么可能，胡编乱造也要有个限度吧。

    男人怀孕......这也太滑稽了！不说别的，就说男女身体构造不同，男人怀孕，怀在哪呢？

    但滑稽中又带着一丝诡异。

    诡异的点就在于，如此有悖常理的谣言，居然有人信。

    而且，再加上薄景安今日种种奇怪的举动，白杳杳突然觉得，这事也许是真的。

    怪不得他当时死活不肯说出父亲的病症，就算他说了，自己也不会信吧。

    白杳杳摇摇头，眉头紧皱。

    不对，事出无常必有妖，这其中肯定有古怪！

    不知道薄景安现在怎么样了，这事儿摆明着有人搞鬼，就他那一根筋的脑子，不一定能应付。

    想到这里，白杳杳不免有些担心。

    忽听耳边有人议论，“咦？那不是薄公子吗？”

    “哟，看样子是喝大了，进花楼寻欢去了！”

