    钟离根据俘虏的交代，他们的势力已经占领了索马里的沿海，特别是控制着红海和东南侧沿海的几个据点，目的就是劫掠过往的船只，有船来就劫掠，没船来就做贸易，他们是亦商亦盗亦寇，沿海一带很多地方成为了他们的殖民地。

    没沉没的船上，钟离让人缴获了他们的武器弹药和补给，给他们一艘小船和部分食物、淡水让他们滚蛋。

    海面上横七竖八都是他们同伙的尸首，那些家伙吓得瑟瑟发抖，大概他们第一次遇到这么强悍的对手，无一人伤亡就把他们一个船队给灭了。

    钟离意识到，单凭珍珠他们一个营的人马想要扫除这些葡国强盗，难度比较大，他决定先率领船队，横扫索马里一带的沿海据点，彻底消灭了他们，把据点变成珍珠他们的堡垒，巩固了落脚点，钟离他们再折向红海。

    期间，遇到几个打渔的渔民，都是黑人，珍珠和他们用土语交谈，从他们嘴里知道，这些葡国强盗非常的跋扈，视他们黑人为牲口一般，肆意的欺负杀害，并贩卖他们到欧洲去卖钱。

    珍珠告诉他们，回去告诉部落的首领，就说保护黑人的大明军队来了，一定要把战斗的场面告诉给部落首领，让他们不要怕，为了获取他们的信任，珍珠还给了他们一些食物和金钱，让他们把大明的圣旨带给部落首领，圣旨用汉语和土语写成，部落里的巫师一般都认识文字，应该能明白里面的意思。

    几个渔民离开后，钟离对珍珠说：“珍珠，目前的形势看起来比当初预料的复杂，不过，无论什么情况，你都要记住一点，那就是要宣传发动老百姓，只要他们认识到跟着你就有好日子过，那么，无论遇到什么困难都不成问题，都会在老百姓的帮助下得到克服。”

    珍珠点点头说：“这些葡国人烧杀抢掠无恶不作，当地的百姓敢怒不敢言，反抗的因为武器不行，只能被他们屠杀，现在我回来了，就不会让这种状况持续下去了。”

    钟离指着收缴的一大堆武器弹药说：“这些你全部带着，到时候用来武装当地对你忠诚的部落士兵，他们现在只有大刀长矛，估计弓箭都不一定是铁质的箭头，因此，相抗衡葡国人很难，用这些武器武装起他们来，他们的战斗力就大幅度提升。”

    珍珠对钟离说：“我想带一些纸和笔回去，读书这事儿，是消除愚昧的一个好办法，我要让这些同胞告别愚昧，不再那么傻乎乎的活着，更不能再像牛羊一样任人宰割。”

    魏不群说：“当地人好些都是人高马大的壮汉，不过，营养普遍不行，我们的这一个营的人都是格斗好手，因此，安全没问题，珍珠娘娘出行，一定要带着卫队，防备他们的偷袭，即便是部落之间，可能观点和行为都存着巨大差异，有些人还很落后，他们十分的愚昧而野蛮，这一点不得不防。”

    钟离点点说：“解毒的药物要随身携带，要有两个武艺高强的女兵随身护卫，珍珠，朕给你的手枪一定要不离身，随时警惕。雷明登狙击步你带着，另外带上一百发子弹，对你来说，威慑他们足够了。”

    珍珠很感激地朝着钟离和魏不群点头示意，珍珠说：“你们放心吧，我好歹也是跟着你们从无数次战斗险情中滚出来的，我会小心的，你们不要担心我，有一个营的精锐部队跟着我，即便是那些葡国人也只能望风披靡，别忘了，我一枪就能干掉他们的指挥官，群龙无首，他们就是一堆垃圾。”

    说到这里，珍珠拍拍抱在怀里的雷明登狙击步。

    钟离看着站在甲板上的珍珠，她怀里抱着雷鸣登狙击步，腰里插着手枪，一侧还挂着两个土手雷和辣眼睛手雷，背后还有一个八连发的弩弓，脚上穿着皮靴，小腿上还刀鞘里还插这一把锋利的匕首。

    这就这一身的行头，足可以一人一口气消灭百十人没问题。

    更重要的是，除了武器配备，珍珠现在的头脑里都是满满的实战经验和胆量，这些是好些人无法比拟的，即便是葡国的强盗头子也没有这些战斗经验，他们不过是有一些欺负弱小的经历，真遇到强劲的敌手，屁都不算一个。

    珍珠的身后是她的亲兵卫队有几十个人，有一营的部队提供支持，有几个随队的医生，还有一些类似工兵的匠人，他们随时可以制造或者修理武器，这些是葡国人没有的，最重要的是珍珠他们是钟离带出来的文明之师强悍之师。

    胜利永远属于正义的一方，虽然，过程比较曲折，但是最终都是柳暗花明，人类的历史一次又一次的证明了这个事实。

    在拔掉一个港口的据点之后，钟离和珍珠告别，他们兵分两路，钟离率领船队横扫东南部的据点，让这一带恢复宁静；珍珠率领一个营的兵力，购买了大批的骆驼和补给物资，开始往内地进发，沿着索马里、埃塞俄比亚、埃及的沿海一带陆地推进，殖民地点一般都在这些领域，深入腹地殖民者还不敢，因为他们毕竟人员有限，孤军深入，除了遇到当地人的抵抗之外，蚊虫叮咬、疟疾、炎热、瘟疫等各种不利因素都会给他们带来重创甚至是灭顶之灾。

    说起瘟疫，钟离特别给珍珠和随从们上了一课，相比起刀光剑影，这种灾难更可怕。

    那时候，因为人类对医药和疾病的研究还很有限，尤其是对一些瘟疫等缺少必要的针对药物，因此，一旦发生瘟疫，就是灭顶之灾。就像发生在1347年-1353年的欧洲鼠疫事件，从意大利的西西里爆发，肆意蔓延，所到之处，几乎成了人间地狱，迷信上帝的西方，当时巫医盛行对医术并不精通，面对鼠疫束手无策，那些传教士嘴里的万能上帝也毫无办法，鼠疫最终导致了欧洲2500万人死亡。

    “2500万！”很多人发出了不可思议的惊呼。

    等他们安静下来，再听课无不聚精会神。

    钟离说：“到了非洲，你们要特别注意防治疟疾。”

    说着，钟离说起了疟疾这个混蛋玩意。

    在大明民间，管疟疾这种毛病叫“冷热病”、“打摆子”打，俗话说：“八月谷子黄，摆子要上床，十有九人病，无人送药汤”，可见疟疾病对人们的身体健康造成的危害性。

    疟疾这种病主要是蚊子这个王八蛋引起来的，有一种引起疟疾的病原体叫疟原虫，由蚊子传播，主要寄生于人体的肝细胞和红血球中，以血红蛋白为营养，当蚊子咬人吸血时，把疟原虫带入人体血液，引起传播流行。

    “蚊子！这个小东西居然这么厉害！”人群中又是一阵惊呼。

    “陛下，赶紧告诉我们如何预防蚊子吧！”

    “陛下早就告诉我们了，你们没看到我们船上经常点燃艾蒿吗？那就是预防蚊虫叮咬的。”

    “哎呀，那我们得多搞一些艾蒿带着，这要是被咬了，那可不是我闹着玩的。”

    众人七嘴八舌，一阵议论。

    钟离一摆手，大家立刻闭嘴。钟离喊起一个医生来，这都是唐嫣培训出来的，得到过比较系统的现代医学知识培训。钟离让他给大家讲讲疟疾的表现症状。

    那个医生别看是是个女的，一旦都不胆怯，对着大家伙儿说：“都给我听仔细了，要不然，到时候吃苦受罪甚至没命的是你们！就是给你们治，也是让你们掉皮掉肉吃尽苦头！”

    这就是镇场子的开场白，一生一开口，大家也都闭住嘴巴认真听。

    这个打摆子，最主要的症状是发冷，并且发抖得很厉害，这在医学上叫做寒战，大约持续一盏茶左右就开始发高烧，大约经过了两个时辰以后就出大汗，体温逐渐下降到正常。除了发冷、发烧以外，病人常常感到无力、疲乏、不想吃东西，头晕、背部四肢酸困。若是小孩，有时可出现抽风。重症疟疾病人，可见昏迷、谵语、脖硬、危及生命。

    患了疟疾，应及时治疗，常用药物如常山、鸦胆子、青蒿等均有很好的预防疟疾作用。

    女医生说到这里，提高声音说：“得了以后，你就得扒层皮，所以关键是预防，怎么预防呢，你们听好了！”

    众人都抻着脖子，就像一只只的鹅一样。

    女医生继续说：“我们平时到了茅草丛生的地方，要注意往身上涂抹防蚊虫的药膏，除了药物预防外，关键是要做好防蚊、灭蚊。安营扎寨的地方要及时清除垃圾、杂草、填埋污水坑；帐篷要挂好门帘、睡觉时放下蚊帐，这蚊帐可是陛下特意让工部给大家做的，一定要珍惜好；集合时，以班为单位点蚊香及艾蒿驱蚊等。平时尽量穿长袖衣裤。此外，喝水吃饭还有吃水果都要注意，一定要喝热水吃热饭，不认识的水果不要吃，以免中毒。”

    说到这里，女医生说：“暂时提醒大家这么多，遇到新情况新问题时，我们要及时沟通，不得拖延不报，否则，耽误了治疗的最佳时间就麻烦了。”

    钟离对大家说：“在医治疾病的问题上，大家都得听医生的，谁要是敢不听，严重者砍头，轻者抽鞭子，绝不客气！”

    说到这里，钟离对珍珠说：“一些部落还很愚昧，迷信巫医，这个恶俗一定要给他们改过来。医术使他们强身健体，教育让他们心明眼亮，这两件事儿无论走到哪里都要落实好。”

    说到这里，钟离提高嗓门说：“朕祝你们跟着珍珠娘娘所向披靡，一切顺利，咱们到时候胜利会师！一个都不能少！”

