    

    实际上有着同样疑惑的，还有其他的五大社团的高层！因为都知道，红玫瑰社团这样做，主要是针对正在走流程的造化社。不过发生了那么大的事儿，红玫瑰的社长谷雨萱今天早上已经回来了。

    谷雨萱回来后，先是找了出了凌霄社之外的其他社团的社长进行了沟通，决定暂时的结成同盟，这才有了其他社团的默不作声。

    时间一天一天的过去，转眼间就过了造化社的审核期，也就是说造化社正是的成立了，不过现在已经有很少的人在意造化社了，今年红玫瑰成了最大的赢家，他们社团的人数接近了2000人，已经是学校学生的一小半了。

    而且这几天，任务处的任务大部分都被红玫瑰的人接了，导致其他四大社团和一些小社团的任务量极具下降，在这种情况下。五大社团的社长有又坐在了一起。

    这次是在红玫瑰社团的会议室，一切布置的还是粉色，或者红色的。会议室还有一股悠悠的香味，好像是多种香味混合到一块的。

    会议室里坐着六个人，不错这种会议怎么少的了苏星钏。只听文弘迪开口说道“我总算理解你们红玫瑰为什么能招那么多人了，光凭这个会议室就能吸引不少人吧，更别说每次做任务的时候，还有美女相伴！我要不是集英社的社长，我都想参加红玫瑰社团了！”

    红玫瑰社的社长谷雨萱看上去是个很文静的美女，不同于苏星钏的妩媚，谷雨萱看上去是很知性的美。当她听到文弘迪的话后，笑着说道“如果文社长愿意的话，集英社可以完全的和红玫瑰合并，合并后的社长的位子，我让给你来当怎么样？你可以考虑一下！”

    听到谷雨萱的话后，叶锦溪，第五紫樕和王元域都看向了文弘迪。

    文弘迪嗤笑道“谷社长太抬举我了，我的能力可管不了那么多人！我们还是说正事儿吧！当初你们的副社长可是说了，你们红玫瑰的招新打破当初红玫瑰成立时的社规是为了应对造化社的威胁！但是现在造化社没有影了，可你们红玫瑰几乎把任务都接光了。你要我们其他的社团怎么办？”

    文弘迪说完后，第五紫樕和王元域都随声附和，只有叶锦溪不知在那里想什么？

    谷雨萱等他们说完后，说道“文社长说的有些夸张了，任务处的任务还有好多都没有接的，怎么能说我们都接光了呢！”

    第五紫樕接口说道“那些都是一些很危险的任务，虽然功绩点不少，但是弄不好，会出现伤亡的。这样的任务，自然接的少，其余的好完成的任务基本上都被你们接走了。怎么，你们红玫瑰真的想称霸首都大学吗？”

    苏星钏这时说话了，“我们怎么会称霸呢，不过我们现在人多了，接任务的量自然也就多了起来，这也是没办法的事，但是我们说过要合作的，一些任务我们也找你们的社员一起合作了呀！当然我们也是没有想到那么多人加入我们社团，管理上难免有些混乱，我相信我们社长一定会完美解决的。”

    叶锦溪说道“现在我在这里说一下，北部战场上现在的尖刀族异常的活跃，爆发大规模战争的可能性很大，到时候的任务我们学校怕是所有人都出动叶接不完。所以现在大家现在不用为了任务在这里吵！”

    听到叶锦溪这样说，其他人都陷入了沉默，因为这件事的可信度极高，叶锦溪的爷爷就是叶先宗。他得到的消息，自然是真的。

    王元域这时说道“即使是像叶社长说的那样，我们也希望你们能给我们这些“小社团”留一些活路。不然的话，大家就走着瞧吧！”说完起身走了。

    其他们三人见此也纷纷提出了告辞！

    等所有的人都走了，谷雨萱看着苏星钏说道“看你创的祸，你也没有想到会招收那么多的人吧！现在人家都找来了吧。”

    苏星钏娇声说道“人家这样做完全是针对侯齐和他的那个造化社的。谁知道这个侯齐也只是虎头蛇尾的行事之辈。那么多天了也不露面。”

    谷雨萱摇头问道“光听你们说这个侯齐了，我真想见见真人，看看是什么人，能抵挡住你的魅惑之力。”

    苏星钏生气的说道“谁知道这个胆小鬼跑到那里去了？连他身边的那个胖子也找不到了。还有那个小白脸。真是的也不知道躲到那里去了！”

    谷雨萱这时说道“再有20多天就是新生排位赛，他们到时候会出现的！躲也躲不了多长的时间！我们还是商量一下接下来该怎么办吧！”

    学校里发生的事情，侯齐一点也关心。现在他们四个正在加紧修炼。雷霆晶米在他们上岛的第二天就已经种下去了。房子也已经盖完了，四个人一人一座。不过因为修炼的原因，他们大部分的时间都在侯齐这里。

    经过这7天的修炼，侯齐开的窍穴已经过了1000的大关，没有办法，他到后面开窍越来越快，现在他的内气之深厚怕是超过了联邦大多数的人！

    超过1000个窍穴后，每次侯齐运行大周天，当内气经过眉心印堂穴的时候，他都小心翼翼的，他怕一不小心就冲开了印堂穴，从而晋级元神境。

    是的，你没有听错，别人都在想办法快速的冲开足够的窍穴，晋升元神境，但是侯齐还有400多个窍穴需要冲开后再晋升，如果现在晋升的话，那么他就不能打开全神的窍穴了！但是他也没有想到到了最后他要防止自己晋升了。

    贺兰晋升内气境后，经过7天的修炼，他已经开了64个窍穴。

    庞达海比贺兰多了一个，所以贺兰每天都格外的努力，想要追上庞达海。

    林柏文已经开窍近200个了，他从来没有想到自己的进境会那么快！

    又经过了三天的时间，这个时候，他们种植的雷霆晶米已经发芽了，和在7号卫星上一样！不时地有雷落下来！其他三人开始地时候，还有兴趣地看半天，可是时间长了也就习惯了。

    在他们在岛上第11天地早上，侯齐今天没有再煮粥，因为他觉得一味地修炼，境界是上去了，可是修炼过快了，人都显得有些虚浮了。力量地增长他们并不能完全地掌握，这就成问题了。

    于是当其他三人来地时候，侯齐说道“从今天开始我们暂停修炼，因为我们修炼地过快了。可是我们地实力并没有跟地上境界地增长，所以我决定今天回学校，我们去接任务。先磨练一番，等我们完全掌握了自己的力量，我们在修炼也不迟！你们看怎么样？”

    林柏文他们当然没有意见了，纷纷说好。他们显得很兴奋，贺兰更是说道“我们现在马上就走吧！可是我们都走了，岛上的稻米怎么办呀？”

    庞达海也说道“是呀，老大。如果有人无意中闯进来，那就糟了！”

    林柏文说道“你们两个憨货，要是能北发现，这座岛早就被发现了。”

    侯齐说道“对，这座岛没有我带路其他的人，除了我师傅外。是找不到这个岛的，所以你们放心吧！我们马上出发！走！我们去把快艇抬到东面海滩。”

    侯齐他们很快的就开着快艇来到了启航岛。不过因为有上次被罚的经历，这次侯齐把快艇停在了，岛南面的码头，交了5个功绩点的费用后。四人上岸后，直奔学校而来！

    等到了学校的任务处，侯齐先去了咨询台。刚一到，上次替侯齐办手续的那个女的就认出他来了。“是你？我还以为你不来换任务芯片了呢！”

    侯齐笑道“有事耽搁了，这不来了吗？我来换芯片，顺便接任务！”

    就在侯齐在任务处的时候，一则消息很快的传了出去，“侯齐出现了，正在接任务！”        

