    者字秘运转，南宫振破碎的躯体快速恢复了过来，一拳横击，将那位帝者打飞。

    帝者绝代，压盖一个纪元，天上地下，都没有匹敌者。

    南宫振能一刀横劈了羽化大帝“道”印化身，其他大帝同样能一拳打崩他的躯体。

    “青帝！”

    南宫振看着那尊差点一拳将他躯体打碎的身影，战意冲霄，躯体绽放无量神光，天刀横劈，破开宇宙虚空，朝青帝斩去。

    与此同时，被他一刀横劈了的羽化大帝重新自混沌雷霆中走出，朝南宫振杀来。

    其他帝影也朝南宫振打来，神光冲霄，破灭一切，太阳圣力绝世而恐怖，太阴圣力冻结了雷劫虚空，恒宇神炉冲出一头火焰缭绕的赤金神凰……

    这些恐怖的秘术，直接能抹去一颗又一颗星辰。

    南宫振挥动天刀，拳压天地，将一切都覆盖在内，向着青帝虚影杀去，恐怖无边。

    “轰隆！”

    混沌炸碎，虚空逆流，仙光飞射，这个地方，爆发绝世大恐怖对抗。

    “轰！！”

    其他八道帝影攻击打来，这里天崩地裂，十方天宇塌陷，宇宙黑渊成片，不知尽头，这块地方毁掉了。

    虚无中，南宫振破碎的躯体凝聚，再次重组，无量神光绽放，璀璨夺目，自那坍塌的混沌中走出来。

    青帝虚影，重新自混沌雷海中走出来，即使绝世而强大的青帝虚影，也被南宫振打得崩碎重新演化。

    一人独战九道大帝虚影，他已经不是第一次面对了，自然有经验应对。

    刷！

    自南宫振道宫中走出三道身影，与南宫振一般无二，绝世而强大。

    黄帝神衹分身，赤帝神衹分身，白帝神衹分身，三大真灵分身走出，朝三位大帝虚影杀去，为本尊减轻压力。

    “轰隆！”

    这无边雷海中，仙光炸裂，飞射而出，击碎了一颗又一颗陨石。

    南宫振一手遮天，缭绕星河，茫茫无边，拍落下来，打出了强悍恐怖一击，想要屠掉一尊不知名的大帝虚影。

    “轰隆隆！”

    混沌倒退，这像是开天辟地，毁灭日月星河，重造崭新世界。

    那尊大帝虚影炸碎，消失不见，雷鸣电闪，又重新自那混沌雷海中走出来，那混沌雷霆中，九星连珠，璀璨无比。

    那是大帝的“道”被大宇宙本源临摹铭记，现在道韵自混沌雷霆中显化出来，凝聚成古星，那是这些大帝虚影的力量来源，不将其击碎，是无法彻底抹杀一位大帝虚影的。

    不击碎那九颗璀璨的九星，就只能靠拖到时间限制，这九道帝影，自动消失。

    南宫振并没有选择击碎混沌雷霆中那九颗璀璨的古星，这种机会难得，正好印证他无敌的道。

    古来帝与皇不可见，唯有如此，能与其同境界一战，这种机会，只有逆斩大道，逆天渡劫之人才能享有。

    那些自封于神源中的圣人、圣人王，完全不能与这些帝与皇虚影对比，与百十个自封的圣人、圣人王交战，都没有与一尊大帝虚影大战来得痛快。

    “轰！”

    恒宇神炉一击砸在凰血赤金天刀上，虚空镜打出一道仙光，洞穿凰血赤金天刀，一尊古朴石塔镇压而下，要彻底磨灭天刀，那是太阳圣皇的帝塔。

    在连番的打击下，南宫振的凰血赤金天刀崩碎，一枚枚赤红碎片，闪烁的道道红色仙光，古字缭绕，无数道纹印记浮现，道音缭绕，它在重组，雷电不断劈打在上面，不断铸造。

    南宫振拳印如山，人王印，翻天印，抱山印三大印诀齐出，与六尊大帝虚影激烈大战在一起，威势勇猛不可挡。

    他肩膀炸碎，手臂被崩断横飞，鲜红的血液晶莹剔透，洒落在雷劫中。

    那些大帝虚影，虽是混沌雷霆所演化，可一个帝字就代表了一切，那是人道领域的绝巅，不可逾越的巨岳。

    一道炽威的光划过，太阳圣主神威盖世，一拳轰杀而来，南宫振挥动流血的拳头，一拳迎了上去。

    “轰！”

    拳印碰撞，仙光炸裂，虚空破碎，星河颤抖，如同一颗太阳被打爆。

    太阴人皇手掌如岳，横压而来，镇压三千界，星河在其手间缭绕。

    “吼！”

    南宫振白发飞扬，手掌一抓，在雷劫中沉浮的天刀碎片瞬间重组，飞入南宫振手中，一刀劈天，一刀开三千界。

    太阴人皇那镇压三千大界的巨手破碎，一条手臂寸寸崩碎，化为虚无，彻底磨灭。

    “轰！”

    虚空大帝身影朦胧，手中虚空镜一转，绽放无量仙光，洞穿宇宙星河，直射南宫振。

    哧！

    南宫振躲闪不及，半边身子坍塌破碎，化成血雾。

    者字秘运转，肌体仙光璀璨，那化成血雾的半边身子，闪烁着光芒，快速恢复过来。

    者字秘，无上九秘之一，恢复无双，号称一滴血，就能重生恢复过来。

    绝对的盖世仙术！

    无边雷海，激烈震荡，无数陨星炸碎，化成劫灰。

    紫微古星上，不管是修为有成的王者，还是借助圣器观看域外星空雷劫的所有观战之修士，见到这一幕都不自禁地颤抖，近乎瘫软在宇宙虚空中，难以承受这种无比可怕的威压。

    一人横击九尊年轻大帝，可怕至极，古之大帝不可欺，即便坐化了，留下的道行也是至尊无上的，即便是一道混沌雷霆所化虚影，也是无敌的！

    可现在一些人心中动摇了，那些过去的神话人物，无上的大帝，此刻也并非无敌绝世。

    雷海中横击九大帝影的那尊伟岸身影，他才是无敌的神话，一人横击九帝，逆天而行，谱写无敌的传奇与神话！

    “轰隆隆！”

    雷海中，雷电飞舞，仙光炸碎，那个地方，在爆发激烈大战，南宫振与三尊神衹分身，在激烈的与九尊大帝对抗。

    南宫振战意高昂，血液如海啸沸腾，全身仙光炽盛璀璨，五大秘境发光，体内如有神魔诵经。

    躯体破碎了多次又重组，功法逆天，不灭躯体强悍，者字秘恢复无双，想要磨灭南宫振，却是很难。

    最终，时间限制快要到了，南宫振突然爆发，进入神禁状态，触发皆字秘，直接对一个不知名的大帝轰杀而去。

    “轰！！”

    一切都被打成了虚无，混沌毁灭，天宇崩塌，十方寂灭。

    南宫振凶猛无边，将千百杀招全部压缩在了这一拳之中，精气神升华至极致，与对面的那尊大帝爆发出最为可怕的碰撞。

    “砰！”

    混沌雷霆中，一颗代表着那无名大帝的古星，轰然炸碎，如同一枚璀璨无比的烟花，绚烂绽放无量光芒，归墟于混沌雷霆中。

    南宫振进入神禁状态，其他八位大帝虚影，也一同进入神禁状态。

    青帝直接晋升神禁领域，一拳轰杀出，天地万物皆可破！

    太阳圣皇，太阴人皇，虚空，恒宇……

    纷纷踏入神禁领域，朝南宫振轰杀而来。

    南宫振眸子中的光彩更盛，威严无比，血液沸腾炽盛如烈阳，战意冲霄，且与整片大天地融合，承载大道的力量，天人合一，朝青帝等人搏杀而去。

    此刻他即是法，他即是道，举手抬足，天地山河崩，日月星辰坠。

    一时间，宇宙四裂，乾坤崩溃，混沌澎湃，这里像是在开天辟地，冲击出的波纹也不知道甄灭了多少陨石与小行星！

