    第23章坟山交手（上）

    许仵作在院子里疯狂打砸的场面持续了有一刻钟。一刻钟后，陷入癫狂的许仵作忽然停下了动作。

    他转过身，目光越过勾白庄的高墙，望到了数丈之外的森森密林。

    阴冷的目光穿过层层叠叠的树枝与绿叶，精准地捕捉到近香移等人所躲藏的位置。

    有那么一瞬间，近香移感受到那双注视过来的眼神中的杀意。

    她思考片刻，道：“他是不是发现我们了？”

    讲道理，这不应该啊。

    他们隐匿了气息，而且隔着这么远，许仵作又不是什么修为高深的修者，不可能这么快就发现他们。

    玉玄炽没有说话，只面色凝重地望着勾白庄内，许仵作的一举一动。

    素心铃道：“应该不会吧，我们躲得很好，应当没那么容易被发现才对。”

    就在她们说话的时候，许仵作收回目光。在近香移的视野之中，只见他理了理衣袖，转头进了房间。

    近香移：“他进去了。要不要到山庄里看一看？”

    玉玄炽道：“先等一等。”

    *

    “他们没有离开，此刻正在山庄之外盯着你。”藏身在玉牌上的声音说。

    许仵作顺着对方的话，向高墙之外的森林看过去。但他什么也没看见，眼中所见，只有一片郁郁森森的树林。

    片刻之后，他神色淡然地移开目光：“如此正好。既然他们不愿离开，那就不用离开了。”

    许仵作理好衣袖之后，扭头进了房间。

    清冷寂静的房间中满是腐尸臭气，四面的墙上挂上了带有咒术的法符，宛若层层堡垒一般，将屋内的金甲尸体团团围住。

    金甲尸体手执长刀，正以单膝跪地的姿势立在房间的正中央。在金甲尸体的另一侧，则趴着一匹披着金甲的骏马。

    一人一马皆是浑身僵直着，一动不动，宛若雕塑。它们定定地面对着走入房间的许仵作，像忠诚的守卫一般匍匐着。

    玉牌再度开口：“你要干什么？天还没黑，无头将军不能行动。”

    许仵作双手起势，青黑色的法诀便从他掌心缓缓升起，随即，阴邪之气逐渐覆盖了整个房间。

    他道：“我不做什么。只是他们既想拿住我，我总不能束手待毙。”

    玉牌：“我管你怎么样，总之现在不是时候。你给我住手！”

    许仵作没管对方说的话，口中轻呵一声：“敕！”

    旋即，青黑色的云雾尽数被金甲尸体吸入体内！待法诀消失，金甲尸体撑着长刀从地上站了起来。

    金甲尸体每动一下，便发出一阵铁甲的铮鸣之声。它在许仵作面前俯首称臣。

    与此同时，院子外响起一阵轻盈的脚步声。

    许仵作偏头看了眼门外，继而面向金甲将军。他神色狠戾，启唇留下四个字：“不留活口。”

    说罢，他便一个闪身，打开了通往后山的窗户，迅速地逃离开去。

    *

    玉玄炽说等一等，近香移也只能原地等待。

    他们眼见着许仵作进了房间，紧接着没过多久，那房间中就忽然升起一阵阴邪之气。浓郁的邪气几乎要笼罩住整个勾白庄。

    顿时，近香移脸色一变。

    近香移道：“我们推测得没错，许仵作果然有问题！”

    玉玄炽显然对这阴邪之气很是熟悉。他道：“这是人间魔修的手段。许仵作入了魔道。”

    话音刚落，他身影一闪，原地消失之后，下一刻便出现在勾白庄的后院之中。

    近香移原想追上去，但忽然又停下来。

    她回过头看着素心铃，内心在“让她在原地等待”与“带她一起过去”之间反复纠结。

    “你要不……”

    近香移话还没说完，素心铃便道：“根据目前的情况看，许仵作很有可能与城内的无头将军之乱有关。时间紧迫，姐姐，我们快去看看情况。”

    近香移本就不放心让素心铃一个人丢在这里，这会儿咬咬牙，立马就抓住对方的手，带着她即刻追了上去。

    她与玉玄炽一前一后赶到，此时，勾白庄内的阴邪之气又忽然消失。

    近香移疑惑之际，忽然见到山庄通往后山的小路上跑去一人。

    她还不及细看，但第一眼见到那人的装束，就分辨出来，那是许仵作所穿的素白长衣。

    “他往那里跑了！”

    近香移忽然一指，旋即便要追上。

    但在这时，许仵作呆过的房间忽然传来“哐啷”一声巨响！

    三人未及追踪许仵作，闻声扭头一看，便见身着金甲的无头将军撞开了房屋大门，策着骏马便冲了出来！

    两丈开外，无头将军策马而来。他挥舞着手中长刀，刀气凌厉地劈了过来。

    近香移带着素心铃往一侧闪避：“小心！”

    玉玄炽躲开刀气之后，旋即脚尖一踩，霎时，人便来到近前。他曾与金甲将军交过手，见证过对方的难缠之处，眼下更不敢轻敌。

    他右手虚虚一抓，长剑骤然上手。剑花过处，凌冽剑气四横，眨眼间便将无头将军身上的金甲划出数道口子。

    无头将军狠厉非常，磅礴刀气不比玉玄炽的剑气弱。数个回合下来，玉玄炽的外袍也被削出几道口子来。

    近香移想上去帮忙，可当她要布下结界保护素心铃之时，身后忽来一道冷风。

    她推开素心铃，同时侧身闪避。泛着冷光的长刀擦过她的脸颊飞掷出去，她再一回头，只见长廊之下竟来了数十名着铁甲的无头将军！

    “姐姐小心！”素心铃出声提醒。

    近香移凝神以待。

    看来许仵作确实与无头将军脱不了干系，甚至极有可能，无头将军是受他操控。

    他为什么要这么做？

    他不是烟波城的百姓么，为什么要这样对待自己的同胞？

    近香移表情凝重。这一回，她不打算再留手。

    她双手快速捏诀，霎时，无数流光化成的粉紫色花瓣流转而出，将不远处的素心铃护得严严实实：

    “你先躲好。”

    说罢，近香移身形一闪，眨眼来到身着铁甲的无头将军面前。

    仿照先前的路数，粉紫色流光宛若流星一般飞溅而出，悉数落在每一个无头将军身上。

    她躲避着四面八方打来的刀气，身影飘忽，呼吸间便来到这些无头将军的正中央。

    与此同时，这些身着铁甲的无头将军却忽然停了下来，他们做出同样的手势，长刀从他们掌中升起。

    近香移不慌不忙，双手结印，淡金色法咒在她周身浮现。

    就在无数长刀一齐向她飞掷而来的同时，金色法咒停留在每一个无头将军的头顶。

    霎时，金色光牢将在场所有的无头将军牢牢困在原地。同一时刻，无数冷刀亦是向近香移所在之处齐射而去！

    电光火石之间，近香移施展缩地成寸，眨眼间消失！

    (本章完)

