    “我懒得理你们了！”顾谣情哼了一声，接着转身出门。

    “记得洗碗。”宋晴文又提醒了一句，急忙跟了上去。

    她们离开一个小时后，江述才慢悠悠地出门打车。

    快到学院的时候，他给副院长康宏阔打了个电话，先打个招呼。

    “你今天就过来了啊！”康宏阔十分意外：“那可真是巧了，顾谣情现在也在我们学院呢！”

    “这么巧啊！”江述也佯装十分意外。

    “难道你真的不知道这件事吗？”康宏阔的笑声里，带了些八卦的意味。

    “真不知道。”江述一本正经地道：“我要是知道她今天造访学院，我就改日再来了。”

    “既然来了就别改日了，赶紧过来吧！她等下会唱几首歌，歌坛小天后现场给你唱歌的机会可不多。”

    机会不多？

    那是原主太傻了！

    娶了这么个漂亮媳妇竟然不碰。

    换作旁人，不得让她天天晚上边叫边唱？

    不过回想过去。

    至今为止，作为她的老公+前夫，自己还真没身临现场听过她的live。

    包括顾谣情的演唱会，原主都没去听过。

    自己媳妇开过那么多场演唱会，竟然从没去捧过场，这老公做的也挺离谱。

    到了学院里。

    校园内散步的人很少，大概都跑去体育场看顾谣情了。

    路上仅有的一些人，大多也朝一个方向快步走去。

    江述不用多想就知道，那肯定是体育场的方向，跟着去就行。

    到体育场门口，需要学生证才能进去。

    江述给康宏阔打个电话，后者和检证的妹子打个招呼，直接让他进了内场。

    江述带着口罩，十分低调的随便找了个座位。

    不愧是电影学院，搞“艺术”的地方，美女帅哥的比例很高。

    这个世界并没有疫情，因此公众场合戴口罩的人并不多，江述也算饱了回眼福。

    不过当身着红白礼服裙的顾谣情出现在台上后，那精致的脸颊与优美的身材让江述由衷得感叹，还是前妻更好看。

    台下是刺耳的欢呼声和尖叫声。

    顾谣情微微一下，并未说话，音乐前奏响起，她直接开始唱歌。

    新专辑的主打歌之一《找梦》。

    这一首歌是冲着“烂大街”去的，旋律朗朗上口，十分好听，难度也不高。

    只有这样的歌，传唱度才容易爆出来。

    对于顾谣情而言，现场唱这首歌和CD都没什么差别，太轻松了。

    可以说，她的嗓音条件和唱功技巧就是音乐圈T0级别的，颜值和身材又是演艺圈T0的。

    唯一的遗憾，只是没有创作天赋。

    好在这个遗憾可以用钱来买，声音和天赋却是买不来的。

    相貌和身材虽然也能花钱改造，但返厂改造的代价，在未来也是要偿还的。

    顾谣情连着唱了三首歌，才终于停下来，和台下的学生们交流一番。

    之后又唱了三首歌。

    江述不由得想到，唱歌如此动听，叫床应该也差不到哪儿去吧……

    最后是提问环节。

    学生们也可以问她一些问题。

    起初他们的问题还算正常，后来慢慢就变得不那么“正经”了。

    “谣情姐，你觉得《坏小孩》好看吗？”

    “哈哈哈！”

    那妹子话音刚落，台下便响起了一阵笑声。

    显然众人几乎都知道她和江述的绯闻。

    “我这些天很忙，还没看这剧，不过我看口碑似乎挺不错，或许质量不错吧！”顾谣情淡淡笑着道：“江先生今天也没在现场，大家还是多问问关于我的问题吧！”

    “如果江述真的在现场呢？”前排的康宏阔突然笑道。

    “啊……”顾谣情懵了一瞬，随即连忙整理情绪，淡然地笑道：“院长您不是在开玩笑吧！他怎么可能在这呢！”

    江述顿时无语了，这狗东西想搞事情啊！

    但此时的江述也没法跑路了。

    康宏阔说出那句话时，台下的众人已经开始躁动，他们都意识四处张望。

    如果这个时候自己想溜，那就太显眼了，众人的目光立马就会锁在他身上。

    “今天早上我约他来学院谈些事情，刚巧他现在就在这里。”康宏阔肯定地笑道。

    顾谣情人傻了。

    她这才明白，原来江述今天来帝都是因为康宏阔。

    他还好意思说为了给自己送专辑，骗人的！

    台下的观众沸腾了。

    周围已经有人认出了江述。

    因为他戴着口罩，在此刻反而显得更加惹眼。

    “妈呀真是江述！”

    “今天太惊喜啦！”

    “男神，我爱你！”

    “……”

    一些女生已经开始尖叫。

    江述取下口罩站了起来。

    既然已经逃不掉，不如就好好享受吧！

    江述昂首挺胸，大阔步朝舞台上的顾谣情走去。

    顾谣情却有点慌，下意识后退了两步，这一切太出乎她的预料。

    江述走上舞台，顾谣情已经退到了舞台边缘，把这里让给了江述。

    她的情绪也已经调整了过来，面上颇为淡然。

    在旁人看来，她看向江述的眼神和表情，还带有一丝距离感。

    反正她就装作和江述不太熟的样子，尽管已经被后者按在床上，打过无数次屁股。

    “康院长给我整了个措手不及，我这也没准备什么节目。”

    “唱勿忘心安！”台下有人喊道。

    众人顿时附和起来。

    “咳……”江述有点小慌。

    现在是不可能唱这首歌的，这歌难度有点高，尤其是最后的高音。

    虽然他平时也有在练习，但发挥的水平并不稳定。

    有时能90分以上的水平，有时到高音也会破个音啥的，那就翻车了。

    尤其是顾谣情已经珠玉在前，人家接近满分的现场live，自己如果唱破音，这前后一对比可就太惨烈了。

    顾谣情也附和着众人拍起了手。

    虽然她没说话，但她那一瞬狡黠的眼神，让江述明白这女人是想看自己翻车。

    “当然可以唱勿忘心安。”江述笑道：“但是我也有一首新歌，如果只能选一首，大家想听哪首呢？”

    毫无疑问，众人的回答都是：“新歌！”

    “没问题，我就听大家的，这首新歌也是我为即将开拍的新剧《长夜难明》准备的宣传曲。”

    新一轮的“蹭热度”捆绑宣传，又要开始了！

    ……

