    “你王八蛋！”云清一拳砸在他胸口，却不敢用力，抽噎着质问，“不是不喜欢我，对我不感兴趣吗？你现在是在做什么？？想让我内疚死以后为你守寡吗？！我告诉你不可能！以后你死了，我第二天就找个男人嫁了！花你钱，住你的房子，这辈子都想不起你是谁！”

    霍景深安静听着，等她发泄完，用最后一点力气，将人勾进怀里，让她枕在自己胸前。

    “别动……”他倦怠到极点，气息轻得像羽毛，从她额前拂过，霍景深闭上眼，哑声道，“让我抱一会儿。”

    云清能听见他缓慢的心跳，他的生息很弱，这副油尽灯枯的躯壳这样还能活下来，已经是奇迹了。

    她默默擦干眼角的水痕，冷静下来，她想给霍景深探脉，却被他抬手避开了。

    “我没事。”霍景深低声说，“韩默他们很快会找过来，这附近应该有山洞，我们进去生火暖一下身子，等他们来。”

    他越是不愿意让她知道他的身体状况，云清就越放心不下。

    她总有办法知道。

    山里夜深寒气重，他们两人都湿漉漉的，继续在这里耗下去就算不冻死也得去半条命。

    云清咬着牙把霍景深从地上搀起来，他虽然看着清瘦，但一米八八的个子，分量可不是开玩笑的。

    霍景深竭力让自己不要压到她，但这具身体显然已经吃不消了。

    “靠着我。”

    云清盯着脚下，没有看他，抓着霍景深腰后的手却摸到了一点湿热粘稠从他冰凉的衬衣里渗出来，慢慢爬满她的掌心……

    她心尖跟着疼了一下，声音很轻，分量却极重：“霍景深，我没你想的那么弱。我能救你一次，也能救你第二次。”

    霍景深目光落在身旁的小女人身上，寒潭般幽冷深沉的眼底泛起一丝捉摸不透的微光。

    他没开口，身体却放松下来。

    这辈子他还是头一次依赖谁，而且……还是个女人。

    这种感觉很奇怪。

    但并不讨厌。

    两人贴得很近，他低头能闻到云清身上淡淡的药香，在这种不合适的情况下，他居然有种想吻她的冲动……

    霍景深闭了闭眼睛，心想自己约莫是疯了。

    霍景深料得没错，附近百米就有个隐秘的小山洞，云清把他扶进去，让他靠着石壁休息。

    “我去捡点柴火。”

    霍景深的确体力不支，叮嘱了一句：“小心点。”

    等云清走出山洞后，他终于压抑不住胸口的闷痛，吐出一口血……

    云清没有走远，她站在洞外，听着霍景深咳血声，她低头看了眼自己两只手，掌心都是尚未干涸温热的血迹，全部来自霍景深……

    她眼眶发涩，揉了揉眼，转身走进丛林去捡干柴。

    除此之外，云清还找了些能吃的野果，水和草药。

    她在药妆长大，跟山野为伍，食野果辨百草，这些对她来说没什么难度。

    不过一炷香的功夫，她已经收获满满回到山洞。

    霍景深已经脱掉了衬衣，他裸露着上半身，在闭目养神。

    仿佛壁画上古希腊受难的神，精壮苍白伤痕累累……

    云清把水和野果放在霍景深旁边，安静地去生火。

    等她生好火，霍景深已经吃了几个野果，看上去有了点精神，甚至还有力气逗她：“霍太太真是野外探险必备。”

    云清不理他，走上前，二话不说动手去扒他裤子。

