    “没想到你这家伙都已经出世了。”

    在美轮美奂的海底世界之中，一座奢华的宫殿之内，看着坐在自己对面的那一个俊美的青年，此时迦南忍不住开口嘲讽。

    “不过就是睡了两千年时间而已，没有想到你这家伙嘴还是这么臭。”

    看着坐在自己对面的这一条美人鱼，还是如同往日时候一样，见到自己就开始冷嘲热讽，夜祖撇了撇嘴之后，开始反唇相讥。

    两者早就已经打过无数年的交道，因此对于迦南是什么样的性格，他自然是非常清楚的，此时两者之间的拌嘴，不过就是不痛不痒而已。

    “只是没有想到的是，一梦千年，结果转眼之间，就见到了这一副模样，冥河那个家伙实在是太蠢了。”

    想到此时众神大陆之上的情形，呗那一些亡灵生物给肆虐着，这个时候夜祖忍不住叹息了一声。

    万万没有想到，仅仅只是两千年的时间而已，等自己从沉睡之中再次苏醒过来之时，居然会见到如此景象。

    “死亡法则太过于霸道了，若是再继续这么蔓延下去的话，到时候必然会导致死亡之主重新复活归来，若是如此的话，到时候对于众神世界来说，将是一场巨大的灾难。”

    此时迦南难得的没有继续和夜祖伴着下去，毕竟这个时候，海洋之中这一些亡灵生物，也一直在肆虐之中，因此这时候他她也实在是没有什么闲心思，继续和夜祖斗嘴了。

    “没那么严重吧？”

    听到他这么说之后，此时夜祖下了一个激灵。

    虽然说觉得这个时候这一些亡灵生物的声势非常的浩大，但对于他而言，也就只是如此而已。

    他深知若是那一些实力强大的神灵愿意出手的话，到时候扫荡掉众神大陆之上这一些亡灵生物，不过就是轻而易举的事情而已。

    所以从一开始的时候，他就没有将这件事情当一回事。

    毕竟前面拯救那一些夜族之时，他动念之间，就将方圆几十里范围之内几十上百万的亡灵生物轻轻松松的灭掉了。

    所以觉得这一些亡灵生物也就只是那样而已，算不得太大的威胁。

    “你也不看一看众神世界之中，有多少生灵。

    你前面的时候不过就是看了众神大陆之上的罢了，现在每一个区域之中，都有大量的生物，被直接被转化成为亡灵生物，但是最惨的，并不是众神大陆之上，而是那无穷无尽的位面世界之中，还有我们这一片汪洋大海。

    你可知道这时候有多少族群，已经被这一些亡灵生物给吞噬掉了，每一个生物身上被凝聚一点死亡之力，到时候这一些死亡之力全部凝聚在一起之时，难道还不足以复活死亡之主吗？”

    说到这里的时候，迦南的脸色算不得太好看。

    “不至于那么严重吧，死亡之主当初神躯已经彻底被摧毁，法则也已经被占据的情况之下，他能掀起什么风浪来，更何况还有他在呢！”

    说到这里的时候，夜祖脸上信心满满，似乎他口中的那一个他在的话，那么一切都不成任何问题。

    “你睡觉睡傻了，我懒得跟你说那么多。”

    迦南忍不住翻了一个白眼，此时他不会和夜祖这个傻大个说，那一位这个时候，在原初之地，河和那几位对峙之中，根本就腾不出手来。

    而死亡之主的神格，早就已经逃脱了。

    一切都是冥河那个家伙干的蠢事，以至于现在会出现这样的状况。

    若是死亡神格一直待在冥河大帝手中的话，她又如何会那么着急上火呢？

    正是因为死亡之主的神格已经逃脱，所以最有可能恢复过来，这才是让她忧心忡忡的地方。

    “我见到他了，只是这时候的他，已经不是他了。”

    想到自己之前时候，见到的那一个身影，此时夜祖却是兴致勃勃的开始和迦南分享起了自己的遭遇。

    “你见到了又如何呢？这个时候还没有成长起来，根本就算不得助力，想要等到他彻底成长起来，还不知道要多少时间呢，我们哪里有那么长的时间，可以慢慢进行等待？”

    知道他说的是什么，此时迦南却是忍不住叹息了一声。

    此时知道了那一位的存在又如何呢？

    想要成长到和他同等级存在，所需要的时间太过于漫长了，这一个世界的时间线已经重启了不知道多少次，也不知道还可以再一次重启几次，到时候这一些生物的真灵，又能不能够承受得起。

    想到此时海洋之中的情形，迦南的心情就更加糟糕了，比见到夜祖这个讨人厌的家伙，要让她更加的不爽。

    大江大河之中，此时有着非常多的水中生物生活其中。

    但是自从那一些亡灵生物进入其中之后，就使得它们身上的诅咒之力不断蔓延下去，以至于这时候有非常多的生物直接遭殃了，结果就导致，此时这一些水中的亡灵，开始不断在蔓延之中，以至于越来越多的生物直接受到了他们的迫害。

    相比于陆地，还能够依靠城市作为抵御，只要他们据城而守的话，到时候这些亡灵生物打过来之时，也只能是被困在外边。

    到时候他们使用天使之吻，慢慢进行消除，就可以将这一些亡灵生物解决掉，可是在海洋，以及这一些江河之中，情形却根本就不是如此。

    本身这一些水中的生物，一出现就是一大片一大片的，在这样的情况之下，两者进行遭遇之时，就意味着到时将会有非常多的生物，直接受到这一些亡灵生物的迫害。

    而且他们一直在处于流动之中，结果就导致亡灵生物，这个时候正如同瘟疫一样，在这一些水中迅速蔓延着，以至于即使是像迦南这样的主宰级存在，想要解决海中情形，也实在是无能为力。

    她实力确实是非常强大，动念之间，就可以将方圆几十万里，几百万里，甚至是上千万里彻底的清除一空。

    但那又如何呢？

    如果她真的这么做了的话，到时候这一些水中的亡灵，确实是会被她清除掉，可是与此同时，其他的那一些水中生物，也一样会遭殃，虽然说对于迦南而言，罪孽加深，对她来说也一样不成问题，可是若是将这所有的一切全部都给摧毁掉的话，根本就不是她的本意。

    因此这时候，只能是通过人鱼女皇命令，开始召集海洋之中各族联手起来，对这一些海中生物进行清除。

    虽然说这时候所做的一切，只不过就是杯水车薪而已，他们确实是可以把大量的亡灵生物清除掉，但是在交战过程之中，他们的那一些战士，有很多也会受到诅咒的侵蚀，因此这时候情形自然是非常糟糕的。

    亡灵生物的数量不但没有减少，反而是在迅猛的增长之中，而且这种蔓延速度是不可逆的，根本就无人能够阻止这一切。

    海中六大王族生物，之前的时候，有非常多的前辈在无垠的星界之中到处游历，可是此时在知道海中出现如此变故的情况之下，使得这一些顶级存在，纷纷回归到了海洋之中，开始带领各自的族群，清除海中的这一些亡灵生物，而六大王族之中的顶级强者，这个时候自然也是开始碰头了。

    迦南虽然说对于其他那一些王族的顶级强者，非常的不感冒，可是为了海中的稳定，也只能是硬着头皮，和那些家伙见面。

    不过这个时候，因为有着共同目标的情况下，不管他们相互之间曾经的时候有着什么样的恩怨，可此时此刻，他们精诚合作，必须要同心协力，将这一些亡灵生物解决掉。

    不然的话到时候整片海洋将会成为一片绝地，没有任何一个生物可以存活下来。

    事实上一开始的时候，很多神灵稳坐钓鱼台，目的就是为了要静静等待那一些实力弱小的神灵，直接被扫除出去，到时候他们就可以在这一次行动之中，做收渔翁之利，将大量的土地纳入到自己的掌控范围之内。

    可是之后随着这一些亡灵生物声势浩大，变得越来越强大的情况之下，很多星界之上真正的顶级存在，再也坐不住了。

    就像是迦南所担心的一样，毕竟死亡神格已经逃脱出去，这时候谁也不知道死亡神格到底身在哪里，因此他们担心这个时候，有如此多的生物死亡，到时候大量的死亡之力汇聚在一起之时，会导致死亡之主重新复活归来。

    那样一来的话，对于当前的局势将会有着非常重大的影响。

    在旧神时代之中，死亡之主，毁灭之主，时光之主，熔炉之主他们这一些存在，都是主宰级之中，赫赫有名的存在。

    相比之下的话，这个时候的龙神主宰，光明主宰这一些主宰级存在和他们相比的话，其实终究是弱了一筹的。

    虽然说同样都是主宰级存在，可是旧神时代的这一些主宰，他们伟力归于自身，没有任何的掣肘，而这时候这一些新神体系的主宰的话，此时有着信徒作为自己的牵绊，终究是有着弱点的。

    虽然说他们实力提升，确实是要比旧神要更加的快速，可是在战斗层面上来说的话，终究是比不上这一些旧神的。

    而且死亡主宰非常特殊的一点，就是他根本就是打不死的。

    只要这世间还有生灵，有生就会有死，而只要有生灵死亡的话，到时候死亡之主，就可以借助生灵死亡之时的那一点死亡之力直接复活归来。

    就好像是生命之主一样，生命之主虽然说没有太强大的战斗力，可是祂的保命能力也是一流的，这世间还有生灵诞生，那么生命之主，就和死亡之主一样，也是不死的存在，而生命之主和死亡之主，本身就是双生子。

    正是因为担心死亡之主会重新复活归来，导致现在众神大陆之上的格局直接被改变，因此这时候，那一些主宰乃至于无上级存在，开始纷纷下令，让这一些神灵开始清除自己范围之内的那一些亡灵的情况之下。

    这时候大量的神灵开始加强自身的力量，针对这一些亡灵生物进行清除，结果前面的时候，似乎还如火如荼的亡灵生物大军，此时面对真正的神灵全力出手的情况下，顿时使得大量的亡灵生物直接被解决掉。

    虽然说这时候天空之中，流星仍然是在不停的流逝着，可此时徐洛更明显看得到，这时候天空之中一道道的光华不断坠落下来。

    而这一些光华就是有顶级神灵的分身，从星界之上降临下来。

    显然这个时候这些神灵真的是动真格的了。

    因为他们很清楚，如果仅仅只是驱使着他们那一些信徒，和这些亡灵生物交战的话，不过就是势均力敌的状态而已。

    他们能够保证自己当前局势不再进一步恶化，就已经是极为艰难的了，想要依靠这一些信徒。彻底解决这一些亡灵生物，简直就是痴心妄想。

    所以这时候真正想要解决这一些死灵生物的话，就得要他们这一些神灵亲自动手。

    也正是因为这一个原因，所以这时星界之上，大量的神灵开始将自己的分身给派遣下来。

    看着这一幕，徐洛知道这一些神格开始动真格的了，可此时徐洛脸上却没有任何喜悦之情。

    因为徐洛突然之间觉得，自己想拿那一些亡灵法师当自己的挡箭牌，实在是高兴的太早了。

    此时徐洛确实是可以让这一亡灵法师帮自己吸引火力，到时候投注在自己身上的那一些神灵的目光将会减少许多。

    可问题是正是因为这一些亡灵法师的原因，导致这个时候，大量的神灵分身直接下凡而来，结果就是此时在众神大陆之上，有着很多神灵分身在此，也就意味着到时候，徐洛选择晋升之时，将会有很多神灵的分身瞬息而至。

    而不再像是曾经时候那样，他选择晋升之时，有很多神灵是根本就反应不过来，到时自然就没有办法直接对自己出手。

    只是事已至此，徐洛除了依靠那一些亡灵法师，当自己挡箭牌之外，也是别无他法了。

    毕竟那一些亡灵法师晋升之后，不长的时间自己也将会到达停留时限，如此一来的话，也一样是需要晋升上去的。

    语气如此的话，还不如选择和这些亡灵法师一同晋升，到时候他们各自可以分担对方的压力，至于最终谁才能够真正晋升成功，那大家就各凭本事了。

    在见到这一些神灵分身，已经开始下凡之后，徐洛也没有继续在众神大陆之上到处的闲逛下去。

    因为此时他很清楚，随着这一些神灵分身降临下来之后，那一些亡灵法师，自然也是再也坐不住了。

    一开始他们依靠着这数量庞大的亡灵生物稳坐钓鱼台，每日里不断吸取着海量的世界本源之力，夯实自己的根基。

    可随着这一些神灵分身下凡之后，到时随着大量的亡灵生物直接被斩杀，这一些亡灵法师自然不可能坐以待毙，因此他们将会做出自己的反抗来，到那时候他们晋升也就不远了。

    因此徐洛这时候直接选择让自己这一个分身回归到自己的神国之内。

    而一直呆在自己神国之内的徐洛的神灵本体，也看了一下自己和毁灭法则之间的融合度。

    只是当徐洛见到自己和毁灭法则之间的融合度之时，顿时怔了一下。

    万万没有想到，一开始的时候还没有多少，此时却已经即将临近百分之百。

    现在只差几个百分点的情况下，徐洛很清楚，此时自己只需要慢慢领悟下去之后，等到这一些亡灵法师真正选择晋升之时，自己也一样可以达到和毁灭法则之间百分之百的融合度。

    到那时自己选择晋升后，就能够轻而易举的达到主神的层次。

    现在这一些神灵分身不断降临下来，此时还没有达到最高峰的程度，所以虽然说这时候这一些神灵分身已经开始有意识的绞杀周围的那一些亡灵生物，但这时候亡灵生物出现，和被击杀的数量并没有进行持平。

    所以此时亡灵生物的总量仍然是在缓慢的增长之中，这还是因为这时候，各个势力以及这些神灵分身共同出手的结果。

    可是很多小地方，这时候他们这一些神灵，根本就无从踏足的情况下，虽然说把他们见到的那一些亡灵生物给解决掉了，可是这一些神灵分身的数量，终究是有限的，他们看似解决掉了大量的亡灵生物，可是杀掉的这一些，和新增长的比起来的话，终究还是多有不如。

    不过这仅仅只是一开始而已，所以越来越多的神灵分身降临下来之后，这一些神灵分身遍布在各个区域之中，此时他们以犁庭扫穴的趋势，直接对一片片区域进行扫荡的情况之下，所过之处，见到的那一些亡灵生物，全部都被他们清楚的干干净净。

    而随着这一些神灵分身数量多，而且他们不知疲倦，不断对这一些亡灵生物进行绞杀的情况下，虽然说还是有新的亡灵生物在诞生，可此时他们击杀的数量，已经超过了这一些新诞生亡灵生物的数量之后，导致此时在众神大陆之上，亡灵生物的总量已经开始在急速减少。

    亡灵生物数量的减少，其实就是一个趋势。

    这意味着这一些神灵击杀的数量，已经远远超过新产生亡灵生物的数量。

    结果导致之后的时间里面，他们所击杀的亡灵生物的量，一直在增长之中。

    而新诞生的亡灵生物的量，却是在缓慢的减少，这就导致一增一减之间，亡灵生物的总量在迅猛的降低着。

    哪怕这个时候，众神大陆各个区域，都被这一些亡灵生物给肆虐，可此时这一些神灵分身，却是很清楚，他们只需要这么杀下去的话，到时候这一些亡灵生物，将会被他们彻底清除一空。

    只是一开始的时候，这些神灵还可以稳坐钓鱼台，当他们真正亲身降临到众神大陆之上，在见到众神大陆之上，死伤如此惨重之时，也是忍不住一阵唏嘘。

    因为虽然说他们将这一些亡灵生物给解决掉了，可此时整个众神大陆之上，所剩余的人口。比全盛之时，仅仅只有四成左右了。

    而且可以预见得到，之后的时间里面，还将会有很多的人死亡。

    到那时候还会进一步的减少。

    毕竟虽然说这是他们不断在进行清除，可此时亡灵生物遍布在各个区域之中，仍然对一个做城市发动攻击的情况之下，还是有一些此时被他们给击杀的。

    毕竟有鬼族和亡灵法师在幕后进行操控的情况之下，即使是那一些神灵的教区，面对他们的攻击之时，若是聚集了足够庞大的亡灵生物的话，到时候小型的教区也根本就扛不住，如此一来的话，等待他们的结果，自然是早已经注定的了。

    而梅林他们这一些亡灵法师，又不是傻子，此时见到这一些神灵亲自出手，大规模的屠戮着这一些亡灵生物之时，怎么可能会不知道他们所做的这一切呢？

    因此这时候他们心里面也是产生了紧迫感，毕竟任由这一些神灵这么杀下去的话，哪怕这时候，这一些亡灵数量非常的庞大，但也根本就不够这一些神灵杀的。

    毕竟此时，哪怕是如山如海一样的亡灵生物，站在他们面前的时候，对于这一些神灵来说，此时他们只需要一个大型法术下去，到时候就可以将这一些亡灵全部清除掉。

    毕竟不在鬼域之内，有着鬼域里面生生不息的负面力量的保护，此时这一些亡灵生物面对这些神灵之时，只不过就是他们的活靶子罢了。

    不过虽然如此，但这时候他们还是继续有条不紊的吸收着他们的力量，与此同时梅林他们之前的时候，因为有着庞大的力量涌入到自己身躯之中，可是他们此时根本承受不住，如此庞大力量的情况之下，之后的时间里面，他们都是把多余的力量散逸到自己所处的环境之内，开始对自己所在的这一个亡灵世界慢慢进行改造。

    梅林他们这一些亡灵法师，早就已经打定主意，对亡灵世界进行改造，将之当成他们基本盘的情况之下，此时一个个无怨无悔，开始对整个世界进行布局。

    而与此同时，之前的时候，他们在亡灵世界之中其实是设置了众多传送阵法的。

    曾经的时候，他们本以为用不上，可此时随着那一些神灵亲自下场之后，他们很清楚，这时他们的晋升已经迫在眉睫了。

    毕竟若是任由这一些亡灵，被那些神灵分身给屠戮的话，到时候没有了这一些亡灵生物吸引那一些神灵注意之后，到时他们就真正成为了孤家寡人。

    等到他们晋升之时，这一些神灵杀过来的时候，他们可就没有任何护身手段了。

    因此他们必须要趁着这一些亡灵生物还聚集在一起，有足够力量的情况之下，让这一些亡灵生物来给他们护法。

    不需要让这一些亡灵生物杀死多少神灵，只需要让他们拖延一点时间就足够了。

    毕竟梅林他们又不需要依靠信仰之力来晋升，因此只需要冲破自身的境界束缚，让自己将凡躯变成神躯就可以了。

    这其实是极为快速的一个进程，甚至他们的晋升，从来都不是问题，只不过是梅林他们这些人，心里面有着更多的想法，想要趁着自己晋升之时，达到更高的层次，这才是一直以来他们都压制着自己的力量，不让达到更高层次的原因。

    掀起了如此庞大的一场灾难，如果仅仅只是让他们这一些亡灵法师，从半神晋升到天神层次的话，那么又何必如此费心费力呢？

    此时如果仅仅只是让他们达到天神层次的话，梅林他们这一些人，哪怕实力更进一步，达到更强的层次，也一样是没有任何幸存机会的。

    所以他们只能是从一开始的时候，就进行谋划，让自己达到更高的水平。

    天神他们这时候若是愿意的话，闭眼之间就能直接达到真实的层次。

    前面的时候，吸收了如此庞大的力量，毕竟不是吃干饭的，怎么可能会一点效果都没有呢？

    而之前的时候，一个个位面世界之中，也有大量的亡灵生物前往其中，尤其是这一些位面世界，若是没有人庇护的话，到时候对于亡灵生物来说，只不过就是他们的乐园而已。

    有着诅咒存在，只要被他们磕到，碰到或者是被他们杀死，将会重新转化成为新的亡灵生物，融入到他们之中的情况之下，没有人帮助这样的封闭的位面世界，到时候整个世界所有的生灵，自然就会全部被转化成为亡灵中的一员。

    而这时候梅林他们就是通过传送阵，将这一些位面世界之中的亡灵生物，全部聚集到他们这里来。

    此时只见到在亡灵世界之中，开通一条条传送通道的情况下，随着他们开始对其他位位面世界之中的亡灵生物进行接引之后，此时从无数的阵法之中，一个个的身影，出现在亡灵世界之内。

    随后这些亡灵生物，又被他们送到不同的地方之中，使的众神大陆之上，那一些神灵本以为会很快速，就把这一些亡灵生物彻底的解决干净，可是万万没有想到的是，还没有等他们将这一些亡灵生物全部清理干净，却发现出现了更多的亡灵生物。

    虽然说那一些实力强大的亡灵生物，面对这一些神灵分身之时，不管他们达到了怎样的境界，对于神灵分身来说，都是轻而易举就可以将之解决掉的。

    可是除了这一些神灵分身风声，这时候那一些联军面对这一些亡灵生物之时，虽然说他们拥有着天使之吻，所以不用担心诅咒生效。

    可此时这一些亡灵生物之中，有实力强大者存在，而且数量庞大的情况之下，在那一些鬼族也在暗地里驱使他们的情况之下，顿时使得这一些联军遭受到了重创。

    虽然看似这时候，这一些亡灵生物的总量，一直都在持续减少之中，可此时具体的情形，却根本就不像是这一些神灵联军所想象之中的那样。

    看似在主要战场之上，这一些神灵分身威风凛凛，可除了这一些神灵分身所在战场之外，别的神灵联军，面对这一些亡灵大军之时，却是输多赢少。

    两者之间的差距，实在是太过于巨大了，哪怕是有着天使之吻作为他们的底牌，但是因为实力差距大的情况之下，有天使之吻增加他们的伤害，而且不用担心会受到诅咒的侵蚀，可是在硬实力上比不过别人的时候，有着再多的外部条件，也一样都是白搭。

    一个个位面世界之中，本身就有着非常多的生物生活在其中，此时全部被召唤到众神大陆之上来，可想而知一下子给这一些亡灵生物补充了多少的战力。

    而且除此之外，这个时候，各个荒郊野外之中，之前被那一些亡灵生物侵蚀的野外的野生动物，此时也完全成为了亡灵生物之中的一员。

    因此这时候，自然就导致此时有非常多的野生亡灵，加入到战场之中，顿时使得这一些神灵联军压力倍增。

    虽然说这时候，那一些神灵分身，此时不断在各个地方到处的奔走之中，可对于他们来说，神力消耗终究是他们所无法承担的一个点。

    哪怕他们的实力，确实是非常的庞大，可是神灵分身终究只能是通过信仰结晶来补充自身力量损耗的情况下，看似在战场之上，发动攻击之时，非常的大气爽快，可是等到他们的消耗大了之后，补充就成了一个绕不过去的门槛。

    漫山遍野全部都是亡灵生物的踪影，一个高阶神术下去，确实是可以轻而易举将这一些亡灵生物全部都给解决掉。

    可是消耗了一次，两次可以，十次八次可以，可是一个神灵分身，所携带的神力，终究是有限的。

    哪怕他们有着信仰结晶可以进行补充，可是一个神灵的储备，终究是有着其极限存在的，虽然说这一些下凡的神灵，实力强大，底蕴深厚，一个个分身除了积蓄满了神力之外，出发之时，也是携带了大量的信仰结晶的。

    可是他们完全低估了亡灵生物的具体数量，因此这时候，自然就导致他们把自己的这些神力挥霍干净了。

    可是亡灵生物却根本就没有如同他们所预料之中的那样，被他们清理的干干净净。

    好在这时候，有着众神大陆之上那一些实力弱小的神灵的辅助，使得他们有了后备力量的情况之下，可以继续发动击。

    但是这一些神灵在之后的时间里面，出手之时，终究是有了克制。

    不像一开始时候那样，想要以雷霆之势，快速将这一些亡灵生物给解决掉，在出手的时候，他们开始追求效率，以最小的力量，要杀伤更多的亡灵生物，节省自己的力量。

    不管怎么说，这时候对于这一些亡灵生物而言，他们的数量一直都在减少之中，哪怕从其他的位面世界之中调集过来更多的数量，亦或者是将山林之中的那一些野兽亡灵全部都聚集了过来，可是也完全改变不了现在的局势。

    不过对于梅林这一些亡灵法师来说，此时他们召集了如此庞大的亡灵生物过来，对于他们而言，争取到的这一些时间其实已经足够了。

    与此同时，他们不再是让这一些亡灵生物漫无目的的到处去各个地方进行游荡，此时只见到在他们的召集之下，这一些亡灵生物全部朝着某一个地方进行着聚集。

    在这一些亡灵生物同时进行聚集的过程之中，此时不少区域之中的阴气，怨气，死气等等负面力量，开始朝着这一个方向进行汇聚。

    一开始的时候这一切发生的任务细无声，但是等到那一些在各个地方之中游荡的神灵，发现自己遭遇的亡灵生物减少了之后，终于是发现了不对劲的地方。

    可是当他们发现这一些亡灵生物，大规模朝着某一个方向聚集之时，却已经晚了。

    此时那里已经有了一大片鬼域形成的情况下，周围的死气，怨气等负面力量，生生不息，朝着这里进行着汇聚，不断将周围的能量转化成为负面力量。

    而且还有着大量亡灵生物，开始朝着这里聚集，使这里被更多的负面力量给包裹着。

    与此同时，在这一个鬼域之内，有着亡灵暴君在坐镇，此时亡灵暴君，开始不断从自己肚皮之中的异次元空间里面，召唤更多亡灵生物的情况之下，即使是这时那一些神灵，冲入到鬼域之内，开始杀死这一些亡灵生物。

    可是因为这里力量无穷无尽，亡灵暴君不断进行召唤的情况之下，没有能够如同他们所预料之中的那样，轻而易举的将这一个鬼域给破灭掉。

    结果导致这时候，一个个的开始抓瞎了。

    虽然说他们的实力强大，但是进入到鬼域之内时，受到鬼域独特的规则压制，使得他们这一些神灵，所能发挥出来的力量，受到了极大的压制，在鬼蜮之内，根本就十不存一。

    因此没有能够像是一开始时候那样，轻而易举将大量的亡灵生物给解决掉。

    虽然说这一些亡灵生物大规模的朝着鬼域的方向聚集之时，很多在半道上的时候，就被这一些神灵给解决掉了。

    可最终还是有一部分汇聚到了这里，虽然说仅仅只是亡灵生物之中的一部分而已，可要知道的是，这一部分是聚集了整个众神大陆无数个区域的，可想而知，这是怎样一个庞大的数量。

    而且看似这时候这一片鬼域似乎形成的时间没有多长，但因为有大量的亡灵生物聚集起来的情况之下，此时一整个区域已经彻底被笼罩其中了。

    而这一个被笼罩其中的大区，这时除了那一些神灵的教区，因为是教区上空，有着防护罩的存在，使得他们不用受到这一些负面力量侵蚀之外，原本时候那一些城市，自认为自己城高池深，不用担心亡灵生物的侵略。

    但此时这一片大区，已经被转化成为鬼域，有着非常多负面能量聚集起来的情况之下，导致当负面力量的浓度达到某一种程度之时，城市之内的那一些人，根本就不用任何人攻击他们，就已经被大量的负面能量灌体之后，被强行转化成为亡灵生物之中的一员。

    结果不费吹灰之力的，就把一整个大城，巨城里到生物全部转化之后，所拥有的力量自然是极为强大的。

    因此即使是那一些强大的神灵分身，也不敢进入其内。

    因为谁也不知道，这个时候那一些亡灵法师，有没有准备什么别的手段，专门针对他们这一些神灵。

    此时他们这一些神灵，也只敢在外面进行围观。

    尤其是在知道，有着天使之吻可以针对这一些亡灵生物的情况之下，这时候他们开始大规模的聚集天使之吻，想要针对性对这一些亡灵生物进行打击。

    毕竟对于这一些神灵来说，此时整个众神大陆之上，这一些亡灵生物，已经全部都聚集在了这里，因此别的地方早就已经不用再继续在意了，所以此时可以将所有的力量全部聚集在这里，毕其功于一役。

    只要把这里的这一些亡灵生物彻底解决掉的话，也就意味着这一场亡灵天灾，彻底的清除掉了。

    虽然说确实是有大量的人员死亡，很多地方被负面力量给侵蚀，以至于未来很长一段时间之内，将会是寸草不生的。

    可对于这一些已经挺过这一场灾难的神灵来说的话，之后等待他们的，自然就是康庄大道。

    到时随便将周围的一片区域纳入到自己掌控范围之内，到时候，他们这一些实力弱小的神灵，也一样可以去拥有属于自己的教区，让自己的实力高速发展。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    之前活动的时候，求票答应到达成加更五章已经还完，无债一身轻，舒服

