    详细的和这几个人了解了周边的环境，以及其他尽可能多的情报，黄烁眉头皱的能夹死苍蝇。

    灵石是修行界常用的能源矿产，但可能是这个世界的修行发展的还不成熟，灵石的作用远没以往小说中那么大。目前对灵石的利用就那几种有限的手段，再加上生产力的不足，对灵石的消耗算不得太大。

    而同时，灵矿虽多，但是能称得上灵石的玉矿相对来说也不算太多。所以整个修行界对灵石的开采和使用，都处在一个量并不太大的程度，远不及那些金属矿藏的开采量。

    想抢，起码也要知道哪里多，才不枉费心费力，不会扑了一场空。

    正常来说，储存灵石的无外乎几个地方，开采的矿场，运输的逆凡者家族商队，宗门仓库。

    而无论前者，还是后者，都不是合适的目标。

    前者矿上，黄烁也是在矿场待过的人，深知矿上的习惯。人多手杂，而这些修行物资又是重点监管的，所以往往不在矿上储存，当天就装车拉走了。

    所以打劫一个矿，得到的十有八九只是一个搬不走的矿脉罢了。但毕竟不是荒山野岭，指望自己慢慢挖，怕是分分钟就被宗门剿了。

    后者更别想了，攻打宗门山门，黄烁又不是妖族那帮夯货，可没做好玩命的准备。别说大宗门了，就算小宗门，也不是他现在惹得起的。任何一个入品的宗门，都意味着起码有个足矣镇场的高手。

    宗门的定级无外乎顶级高手的数量，高手的数量，整体实力，财力技术等等方面的综合考量。但是一个连镇场面高手都没的宗门，是会被取消宗门资格的。散修很多时候就是这么来的，一旦传承出了问题，老一辈逝去，新一代水平提不上去，就会宗门取消，被迫成了散修。

    所以以往打劫，最好的目标其实一直都是那些逆凡者家族的商队。实力弱，好得手，唯一的问题就是这些商队往往只携带了一两天的产量，收获就很有限。

    所以打劫最喜欢的还是那些宗门的商队，哪怕是小宗门，为了换取足够的需要资源，他们的船上也一次携带了不少资源，往往是宗门一年以上的产出。

    只不过这样的目标，往往也有着不俗战力的护卫，风险极大，但收益却总是入不敷出。

    这破事弄的，不就是想弄点灵石嘛。矿山自己挖，费时费力，还要被宗门追杀。打劫，不是不敢惹，就是油水少。

    而且无论是打劫逆凡者，还是宗门商队，都需要一个高效的情报网，尽可能掌握对方动态，才能在茫茫天地间，准确地找到目标。可惜，这种情报人员，都是劫掠派出身，不是死了，就是被黄烁清除了。

    一句话，打劫没前途的。

    黄烁彻底郁闷了，没有灵石，怎么让战舰组合起来的飞行城市能持续飞行，保持机动？

    灵盘星光闪烁，开始帮着黄烁分析着眼前的情况，试图找出破解之法。

    突然，灵光一闪，隐约间抓住了些灵感。

    这些飞艇战舰之类的到底是为什么能够浮空，原理何在？

    飞艇是不少大宗门嫡传弟子的玩具，一些制作精良，性能优异，装修奢华的飞艇，对于修行者来说是类似豪车一般的东西，是身份的象征。

    以黄烁之前的身份，他是没资格玩这个的。他对飞艇的了解，大多来自上次陪李清乐出行，听李清乐介绍的。

    但基本的原理多少还是了解的。

    绝大部分战舰其实原理都大差不错。一个毫无流线型的飞艇，破空能飞行，这很不科学。但是知道了原理。似乎也能解释的过来。

    现在沉下心思考，还有灵盘辅助，很快就得出结论了。

    小云禁术，正是这门神奇的禁法，给这些舰船插上了翅膀。小云禁术凝聚的云层，就像水面一般，撑起了浮空的战舰。这玩意儿我熟啊，黄烁兴奋的完善着计划。

    别说小云禁术了，大云禁术黄烁也能玩的起，云字道纹是他最早掌握的完整道纹之一。

    大云禁术？道纹？

    黄烁眼前一亮，终于意识到自己忽视了什么。为什么要找灵石，需要能源。能源用来干什么？催动战舰，也就是小云禁术。

    既然大云禁术的道纹能源源不断的从神界盗取神力，为什么还要用灵石？

    战舰需要灵石，一方面是飞行耗能，另一方面是那些大型战争法器的使用，需要大量消耗灵石。而他们目前可以暂时不考虑攻击，只是单纯飞行的话，道纹也许才是最好的出路。

    设想虽然没问题，但还要看具体情况。黄烁随口接纳了这几个废物炼丹师，就匆匆的赶往船坞。他需要看一看实物，尝试一下设想是否有可能成真。

    原来如此！

    当黄烁的神识来来回回扫了数遍战舰的核心动力舱，他心里有数了。

    坏消息是这个核心动力舱他没能力制作，甚至连修改都不行。隔行如隔山，这玩意儿相当精密，是源于墨宗的正宗机关术。没有相关技能的黄烁，对这些核心动力舱无能为力。

    但好消息却是，事情还真就能解决，变通一下就行了。因为他发现这个核心动力舱的功能其实很简单，就是把灵石中的灵气榨出来，用来催动小云禁术。高度整合，高度自动化，完全不需要操控的人会小云禁术，甚至都不需要操控的人是修行者。会往入料口加注灵石就行了。

    功能虽然精妙，但是黄烁完全可以绕开机关术，单纯用大云禁术，替代这核心动力舱的功能。唯一的问题就是，没这么自动了，以后想要操控，起码也要会小云禁术才行。把机关术实现的功能用人来替代，可真是开历史的倒车啊。

    不过这些战舰属于成品，黄烁动不了核心动力舱，也就无法在其中刻下道纹。其实绕了一圈，还是没解决战舰的动力问题。

    但是换个角度，转换一下思路，黄烁就豁然开朗。

    他本想是用这三十三艘战舰撑起一个小城市，方便安置人，把这些打工人都打包带走。既然战舰改不了，那又为何非要用战舰来支撑小城市呢？直接让小城自己飞不就行了么？而这些战舰，少量耗能，提供动力就好。

    那么问题就来了，小云禁术是个成长性很强的技能，初期的祥云体积有限，当个个人的飞行道具还凑合。但想支撑一座城，那可就是痴人说梦了。

    这本来也是个无解的选择，黄烁再擅长云禁之法，也没能力瞬间变出一个能撑起一座小型城市的祥云。要想祥云成长到剑宗那种护宗大阵的程度，不但需要精通小云禁术的人不断温养，更需要时间的沉淀。没有个百多年就别想。

    但是，好巧不巧，眼前就有一个不知温养了几百年的大型祥云的存在。就是那个张天洞炼制出来，用幻想把城市藏起来的那些产生幻象的小云禁术。

    一个足矣笼罩一座城市的巨大祥云，能不能支撑起一座城市呢？黄烁瞬间有了腹稿，不过当务之急却是先完全夺来这个祥云的控制权，拥有权。

    别人的禁法岂是说夺就夺的？但是张天洞挂了，一个无主的祥云，遇上黄烁这个小云禁术的行家，还有灵盘的计算能力辅助，又有多难？

