    阳旭嘴角扯了扯，道：“大概意思是……你这只大老虎，实力强又有什么用，到头来还不是成了我腹中的食物，让你嚣张，让你欺负我，看鸟爷我怎么收拾你的，唔，大概就是这么个意思吧。”

    肖执闻言，嘴角也是扯了扯。

    这只黑色大鹰，不仅胆小如鼠，内心戏也很丰富嘛。

    一旁的袁柏，也是面露诧异之色。

    “啾啾啾……”黑色大鹰又啾啾啾的叫了起来，抬着鹰脑袋看着阳旭，一双鹰眼亮晶晶的，一脸的期待之意。

    “它这次又说的啥？”肖执有些好奇的问道。

    阳旭翻译道：“它说，它想要吃虎妖的内丹，吞了内丹，它可以变得更强大，也能更好的为我效力。”

    这鸟都快成精了啊，肖执有些无言。

    不，是已经成精了。

    妖禽这类生物，若是搁在现实世界里的话，已经算是超脱了普通生物的范畴了，这已经算是精怪了。

    给肖执翻译完之后，阳旭目光凌厉的盯着眼前的黑鹰，将黑鹰盯得直缩脖子，低低鸣叫了起来，黑色羽毛都变得蓬松了，这才冷声道：“内丹你自己取，变强之后老实听话，我不会亏待你的，若是敢有别的心思，我必杀你！

    不要试图逃走，你的体内，存留着我身上的死气，你就算是逃出千里万里，我也能轻易找到你，杀了你！”

    黑鹰吓得直缩脖子，连连点头。

    阳旭不再理它，直接盘腿坐在了金身果树下，闭眼调息了起来。

    黑鹰小心翼翼看了阳旭一眼，又扭头小心的看了肖执一眼，这才低下头，尖利的鸟喙上，开始散发金属般的光泽，变得更锋利了，啄向了巨虎大妖尸体的眼眶。

    不久，一粒金色的龙眼大小的圆球，被它啄了出来，然后被它一口吞下。

    这颗圆球，便是巨虎大妖的内丹了。

    妖兽内丹，肖执曾见到过。

    普通的妖兽，有极低的概率可以在体内凝聚出内丹来，一旦凝聚出内丹来，便证明这头妖兽有潜力，有渡劫成为大妖的可能。

    至于筑基期的大妖，体内那是必定存在妖兽内丹的。

    妖兽内丹，乃是妖兽体内的最精华所在，可以用来炼制丹药，可以用来炼制利器、宝兵，甚至还是制作阵法的一种重要辅材。

    只是，人类无法直接使用这东西，肖执之前获取到的那些妖兽内丹，早就被他给卖了换钱了。

    妖兽妖禽倒是可以直接吞服这些内丹，就是不知道直接吞服下去，能够给它们增加多少的实力。

    一口吞下了巨虎妖兽的内丹之后，黑鹰又吃了一些巨虎大妖身上的肉，便头一歪，直接扑倒在了地上，昏死了过去。

    该不会是死了吧？

    肖执一惊，忙走过去，用手抓住了它的脖子，仔细感应了起来。

    还好，还有心跳，还有呼吸。

    肖执不由松了口气。

    这时，阳旭睁开了眼睛，开口道：“没那么容易死的，它这是在消化，等消化完了妖兽内丹，它自然就醒过来了。”

    肖执道：“吞了这枚内丹，它可以变强多少？”

    阳旭摇了摇头，道：“不知道，这个影响因素很多的，因妖而异。”

    肖执有些好奇道：“那个……阳旭，你现在也是妖吧，你是不是也能够通过吞服妖兽内丹，来增强实力？”

    阳旭沉默了一下，摇了摇头，道：“不能，我和它们不一样，黎元尊者言，我的情况有些特殊，只能通过吸收死气，来提升实力与境界。”

    肖执若有所思的点了点头。

    阳旭的情况确实有些特殊。

    据他所知，灵石其实是通用的，无论是修士，还是那些大妖，都可以通过灵石来进行修炼，或者是用灵石来恢复体内消耗掉的能量。

    唯独阳旭是个例外。

    肖执从未见他用灵石修炼过，也从未见他用灵石补充过体内的能量。

    他似乎真的只能通过吸收死气，来进行修炼，来补充消耗。

    一旁站着的袁柏，试探着问了一句：“那个，肖执，我能不能将这个，也汇报给众生军。”

    肖执看了他一眼，道：“可以，你想汇报就汇报吧。”

    人家想将这个事情汇报给上面，他难道还能拦着不成？

    即便想拦，也拦不住啊，既如此，还不如表现得大方一些。

    时间一分一秒的流逝。

    吞服了妖兽内丹的黑鹰，仍处于昏迷状态，只是它的身上，却是慢慢出现了一些变化。

    它的身体似乎在生长，它身上的羽毛也在生长，漆黑如黑铁般的羽毛，变得越来越有金属质感了。

    这只普通的妖禽，吞服下一颗大妖的妖兽内丹之后，效果看起来非常的明显。

    在这段时间里，几乎每隔一段时间，都会有妖兽，甚至是凶兽被灵果所吸引，向着这边靠近过来。

    太过靠近金身果树的，都被阳旭出手击杀了，吓得很多妖兽不敢太过靠近金身果树，却又不甘心退走，便在数百米之外徘徊着不肯离去。

    林子很密，妖兽们蛰伏在林中，身形在林木的掩映下若隐若现，对肖执他们身旁的金身果树，虎视眈眈。

    ‘成熟倒计时：2小时11分钟58秒。’

    肖执从金身果树上收回了视线，看向了身旁坐着袁柏，道：“袁柏，这片山林这么的茂密，这株金身果树就只有一丈高，在这茂密的林子里，根本就毫不起眼，估计隔个几百米的距离，就完全看不到了，那么，这些妖兽，又是如何发现它的？”

    人类也就算了，只要有一人发现了，在实力不够的情况下，为了对付守在灵果旁的妖兽，就有可能呼朋引伴，一传十，十传百，这样子传播出去。

    可这些从四面八方汇聚过来的妖兽，总不至于如此吧？

    它们又是通过什么方法，发现这片密林之中，有灵果存在的？

    袁柏闻言，显得有些茫然，他摇了摇头，道：“这个……我真不知道。”

    闭目靠坐在金身果树上的阳旭，这时候却是睁开了眼睛，道：“这个简单，我去抓一只妖兽过来问问，一问便知。”