    

    季枞心里啧了一声。

    楼下的男人长得倒是小白脸一个,就是眉眼间的戾气太重,目光阴测测的,看着让他不怎么舒服。

    他故意对着那人晃了晃手机。

    刺眼的灯光闪了闪,那人略微皱起眉,季枞勾起嘴角,又问了一遍：“你找谁？”

    “你为什么会在这？”

    钟省仰头看着站在阳台上的男子,被俯视的感觉让他非常不爽，但更让他不高兴的是许恋家隔壁居然住了一个男的！

    他早就打听过，这套房子已经空了很久,他本想联系原主人买下来，但是因为原主人已经去世，原主人的另一半又一直在国外养老,虽不问世事却也绝不愿卖掉这套承载了记忆和岁月房子,所以他最后只能作罢。但是……这个人是怎么进去的？

    “我为什么不能在这？”季枞嘁了一声，觉得有点好笑。

    钟省眉头更紧,这人大概是原主人的孙子：“你是这座房子现在的主人？”

    季枞微垂着眼,像是没听到似的又从烟盒里拿了根烟,夹在指缝中点燃。一点火星出现在黑夜中,低下头缓缓吸了一口后他才又看向楼下的男子,表情已经变得有些危险和不耐：“再问最后一遍，你找谁？”

    虽然不爽眼前这人,但毕竟还有想要问的东西，钟省略一思索,回答道：“许恋。”

    季枞露出一个果然如此的表情。

    许恋从小就长得漂亮吸引男生,而且又很有个性放得开，这些年轻的富家公子喜欢上她也不奇怪。他动作轻巧地抖了抖手里的烟。前有狼后有虎，自己的想要的现在正睡在别人怀里，这种郁闷的情绪让另一个人感受一下也不错：“你暗恋她？”

    “明恋。”毕竟告白了，戒指也送了，虽然没有被收下，但钟省做好了长期攻略的准备，庞大的财产给了他绝对的自信。问题回答完了，他又有些固执地问道，“把这套房子卖给我，怎么样？”

    “你买这套房子做什么？”季枞垂眼看钟省，果然又是一个情敌。他语气轻飘飘的又带点嘲讽，“从一个人默默坐在车里变成坐在隔壁的床上守护他们两个？”

    钟省立刻懂了这话的意思，他看向那个房间：“他在她那？”

    季枞仰起头把嘴里的烟呼出，随后耸了耸肩：“一直在。”

    钟省抿唇。

    现在是晚上十一点四十七，屋子暗着，里面的人应该已经睡了，想一想她和梁燃搂在一起睡觉的样子他就嫉妒得发狂：“他哪天过来的？”最近他事情多，因为极度的想念偶尔会在半夜的时候过来看看，但他没看见过梁燃，所以一直以为屋里只有许恋一个，没想到他们已经开始同居了。

    “住了很久了。”季枞面不改色地说道，即使他也只回来了一天而已。

    闻言钟省扯起嘴角笑了笑，他一手插在口袋里，一手垂在身侧，沉默地站在原地好一会才仰头又问：“房子卖给我，多少钱你说。”

    “用来干什么？”把还没吸完的烟摁灭在阳台上，季枞表情自然道，“偷.窥他们做.爱的样子？还是想偷听叫.床的声音？”

    季枞语气平淡，目光和话语却都有些咄咄逼人，钟省连眉头都没皱一下地就全都承认了：“都有，所以多少卖？”

    把摁灭的烟蒂扔到钟省的脚边，季枞的表情变得有些冷漠。

    他已经玩够了，所以没兴趣再陪一个情敌继续说话。他关上手机灯光，转身拉开房门：“我也喜欢她，所以，不卖。”说着，他的身影消失在门后。

    已经进入秋季，虽然C市地处纬度较低，冷的没那么快，白天有太阳的话甚至很温暖，但到了夜里，温度就立刻降了很多。

    月亮高悬，孤独笔直的身影在清冷月光的映衬下更显萧瑟寂寥。

    站了好一会后钟省扯起嘴角低声哼笑着坐回车里。

    引擎发动的声音惊醒了睡梦中的梁燃，睁开眼，许恋窝在他怀里睡得正沉。

    听声音车应该已经开远了，就算现在出去看也看不到什么，想了想梁燃没有起来，闭上眼抱紧许恋继续睡了起来。

    还是得找个时间带许恋换个房子住，这里总觉得不怎么安全。

    #

    大概是这两天在床上躺多了，再加上潜意识里特别期待，许恋一大早就醒了。

    天刚亮，梁燃还在睡。许恋完全没了睡意，但也没立刻起床，她伸出一只手揽住梁燃的腰身，把自己和梁燃的姿势摆得更加亲密。

    她安静地睁着眼，用眼神描摹着梁燃的轮廓。

    怎么这么帅气呢？哪哪儿都是她喜欢的样子，就像是女娲特地按照她的喜好捏制而成的。

    怎么都看不够。

    “怎么醒这么早？”被许恋看了一会梁燃也醒了过来，他只睁眼看了看许恋就又闭上了，调整了一下姿势，梁燃把头埋在许恋的肩窝里，嗓音低哑道，“再睡会，南湖公园里还有温泉，玩够了带你去泡一泡。”

    “既然醒了那我们就早点出发嘛。”许恋实在睡不着，她已经迫不及待地想跟梁燃在摩天轮上接吻了，最好是从进车厢的时候就开始接吻，一直吻到一圈转完。

    “现在才六点半，公园要八点开门。”梁燃闭着眼，动都没动一下，他的困意还没消失呢，“再睡一会，吃个早饭过去正好。”

    睡饱了的许恋声音娇滴滴地撒娇：“可是我前两天睡太多，现在睡不着了。”

    “那你摸摸我硬了没有。”

    许恋有些不懂这是什么操作，她顺着梁燃的话有些迷茫地伸手摸了摸，换来梁燃低低的哼声，她道：“你硬了诶。”

    梁燃道：“有点涨疼，你帮我揉揉，我再睡会。”

    许恋心下有些好笑，这不是昨晚她跟他说的话吗？她看着梁燃一脸还要继续睡的样子，道：“揉了你还能睡得着吗？你睡吧，我不闹你。”

    “没事，轻点揉，很舒服。”其实也睡不着了，但还没睡饱，所以他还想眯一会。

    许恋看着梁燃，他睡得头发都翘了起来，闭着眼一边还要睡一边又一定要她给他揉的样子简直戳进了许恋的心窝窝里。

    “燃宝宝我好喜欢好喜欢哦。”她忍不住凑到他耳边轻声说道。

    梁燃把许恋搂得更紧：“我睡了。”

    “好呀。”

    七点二十的时候梁燃神清气爽地从床上坐了起来，随后迅速跳下床有些急地走进卫生间解决了一下问题。

    许恋坐在床上揉着手，看向他背影的眼里是满满的笑意。

    吃过早饭他们就向南湖公园出发，到达的时候正好八点钟。

    南湖公园是C市著名的5A级景点，范围非常之大，不仅有可以泛舟的自然湖泊，也有沿湖而建的度假村和温泉旅馆，之后开发商干脆在湖边建了一个世界前三的摩天轮，就这样还仍有大部分森林和湖没有开发，依旧保持着原貌。

    南湖公园的摩天轮非常大，一圈需要四十分钟。

    许恋仰头看着梦幻的摩天轮，对身旁的梁燃道：“我们一上去就接吻好吗？直到一圈结束再停下来好不好？”

    她穿着昨天选好的衣服，月白与绿是主色调，长发披肩，唇红齿白，看起来又娇又嫩，衣袖里露出的一小截手臂都惹眼的很。

    梁燃牵着许恋的手，眼带笑意地看她，泼冷水道：“吻四十分钟嘴唇都要肿了。”

    许恋踮起脚尖，双手环在他脖颈后面，冲他撒娇：“可是我特别想跟你接很长很长时间的吻。”

    娇宝贝都这么说了他哪还能拒绝的了？

    两人很快在售票员惊艳的眼神中买了票。

    梁燃扶着许恋上了轿厢，随后自己再上，刚站稳摩天轮还没转一会，负责控场的工作人员还近在眼前呢两人就抱在一起吻了起来。

    男的高大，女的娇小。

    二十多厘米的身高差让女生必须踮起脚，鼓鼓的胸脯全都紧贴在男生的胸口，而男生一手搂着女生的腰，一手扶在女生的臀上。

    他们丝毫不管周围人的目光，在画满了星星和卡通小人的轿厢内热烈地与对方唇舌交缠。

    “哇！看他们！”

    “看那一对！”

    “那两人身材看上去都好好哦。”

    “男的好猛！”

    “他们不会在轿厢里直接来一发吧？”

    温热而柔软的舌头交缠着深入对方口中，他们彼此交换着炙热的呼吸，脸颊很快就飞上了薄薄的粉，轿厢里不时响起暧昧的啧啧声。

    许恋喜欢接吻。

    每次做都必须接吻，如果做的时候没有接吻那么之后也一定要补上，她喜欢用接吻来表示自己的喜欢与爱意。

    一个美好的吻可以让她一整天的心情随之升华，对她来说也是一场性.爱的灵魂。

    没有比接吻还能让人觉得悸动的事情了。

    吻了大概十二三分钟两人才缓了下来，但依旧唇贴着唇，轻轻地啄吻着对方，急促的气息由变缓，许恋的脸上是满满的春情，梁燃的身体也给出了最直接的反应。

    但两人都没管那些，只温柔地触碰着对方的唇，像高.潮后的温存，又像下一轮热吻的前.戏。

    两人没有说话，但却在摩天轮到达最高处的时候默契地再度激吻起来。

    “梁、梁燃！”许恋艰难地喊道。

    “嗯？”

    两人略略分开了些，彼此都急促地喘息着。

    “我想嫁给你。”

    他深黑色的眼里倒映着她潮红的脸，嘴唇微微有些肿，是他吮的：“好，我娶。”

    摩天轮转完一圈，两人红着脸从轿厢里走出来。

    梁燃紧紧牵着许恋的手，把许恋揽进怀里，在众多暧昧的目光中离开。

    自家小女友一脸娇媚的样子哪能被人看到？梁燃拉着许恋往人少的步行公园走。

    南湖公园周围有大片茂密的树林，政府在其中修了几条路，可供游客在其中自由行走，尽情呼吸新鲜空气。

    来这的人都是一些晨练的老人，年轻人都喜欢去度假村和公园里面玩。

    到了九十点钟里面就没什么人了，粗壮的树木和葱郁的树丛形成了无数完美的隐蔽点。

    “用手帮我。”

    梁燃硬了一路，如果不是外套比较长可以遮挡，下了摩天轮他就会立刻出丑。

    许恋有些喘得靠在梁燃身上，她伸手环着梁燃的脖颈：“我们做吧。”

    “你明天要去做检查。”

    “我马上就到经期了，这段时间都不适合去做的。”

    “真的？”

    “嗯呢，回来之后我有网上查过的。”

    梁燃蹲下来，略分开她的腿后一把拉下裤子：“不是已经来了？”他看到了一根白色的棉线。

    “我是为了防止今天突然来所以特地先放一个预防的。”

    “可以直接拿出来吗？”

    “可以的，拉那条线就好。”

    “啧，都吸饱水了。”

