    “你...是谁？”

    佐助在昏迷了两天后就醒了过来，睁开眼就跟一个中年男人的视线撞上。

    安静了几秒后，佐助先开口询问。

    干涩沙哑的嗓子，无力的手指，抬不起的胳膊腿，还有着强烈的眩晕感...

    现在的身体状态，可真是糟糕了。

    “我是榊太郎，你是谁？”

    榊太郎打量着睁开了眼的小少年，原本带着烦躁的心情，突然就冷静了下来。

    这个少年的身份不简单，这双眼睛里有着小孩子不该有的淡定。

    哪怕是一个成年人，突然从昏迷中醒来，感受到这种无力的状态，也很少能继续保持心态上的平静。

    说出了自己的名字，榊太郎坐在了病床旁边的椅子上，等待着少年的回答。

    “我...佐助，其他的...不记得了...”

    一句话分了几次才说完，佐助的眼皮缓缓下垂，又一次的睡着了。

    当然这不是佐助真的睡着，而是一种自我催眠。

    他这个身体不属于这个世界，用什么方式出现在这个世界，他完全不清楚。

    在什么都不清楚的前提下，他需要做的就是等待，等知道这些信息的人来告诉他。

    虽然不一定能得到想要的信息，可至少是比让他解释要好一些。

    “名字叫佐助？，后续的治疗不要耽搁，过几天我再来看他。”

    榊太郎重复了一遍刚才听到的名字，再看向病床的少年时，眼神中透露出了一抹笑意。

    果然是小孩子，就算是演的很像，但还是处处都透露出了破绽。

    如果真的什么都不记得，怎么还会知道名字。

    不过，这小孩不愿意说，那就先不说。

    他会让人先调查清楚这个少年的来历，到时候再看情况决定后续安排。

    .........

    “你？”

    几天后的早上，在病房内扶着墙活动的佐助，又看到了这个衣着发型都一丝不苟的男人。

    榊太郎...

    在火影忍者的世界待了十八个8年，但他自己最初的记忆还算是保留的比较完整。

    这个世界，除了主角所在的青春学园，还有几个比较存在感的学校，其中的冰帝学园，网球部顾问就是这位了。

    剧情还没开始，他这就已经接触到剧情中的人物了？

    可是，现在距离剧情有多少年？

    当初去了火影忍者的世界，他直接成为了男二。

    跟漩涡鸣人那家伙同步成长，而且也没有记忆，不存在纠结这些问题的可能。

    可现在，这个世界不一样了。

    他不知道系统的原本设定，是将他替换成哪一个配角，但绝对不是现在这种，一个绝对意外的闯入者。

    他甚至有想过，会不会他在这个时候本该转世成婴儿，却因为身体带过来，所以可能出现比剧情人物大8岁这种事...

    “看来你恢复的不错，之后有什么打算？”

    榊太郎在开门进来后，看到佐助扶着墙活动的样子也愣了一下。

    根据他之前从医生那里得到的信息，这个少年目前应该不能下地走动。

    不过他也只是心里活动一下就不再纠结，因为他比谁都清楚，这个少年的出现本就不符合常理。

    这段时间他一直让人调查，可始终是一无所获的结果，让他越来越好奇了。

    “我是不是没有任何的亲人了？”

    佐助反问了一句，然后慢慢的走到了窗边。

    视线看向了窗外的风景，心底迅速的思考着该怎么做，才能让自己接下来的生活更加方便。

    目前他知道的信息很少，只知道是那时候出现了血月的奇景，是榊太郎的车子撞到他，之后救护车赶过去把他带到了医院。

    唯一需要他担心的，就是榊太郎有没有看到他是如何让出现。

    至于血月...

    可真不是他想要自恋，而是他很确定，突然出现又突然消失的血月，绝对跟他少不了关系。

    写轮眼嘛，跟月亮总是有着某些必然的联系。

    “查不到跟你相关的任何事物，你真不打算透露一些信息？”

    榊太郎一直都不相信某些怪力乱神的存在，但这个少年的出现，难免让他生出了好奇心。

    “血色的月亮，鲜血...之后就是医院里醒来，榊太郎，你说我这样的情况，是不是该被送去研究一下？”

    佐助的小手抬起，说话时捂住了眼睛，也挡住了窗外的风景。

    小小的身体有些颤抖，仿佛在这一刻又看到了灭族之夜。

    可他现在的所有意识，都锁定在了不远处那人的身上。

    若是有什么异常，他可就真没得选择了。

    写轮眼啊！

    他经历了十八次灭族和死亡，都没能觉醒的写轮眼，现在却因为他看到了网球场上的两人对练，就这么平静的开启了？

    因为这种完全不该有的方式而觉醒，若是让那个混蛋哥哥知道了，会不会直接被气死...

    不过，内心难以收敛的吐槽是一回事，但他也有了写轮眼的觉醒作为依仗，对身后的这人多了试探的心思。

    “你可以不用担心这方面，我没有跟科研部门合作的想法，今天过来就是确认一遍，如果你愿意，我们可以暂时合作，我是榊太郎，榊家现在需要一个继承人，而我，是个单身主义者。”

    榊太郎说话时抬起右手晃了下，他不知道这个少年懂不懂尾戒的含意，也不管少年是不是会回头看，他要做的只是将自己的意思表达清楚。

    “你的意思是，我暂时顶上你们家继承人的位置，让你不需要被催婚，而我会得到一个合法的身份？”

    佐助回过头，看着那枚明晃晃的尾戒，努力将想要吐槽的话都压在心底。

    他本以为，最多就是请这位帮忙，弄个合法身份，方便在这个世界生活。

    却没想到，这位倒是真会玩，敢找他这么一个完全不确定信息的人回家，这意思是冒充他的...

    不对啊，这家伙是什么意思，就这么想当他爹？

    “差不多这个意思，我会对榊家说你是我的孩子，眼神收敛一点...可以对外宣布是侄子，不公开承认你是榊家的大少爷，但你可以享受到榊家大少爷能得到的所有待遇。”

    榊太郎也知道这件事很冒险，可这种方式，绝对比让他被家族逼着跟某个女人结婚要好太多。

    而且，这小子的眼神真不错，就是偶尔的凶狠了一点。

    便宜儿子不好收，那就只能委婉一点了，希望这小子能给腐朽的榊家所谓长辈们带来一些活力。

