    这老头虽然看起来已然是一大把年纪了。

    在这餐厅里格外显眼。

    但却目光如炬。

    边朝着餐厅走过来还一边不停地转动着眼睛来会地扫视着餐厅。

    而拥有【神级提示系统】的秦风已经获得了关于老头的身份信息：

    【名称】：大爷；

    【职业】：鱿鱼游戏的创始者之一；

    【简介】：已经坐拥无数财富的他却在垂暮之年患上了绝症，岁月无几的他想在临时前亲自体验一下由他所参与创设的鱿鱼游戏。

    果然。

    老头可不是个简单的人物。

    游戏似乎逐渐变得更加有意思了起来。

    王强见秦风没有理会他，便继续说道：

    “真是大千世界，无奇不有...连这么大年纪的老头都要开始跟我们抢游戏奖金了。”

    “这老胳膊老腿都要...还真不是骗我们去当什么雇佣兵的...更不是什么要售卖人体器官吧？”

    见到老头以后，王强似乎更加把他担心的那两个问题给排除掉了。

    秦风听了王强的话，只是摇摇头说道：

    “事情没有你看起来这么简单...你还是觉得有钱人会闲到花那么多钱请你来玩一些儿童游戏？”

    王强又端起还没喝完的果汁开始吮吸了一口，回答道：

    “谁知道他们怎么想的呢？我又不是有钱人...”

    “反正现在想走也一时半会是肯定走不了了...我的最后一些私人物品都被他们给搜查去了...”

    秦风将桌子上的农妇山泉一饮而净，缓缓说道：

    “如果这些东西不过是残酷事实面前的糖衣炮弹而已...”

    还没等秦风把话说完，王强满不在乎地将眼睛看向一旁，说道：

    “无所谓了...反正在这里我已经体会到了这辈子前所未有的富贵生活。”

    “我受够了以前那样的日子...”

    “每天被人追债...而那些债我根本不可能还得清，除非我某天能够靠着赌博暴富。”

    听起来。

    王强似乎也还并没有完全糊涂。

    他竟然还知道他欠下的那些债他几乎不可能还得清。

    但他却仍旧以赌博暴富为希冀，以此让自己继续沉醉在赌博的幻想之中。

    王强的眼睛看着秦风，他的双目有些无神：

    “对于我来说...这不过是一场新的赌博而已。”

    “但也远远胜过于以前地狱般的日子。”

    “比起隔三差五被人撵，被人追债...心惊胆跳地连觉都睡不好...”

    “我觉得这里似乎让我更加放松了起来...”

    说完。

    王强又继续开始吃起了他剩下的一些食物。

    毕竟广播里也通知了不允许大量浪费。

    王强初来乍到，也不敢就直接冒犯这一规定。

    更何况，那些戴着面罩的工作人员手中可还是持着真枪实弹的。

    王强也逐渐从秦风话里认清了这里的不寻常。

    只是本被自己以为葬身鱼腹的男人和现在这位老头的出现。

    让王强还存有一丝幻想。

    或许，这里就是天堂。

    矛盾的情绪在王强的脑海中翻腾。

    在秦风看来。

    王强还真是个货真价实的赌徒心理。

    借钱来以赌还赌。

    很快。

    餐厅中的参赛选手们几乎都吃得撑撑的。

    毕竟这些人大都是走投无路之人。

    早就饥肠辘辘了。

    如今见到这么多珍贵的美食，自然是一点余量都不想给肚子留下。

    王强也是直到吃得撑撑的，才勉强把他打来的食物吃得差不多。

    而众人也开始在工作人员的指引下开始陆续退场。

    舟车劳顿一番，又在这胡吃海喝了一顿。

    自然是疲乏不已。

    回到寝室以后。

    很快便有人开始躺在床上响起了死猪一样的呼噜声。

    而且最奇葩的是。

    这里的宿舍竟然不分男女。

    虽说只有少量女性。

    但这无异于是一群狼包围了羊啊。

    很快。

    秦风也看到了在船上的房间里自称蹲过监狱的那名男子。

    从秦风的身边经过的时候。

    他也注意到了秦风，用那蔑视的眼神看着秦风说道：

    “小子！等着啊！到时候不要说大哥我欺负你！”

    见秦风压根儿没有理会他，甚至都没有拿正眼瞧他一眼。

    他竟有些得意起来：

    “怎么？臭小子？现在连看都不敢看我一眼？”

    “别怪我没有警告过你，你要是现在大声跟我道歉，我还有可能会原谅你！”

    听到这里，秦风冷冷一笑，抬起头坏笑着问道：

    “动不动就要原谅？你那绿了你的女朋友你是不是也选择原谅了？”

    秦风这句话似乎已经戳到了挑事男人的心脏。

    他压根儿就没有女朋友，何来的绿帽子之说。

    否则他也不用去做什么盗窃女性内衣这种变态的事情了。

    他怒目圆睁，可是碍于不远处就有手持着枪支的游戏工作人员。

    只能丢下一句狠话后作罢。

    当这个因为盗窃内衣被拘留的猥琐男转身准备离去的时候。

    好巧不巧，却正好撞到了一名打着赤膊的光头大哥身上。

    光头大哥脸上还有一条刀疤。

    不止如此，在他的肩上和腰部似乎也还没有刀疤。

    只是被那浓厚的龙形纹身给遮盖了不少。

    看起来，这光头大哥才是真正的混社会的狠人。

    而猥琐男刚还在气头上，这一碰，他直接开口骂道：

    “走路不带眼睛的吗？傻...”

    但当猥琐男看到他撞到的光头大哥那凶狠的目光后，立马停住了嘴。

    光头大哥一把抓着猥琐男的衣领，反问道：

    “你说谁走路不长眼呢？”

    这时，光头大哥身后的几名小弟也围了过来。

    猥琐男本就只是个打肿脸冲胖子的，这个时候遇到了真正的狠角色。

    见到这个架势，立马就怂了起来，慌忙求饶道：

    “我这是说的我自己呢...大哥您大人不记小人过，我哪敢跟您说这么说话啊...”

    而光头大哥冷哼一声，拽着猥琐男的立领就把他往旁边一推：

    “给我滚！”

    猥琐男这才赶紧灰溜溜地跑了。

    屁都不敢放一个。

    坐在一旁床铺上的王强看着秦风说道：

    “还真是个欺软怕硬的家伙...”

    而广播声再次响起：

    “请各位参赛选手作好休息准备，首场游戏123木头人将很快开启！”

