        “有一个情况，”克里斯-巴克提醒道：“我必须事先告诉你，包括我在内的多名制作人员，与迪士尼签有竞业协议。”

    罗南早就了解相关的情况，说道：“你尽可以放心，所有的违约金由相对论娱乐一力承担。”

    这些人不是迪士尼的高管，竞业协议违约金并不算特别高，不是团队里面所有人都签订过，也就是核心团队的十几个人，总数额大概在5000万美元左右。

    相比于传承了迪士尼动画制作的这个团队来说，这笔违约金根本不算什么。

    克里斯-巴克稍稍放心，又说道：“如果我们加入相对论娱乐，是进入沙海娱乐动画工作室吗？”

    这也是他的一大疑虑，从几部动画上来看，沙海娱乐动画工作室与他们的风格完全不搭。

    “不会。”罗南毫不犹豫的给出了一个答案：“你们与沙海动画工作室一样，成为沙海娱乐独立的动画制作部门，未来如果发展顺利，你们和沙海动画工作室，也可以单列为相对论娱乐的子公司。”

    这话又消除了克里斯-巴克的部分疑虑，他继续问道：“制作方面？”

    罗南说道：“在保持你们优秀的传统真善美的制作理念的基础上，也要融入符合社会潮流的新理念，电影的成功无法与社会现实割裂。我找到你们，不是为了让你们去拍摄制作梦工厂动画工作室或者沙海动画工作室那样的恶搞喜剧动画长片，而是打造出符合新时代需求的新童话电影！”

    克里斯-巴克突然露出一丝无奈的笑容：“我们在电脑动画制作上，遇到了很多困难。”

    “这不难解决。”迪士尼股东大会举行在即，罗南没有再掩饰的必要，直接说道：“皮克斯工作室可以向你们提供全方位的协助。”

    克里斯-巴克立即意识到了这话背后的意思：“什么？皮克斯工作室？”他抬头看向罗南，带着几分震惊，问道：“你们……相对论娱乐要与皮克斯工作室合作？”

    罗南说道：“我已经与史蒂夫-乔布斯等皮克斯工作室的股东达成协议，相对论娱乐将收购皮克斯工作室。”

    “这……”克里斯-巴克需要消化这个消息，好一会之后，才渐渐平静下来：“迈克尔-艾斯纳毁了迪士尼动画。”

    罗南缓缓说道：“克里斯，相对论娱乐非常有诚意。”

    克里斯-巴克说道：“我需要跟团队的成员们商议，然后再给你回复。”

    罗南微微点头：“我等你的好消息。”

    克里斯-巴克站起来与罗南握手：“从感情上来说，我不想离开工作了十多年的迪士尼动画工作室，但人有时候不得不做出选择。”

    罗南诚意十足：“你们不会为相对论娱乐这个选择后悔。”

    双方结束了这次面谈，克里斯-巴克离开之后，立即找到在等待消息的老搭档拜恩-霍华德等人共同商讨。

    克里斯-巴克详细的说了一遍与罗南的会面。

    “罗南-安德森和相对论娱乐确实很有诚意。”拜恩-霍华德说道：“我们成为了好莱坞的失败者团队，在迪士尼内部都不受重视，他却亲自与你谈，并且承诺给我们较大的创作自由。”

    另一个团队核心成员里奇-摩尔加入迪士尼时间相对较短，对迪士尼没有那么深的感情，说道：“别说是我们这个团队了，1999年之后，整个迪士尼动画工作室都被边缘化，我们不离开难道等着被辞退吗？”

    拜恩-霍华德先是沉默，接着又说道：“迪士尼已经不是以前的迪士尼了。”

    另外几个人纷纷附和，迪士尼最近这几年的情况，他们其实看得都非常清楚。

    克里斯-巴克一直在沉默，似乎难以下决断。

    拜恩-霍华德看向他，说道：“克里斯，到了现在这种时候，难道你还对罗伊-迪士尼抱有幻想？”

    “不是抱有幻想。”克里斯-巴克看了看在座的所有人，缓缓说道：“如果罗伊能在迪士尼股东大会上胜出，就会终结迈克尔-艾斯纳独断专行的局面，迪士尼极有可能回到正轨，再次稳定发展。”

    里奇-摩尔接话道：“马上就是迪士尼股东大会了，以现在的局面，罗伊-迪士尼可能赢吗？”

    所有人都没有回答，答案非常明显，目前迪士尼股价一路上涨，大多数中间派股东站在迈克尔-艾斯纳一边，罗伊-迪士尼胜出的几率不断变小。

    拜恩-霍华德拍了下老朋友的肩膀：“是时候做决定了。”

    克里斯-巴克先是点头，接着又摇头：“你们有点耐心，再等等，再给我两天时间。我们也不差这两天，罗南-安德森和相对论娱乐也不会因为这两天而改变主意，我们等股东大会的结果。”

    里奇-摩尔与拜恩-霍华德对视一眼，说道：“好吧，但克里斯，不要对罗伊-迪士尼抱有太大希望。”

    拜恩-霍华德说道：“即使罗伊-迪士尼赢了，他有能力经营华特迪士尼吗？”

    克里斯-巴克无话可说，罗伊-迪士尼是个好人，却不是个管理和经营好手。

    十二月中旬，整个洛杉矶的影视产业都在围绕着颁奖季做文章，使馆影业发行的《断背山》也以10家影院的规模，在奥斯卡评委相对集中的洛杉矶和纽约开始点映。

    主创团队每天都在为冲奖而努力，李安西装革履，在比弗利山庄各种宴会派对上出没，除了正在拍摄《黑暗骑士》的希斯-莱杰，包括安妮-海瑟薇和杰克-吉伦希尔等主要演员，不但跑宣传通告，还参加了洛杉矶地区又一场声势喊道的同性恋大游行。

    美利坚北边的邻居加拿大，正式通过了同性恋结婚法案，随即美国又有两个州加入到这一行列。

    同性恋群体大受鼓舞，各种活动层出不穷。

    好莱坞存在着为数众多的保守派，但也有数量更多的左派，平权的声音在某些人的推动下，越来越响亮。

    这是社会大势所驱，不是任何一个人或者公司能够阻止的。

    尽管犹他州明确限制《断背山》在本州内上映，并且不断发表批评的声音，但支持《断背山》的舆论更加汹涌。

    有时候不得不佩服白左，可能最早的白左们是忽悠着那些少数群体上他们的贼船卖命，但忽悠的时间长了，力度大了，导致衍生出许多真正的白左出来。

    当白左浪潮出现的时候，不管是真的，还是假的，聪明的人都会选择顺势而为。

    即便看不顺眼，也是不表态，不公开。

    《断背山》从上映开始，拿到了一系列前哨奖项提名和最佳导演与最佳影片奖杯，与《卡波特》和《晚安，好运》，都成为了奥斯卡的热门选手。

    《卡波特》也引起了罗南的重视，因为这也是一部同性恋影片。

    用媒体的话来说，《卡波特》向观众们显示了不是所有的同性恋者都是牛仔，还有些是娘娘腔的纽约知识分子。

    好在《卡波特》的导演贝利特-米勒资历有限，制作方只是一家叫做无限媒体的小公司，而发行方索尼经典也不可能在这部非索尼的电影上面投入太多资源。

    截止到十二月中旬，李安已经吃了近二十顿“塑料鸡肉”，《断背山》渐渐成为了奥斯卡第一热门。

    与此同时，华特迪士尼股东大会在伯班克举行。

    由于相对论娱乐手中没有任何迪士尼股份，罗南无法参与股东大会，但听说了在为期两天的股东大会上，以罗伊-迪士尼为首的保守派和以迈克尔-艾斯纳为首的管理层派系，进行了异常激烈的交锋。

    并且，在关键时刻第三派势力乱入，代表枫叶影业参会的瑞恩-卡瓦诺和大卫-埃里森，联合其他几名小股东，推举迪克-库克接任华特迪士尼董事长和首席执行官的位置。

    非常明显，原本属于坚定的迈克尔-艾斯纳支持者的迪克-库克，私下里与瑞恩-卡瓦诺和大卫-埃里森达成了协议，成为枫叶影业在华特迪士尼的利益代言人。

    三派势力的争端，将迪士尼股东大会搅得一团乱，甚至有些股东愤怒的提前离场。

    罗伊-迪士尼提出的撤销迈克尔-艾斯纳华特迪士尼董事长兼首席执行官的动议，因为支持者远远不足一半，根本不可能获得通过。

    但在股东大会上，罗伊-迪士尼这个倔强的老头表示绝对不会放弃，将联合迪士尼家族在内的部分股东，继续在特拉华衡平法院起诉迈克尔-艾斯纳渎职！

    迈克尔-艾斯纳保住位置，成为了赢家，却丝毫没有欣喜，反而警惕于第三方势力的出现。

    他当然知道，罗南和相对论娱乐在股东大会召开之际，就已经抛弃了他，选择利益最大化。

    另外，对于迪克-库克的背叛，迈克尔-艾斯纳相当愤怒。

    第三派势力在崛起，华特迪士尼比之前更乱了，想要回到正轨，短时间内根本没有可能。

    迈克尔-艾斯纳有种无力感，但为了自保，他不得不继续待在这个位置上。

    华特迪士尼从此进入了三方争霸的全新局面。

    