    见秦风不肯交代，柯峰锐也没再追问。

    正朝外走去，行到半路，转过头对秦风开口道。

    “你应该知道秘境的事情吧？”

    关于那个能够增加领悟道法能力的秘境，秦风自然不会轻易忘却，他也算初次尝到道术甜头的了，对此自然十分热枕。

    “我父亲想要在今晚举办一次宴会，一方面是兑现同你们的承诺。”

    “而另外一方面，我想他也是想要跟你们详细说说秘境的事情了。”

    柯峰锐说完冲天而起，径直回了属于自己的竹林。

    而秦风，也在吞吃了几枚灵丹之后进入了入定的状态。

    这次吸取灵力和疗伤一直持续到了夜晚。

    期间有不少人闻名前来拜访。

    不过他们中的大部分连王府都进不了，侥幸进来了的，都被秦寿打发了。

    “哥哥，你所说的宴会就要开始了。”

    “柳逍遥大哥过来找你了。”

    对于外人不能说出的秘密，秦风对于自家妹妹倒是没有多做隐瞒。

    得知柳逍遥竟然是个太一境界的强者时。

    秦雪只是张大了嘴巴，说不出的惊讶。

    凉亭之中风雷动，凉风吹拂荷花荷叶。

    这一切，都在秦风睁开眼睛的那一瞬，这处天地的所有动静全都消失了。

    “哥哥，恢复得怎么样？”

    秦雪叹了口气，强笑着看向自家兄长。

    “还好，除了内脏还有一些伤势外，并没有什么大碍。”

    秦风故作轻松道。

    跟妹妹又聊上两句后，秦风想了想，还是将星河神木留给了两人。

    秦雪和秦寿本不愿意接受。

    这玩意就是在秦风手上，对于战力的增幅也一样不小。

    在秦风的坚持下，两人还是接受了星河神木。

    “这段时间这座烈岚皇城都不会太安静，你一定要小心！”

    “如果这座阵法被攻破，你们就立刻逃！绝对不要说什么来找我之类的傻话，我会去寻找你们的！”

    秦雪怔怔听着哥哥的阐述。

    对于其中意思并不是太过明白。

    秦寿却成熟许多，坐回凉亭中的他想了许多。

    “风兄，你这伤势恢复够快的啊。”

    “这才多久，竟然就不见什么一些轻巧伤势了。”

    柳逍遥啧啧称奇。

    秦风没有多做废话，自顾自飞在了前方。

    可不知想到什么，秦风还是放慢脚步，同柳逍遥共行。

    “柳兄，你能不能透露一二，来这边到底所谓何事？”

    秦风补充道。

    “我想你这个级别的天才，应该不会只是来散心吧？”

    对于柳逍遥的实力和境界，秦风是十分敬佩的，也不禁拿他跟段志承和洛灵儿等人相比较。

    前者是刀宗半步仙王的孙子。

    后者则是通天宗的圣女。

    二人都是圣地之人，也是整个灵域最为顶尖的天才妖孽。

    结果得出的结论让秦风大吃一惊。

    如果只是跟段志承比较的话，柳逍遥哪怕境界稍低，应该也是呈绝对碾压势态的。

    光是那一手宗师级别的阵法，就够段志承喝一壶的了。

    柳逍遥神秘一笑。

    “风兄你有秘密，就不准柳某有秘密不成？”

    他眨巴了下眼睛。

    秦风眉头一皱，很快松缓下来。

    既然对方不愿多说，他也不再强求了。

    “对了风兄，在那秘境之中，如果有条件的话，你最好拿到一块淡黑色的令牌。”

    柳逍遥像是记起什么一样，开口提醒道。

    秦风下意识又想询问。

    却见柳逍遥已经再度神秘道。

    “你也不用多问，天机不可泄露。”

    说罢，柳逍遥主动离开，加速朝着目的地而去。

    这次宴会，来者并不多，甚至有些少得可怜了。

    除了他和柳逍遥外，只有三王爷父子。

    当然，还有在赌战之中存货下来的郭白和游凤。

    二人望着秦风两人到来，都有些局促。

    “好了，既然人来齐了，那我们先吃点东西吧。”

    三王爷笑着扫过众人。

    “在座的诸位，不论身份如何，都是景云的恩人，这点毋庸置疑！”

    这话出口，秦风二人无所谓，倒是给对面两人弄了个红脸。

    柯峰锐赶忙打着圆场。

    父子唱和间，已经过去半个时辰。

    这时，柯景云突然站起身来，抬起一杯酒敬向秦风。

    “小凤，今天那事确实抱歉，都是我一时疏忽。”

    “不过你放心，对于木家，我一定会让他们吃不了兜着走！”

    秦风没有说话，举起酒杯遥遥敬了一杯酒。

    “这倒是不用，我只想知道，三王爷能否查到那木家的老巢在哪？”

    眼见秦风连称呼都可以生疏了一些。

    三王爷叹息一声，也不好说什么。

    本身就是他王府的情报没做到位，怪不得别人。

    “唉，既然你如此说，我会帮你调查的，想必要不了多少时间。”

    “不过小风，不是叔叔泼你冷水，那木家虽然死了两名太一，可却并未伤筋动骨。”

    “我还听说，他们家除了家主是太一巅峰外，一名太上长老同样是这个阶段。”

    柯景云警告道。

    “我明白。”

    秦风回答一声就低头吃东西，不再多说什么。

    见状，柯景云只是叹息。

    “关于秘境进入人员一事，届时锐儿会跟你们一同进去。”

    “剩下的人员，我将会再在余下的高手中挑出一两位。”

    “只是我有一点要提醒诸位。”

    “那秘境有一点十分怪异，境界只要未曾超过太一巅峰，都是能够进去的。”

    “可想要出来，却只能在太一中期之前！”

    “所以诸位哪怕是境界突飞猛进，也千万不要尝试破镜！我柯家祖上有几人，就是因此被活生生困在了里面！”

    众人听完心中一惊，暗自谨记。

    彼此对视一眼后，秦风却发现柳逍遥面色不变。

    他似乎早就明白了这个道理。

    可这更让秦风疑惑了。

    难道这家伙真不怕深陷其中，永远无法出来吗？

    于是在酒宴过后，秦风立刻找准机会，开口询问了此事。

    “谁说我不曾担心此事？”

    “只是，我有不得不进入其中的理由！”

    说完，柳逍遥同样提醒了秦风一件事。

    “进入秘境之后，我们可能会被迫分开一段时间。”

    “你可千万小心，那秘境里面可绝对没有你想象的那么安全！”

    见柳逍遥如此严肃叮嘱。

    秦风面色同样郑重，示意自己明白。

