    　　九月里,淳王正式册封为太子，入住东宫。

    　　与淳王府相比,东宫地方显得狭窄多了,尤其是淳王有一妻三妾、五个儿子、三个女儿，外加徐柔嘉这个被封为郡主的便宜外甥女。

    　　地方小，在太子妃的安排下，陆氏不得不跟三爷周峪的生母李姨娘共用一个院子。

    　　徐柔嘉本来可以跟周萱三姐妹住一块儿,可她舍不得望哥儿,硬是搬到了陆氏这边的耳房住。

    　　舅舅一当太子，他忙,周岐以及前面的三个兄弟也都忙得团团转。

    　　以前他们只是亲王之子,现在他们是太子之子,身份不同，所受到的教养也会大有变化。

    　　因此,直到年底文武大臣们都休沐了，皇孙们也不必再上课,徐柔嘉才终于又见到了周岐。

    　　数月不见,周岐的个子又窜了一截，眉眼越发沉稳，少年的青涩不知何时悄然退去，犹如利剑出鞘，光华难掩。

    　　面对这样的长子,陆氏都看愣了。

    　　徐柔嘉也不好意思多瞧了,因为这半年她的变化也挺大,个子长了，该鼓的地方也鼓了，便是亲表兄妹也该避讳些才是。

    　　行过礼，徐柔嘉就站到了陆氏一旁，与抱着望哥儿的乳母并肩。

    　　周岐也想母亲，可他控制不住自己的视线，总是不经意般看向乳母身边那道纤细婀娜的身影。

    　　“好像瘦了。”陆氏打量儿子半晌，心疼地道。

    　　周岐解释道：“武师傅教导严格，这是儿子之幸。”

    　　陆氏忍不住捏了捏长子胳膊，这一捏，陆氏吃惊不小，好家伙，儿子看着清瘦，胳膊居然比他老子还要结实。也是，儿子日日习武，淳王，不，太子嘴上把自己夸得那么厉害，这些年养尊处优的，自然比不上年轻人。

    　　人在东宫，规矩更严，周岐抱抱弟弟，很快就告辞了。

    　　望着儿子与侄子的背影，陆氏叹息：“唉，这还不如在王府的时候呢，一个月至少能见三次。”

    　　徐柔嘉不知道该说什么。

    　　前太子如上辈子那样在七月里病逝了，没有意外的话，外祖父……

    　　雍熙帝是徐柔嘉的亲外祖父啊。

    　　接下来的日子，徐柔嘉每日都要去给已经封后的外祖母请安，然后再跟着外祖母一起去探望外祖父。

    　　雍熙帝白发苍苍，寿数将近，太医也无能为力。

    　　正月初八，雍熙帝出现了回光返照之兆。

    　　新太子、康王两家早已跪在了龙床前。

    　　“父皇。”太子跪得最近，双手握着雍熙帝瘦骨嶙峋的手。

    　　雍熙帝无力地笑笑，交代道：“老二啊，这江山父皇交给你了，你好好干，别叫祖宗们失望。”

    　　太子哽咽着应承了下来。

    　　雍熙帝的目光，投向了床边的其他人。

    　　子孙后代都看过了，雍熙帝最后看向他的新皇后。

    　　元后过世后，雍熙帝早有立惠妃为后之心，可为了避免太子多虑，他只能让后位空置。

    　　一生中那么多女人，雍熙帝早记不清他到底最宠哪个了，惠妃能让他惦记这么久，应该算是最宠的吧。

    　　“朕先走了，你多保重。”视线已经模糊，雍熙帝缓缓地道，话音未落，他眼眸已合。

    　　皇后低头，眼中滚落两行热泪。

    　　徐柔嘉趴在外祖母膝上，无声地哭了出来。

    　　.

    　　先帝驾崩，太子登基，是为永嘉帝。

    　　新帝继位，待朝政稳定后，开始册立后宫妃嫔。

    　　原来的淳王妃、太子妃自然受封皇后，姚侧妃封德妃，陆氏封淑妃，育有三皇子的李姨娘却只封了个顺嫔。

    　　这里面，令人意外的只有京城赫赫有名的豆腐西施陆氏了，不过陆氏作为皇上唯一生了两个皇子的女人，封妃也理所应当。

    　　周萱三姐妹分别封了公主，徐柔嘉还是宝福郡主。

    　　五位皇子里面，原来的世子周峣受封怀王，二皇子周峻受封宁王，三皇子周峪受封敬王，四皇子受封庄王，五皇子才刚刚周岁，继续在宫里养着。

    　　大公主周萱、二公主周芷的婚事早在永嘉帝还是王爷时便定下了，如今两位公主一个十七一个十六，都是适婚之年，婚期分别定在了五月、九月。

    　　待周芷出嫁后，四位王爷的府邸也都修缮好了，四王陆陆续续迁了进去。其中大皇子怀王的府邸乃前淳王府，帝王潜邸。所以，在文武百官甚至皇后、怀王看来，永嘉帝虽然没有马上封怀王为太子，但也是有这个心的，故而京城并没有因为新帝未立太子而传出什么流言蜚语。

    　　.

    　　皇子、公主们都有了去处，徐柔嘉既碰不到怀王夫妻也难见到周岐，她便跑去与贵为太后的外祖母商量：“外祖母，您看我现在也无法做什么，您安排我回来跟您住好不好？”

    　　靠着外祖母，徐柔嘉低低地道。

    　　她喜欢望哥儿，也喜欢陆氏，但外祖母年纪越来越大了，徐柔嘉想留在外祖母身边尽孝。

    　　太后摸着外孙女柔软的头发，笑眯眯道：“好是好，可一眨眼你也十五了，外祖母得替你挑选如意郎君喽，傻丫头还能陪我多久呢。”

    　　徐柔嘉一听，立即抬起头，皱眉道：“外祖母，我不想这么早就嫁，反正公主们十七八岁出嫁都不算晚，我是郡主，您多留我三年别人也不会说闲话。”

    　　太后还是笑：“那不行，再等三年，我看中的外孙女婿该被别人挑走了。”

    　　徐柔嘉愣了愣，反应过来，她奇道：“外祖母已经有人选了？”

    　　太后点头，拍着她的小手道：“是啊，那人貌似潘安，能文善武，日后还能给你无人能及的尊贵荣耀。”

    　　徐柔嘉：……

    　　京城貌似潘安文武双全的贵公子很多，谢晋就是其中一个，但无人能及的荣耀……

    　　徐柔嘉睁圆了眼睛：“您，您是说，四表哥？”

    　　太后笑得更慈爱了：“可不就是他？”

    　　徐柔嘉刚要拒绝，外面宫女突然来报，说庄王殿下、五皇子殿下来请安了。

    　　徐柔嘉突然不知所措，以前见周岐也没什么，可现在，外祖母要把周岐塞给她啊！

    　　“我不见！”

    　　徐柔嘉埋怨地嗔了眼乱点鸳鸯谱的外祖母，小跑着躲去了内室。

    　　太后笑而不语，让宫女去请孙子们进来。

    　　稍顷，周岐抱着望哥儿大步跨了进来。

    　　望哥儿已经周岁半了，一进屋，他大眼睛转了转，先脆脆地叫：“表姐？”

    　　哥哥说跟他过来就能见到阿桃表姐的，怎么不见人？

    　　太后佯怒道：“臭小子，你就不想祖母？”

    　　望哥儿不想，他跟皇祖母又不熟。

    　　小家伙说不出来，但那眼神可表现出来了。

    　　周岐代弟弟赔罪：“祖母，五弟贪玩，长大些便懂事了。”

    　　太后点点头，指着内室道：“老四啊，阿桃一听说你来就躲进去了，是不是你招惹她了？”

    　　周岐闻言，长眉微皱，她居然躲他？

    　　躲在内室偷听的徐柔嘉恨恨地跺脚！

    　　可为了不让周岐“误会”，徐柔嘉只得重新走出来，嗔怪地对太后道：“外祖母存心挑拨我与四表哥是不是？我明明一直在里面打盹儿，幸好我听见声音醒了，不然连什么时候得罪了四表哥都不知道。”

    　　目的已经达到，太后朝小姑娘笑笑，坐着看戏。

    　　徐柔嘉硬着头皮走到周岐面前，屈膝行礼：“阿桃见过四表哥。”

    　　周岐审视她艳若牡丹的脸颊，两边都如剥了壳的荔枝莹润细腻，不见任何睡觉时会有的压痕，立即判断出她刚刚撒谎了，就是为了躲他或弟弟才进的内室。

    　　当着祖母的面，周岐没有拆穿她，淡淡嗯了声，将望哥儿递了过去。

    　　“表姐！”望哥儿甜甜地唤道。

    　　徐柔嘉顿时笑了，开心地接过小家伙。

    　　周岐抿了下唇。

    　　看来，她躲的是他。

