    杰西卡就站在门廊上，对陆远嫣然一笑：“请问，我可以进来吗？”

    陆远连忙迎上去道：“当然可以，快请进！”

    “谢谢！”漂亮空姐向陆远道谢，然后对其他人笑道：“人不少啊，还有这么多好吃的，看样子我来得正是时候！”

    虽然杰西卡也是枫林镇的居民，但她毕竟拿到了西澳大利亚州小姐的头衔，而且又是个空姐，平时很少回镇上来。在大家眼里已经是个有名的“城里人”了。

    所以在杰西卡突然出现之后，大家都显得有些拘束，只是出于礼貌地向她招呼。

    倒是艾玛似乎和杰西卡很熟，立刻笑吟吟地对她道：“杰西卡，好久没见，你越来越漂亮了！”

    “艾玛，你又拿我开玩笑！”杰西卡上前拉住艾玛的手道：“你的气色比以前好多了，这样我也放心了。”

    杰里米惊讶地对陆远道：“原来杰西卡和艾玛认识啊！”

    “废话，瞎子都看得出来，还要你说？”陆远没好气地看了杰里米一眼，笑着对杰西卡道：“你来得正巧，我正在给大家做家乡有名的小吃呢，你要不要尝尝？”

    杰西卡当然不会拒绝陆远的邀请，当她看到桌上的臭豆腐时，立刻惊喜地道：“臭豆腐，在澳大利亚怎么会有这个的？”

    陆远笑道：“昨天在唐人街买的，快来尝尝吧！”

    艾玛意外地问：“杰西卡，你怎么会知道这种食物的？”

    高兴的杰西卡也没多想，坦率地告诉闺蜜：“元旦的时候陆远陪我在他的家乡玩了几天，我就是那时候知道臭豆腐的。别看这东西闻起来有点可怕，但味道真的很好呢！”

    杰西卡的话让其他人都面面相觑，这位西澳大利亚州小姐居然都跟陆远去他的家乡旅游了，两人的关系可比想象中的密切多了，这家伙的保密工作做得够好的呀！

    杰西卡没注意别人的反应，已经迫不及待夹了一块臭豆腐放进嘴里，漂亮的脸蛋上全是满足的表情：“太好吃了，就是这个味！”

    杰西卡这样大美女都说臭豆腐好吃，其他人也纷纷打消了顾虑，开始品尝起臭豆腐来。

    这种在国内深受欢迎的小吃，也深深打动了陆远的邻居们，大家在称赞臭豆腐好吃的同时也不忘夸奖杰西卡有眼光，推荐了这么好吃的食物。

    只有杰里米有些不乐意，不服气地喃喃自语：“我也说臭豆腐好吃啊，怎么就没人夸奖我呢？”

    陆远笑眯眯地道：“我知道为什么？”

    杰里米连忙问：“为什么？”

    “因为你丑！”陆远的回答，也让杰里米对这个看脸的世界感到了深深的绝望。

    在臭豆腐之后，还有汤圆和作为餐后水果的榴莲。

    男人们对汤圆这种甜食并不是很感兴趣，倒是几位女士和孩子非常喜欢。不过糯米的东西不太好消化，所以陆远也提醒他们不要多吃，以免回家之后不舒服。

    至于被陆远寄予厚望的榴莲，却意外地遭到了冷遇。邻居们对这种闻起来味道古怪的水果避之不及，就连杰西卡也避之不及。只有杰里米一个人非常爱吃，进一步坐实了他“吃货”的名声。

    既然杰里米这么爱吃榴莲，陆远索性把剩下的都给他了。告诉这家伙回去之后把榴莲的果肉放在保鲜盒里丢进冷冻室，可以保存很长一段时间。

    杰里米美滋滋地答应下来，很快就和其他邻居一起告辞了。

    大家都是有眼力劲的人，既然陆远和杰西卡的关系显然非同一般，所以都特意给他们创造独处的机会。

    刚才热闹的农场一下子就安静下来，倒也让陆远觉得有些不自在，没话找话地道：“没想到你今天就来了，真是让我有些意外。”

    杰西卡笑道：“我是搭乘最早的航班回来的，就是想早点看到你给我带回来的礼物。”

    “差点给忘了，我这就去拿！”陆远一拍脑袋，匆匆拿了一个小盒子递给杰西卡：“看看喜不喜欢？”

    盒子里装的是一把檀香扇，这种折扇用薄薄的檀香木片制成，扇面上还烫有精美的图案。因为是用檀香木作材料，所以轻轻一扇就有淡淡的幽香扑面而来，也是苏杭地区的特产之一。

    杰西卡立刻喜欢上了这把制作精美、自带幽香的檀木扇，满脸笑容地对陆远道：“谢谢你的礼物，我非常喜欢！”

    见杰西卡很喜欢自己挑的礼物，陆远也暗暗松了口气，笑着对她道：“呵呵，你喜欢就好。”

    “你真是太好了！”杰西卡由衷地给陆远发了张好人卡，然后就捂着嘴打了个哈欠。

    这让西澳大利亚小姐觉得有些尴尬，连忙向陆远解释：“我不是觉得你无聊，只是因为都快三十六小时没休息，真的累坏了。”

    陆远倒是很能理解杰西卡，笑吟吟地道：“没关系，既然你这么累了，不如我开车送你回去吧，也好早点休息。”

    杰西卡是真的撑不住了，也就接受了陆远的好意，于是第一次有姑娘坐进了他的皮卡。

    陆远很快就把杰西卡送到了家门口，对她微微一笑道：“今天挺顺利的，不像万圣节那天晚上。”

    这句话让杰西卡想起了万圣夜的惊险遭遇，不由得对陆远嫣然一笑道：“在那种情况下你都让我先走，真是个好人！”

    短短半小时就被同一个姑娘连发两张好人卡，也让陆远在心里暗暗苦笑。不过当他和杰西卡相视一笑的时候，都觉得和对方的距离变得更近了。

    目送杰西卡回家之后，陆远也开车回去了。然而皮卡还没开进农场呢，他就接到了马隆的电话。

    即便隔着电话，陆远都能听出马隆激动的心情，大嗓门简直震得他耳朵疼：“陆远，告诉你一个好消息，我把你拍的照片和视频都发给我朋友看了，他说这枚彩蛋很有可能是法贝热亲手制作的真品，如果他说得没错的话，你就拥有了一件无以伦比的艺术品啦！”

