    斯台普斯中心球馆，地下一层。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    “快点，动起来，移动再快一点。”

    “防守，防守给我积极一点。不要以为这是训练，给我当成真正的比赛来打，谁要是不认真，立马给我下来。”

    “南斯，你在干什么？有机会为什么不投？”

    “希伯特，你要更凶狠一点。你是大中锋，在内线一打一的机会竟然不敢打，你还是男人吗？”

    球场边上，斯科特大声的喊着。

    一开始他还比较客气，到了最后语气变得凶戾起来，不时会爆出一些冷嘲，令正在场上训练的人，如希伯特这些很是郁闷。

    不少人都在说，斯科特变了，变成了大魔王。

    事实上这也并不奇怪，随着湖人队战绩越来越好，随着杀入季后赛，并4:1击败雷霆，斯科特看到了希望，有了更多的憧憬，对球员们的要求也就越来越高，人也就自然变得越来越严厉和可怕。

    毕竟，虽然闯过了第一轮，但还有第二轮呢，并且第二轮他们的对手可是马刺，岂容轻忽？

    马刺的可怕科比深知，所以他以身作则，训练的很认真，并没有因为自己是“老人”而又什么特例，一切身先士卒。

    连同陈锋、余谦也是一样。

    在三人的带动下，湖人队众将士气蓬勃，在训练中也格外的卖力，加上第一轮干败了雷霆队，一个个仿佛有了一种精神上的升华，尽管才过去不久，但可以明显感觉到，他们成长了许多，提升了许多。

    ......

    几天之后，东西部季后赛第一轮的比赛全部结束。

    西部这边，进入第二轮的分别是勇士、马刺、湖人、火箭，勇士和马刺进入第二轮没什么悬念，湖人队也没太大悬念。

    只有火箭，他们在第一轮的对手是快船，从实力上来说双方相差不大，战绩排名也相差不大，在比赛之前很难预测谁能取胜。

    最终也的确是如此，双方杀的难解难分，一直战到第七场才分出胜负，火箭抢七成功，以总比分4:3击败快船。

    至此，西部的第二轮对阵已经确定，勇士Vs火箭，马刺Vs湖人！

    东部一边，骑士4:o横扫黄蜂，公牛（在前边写过，罗斯没有离开，且恢复到巅峰状态）4:1击败步行者，猛龙4:2击败奇才，凯尔特人4:2击败老鹰，最终骑士、公牛、猛龙、凯尔特人晋级，杀进第二轮。

    第二轮对阵则是骑士Vs凯尔特人，公牛Vs猛龙。

    对于湖人来说，也就意味着考验即将到来，季后赛第二轮很快临近，他们将和马刺展开厮杀。

    ......

    又是一天过去。

    这天，湖人队众将登上飞机，飞往圣安东尼奥。

    当到达圣安东尼奥，一下飞机湖人队众将便被记者围住，各种长枪短炮伸了过来，更有众多马刺队的球迷，爆出巨大的嘘声。

    “你们输定了，趁早认输吧。”

    “马刺必胜，等着吧，明天痛宰你们！”

    各种声音传来，哪怕是陈锋也感觉很不爽，脸拉了下来。

    这段时间外界喧嚣，很多人表示不看好湖人，更有很多人对湖人队很轻蔑，认为他们不过是“暴户”，底蕴缺乏，不可能是马刺的对手，击败雷霆队也只是运气，等到了第二轮会很惨。

    还有人将陈锋、余谦等人拿出来说事，涉及到了zhongzu歧视，恶意贬低华夏，引轩然大波。

    听到那些谩骂声，斯科特脸色难看，让工作人员推开记者，全程黑着脸，没有说任何话，带着陈锋等人登上大巴，径自离开。

    入住酒店，一切才安静下来。

    不久之后，小猛、小薇、江婷、王曦、陈锋父母、克里斯汀等人也来到了圣安东尼奥，在机场还出了一点麻烦，他们在机场被人认出，一些激进的球迷对他们大加谩骂，更极端者冲他们扔鸡蛋。

    好在机场相关人员反应迅，这才没出现什么乱事。

    可即便是如此，陈锋和余谦得知后也不由得脸色铁青。

    直到在酒店和小猛、小薇等人汇合，陈锋和余谦脸色才稍微好了一些。

    “我觉得这次的事有点怪。”科比皱着眉头，分析道：“我们和马刺并不是宿敌，也没有太大恩怨。按理说，球迷不应该这么疯狂的？”

    听科比这么一说，陈锋也反应过来。

    去年季后赛，他们也打过客场，就在不久之前，还和雷霆队打了5场，也包括客场，但并没有遇到这一类事，这次怎么回事？

    “八成，有人在搞事。”克里斯汀说道，看向陈锋，两人交换了一个眼神，都想到了一个人。

    比利！

    如果说美国这边有谁最狠陈锋，和他不共戴天的话，就只有比利了！

    “我打个电话给艾利克斯。”陈锋冲克里斯汀点点头，走到一边拨通了艾利克斯的电话，请他帮忙调查。

    不久之后，艾利克斯那边传来消息。

    这次的事情的确是比利在搞鬼，他在背后推动，收买了一些人故意搞事，煽动球迷的情绪，想要引混乱，最好是能出点什么事。

    更深层次的意思，也许就是希望能影响到陈锋，让他挥失常，最后湖人被马刺淘汰，截断陈锋的前路，让他又一次饮恨季后赛。

    “哼，果然是这个混蛋。”陈锋冷哼，冲克里斯汀招手，“你告诉中华制药那边，要加快进度了。”

    “是。”克里斯汀答应，迅去办。

    ......

    洛杉矶，一栋豪宅中。

    明亮的落地窗投射进来灿烂的阳光，但坐在沙上的比利的心情却很糟糕，一点也不美丽，眉头紧皱。

    这段时间他过的很不如意。

    前一段时间，被陈锋和艾利克斯联手在股市上狙击，令他损失惨重，piuce公司差点破产，最后废了很大力气才说服查尔斯、肖恩、瑞克、艾萨克四人，几个人联手，这才将公司保住。

    可没等让松口气就有消息传来，中华制药购买了很多专利，开始针对的生产和piuce公司类似的药品，并低价投入市场。

    这对经历过一波股市狙击的piuce公司来说无意识一个坏消息，令属于它们的市场受到了几大冲击，形式严峻。