    第274章你说了算

    地下室一阵慌乱的声响，法器的爆裂声、女人的尖叫声一起传来。

    江起云只是随便掐了个阳雷诀而已，就有这种法力，相比之下，我的双手握雷局连门板都震不破。

    一个穿着道袍的胖女人先逃了出来，我哥冷不防一折凳劈头盖脸的扇下去，直接将她打得滚下楼梯--

    “两位杀人凶手，别忙着逃啊，这村子姓慕呢，施法谋害慕家的大小姐，你们还想逃到哪里去？”我哥拎着折凳，冷笑着对两个中年妇女说。

    “什么人胆敢坏我法事！我们通玄会不是好惹的！”那穿着道袍的中年胖女人鼻血流了出来，她狠狠的抹了一把，指着我们放狠话。

    我哥一脚踩在楼梯扶手上：“你们这俩八婆，在慕家眼皮子底下施法害人，胆子不小啊，上来上来，小爷看看你们是什么玩意儿，什么鸟蛋的通玄会，听都没听过！”

    我哥本来就胆大包天，他的身手收拾两个中年妇女不在话下，何况现在江起云在呢，他更加有恃无恐。

    慕云亮的妈妈握着尖刀，对我哥吼道：“你这小兔崽子，仗着是长子长孙就欺负我家云亮，还不把我们长辈放在眼里，今晚你别想走出这个门去！”

    “哎哟，你哪只眼睛看到我欺负你儿子，你这婊子疯了吧？为了儿子、连自己老公都不要了？你看看你养出一个什么样的变态儿子？果然是苍天饶过谁……慕云亮的下场就是灰飞烟灭，你们别费心思招魂了，招不回来的！”

    我哥毫不客气的刺激慕云亮的妈妈，她抱着头嘶吼，手中尖刀乱挥，看见谁都当做敌人。

    她的精神已经有些异常，连身边那个胖女人都不敢靠近她，一个劲的劝阻道：“老妹、老妹别着急！我们通玄会——”

    “啪。”的一声响，上面的客厅亮起了灯光，三爷爷带着自家一帮子孙冲了进来，面上的表情惊恐又愤怒，慕云亮的妈妈见事情暴露，拿着那把剔骨尖刀到处乱挥，割破了好几个人的手臂。

    我哥抡起折凳扔了过去，砸在她手上，她立刻被三爷爷的另外几个儿子冲上去按住。

    三爷爷大怒骂道：“你居然杀了我儿子！你——”

    慕云亮的妈妈嘶吼道：“杀了你儿子又怎样！我的儿子被杀了啊！我的儿子、你的孙子被你家长房子孙害死了，你个老不死的连个屁都不敢放！”

    三爷爷面上神情痛苦，他估计也想找我的麻烦吧？但是碍于太爷爷的高压威严，他不敢吱声。

    这真是一团乱啊，慕云亮死的时候，就我和我哥在附近，我们怎么也摆不脱他家的怨恨。

    我忍不住重重的叹口气，江起云瞥了我一眼，回身握着我的手腕道：“走吧，这些俗事用不着你烦心。”

    我跟着他走到院子里，太爷爷正端坐在一把圈椅上，等这两个女人被押出来。

    那穿着道袍的中年胖女人是慕云亮妈妈娘家的亲人，她自称是通玄会的人，太爷爷淡淡的问了一句：“通玄会是什么东西？”

    “不、不是东西！”那坤道怒道：“我们通玄会——”

    我哥嘲讽道：“不是东西？那你还好意思开口说话？看你刚才说摄魂和合，你是茅山宗的？还是猪鼻子插大葱来装象的？”

    目前的道家流派中，茅山、灵宝、清微等流派都属于正一派，通常也将正一派称为天师道，其中有名的符箓三山是龙虎山、茅山、阁皂山。

    茅山道术在山野之间大名鼎鼎，当然名声大了，招摇撞骗的败类也就多了，还有不少心术不正的人用茅山道术作恶，毁了不少山门清誉。

    这穿道袍的胖女人支支吾吾半天，也说不出自己的门派，但她反复强调自己是通玄会的人，还不停的撂狠话，似乎通玄会是个很牛的组织，想以此来恐吓我家。

    可惜我太爷爷根本就不怕凡人。

    我看到整个村子家家挑起了一盏以示警戒的红灯笼。

    村委会那边也亮起了灯，治安队员封了路，而且族人团团围住了这栋楼。

    这样的荒野小村，一个大家族的当家人有绝对的权力，太爷爷偏头问我爷爷到：“你听过什么通玄会吗？”

    爷爷恭敬的欠身道：“似乎是一个组织，应该各门各派的弟子都有，为了利益而结群，各地活动时候也互相帮助，也有人委托他们做些事。”

    太爷爷点点头，他转头看了一下我，我的姿势在别人看来有些怪异，他应该知道我是倚在江起云身上。

    “小乔。”太爷爷问我：“你有没有受到什么损伤？”

    我摇了摇头，一点损伤都没有。

    “云凡，你看怎么办？”我太爷爷有意让我哥来下决定。

    我哥愣了一下，他也明白这时候不能开玩笑，他认真的盯着那个中年妇人问：“你叫什么名字？”

    “……刘春华。”

    “道和俗，你到底是哪一类？”

    刘春华咬牙回答：“……俗，穿道袍只是为了做法阵而已。”

    “那你这个通玄会总有个聚集地点吧？老窝在哪儿？”我哥一边追问，一边拿着木棍碰她的腿：“一般来说，在村里闹事的傻比，怎么也得打断一条腿才扔出去……但我是个文明人，你只要好好回答我的问题，我让你全手全脚的爬出去。”

    这刘春华被我哥一板凳揍歪了鼻子，半张脸上都是鼻血，她有点害怕的看着我哥道：“我们各地都有联系，离这里最近的一个香堂在宝塔山玉宁观。”

    我哥站起身对太爷爷道：“让几个族中子弟将她押去，交给那里的负责人，口头警告，顺便看看这通玄会到底是个什么东西。”

    太爷爷颔首，淡淡的说了句：“你说了算。”

    他这句话一出口，我爷爷他们的神色一暗，目光刷刷的钉在我哥身上。

    这明显的偏心，让这些爷爷辈的人面上挂不住。

    他们可是太爷爷的亲儿子，为了家产都不敢远离本家，天天伺候着太爷爷，在太爷爷跟前晨昏定省，谁知道太爷爷直接忽略他们了！

    我爷爷看了我和云凡一样，眼中神色复杂……

