    同样的造型，同样的能量波动，同样的金光，甚至是没有任何区别的法则之力。

    望着站在自己前方的另一个自己，从未见过这种情况的神威将军整个人都愣住了。

    只是他会愣住，不代表对方也会愣住。

    那只站在对面的神威将军猛然发出一声咆哮，举着双斧大步冲来。

    看到这一幕的神威将军虽然摸不清头脑，但是打架早已打出条件反射的他，也几乎是在同一时间抬斧迎了上去。

    伴随咔嚓一声，四把金色的战斧交叉在一处，双方一时间难分彼此。

    属于魔免法则的力量在交锋中相互消磨干净，二者谁都没能占到便宜。

    旁边的将军们在看到居然出现了两个神威后，也被吓了一跳。

    尤其是这两个一模一样的家伙噼里啪啦打在一起后，他们甚至都分不清到底哪个是自己这边的了。

    而在对面，暗影之神手上的力量不断凝聚着，看到那个极其恶心的敌人总算被拖住后，不禁长出一口气。

    只是还没等他彻底放松下来，在人群中看了半天，偷摸靠近时还挨了一斧子，甚至不清楚是哪边人在打自己的卧龙将军彻底怒了。

    一个神威就已经够烦人的了！对方居然又弄出来了一个！这不存心给他添堵嘛！

    手中白骨偃月刀一抡，卧龙将军举着兵器直接朝对方五位神明杀去。

    旁边几个将军们见此也慌然大悟，纷纷抽出武器准备进攻。

    看到这一幕，暗影之神脸色铁青，突然低喝出声。

    “都别藏着掖着了！帮我一把！”

    此话一出，旁边四位神明对视一眼。

    如今正处于生死攸关的紧要关头，哪怕他们小心思再多，也不可能在此时偷偷下绊子。

    已经大局观这种东西，他们还是有的。

    四人手中法则之力凝聚，并没有朝冲过来的将军们发起攻击，反而是纷纷注入到了暗影之神体内。

    下一刻，庞大的能量被暗影之神迅速转化，导致他双手之上的雾气大盛！

    一团又一团雾气从暗影之神体内升腾而起，朝着四周散落，并迅速化作人形。

    骸骨之王！白骨先锋官！无畏将军！卧龙将军！萨拉！无胄骑士！

    一道又一道身影从地面站起，样貌与古二蛋这边的神明将领们居然一模一样！

    而他们体内所浮现的法则波动，也是别无二致。

    暗影之神！竟是用自身法则制作了一群神明！

    漂浮在这些幻影神明后方，暗影之神缓缓抬起头，眼中露出一丝笑意。

    “来与自己的影子！分个高下吧！上！”

    伴随着暗影之神的怒吼，那些被复制出来的幻影神明直接发起进攻，并且攻击手段异常眼熟！

    幻影骸骨之王的骨骼迅速分裂繁殖！眨眼间就化作一座黑色山峰！一拳朝众人砸了下去！

    还是骸骨之王本体反应最快，知道这一招有多势大力沉的他，迅速开启法则之力招架住。

    两个庞然大物开始疯狂对垒，打的那叫一个地动山摇。

    而在这两个庞然大物下方，将军们也与自己的复制体展开了厮杀。

    萨拉之间的灵魂法则对决！

    无畏将军之间的太阳法则对攻！

    还有卧龙将军的…………他倒是没打起来。

    因为在双方靠近后，卧龙将军手中的关刀一甩，当场就来了个分裂。

    在看到卧龙将军分裂，他的复制体也开始跟着分身。

    一看对方居然也敢分裂，卧龙将军当然不能能惯着对方了，开始继续分裂。

    这么唰唰唰分了半天，就在卧龙将军准备分裂出第一百七十五个神明分身时。

    对面的复制体因为能量消耗过大，炸了…………

    这突如其来的意外情况，让原本正面带狞笑的五个神明，脸上笑容当场僵住。

    尤其是看到卧龙将军分裂出的那一大片下位神明分身时，哪怕是同样以数量出名，麾下足有数十万宠物的万兽之神，此刻眼角都忍不住抽搐了。

    他的宠物虽多，但是能达到半神境界的也就只有上百个，就这还是因为宠物们的灵魂与他的神格相连，可以彼此增幅的原因呢。

    让他的宠物和这上百个神明分身对刚，他也虚。

    卧龙将军倒是没有想太多，发现自己的对手居然自爆后，挠了挠脑壳的他，默默转头看向了这边敌人。

    “嘎！”

    上百声咆哮一同响起，黑压压一片的卧龙将军朝着这边就冲了过来。

    看到这一幕，五个神明几乎是同时后退了一步。

    别看暗影之神这一招非常霸气，但是强大的招数往往也代表着极大的消耗。

    集合五位神明之力，众人才强行复制出这么多神明的幻影。

    此刻这五个家伙体内能量几乎枯竭，若真让他们和这么多神明分身打起来，就算是对方除了硬之外毫无特点，恐怕也能爆锤他们一顿了。

    “融合！”

    站在最前面的暗影之神率先怒吼一声，随后只见这五个家伙身形化作黑雾，竟是钻入到了那些复制体的体内。

    神明之间的战斗，比的就是法则之力的高低。

    可如果二人的法则之力完全一样，那么比的可就是纯粹的技巧与战斗经验了。

    已经发现这群敌人战斗经验不足的五位神明，直接开始与复制体融合，准备凭借着自身那丰富的战斗技巧，亲自操控复制体打败原装货！

    这样也能避免自己消耗过大的本体成为弱点，被敌人逐个击破。

    这其实是一种非常冒险的举动，因为外人操控法则的经验，又怎么可能比得过法则的原主人呢。

    就比如太阳之王对战无畏将军一样，二者实力完全相等，可太阳之王就是能凭借着对法则之力更深刻的理解，将无畏将军按着打。

    这就是技巧的重要性。

    只不过各位将军们成神也没有多久，甚至都没有超过一年。

    他们本质上也只是初步掌控各自法则的菜鸟而已。

    菜鸟对上菜鸟，能量又完全一致，对方又在技巧方便构成碾压。

    这导致在众人的厮杀之中，将军们反而逐渐落入了下风。

    当然，除了卧龙将军。

    因为他的复制体已经挂掉了。

