    看着眼前的女孩，林言眸底闪过一丝诧异，顿了片刻，缓缓道：“楚惜，你跟我想象中确实不太一样。”

    楚惜抿唇未语。

    林言又道：“但是........这样的你我更喜欢。”

    楚惜：“.........”

    “你手里的东西是可以威胁我，但我不在乎。”林言双眸注视着她，神色认真地道：“我无所谓，我从来就不在乎这些虚名，否则进入C大时我也不会隐瞒自己的身份。”

    闻言，楚惜怔了下，她没想到林言竟然会如此。

    “如果你不想找到你的家人，那我不找他们了。楚惜，这件事很抱歉，我向你道歉，对不起。”

    楚惜道：“我不需要的你的道歉，我只要你远离我。”

    林言道：“不可能，楚惜，这一点我办不到。”

    “我手上不止你这一个把柄。”

    “多少把柄都无所谓，我不在乎。”

    “是吗？那这个呢？”楚惜手指滑动手机屏幕，出现另一份资料。

    林言则显得没那么淡定了。

    看出他的异样，楚惜知道自己已经达到了目的，便道：“林言，到此为止吧。”

    说完，她转身离开。

    林言站在原地，手握成拳，再一次感觉到挫败。

    “楚惜回来了！林言没在她身边。”

    “她们俩没在一起吗？是不是林言拒绝了？”

    吃瓜群众们再次讨论起来。

    过了一会，林言才出现脸色看起来十分难看。

    看着脸色阴郁的男人，沈梦忽然大着胆子走了过去。

    “林言，我能不能问你一个问题？”

    林言冷淡的看她一眼，没说话。

    沈梦直接问：“楚惜和盛世投资的楚总是不是有什么关系？”

    她声音很低，并不想周围的人听见。

    林言回复她的依旧是沉默。

    虽然不想承认，但看林言都拿楚惜没办法的样子，沈梦终于确定楚惜身后有人在帮她，而那个人就是楚枫。

    她名义上的哥哥，实际上的男朋友。

    沈梦的脸色也好不到哪里去，甚至有些失魂落魄。

    有楚惜在，她想在盛世投资发展是不可能了。

    “沈梦，你怎么了？脸色怎么这么难看？”一女生走过来问。

    沈梦咬牙切齿道：“没事。”

    想到不能在盛世投资继续待下去，她就恨牙痒，但为了不耽误青春她必须离开。

    沈梦很快便向公司提交了辞职申请。

    之后跑到楚惜面前，一副无所谓地语气道：“不过是一份工作而已，我根本不在乎。楚惜，别以为这样我就怕了你，我已经辞职了，你再怎么告状也威胁不到我了。”

    看着眼前神经病一样的女人，楚惜满是无语。

    不过沈梦这种人辞职对盛世投资来说也是好事。

    楚惜没理会沈梦，竟自离开。

    沈梦恨恨的盯着她的背影，心里暗暗计划着一定要报复。

    此时，林言却忽然出现在她身后，冷声道：“你若动楚惜一根头发，我保证你会死的很难看。”

    沈梦猛然回头：“林言！”顿了下，她又道：“她那么对你，你还要维护她？”

    林言道：“没错。”

    沈梦敢怒不敢言，随即转身离开。

