    “祖师终于出手！”

    陈季川看到这一幕，心中一动。

    拿眼看去，看到那印玺，‘洞悉’其根底，心中浪潮一掀，一时有些古怪。

    【仙器：山河印】

    【品级：二阶】

    【说明：上古年间，古仙人‘墨觉’，自凡间微末帝皇崛起，举国飞升，号曰‘大延’，是为仙国。其国雄踞一方，划分二十四洲。为统御山河，国祚不朽，‘墨觉仙人’举全国之力，以神通‘山河令’为基，铸二十四方‘山河印’，可镇压山河，号令河山，执掌天地权柄！】

    ……

    “山河印！”

    “又一宗至宝！”

    陈季川心中先是一惊，后面又是惊疑。

    按理说以一元祖师的道行神通，再加上有这一方专一镇压山河的至宝‘山河印’在手，只要提前出手，以至宝镇压神州，彼时五洲五海便万难撼动。

    三魔连番攻势自是无用。

    神州各处，亿万万生灵也无须遭受先前这一劫。

    但是一元祖师前面一直按捺，直到神州本源都已经被撼动，神州岌岌可危的时候才出手，这当中不知存着什么考量。

    “难道——”

    陈季川心中有猜测，继续密切关注。

    心念转动间。

    只见至宝‘山河印’兜空旋转，径自没入虚空不见。

    但是下一刻。

    一元祖师的气机却兀的猛涨，而后更在节节攀升。

    “这是——”

    陈季川一双眼仔细看去，隐约看到，在三魔的连番攻势下，神州本源在震荡，似在哀鸣，在求救。

    待到那一方‘山河印’出现，神州本源仿佛见到救命稻草，一口吞进腹中。

    在这之后。

    神州本源与‘山河印’，你中有我我中有里，将成一体。

    一元祖师执掌‘山河印’，就好比是掌控了半数的天地本源，权柄在手，伟力加身，在这一方神州天地中，他即将无敌！

    “果然！”

    “果然如此！”

    “祖师好算计！”

    陈季川前面隐约就有猜测，待到此时，才终于确定。

    这一位道门祖师有‘山河印’在手，怕是老早就在等待这一刻，存有这一心。要借着三魔丧心病狂之举，好窃取神州权柄。

    “山河印！”

    “整个宇宙也才二十四方山河印，随着上古天地破碎，‘大延仙国’破碎，一方方山河印有的损毁，有的被带出这一方宇宙，现存还完好的极少。”

    “哪怕三魔，哪怕是其他道门祖师，怕是都想不到，一元祖师手中竟有一方‘山河印’！”

    “只是。”

    “一元祖师此举，其他人恐怕不会坐视。”

    陈季川继续看向天宇。

    ……

    神州。

    天际。

    一元道门与妖魔的交锋，你来我往，悉数落在玄霄、洞微、五德这三位三大道门祖师，以及西洲净土宝相、六道二位圣僧眼中。

    一开始是‘三才火龙阵’突兀被破，他们也在惊疑在猜测一元道门这是什么手段。

    等到三魔癫狂，震荡神州，狂轰东洲的的时候，这几位神州巨擘更是险些忍不住就要出手阻止三魔，以保全神州。

    但心里总是想再等等，兴许下一刻一元道门就支撑不住。

    而且太素、一元二人尚未动手，他们着哪门子急。

    然而这一等，就出了事。

    “这是——”

    “山河印！”

    “是‘墨觉仙人’的‘山河印’！”

    “好个一元！好算计！当真好算计！”

    玄霄祖师等人一个个都是修行数千万年的四境大能，在宇宙中闯荡多年，见多识广。宇宙中一桩桩现世的或者曾经出现过的至宝，他们都有知悉。

    前面绯血老祖祭出‘九六宙灵梭’，他们就看的清楚。

    这一次一元祖师祭出‘山河印’，他们同样很快认出来。

    只是没等他们反应，这一方‘山河印’就已经被神州本源纳入，融为一体。一元祖师更是已经初步执掌天地权柄，能号令山河。

    实力大涨！

    “若任由一元功成，神州自此便是他一言而决，再无我等立足之地！”

    玄霄祖师开辟玄霄道门，曾与一元祖师一同抗衡妖魔，建立仙庭，曾也亲密无间，是并肩作战的同道。

    但是眼见神州即将沦为一元祖师私地，天地本源将为一元祖师掌控，日后修行还须看一元祖师的意志，实在万万难以接受！

    他看向四方，朗道：“诸位，还请一同出手，拦下一元！”

    他话音落，第一个出手。

    “尺来！”

    但见在那南洲玄霄道门，一道毫光绽放，化为一宝，落在玄霄祖师手中。

    定睛一看，恰是一尺。

    此乃玄霄道门镇压至宝，名为‘玄霄量天尺’，同样是二阶古仙器，在神州当中的威名不下一元道门的‘一元金风袋’，威能莫测。

    宝尺在手，玄霄在握。

    其出手时光并不强，暗紫、深绿二色互相闪变，无甚奇处。

    但随着玄霄祖师一念动，一纵而起，这一把‘玄霄量天尺’立发奇光，当时光焰万丈，——

    轰隆隆！

    一道道雷霆上冲霄汉，下透重泉，直取天上地下一人独尊的‘一元祖师’。

    玄霄祖师先动。

    紧随其后。

    “一元道兄，天地有灵，非一人一家可以玩弄，莫要入歧途堕魔道！”

    五德祖师同时出手。

    他高声唱喝一声，伸手一招，自中洲，亦有一宝破空而来。

    定睛一看，却是五口仙剑。

    白青黑赤黄！

    金木水火土！

    五口仙剑各按五行，内蕴五德，气机合一，同样是至宝一级。

    剑光直冲霄汉，向一元祖师掠去。

    不止玄霄祖师。

    不止五德祖师。

    余下的洞微祖师，手持道门至宝‘洞微烛幽镜’，将镜面翻转，也对准了一元祖师。

    还有西洲净土宝相圣僧与六道圣僧，这二位高宣一声‘苦海无涯回头是岸’，就有两宗佛门至宝，一宝珠，一罗伞，光芒乱放，齐攻一元！

    ……

    “哈哈！”

    “好啊！”

    “得道多助失道寡助！没想到一元老道你也有今日！”

    绯血老祖执掌‘九六宙灵梭’，他见多识广不输道门祖师，自然也看出一元祖师手中‘山河印’的来历根底，看穿一元祖师的意图。

    他心里很清楚，自己跟金蚕、天残二魔，这一次是被一元祖师当枪使了，为他执掌神州本源变相的当了帮手。

    但是绯血老祖心里并不着急，反而还有欣喜。

    他想要破碎神州，道门不许。

    但是一元祖师想要主宰神州，一言以定天地，同样是大忌，同样有人会阻止他。

    果不其然！

    就在一元祖师暴露意图的下一刻，原先连他们三魔的举动都能忍受，迟迟不愿动手的三位道门祖师跟两位西洲圣僧，这时候却齐齐出动，全力施为。

    本是除魔卫道的一战，顷刻间变成道门内斗，不得不说有些讽刺。

    ……

    “玄霄！”

    “你等难道要助长魔焰，坐看神州陆沉不成？！”

    太素祖师正在与绯血老祖纠缠，见着众人围攻一元祖师，脸色一沉，声音激荡五洲五海。

    亿万修士仰头看到天上光华，听闻太素祖师的声音，一时间也都大惊。

    “怎会？”

    “沆瀣一气！”

    “一元道门独面妖魔，其他道门、净土不但不出手帮忙，竟还落井下石，助力妖魔？！”

    “这个时候内斗！这是要置神州安危、置亿万生灵安危于不顾吗？！

    ……

    关乎自身安危存亡，哪怕近些年多有嫉妒一元道门真仙频出，恼恨一元道门独占量产真仙秘法的众多神州修士，此时也都出离愤怒。

    一元道门一家独大，但神州至少还在。

    可是若真教妖魔毁了神州，那可真是一切皆休。

    一时间。

    人心沸腾！

    在太素祖师这一声叱喝后，一元祖师祭动‘山河印’，掌握神州本源的速度又快几分。

    手中权柄更重，身上伟力更强。

    “天意人心在我！”

    一元祖师一指点出，山河号令，当即有一身法袍临身，一尊帝王法相擎天而立。

    “镇！”

    仅一个探手，就将三祖师二圣僧挡住。

    只是五位四境雷劫真仙联手，各持古仙器至宝，哪怕一元祖师拥有调动部分神州伟力的权柄，依旧还差了些。

    轰隆隆！

    玄霄祖师手执‘玄霄量天尺’，门中第一神通‘大洞真雷’遮天映日，炸的一元祖师的帝王法相震荡不休。

    五德祖师以‘五德仙剑’，布下‘金仙剑阵’、‘木仙剑阵’、‘水仙剑阵’、‘火仙剑阵’、‘土仙剑阵’，五行轮转，五德始终，衍化五德道门第一杀伐神通‘鸳鸯神剪’，横空而立，不断消磨帝王法相，消减齐身权柄。

    宝相圣僧手中一串‘金菩提’，佛门至法衍化，一珠一世界，携亿万均的雄伟之力，不断轰击帝王法相。

    六道圣僧手执一柄‘六道轮回伞’，伞开六道，内有轮回，帝王法相身上光芒闪烁，气机时起时落，随时都要坠入轮回六道中，一切消亡。

    洞微祖师手中‘洞微烛幽镜’绽放毫光，以道门神通‘洞微小衍神数’，不断算计帝王法相弱点破绽，指引四位大能去攻。

    一元祖师以一敌五，又要分心镇压神州，掌控本源。

    一时难支。

    再这样下去，怕是要支撑不住，大好机缘，亿万载难逢的时机就要错失。

    “众位同门，道门兴亡在此一举，还请诸位随我一道，助祖师一臂之力！”

    金风山海中。

    掌教伏丹子，领一元五祖，号召门中三百六十真仙，一齐助力祖师。

    山海中。

    金风涌起，群山跌宕，但见至宝放光芒，一直镇压山门的道门至宝‘一元金风袋’，时隔多年，终于再一次出世。

    “风眼！”

    “真仙坐镇风眼！”

    一位位真仙纵身而起，落在一处处风眼中。

    金风涌起。

    一元复始。

    数百位真仙齐力催动下，‘一元金风袋’威能大盛，金风席卷上天，围绕帝王法相，却将一元祖师的压力稍稍缓解。

    而这一缓解，再给他一点时间，让他炼化更多神州本源，执掌更多神州权柄，必将越战越强，越往后拖延，玄霄祖师等人必将越难撼动他。

    “无量天尊！”

    “一元道兄倒行逆施，青石得罪。”

    正在胶着时，天地间又一尊四境真仙出现，其一身青袍，最是淡泊。

    这不是旁人，赫然是神州中最为神秘的雷劫大能，制定‘青石榜’，并自领榜上第六位的‘青石散人’！

    神州浩劫到来，这一位向来少见的古老大能也在这时出世，并且同样站到一元道门的对立面。

    这一下。

    玄霄祖师那一边再添一尊四境，情势又一次急转直下！

    一元！太素！绯血！金蚕！天残！玄霄！五德！洞微！宝相！六道！青石！

    至此。

    神州一十一位四境真仙悉数到场。

    至宝翻飞。

    神通挥洒。

    即使有一元祖师的‘山河印’帮忙镇压神州本源，但是在十一位四境真仙，甚至还有一元道门数百位真仙操持‘一元金风袋’参战的情况下，神州板荡，岌岌可危。

    而众仙、诸魔，没一个愿意收手的。

    ……

    “这便是真仙！”

    “求道者，多自私！”

    陈季川冷眼旁观，看的清楚。

    一元祖师、太素祖师二人合力，欲要保住神州，但心里也有私心，意图趁此机会趁虚而入，掌控神州本源，为今后修行铺平道路。

    绯血、金蚕、天残三魔的意图则最明显，他们就是要打破神州，抢夺神州本源，掀桌子，做一锤子买卖！

    而玄霄祖师等人。

    他们在一开始，必定也是不想让三魔打破神州的。但是在一元祖师的刺激下，在如今大打出手难以收场的情况下，索性破罐子破摔，将错就错的也欲要把神州打破。届时与其他人一同瓜分神州本源的好处，或许也不错。

    总好过神州被一元祖师掌控后，他们连汤汤水水都喝不到！

    各人皆有盘算。

    真正为了神州，为了众生的，一个都没有。

    不过也是。

    一位位四境雷劫大能，活了两千万三千万载，早就见惯了生死。

    不为真仙，终是蝼蚁。

    他们又岂会在乎！

    “如果我未成真仙，这一次就只能将命运交在他们手中。”

    “神州存，则活。”

    “神州破，则死。”

    “不过我今日既为真仙，受神州生养，又受道门培育，自然要有所为！”

    陈季川摇头一笑，心意动，直冲云霄！

    ……

