    在各忍村都撤离后，木叶又恢复了原来的样子。

    中忍联考只不过是生活中一点调节剂罢了，之后……该怎样生活依旧怎样生活。

    自来也从第一天露过脸后，便很少再出面了，倒是听说广场舞大队那边当年的帅哥舞神又出现了，迅速成为广场舞大队的领队。

    当然新的几卷小说富有也拿到了，已经印刷出刊了，反响还不错。

    根之工作室也在拍摄着新电影《木叶合伙人》中，别说……这电影富有还是挺感兴趣的，只不过距离上映时间还有一段时间，得在忍者赛车大赛之后。

    只不过。

    听说这段时间根之工作室似乎在研究代码啥的，看样子团藏是真的准备涉及网络了。

    当然。

    暂时还不清楚他想做什么？

    自从上次日向花火喝醉的第二天出去执行任务后，已经有半个月没回家了，也不知道到底是多么可怕的任务，居然需要这么长的时间。

    看样子……

    估计是出国了吧！

    不然。

    也不会连电话也没来一个。

    至于富有……这段时间依旧是该抓抓就抓抓，该摸摸就摸摸，倒是日向一族变化挺大的，听说因为稳定的工作（人形探测器），日向一族宗分家之争便没再出现了，当然日向宁次今年刚上学，等毕业也还有好几年呢~

    谁又知道呢？

    而网络上的消息……中忍联考的信息，也逐渐的淡了下来，现在大部分都是关于将要到来的忍者赛车联考。

    听说……

    女飙车手——四代火影夫人漩涡玖辛奈也报名参加了，她的伙伴——九尾战兽号是四代火影花了大价钱改造而成的，全身如火焰般熊熊燃烧！

    还是相当帅气的。

    卡卡西等不少参加比赛的选手，这段时间也都在对自己的战车进行改造。

    似乎连根之工作室也准备参赛车手，并且在车身上打上了根之工作室的广告，至于领头赛车手……是由三代火影代领！

    似乎原本准备让年轻人阿斯玛来当领队的，给年轻人一个机会，但是在中忍联考结束的当天，阿斯玛不知为何又进医院了，因此，错过了最佳训练时间，只能被放弃了。

    真是可惜了。

    还别说。

    志村团藏越来越会打广告了啊~

    不愧是当年破产四十个亿，依旧面不改色，再战商场的老总！

    忍界。

    真是一日一个样啊！

    ……

    此时。

    这里是岩隐忍村。

    三代火影双手交叉，看着在中忍联考时收集到的情报，眉间逐渐的皱了起来。

    他。

    真的没想到。

    各村居然会变化这么大？！

    内心一叹，【这才是那家伙所说的时代变了吗？】

    尤其是砂隐忍村……变化可以说更加的大！

    记得第三次忍界大战时，三代风影离奇失踪，砂隐忍村陷入危机，还被他们岩忍裹挟一起强攻火之国，并且战败后……被风之国大名府埋怨，断绝了资金。

    以至于为了维持砂隐忍村的运行，四代风影不得不执行精英教育，注重培养精英忍者，减少忍者数量，并且依靠自己的能力在沙漠中淘沙！

    没想到。

    如今……短短的几年，人家却已经缓了过来，并且还依靠的二次加工以及拍电影赚了一大笔钱，不再资金短缺了。

    更别说另外三个忍村了！

    全都赚得盆满钵满的！

    如此看上去……

    岩隐忍村的优势似乎没有了！

    前段时间还陷入传销，土之国的资金更缺了。

    实在是可恶！

    虽说从中忍考试上来看，忍者的实力差距似乎并不会相差太大，但是再这样下去……

    拥有足够资金的四大忍村必定会跟岩隐忍村拉开更大的距离的。

    所以。

    一想到这个，身为三代土影的他内心就糟糕透了。

    “我们不能够再这样下去了！”大野木阴沉着脸，语气凝重的说道，“差距已经逐渐拉开了！”

    话落。

    从三代土影的语气中，各长老也能够听得出这次事情或许超出他们想象中的严重。

    只不过。

    “三代土影……”犹豫了一下，“我们该怎么办？”

    真的引入那个宇智波小鬼的东西？

    他们可是知道当年三代土影代表着岩隐忍村去木叶寻求支援，然后，被那个可怕怪物强压的根本爬不起来的事情的。

    鬼又知道……

    这次宇智波家族是不是又有什么秘密？

    至于什么被逐出宇智波？

    谁会信啊！

    有种把人当作叛族杀了啊！

    众人沉默的看着三代土影。

    然而。

    “……”大野木现在也不知道该怎么做，因此，并没有开口，反而一直保持着刚才那个动作，双手交叉放于下颌前，陷入沉思中。

    不知不觉中。

    整个会议室都沉默了下来。

    大家都安静的等待着三代土影的计划。

    大致过了一刻钟后……

    大野木脸上露出了一丝纠结，但没一会……双眼一瞪，目露威势，似乎做出了什么决定，带着冷然的语气，“岩隐忍村不能再等下去了！”

    话落。

    众人一叹。

    果然。

    还是如此吗？

    “既然这样……待会我会安排人跟富有集团商量，让土之国……”

    话未说完。

    “不！”三代土影严肃的摇了摇头，“老夫不是这个意思！”

    “？？？”

    众人更加糊涂了，不解的看着土影。

    然而。

    这时。

    只见三代土影眼神微闪，继续说道，“云隐忍村将会举办全忍界的忍界赛车大赛……”

    话未说完。

    所有人顿时内心一跳，不可思议的瞪大了双眼，看着三代土影，“你是准备……”

    “岩隐忍村必须阻挡各忍村的发展。”三代土影严肃的点了点头“不能让他们再这样下去了！”

    “可是光我们根本无法……”

    “所以，我们必须寻找盟友！”三代土影微眯起眼，阴沉着语气说道，“我们不能再这样等下去了，现在开始……岩隐忍村进入战争准备！”

    话落。

    “……”

    所有人面面相觑了起来，然后，同样一脸严肃的点了点头，“是！”

    没错。

    他们岩隐忍村不能再等下去了。

    ……

    时间稍纵即逝。

    忍者赛车的时间也越来越近了。

    整个忍界的气氛也再次慢慢的热闹了起来。

    所有人都期待着这场……史无前例的赛车比赛到底会有什么精彩。

    此时。

    忍界某处。

    一豆子眼散发着绿光的家伙，正盯着自己的车，手上不停的动着，似乎在改造什么一般，嘴角带着冷笑，淡淡的说道，“一千万吗？老夫要了！”

