    这还多亏防线挖的极深，易守难攻，若不然的话，怕是连三天都坚持不下来。

      第一道防线被攻下，大涨了高丽军的士气，他们仅仅是休息了两个时辰之后，便向着第二道防线攻杀了过来。相比之下，似乎第二道防线还不如一道防线坚·挺，两天时间，第二道防线破，守线的士兵又扔下了数千人的尸体。

      连续两道防线皆被攻破，自身损失了一万多人的朴得法着急了，他找到了封万里，请求支援。

      “支援是一定的，但不是现在。”封万里摇了摇头，拒绝了朴得法的提议。

      “可是...”朴得法一脸着急的还想说着什么。封万里却先一步开口说道，“现在不过就是城外的防线而已，就算是都丢给了高丽军也无妨，这原本就是为了阻击他们之用，真正的大战在守城之战上，如果现在四方军就支援了你们，一旦损失过大的话，到时候谁来守城呢？”

      朴得法自然是知晓这个道理，但眼看着联军损失如此之大，他就是有些心疼。照这样的速度下去，他手中这好不容易凑齐的六万人，怕是根本就剩不下多少了，到时候就算是打败了高丽，又拿什么去守住这些成果？

      这会不会是吉王有意为之，就是为了借此战来消耗高丽的实力？

      这种想法在朴得法心中一旦生出，便无法再被压下，偏偏他又不敢公开的去说这件事情。如今的他已然上了唐傲的战船，现在的情况下，唐傲可以退出高丽，但他却不行。一旦要是败的话，李存仁是绝对不会给他活下去的机会。

      没得选择的朴得法，现在除了继续的坚持下去，还是坚持，已无第二条路可选。

      “封旅长，即然城外的防线原本就是为了消耗高丽军所用，并不是那么重要，那可不可以将他们撤回一些到城内呢？”朴得法本着保存实力的想法出声问着。

     “可以。”封万里考虑了一下之后点头答应了朴得法的这个请求。他也担心城外拼杀的太狠，以至于朴得法的军队损失过于严重，如此一来的话，等到要反击的时候就将会无兵可用。

      “多谢。”虽然没有求到援军，但至少让封万里答应他撤一部分军队的请求，朴得法高兴的离开。随之便是城外的防线开始撤军，直接效果就是忽单的攻击更为迅速，第六天便占领了第三道防线，接下来几乎是一天一道防线，六道防线很快全部丢失，高丽大军兵临北汉山城下。

      ......

      黄县。

      距离大梁城的直线距离不足百里。便是绕上一些官道也仅有一百二十里左右。距离皇都如此之近，占据了地利的优势下，黄县倒也算是繁华之地。

      像是很多江湖人士就喜欢出没在黄县这里，这里检查相对并没有那么严格，朝廷的军队也没有在这里驻扎，使之里成为了一些个身份不明之人的天堂之地。  正因为江湖人士太多了，自然就避免不了一些打杀的事情会时常发生。每一天天亮之后，大街上都可以看到有血渍，甚至于有时候还可以看到已经凉了一夜的尸体。

      起初的时候，衙役们还会进行处理，可是时间一长，这样的事情天天发生之后，他们索性也就不管了，只是要求江湖人士自已处理好后序事宜，莫要让他们再去辛苦。

      朝廷都采取了默认的态度之后，这里的治安状况便可想而知。闻讯而来的江湖人士自然就是越来越多。

      申屠为也是慕名而来，他是奉了前狄公主之令来这里招揽人才的。来到了黄县仅仅三天之后，他便发现了一件让他十分感兴趣的事情。两天之后他回到了大梁城，向前狄公主进行了汇报。

      大大的一个隗字，便是隗倩儿于大梁城的府砥。这可是乾英帝亲自赏赐给她的，平时前狄公主除了去朝中帮着唐青川处理公务之外，其它时间多半都会呆在府中。

      尤其是近来一阵，隗倩儿更是极少出府，说起来这就是龙牙的威胁起了作用。向来讲究的是报仇不隔夜的唐傲，在被隗倩儿刺杀之后，龙牙即展开了报复，曾在其回府的路上进行过三次伏击，虽然有申屠为这般的宗师高手在，都没有得手，却是吓的她不敢在随意出府了。

      府中正堂，申屠为一脸风尘仆仆的赶了回来，说出了自己这一次的收获，当听闻有一男子用的是先天功的时候，隗倩儿来了兴趣，“果真是先天功吗。先生不会看错吧？”

      “绝对不会，那小子的实力非常不错，准宗师的修为，怕是用不了多久就能迈入到宗师之境了。”说起这些的时候，申屠为的眼中还露出了羡慕的神色。想他也算是天资聪颖，但也是在近四十岁的时候晋入到了宗师之境，且靠的还是暗器一道。

      “准宗师修为，练的还是先天功，这般说来应该与那女魔头的关系非浅，弄不好就是雪影十八骑的人。如果可以让其为自己所用的话，那对于杀掉唐傲将会有极大的帮助。”隗倩儿一边说一边激动的站起了身，并来回的走动着。

      自从唐傲以抓自已为由出兵辽州并获得了大胜，此人在隗倩儿的眼中价值便大大增加着，再随着吉州军向高丽出兵，这种麻烦变得更大。她不得不面对一个问题，那就是如果想要复国的话，吉王唐傲将会成为一个迈不过去的坎，是必须要正视。

      只是吉州军实力不俗，即便是连乾英帝都不想现在与之为敌，凭着隗倩儿这点有限的实力又怎么可能在战场上打败他。无疑，想要解决这个麻烦似乎只有一种办法，那就是杀掉唐傲。

      唯此人死，吉州军才会自乱，这座横在面前的大山才可能会被搬走。只是宗师都死在了唐傲的手中，想要做好这件事情何其难也。想来想去，隗倩儿认为只能寻接近到唐傲之人，行近身刺杀之术方可。

      只是唐傲身为吉王，又是吉、辽、古三州之地，想要靠近他何其之难，怕是派出的人不等完成任务就会被发现，就算是运气不错，有机会靠近，若是身手不行的话同样完成不了任务。

      如此，这个人选问题就让隗倩儿十分的头疼，现在好了，柳暗花明又一村。

      一想到利用好此人，就可以达到于无生无息间杀了唐傲的目的，她便似就是看到了光复大狄的希望一般。“好，接近此人，寻机动手。记住，一定要隐蔽，吉王手下也有着情报组织，万不能泄露了出去。”

      “殿下放心，这一次动用江湖势力，那些人不受任何人管制，给钱就干活，事后在全部都杀了，不会有任何的问题。”申屠为拍着胸口保证着。自从知道了唐傲的真实身份后，他便绝了对其动手的心思，一度引来了隗倩儿的不悦，现在有一个可以表现的机会，他自然是要尽心的。至于唐傲因此而死，那与他又有什么干系，那可是雪影十八骑内斗，属于自家的问题。

      “好，需要多少银子只管报数就是。”前狄公主点了点头，态度十分的坚决。

      “诺，请殿下放心吧。”申屠为的脸上露出了自信之色。

      黄县。

      正在一处街角边喝酒的傲二并不知道自已已经被人给盯上了，依然还做着纵酒于江湖之事。

      做为雪影十八骑中排行老二之人，傲二绝对称的上是天资聪慧，极有习武的天赋，被傲雪碰到之后便收了他这个孤儿为徒，倾学所授，过二十多岁的年纪而已，便踏入到准宗师之境，拿到江湖之中，那也是绝对顶尖一般的存在。

      正是这份能力在手，傲二很是有些小看天下人之意，也因此被申屠为给盯上了，却是半点都没有察觉到。而这一次入世饮酒，便是他认为的修习的一种方式。

      用着师傅傲雪之言，一个人什么都要感触一下，去体会其中的奥妙，如此说不准什么时候就悟通了，也就踏上了宗师之路。

      傲二于街上饮酒，看着各色百姓于眼前走过，便是入世，便是想要感悟。而就在隔着数百米外的一处拐角中，化了妆的申屠为正在对着六名江湖人氏说着：“看到没有，那人就是你们今天的目标。不管什么手段，只要能抓住他就行。事后每人会得一千两的赏银。”说完话，他还把六张千两银票轻晃了晃。

      一人一千两，足够他们这些江湖人氏挥霍上一段时间，而六人的对手只是一位年轻的后生而已，怎么看这个事情都很容易做成。

      六人当下就互视着点了点头，随后为首那对夫妻中的男子说道：“这位先生，当真拿到人就给银子，某家名号桐元，江湖人送霹雳手，可不要唬某，不然后果...”

      “呵呵，六位的大名自然早就听闻过，即是说到当然会做到，不然的话，老夫岂不是自寻死路吗？”早已经收敛了修为实力的申屠为露出了和煦般的笑容。

