    在孙昱看来，凯元、徐烟儿两人的目标似乎并不是火妖。

    不然上次模拟，这两人没有理由不出来。

    他仔细对比了一下前后两次模拟的不同，

    忽然意识到：

    “难道是怕我打死火妖？

    对，一定是这样，火妖被我打伤之后，

    他们怕我直接趁势将其击杀，所以才突然现身，

    那二人不是为了帮我，而是为了吓唬火妖，好让它直接逃跑！

    至于他们这么做的目的……

    是为了找到火妖巢穴？”

    这一点孙昱无法确定，仅仅只是推测。

    但这样也已经够了，知道对方的动机之后，

    模拟起来可就简单多了。

    螳螂捕蝉黄雀在后，他晚一步出来不就行了吗？

    “开始模拟。”

    【十八岁，你已经是四品武者，你接下悬赏，来到地炎山帮助大通商会击杀火妖。】

    【你在地炎山中小心摸索，很快就发现了火妖位置。

    【你没有现身，而是躲在暗中观察。】

    【过了一阵，凯元、徐烟儿找到火妖，一番激战之后，火妖逃离此地，二人前往追踪。】

    【你在后面悄悄跟随，意外得知对方目的是火妖巢穴中一株叫做炙炎草的天地奇物。】

    【你跟踪了一段距离，凯元二人忽然发现了你，他们立刻对你动手。】

    【师兄妹两人配合默契，你以一敌二不是对手，被格杀当场。】

    “炙炎草？”

    这次，孙昱总算搞明白了这两师兄妹的目的。

    他虽然不知道这炙炎草有什么作用，

    但既然身为天地奇物，肯定有其特殊之处。

    而凯元二人之所以对他出手，很大概率也是因为这东西。

    孙昱摇头失笑，

    本来只是想过来杀个妖怪赚个一千两银子，

    却没想到还有这种意外收获，

    既然碰到了，他自然不可能放过这等宝贝。

    当然就是他想放，凯元二人，想来也不会相信，

    既然如此，干脆一不做二不休，

    将这炙炎草一并夺了，估计也能卖不少银子。

    只是如何出手，还得好好考虑一番。

    孙昱看了眼余额，扣去特意留下用作回城的五次模拟机会之外，

    他还有最后一次机会可以用。

    “开始模拟。”

    【十八岁，你已经是四品武者，你接下悬赏，来到地炎山帮助大通商会击杀火妖。】

    【你在山上遭遇了火妖，一番激战之后，火妖被你所伤。】

    【此时，凯元、徐烟儿忽然出现，火妖受惊，逃离此地。】

    【你答应了凯元、徐烟儿的邀请一起对付火妖】

    【由于凯元对于追踪妖物极有经验，你跟随对方，很快找到了火妖巢穴。】

    【异常愤怒火妖，主动朝你发起进攻。】

    【但三个打一个，火妖很快就陷入了颓势。】

    【这时候的你忽然选择了脱离战场，往火妖洞穴赶去。】

    【火妖、凯元、徐烟儿皆是一愣，竟是不约而同放过对手，朝你追来。】

    【冲入洞穴的你，很快看到了形状宛如火焰的炙炎草。】

    【你刚刚将它拔起，追至身后的火妖、凯元、徐烟儿同时向你出手，你无力抵抗，你死了。】

    结局依旧是死亡，

    孙昱却是没有丝毫不悦之意。

    看着死亡回忆中，两人一妖那急切无比的样子，

    他赫然已经找到了破局的办法：

    “一个个都想要炙炎草是吧？行，给你们就是了！”

    孙昱冷笑一声，不再继续模拟，

    起身往地炎山深处走去，寻找火妖踪迹。

    过了一阵之后，他在半山腰位置一个乱石林立处发现了火妖。

    它混身火红，看上去和一只猴子没多大差别，

    不过身形却是比寻常猴子大了许多，

    而且在他那细长的尾巴尖端，还有一小簇不断燃烧的火焰，

    随着尾巴的摆动，不断摇曳。

    孙昱也没想掩藏身形，径直朝那妖物冲了过去。

    “嗤嗤！”

    火妖见到有人朝它而来，立刻摆出戒备的姿势，

    并发出一阵阵刺耳而又充满威胁的叫声。

    孙昱可不会理它，脚尖点地，已然冲到近前。

    火妖瞪大琥珀色的双眼，

    张开猴嘴，直接吐出一口火焰。

    这火焰来势飞快，而且温度极高，

    尚未近身孙昱就感到一股热气逼人。

    他不敢硬接，脚下运足真气，急忙闪躲到一边。

    火妖见状，咧着嘴“嗤嗤”两声似在发笑，

    见孙昱又有上前的意思，张嘴又是一口火焰。

    孙昱也不着急上前，就不断闪转腾挪，躲避着对方攻击。

    他已然发现，火妖的每一次喷吐，

    都会让它尾巴上的火焰减弱一些，等那一簇火焰彻底熄灭，

    就是他动手的时候。

    孙昱和火妖打的热闹，

    不远处，已经跟着火妖足迹来到近前的凯元、徐烟儿二人，也同样听到了动静。

    “师兄前面似乎有人在打斗！”

    凯元凝神聆听一阵，忽而面露喜色：

    “走，那是火妖的叫声，过去看看！”

    二人小心翼翼摸到近前，很快就发现了火妖以及同它战斗的孙昱。

    “不好，师兄，有人抢先一步了！”

    徐烟儿心中焦急，正要上前，

    凯元却是一把拉住了她：

    “师妹，莫要着急，这火妖不好对付，

    那人不一定是对手，而且我们目标是火妖巢穴中的炙炎草，

    先在旁观战看看情况再说。”

    徐烟儿闻言这才冷静了下来。

    场中的火妖接连不断喷了十几口火焰，

    见孙昱被它搞得四处逃窜，一边趁着喷火间隙嗤嗤大笑，

    一边坐在石头上，挠着肚皮显得十分得意。

    然而，当它再次张嘴想要喷火的时候，

    猴嘴之中，却只是冒出了一团黑烟。

    火妖的笑容僵在了脸上，

    它，哑火了……

    孙昱的嘴角却是稍稍勾起，机会来了！

    他直冲而上，但火妖却是没有丝毫惧怕。

    “嗤嗤！”愤怒的叫声响起，

    一人一妖，直接开始肉搏。

    孙昱的拳法脱胎于青玉拳法，再加上自己的融合改造，威力十足。

    火妖则是挺着两个大爪子四处乱挥，

    虽然没什么章法，但是仗着皮糙肉厚，再加上一身蛮力也是丝毫不虚。

    远处观战的凯元看了一阵，忽然低声叫道：

    “青玉拳法！”

    他看出来了，场中与火妖战斗那人，

    虽然出手有些不同，

    但大体上还是青玉拳法的路子。

    “青玉拳法？”徐烟儿仔细瞧了两眼，同样惊道：

    “还真是！师兄，你认识此人吗？”

    凯元紧紧盯着场中，摇了摇头：

    “不认识，我在青玉门中从来没见过此人。”

    徐烟儿思索一阵，开口说道：

    “对了，我听爹说，在平乐城他似乎有一个弟子，

    叫做齐什么的，师兄你说会不会是他？”

    凯元知道师妹说的是齐衡，

    不过那人不久之前却是已经死了，

    当时这消息，还是他传给门主的呢。

    凯元正打算将此事告诉师妹，

    就在这时，一直看着场中战斗的他忽而眉角一跳，惊呼道：

    “不好！”

