    郭嘉离开之后，陈曦仰天大笑，他清楚这一次他算是彻底吓住这些家伙了，以后再有这种一人对抗全体的事情他们也会多加思虑的，毕竟陈曦现在表现的有些太过于妖孽了，每一步的闲棋到最后都会计算上。

    “简儿，人呢？”陈曦对着内院叫道，是时候将刘备拉出来顶缸了，好多小钱钱，他可没有独吞的意思。

    “什么事夫君。”繁简过了好一会儿才反应过来，晃悠悠的走了出来。

    “将床下那个最小的盒子给我拿出来。”陈曦随意的对着繁简说道，话说将繁简带在身边有养的话，时间久了貌似也非常的乖巧，虽说带的时间长了就有些粘人了，尤其是陈曦在家的时候，现在粘的有些厉害了。

    “好的~”繁简咋呼呼的就跑了回去，陈曦也懒得拘束她了，会画画，能识字，喜欢看书，会绣花已经很不错了，还苛求什么？不就是最近有些兴奋过头了，被陈曦宠的有些不怎么保持大家闺秀的形象了。

    很快繁简就抱着一个小木盒跑了过来，放在陈曦的面前，然后坐到身边，一脸希冀的盯着陈曦，希望打开。

    “想看？”陈曦笑着说道，繁简点了点头，果然只要陈曦不要求，不拘束她的性子，很快就和大家闺秀无缘了，性子野了很多，话说这才算是天然吧。

    “不给！”陈曦笑眯眯的说道，还不等繁简撅嘴，陈曦就将盒子打开了，“好吧，给你看吧，这是地契，填上名字就是我们的，你去将兰儿叫过来，让她选一张。”

    “剩下来都是我的？”繁简双眼闪着光彩。

    “开什么玩笑？你也只能选一张。”陈曦敲了一下繁简的脑袋，繁简像猫咪一样缩了缩头，愤愤的跑走了。

    这一沓全都是北一街的地契，包括糜家和甄家现在蹲的那两个地方，地契都在这里，也就是说那俩家现在占得地方实际上是不合法的，只要陈曦愿意分分钟就能教会他们做人，不过陈曦才懒得难为他们。

    很快繁简就拖着只穿着一袭白纱睡衣的陈兰跑了过来，话说现在陈家已经彻底阴盛阳衰了，成年男性两只，勉强能算得上血气旺盛的估计也就陈曦一名了。

    “兰儿，你又在睡觉啊。”陈曦无语的看着陈兰，自从他将陈兰从奴籍转到良家女，之后又从良家女变成陈家庶女，陈兰每天做的事情就是睡睡睡，白天大多时候都在睡觉，只要被叫醒任何时候看起来都像是没睡饱，反倒晚上精神极好，和繁简完全是一个颠倒。

    “啊呜~”陈兰打着哈欠，眼角溢出来一些泪水，“见过夫君~”

    “免了免了，赶紧选一张，我还去玄德公那里，速度速度，看到那个空白的地方没有，你们选好将自己的名字填上就行了。”陈曦将一沓地契拿了出来，随意的递给陈兰和繁简。

    作为两个基本不逛街的宅女完全不知道这些地契是什么概念，繁简还算小心的选择了一下，陈兰昏昏沉沉的拿了一张在上面写上陈曦的名字，递给陈曦就完事了。

    “……”陈曦无奈的看着陈兰递给自己的地契，瞄了一眼繁简的地契，还好，很听话的写上了自己的名字，要是和陈兰一样，那刘玄德就需要再少一间十万贯左右的地产了，于是陈曦无奈的从陈兰那里拿过笔大略的扫了一下那一沓地契，从里面抽出一张算是中等的铺面签上陈兰的名字。

    做完这一些之后，被陈兰的瞌睡虫传染了的陈曦打着哈欠将地契叠好，塞到陈兰的怀里，顺手捏了捏，又鼓了一些，瞬间原本还昏昏欲睡的陈兰清醒的不少，面色微红的看了一眼陈曦，挺了挺胸。

    又看了看繁简的手上的铺面，陈曦拿过来也给叠好，递给繁简，“你们拿好，这可是给你两个准备的礼物，以后没钱了就去找这间铺面要，肯定有钱的。”

    做完这一些之后陈曦就打发陈兰继续去休息，穿着睡衣乱跑什么，迟早着凉。

    “简儿，你将家里那些歌姬侍女管一管，全被陈兰带坏了，每一天看起来都懒洋洋的，虽说我没想过要她们做什么，怎么连添茶倒水的人都没有了？”陈曦收好这沓地契，敲了一下繁简的脑袋说道。

    家里的歌姬要是不对陈曦感兴趣，陈曦才不会相信，说一个比较无耻的话，现在得陈曦可以算是当今天下优秀夫婿的代表之一，年轻，长得也不错，能力够强，还是实权牌，陈曦现在放话说要侍妾，从奉高城东排到奉高城西绝对没有问题，结果现在家里连添茶倒水的侍女都没有，要说这要不是繁简下的命令才怪。

    陈曦对于推侍女没什么太多的想法，但是有侍女在旁边转圈圈和一个人在那里喝茶完全是两个感觉好不，要知道陈家虽说缺男人，但是绝对不缺侍女啊，十二岁到二十二岁的都不缺好不。

    “哦~”繁简言不由衷的说道。

    “我先走了。你乖乖的呆在家里，不要乱跑。”陈曦又开始犯毛病，话说至今为止陈曦只要稍不留神就把繁简当作小女孩对待了，完全没有摆正自己的位置。

    陈曦走后，繁简嘟了嘟嘴低头看了看自己的胸部，愤愤不已的望了一眼后院，“难道睡觉能长大？”

    陈曦完全没有去想繁简的思维逻辑，他现在需要去找刘备，有些东西需要给刘备交代一下。

    “主公在书房！”许褚大声的嚎道。

    陈曦掏了掏耳朵，瞪了一眼许褚，“要不要我在这里等上几分钟，喊那么大声干什么，别以为我不知道张夫人在这里，真是的。”

    许褚有些尴尬的看着陈曦，然后挠了挠头站在一边继续当柱子了。

    陈曦话刚说完没多久，刘备就打开书房，“子川，此来何事，可是与青州商业有关？”

    “有些关系，不过关系不大。”陈曦夹住盒子就走了进去，果不其然张氏穿着一身碧绿的绣花锦绸数着一个云鬓坐在茶桌旁，上面摆着一个茶盘，三五种点心。

    “呦，夫人也在。”陈曦面上有些惊奇的说道，不过那眼中的笑意却也怎么遮挡不住。

    “子川何必如此。”张氏扫了一眼陈曦，然后神情自若地说道，并未有丝毫的慌乱，“在此先恭喜子川，新法果然有惊人之处，不说别的单说买卖店铺，此一项奉高所得货款怕已不下一州之地半年的税款了吧。”

    “子川，随意坐吧，不必拘礼。”刘备给陈曦一个杯子笑着说道，“我刚刚还在和夫人聊关于你的事情。”

    “大概夫人想要北一街的店面吧，或者说现在那些最顶级的商人都想知道北一街哪里去了吧。”眼见张氏起身给自己倒了一杯茶水，陈曦笑了笑，抿了一口，抬头盯着张氏问道。(未完待续。)

