    陆鸣打开电脑上的一个行情软件图，输入天盛控股的代码，很快就显示出了K线形态。

    “震仓洗盘的方式不外乎恐吓、利诱、磨盘这三板斧。”陆鸣看向老王等人说道：“但天盛控股这次震仓洗盘只能甩两板斧，恐吓、利诱，第三板折磨需要时间，我们没有两三年的时间来磨盘，留给诸位的时间只有一个半月，下个月底一季报出来就压不住了。”

    陆鸣可以粉饰报表，但是绝对不会造假，合理合法的不守规矩是他的原则，做金融太守规矩一定赚不到大钱，但太不守规矩到头来身陷牢笼而功亏一篑，所以中间这个度的把握才是真正精髓，但也是最难的，中庸之道便是如此。

    “说是一个半月，但具体到交易时间上，也就只剩下28个交易日了。”陆鸣沉声说道：“所以只能放大诱与吓这两招。”

    众人默默的点头不语。

    第一板斧：恐吓。

    说白了就是用持续的暴跌来吓唬人，如果投资者不怕，那就用连续的阴跌，总有一款能打击投资者脆弱的心态，尤其是散户，当看到跌跌不休、深不见底、大势已去的时候，而且在下跌的过程之中必然伴随着利空消息，基本上投资者就会交出筹码。

    天盛控股里面的投资者获利盘丰厚，底部筹码松动的可能性巨大，因为投资者在这个时候会有保护利润规避风险的意愿，而且这种意愿也随着波动性的剧烈和利空消息变得越发强烈。

    不过天盛控股主要是以机构持股为主，散户比例相对来说是很少的，这些机构很难被洗掉，他们更能从容的面对涨跌的短期波动。

    但是有一招专治这些机构，就是杀逻辑。

    机构投资者们一旦确认公司的逻辑大反转，撤离是不带犹豫的，那是清仓式跑路，没有像散户那样还舍不得、纠结、再等等看有没有反弹。

    陆鸣之所以说这次是千载难逢的洗掉底部获利盘的机会，正是大统领送来的大礼包，北美投资面临失败，获利资金被流氓给截胡，而且大统领明说了要禁止天盛资本在北美市场买股票、买技术、买资源，只能买坑爹的美债，强买强卖，这个利空够大了吧？

    而比这个更大的利空是，由于北美市场的投资遭受巨大打击，陆鸣打算清盘一批资金，甚至要把投资空间缩回到国内，不再海外市场扩张了，这对天盛资本的业绩无疑再次被重锤。

    也就再也没有之前的超强预期了，预期降低乃至反转就没有想象空间，逻辑也就变了，从而形成戴维斯双杀的局面，机构这个想着的是不跑还等什么时候？

    此时此刻，陆鸣讲完第一板斧的操作之后，开始在天盛控股K线走势图用画线工具打了两条射线。

    把近期的两个顶部高点22476元和20559元价位两点相连打一条向右俯冲的射线，形成一条下行的趋势线；然后把近期的两次底部8145元和11710元价位两点相连打一条向右上冲的射线，形成一条上行的趋势线。

    一个收敛三角形的技术形态就出现了，随后陆鸣又在这个收敛三角形的内部，沿着K线组成的涨跌趋势画了九个波段。

    第一段是上涨主升浪，也即是年初的超级行情，第二段是连续五个一字跌停板的主跌浪，第三段又是上涨主升浪，正是目前由外资拉台走出的第二波上涨行情。

    后面的第四段下跌、第五段上涨、第六段下跌、第七段上涨、第八段下跌、以及第九段超级主升浪上涨是陆鸣画出来的在未来28个交易日的预期走势，现在还没有走出来，但显然此刻已经安排的明明白白了。

    到了第九个波段的时候，已经来到了这个大级别的收敛三角形末端，第九段直接突破起飞，开启一波比年初还要凶残的超级主升浪行情。

    陆鸣把这个预期的K线形态走势画好之后，看向老王等人说道：“天盛控股未来208个交易日就这么走，诸位一定要控好盘，必须要把这个大级别的收敛三角形做好、做标准了，只有做到标准才能让人很快看出规律，让钱好赚，从而放大人性的贪婪，这就是第二板斧，利诱！”

    林强、王越等人默默的点了点头。

    这第二板斧“利诱”就是招呼天盛控股里面水平比较菜的机构、基金经理、散户、短期投机客和痴迷技术分析的人，利用短期的拉升让这些人获利颇丰，放大他们的交易意愿，从而完成换手。

    因为这些人都是只见眼前利益，所以见到上涨就会有及时止盈、落袋为安的迫切意愿，于是就利用人的这种“贪小”的人性，在这个收敛三角形态区间内短期快速拉升个+30%、+50%的涨幅，利诱这些人交出筹码完成换手。

    如果这些人在此期间没有换手，那没事，就制造下跌，让股价跌回底部，这样的方法来回折腾两到三次，他们就熬不住了，因为他们很难忍受这种“坐电梯”的痛苦。

    哪怕是他们在底部买进，涨了+30%或+50%又跌回来，实际上没有亏钱但锚定心理让他们感觉自己是亏了30%或50%的，只要短期内制造频繁的涨跌波动，来回折腾几次，这批人自然而然就会交易换手了。

    至于第三板斧磨盘，也就是长期横盘震荡，双方耗着，没有大涨、没有大跌、也没有消息面刺激，熬个一两年总会有人熬不住。

    这三招足以让大部分人在行情启动之前交出筹码，因为三招都是针对人性的贪图蝇头小利、恐惧猜疑、没有耐心量身制定的，总有一款适合。

    末了，陆鸣看向众人说道：“诸位，这一次的时间很有限，我们无法使用第三招，所以诸位需要舍得下本钱，让股价在短期内放大投机波动，通过连续的上涨和连续的下跌，让对手盘看到短期丰厚的利润增与减才能放大交易意愿完成换手，我估摸着这一次震仓洗盘，各位的平均成本每股应该在1.5万元左右。”

    想了片刻补充道：“第九段主升浪就把股价顶到你们平均成本的一倍左右，3万左右……不，华尔街不是给出33500的目标价么？那好，把股价打到这个位置开始筑顶。”

    众人听到陆鸣给出3.35万元目标价的时候，都愕然了片刻，反应过来都忍不住哄堂大笑，王越笑容不减的调侃道：“老弟啊，你这是杀人诛心啊，不过我喜欢，哈哈！”

    把以华尔街为首的外资洗出去，然后拉升到他们给出的目标价，这是明目张胆的嘲讽。

    ……

