    <!--go-->    “老大？！”

    那个刚刚提出问题的手下突然有些颤抖的问道。

    “没事，就是风大了。”

    祭司心头也是一颤，他对着那个颤抖的手下使了个眼色，“去，把门关上。”

    那个手下胆怯的看了一眼他，最终还是颤抖着走上了前去，从一旁摸出了短剑，走向被风吹动的门板。

    呼啸的狂风吹着他的衣衫猎猎作响。

    他一步步的向前走去，胆怯缓慢的动作把屋子里所有人的心都提了起来。

    “没用的东西。”

    年轻的祭司啐了一口，快步走上前去，把那个手下刨开，伸手就要拉上被吹开的门。

    然而就在他的手触碰到门板的时候，一只冰冷的手突然抓住了他的脚腕。

    “咕噜咕噜···祭司大人···咕噜···我不想死啊！！！”

    带着凉风和阴冷的气息，一个宛如在水里冒泡的声音骤然在他的身下响起。

    祭司颤抖的低下头去，那是一个身体已经泡的浮肿的虚幻头颅，他从大地里浮出来，就像从水里浮出来一样，他的头发湿漉漉的，脑袋已经腐烂了一大半，一只眼珠从眼眶里落出来，挂在脸颊上。

    见到祭司望过来，他张开了大嘴，露出还有小虫在游荡的口腔，“祭司大人···水里面···好冷啊···”

    祭司当然认得这是谁，这是约瑟夫跳河的父亲，借了他500第纳尔的人。

    “啊！”

    祭司猛地踹了出去，也不管是否挣脱了这个恶心的魂灵的钳制，他惊恐的看向后方，“你们，你们，快给我杀了他。”

    然而等待他的并不是四个忠心的下属，而是一场疯狂，那个原本被使唤着开门的手下突然冲向了身边最近的人，口中喃喃自语，

    “不是我不是我！”

    银色的剑光一闪而过，一个滚烫的球状体突然落入了祭司的怀里，他下意识的接住了那个东西，带着温热的鲜红液体顺着他的指尖滑落。

    祭司低下头去，正好和这个头颅睁大的双眼对视，他从来没有想过，原本手下中最懦弱胆怯的一个，居然拥有这样可怕的战斗力，一剑就削掉了同伴的头颅。

    然而时间已经容不得他乱想，那个疯狂的手下没有任何停留，又冲向另外一个还未反应过来的手下，直接一剑刺入了他的心脏。

    这个被刺穿心脏的人睁大了眼睛，鲜血顺着伤口如同喷泉般涌出，他茫然无措的看着这个发狂的同伴，又茫然无措的看着祭司，似乎在问，

    老大，你为什么不救我？

    这时候最后一个还活着并且保持理智的人终于反应过来，在那个疯狂的手下拔出剑来想要杀他的时候，他先一步拿起了一旁的短剑，一下子捅进了那个疯子的小腹。

    在这一剑捅入的时候，那个疯子似乎被榨干了生命，他的肌肤迅速脱水，干瘪下去，变成了一具干瘪的尸体，但他的眼睛却保持了水润。

    他面向祭司，瞪大着眼睛，眼球里布满了血丝，宛如深渊的注视。

    在这短短的时间里，祭司的四名手下就死的只剩下一名，此刻这名最后的祭司手下怀里抱着干尸，背对着祭司，双肩不断的颤动，似乎在撕咬着什么。

    直到此刻，祭司才反应过来，把手里的头颅抛了出去。

    这时候，那个冰凉的手再次抓住了他的脚腕，刺骨的寒意从小腿往上，一下子延伸到了大脑，“祭司大人，我不想死啊···咕噜咕噜···”

    “亚斯卡，救我···”

    他努力的想挣脱这双手，却发现自己身体僵住完全动不了了，于是他艰难的伸出手去，想要最后剩下来的那个人救自己。

    “大人，稍等。”

    亚斯卡转过头来，有些不耐烦的对着祭司说道，他的嘴里叼着某种干瘪的肉块，他的眼睛红而大，脸上带着愉悦的笑容。

    在某一个刹那，祭司似乎也被这愉悦感染，想跟着他一起发笑，但是他很快就被身体的冰凉从这愉悦中唤醒，他刚刚想呵斥亚斯卡，心底突然升起一丝寒意。

    亚斯卡明明是背对着他，此刻竟然把脑袋转过来正面他。

    他看着亚斯卡的脖颈，原本整洁的皮肤因为头颅的过度扭转和撕裂出鲜红的血肉。

    他想叫，但是却一时失去了声音。

    这剧烈的恐惧短暂击溃了控制身体的冰寒，他如同一条狼狈的恶犬一下子从屋子里窜了出去。

    “祭司大人，您要去哪里啊？”

    他刚出门，就撞上一个瘦的皮包骨的流浪汉，他伸出干枯的手掌似乎想要抓住祭司的衣角，“我还欠您200第纳尔呢。”

    “啊！”

    祭司撞见这个人猛地一停，向着另一边跑去。

    这是住在城里的一个平民，去年他放高利贷强占了这个平民的房屋和所有钱财，这个平民已经在去年冬天饿死在街头了。

    一路上越来越多的‘人’出现，他们大多衣衫褴褛，形容枯槁，有的血肉已经完全腐朽、只剩下黑色小虫钻来钻去的骷髅，他们伸出手去，似乎想要把祭司拦下来。

    祭司越跑越快，直到甩掉了所有的人影。

    等到四下无人，他停了下来，准备歇一口气，这时候，一个鲜红浑圆的东西突然滚到了他的身前，那是一个睁着眼睛的头颅，那个头颅瞪得眼，眼球似乎要从眼眶里爆出，他看着祭司，嘶吼道，

    “老大，你为什么不救我？”

    “老大！”

    最后‘活着’那个亚斯卡也走了过来，他向后躺倒，背对着地，四肢扭曲的弯曲起来，将身体支起，头颅扭过一个扭曲的角度，诡异的立起向前，像一只蜘蛛一样飞速的‘爬’来。

    他的脸上挂着愉悦的笑容，“老大，让我尝一口你的肉，一口，就一口！”

    bang——

    祭司感觉自己脑海中有什么紧绷的东西，这这一瞬间被绷断，他仿佛失去了所有力气，一下子跪倒在地，泪流满面，

    “主啊，我知错了，我知错了。”

    “你知错了吗？！”

    就在这时，一道宛如仙乐一般的音乐响起，听都未曾听过的乐器奏响了的曼妙的乐曲，这乐曲是如此的令人轻松，仿佛这世间所有愉悦的结合。

    祭司艰难的抬起头来，他双眼留着眼泪，脸上却挂着愉悦的笑容。

    周围的一切恐怖都已经消失，那些追逐他的鬼魂和扭曲的亚斯卡也已经不见，只有一个裹在白色光芒中的浩瀚圣洁的人影伫立在他的面前，祂是如此的圣洁，如此的美丽，祭司无法用任何形容词来形容自己的所见。

    他流着泪，“我错了，伟大的主啊，我向您忏悔，求求您，求求您，饶恕我的罪孽。”

    “你既已知错。”

    那浩瀚圣洁的身影缓缓伸出手去，似乎要清除祭司身上罪孽。

    无边的喜悦从祭司心头升起。

    然而就在这个刹那，那浩瀚的圣洁身影上的光辉瞬间褪去，化作一团扭曲疯狂的血肉，那是一个由无数人的头颅堆叠而成的人形，他们的脖颈上生出细长的肉芽将互相盘结在一起。

    那些头颅狞笑着，看着祭司，无数重叠的声音从他们口中吐出，“但我们不原谅。”

    这些都是曾经因祭司而冤死的人们。

    一只只冰冷的手从祭司身后探出，他们捂住祭司的嘴巴，包裹住祭司的身体，拖住他，仿佛要将他拖入永恒的地狱。

    ——

    吱嘎——

    莫语缓缓的拉开老旧的木门，清晨的阳光洒在他棱角分明的脸颊上。

    在不动用自身超凡力量的情况下，要不知不觉的杀死一个人容易吗？

    很容易。

    那些被祭司带走的香料上，都洒上了一种莫语用于防盗贼的液体，这种液体无色无味，并且易挥发，一旦从特质的布袋子里拿出来，敞开几分钟内就会挥发到空气中。

    这些液体来自于一种叫做迷魂草的植物，这种植物的汁液具有极强的迷幻作用，会使靠近它的动物看到自己最恐惧的东西，进而吓退那些食草动物，保护自己。

    除此之外，它还能在一定程度上激发动物的潜能，促进肾上腺素分泌。

    而莫语的防盗液体就是通过对迷魂草的汁液萃取而来，为了防止误伤，他特地加入了一些药草，抑制致幻效果的发作。

    在最开始吸入的半个小时内，不会有任何的效果，如果有误伤的话，一般这个时候莫语已经发现了无辜者吸入液体，救下了他。

    但是一旦过了半个小时，吸入的量突破了临界值，在没有莫语帮助的情况下，就会直接让吸入者陷入疯狂甚至直接致死。

    而这些液体会在一个小时内全部挥发完全，只要浓度低于一定程度，就不会对人造成影响，最多多做几次噩梦，不会留下任何痕迹。

    当然，除此之外，莫语为了让祭司和下属出现自己想看到的幻觉，还特地做了一些心理暗示，包括他和祭司的辩论，包括祭司最后走的时候他故意让祭司听到的话，都是他在祭司心底种下的种子。

    这并不是超凡力量，属于科学的知识，在漫长的生命里，莫语掌握了许多这种类似的知识，这些知识往往来源于某些隐秘的学派或者疯狂的神官。

    不过，远远超出人们认知的知识，有时候，其实也约等于超凡了。

    厨房里传来麦饼的香味，是玛利亚在准备早餐。

    “我出去一趟。”

    莫语看向厨房，伸手拿起了一旁的渔网和木桶。

    “您慢些。”

    玛利亚从厨房里走了出来。

    她穿着轻薄的单衣，这种单衣没有任何形状，就是直来直去的桶形，这样的衣服包裹在玛利亚的身上，有的地方绷紧，有的地方宽松，硬生生的将毫无形状的衣服绷出了凹凸有致的模样。

    玛利亚身周随时都弥漫着性感的荷尔蒙，莫语对她并无感觉，但是不得不承认玛利亚确实很有魅力，她细心，温柔，该胖的地方胖，该瘦的地方瘦。

    摇头笑笑，莫语拿着渔网走出了屋子。

    他自己并不在意食物，但是如果约瑟夫和玛利亚住在他家的话，就需要一些充足的蛋白质和脂肪来源了。

    而这里最容易获取的优质食物来源，就是鱼。

    ——

    莫语走到河边，昨天来报信的西门和他的弟弟安德烈正撑着小船在河中捕鱼。

    “约书亚大哥，你也来捕鱼啊！”

    西门远远见着莫语，就笑呵呵的喊道。

    莫语点头笑笑，走到一个河边，把自己的小渔网扔了下去，

    “约书亚大哥，那边没有鱼，我们昨天已经在这里捞了一晚上了，什么也没有捞到。”

    西门的弟弟安德烈看着莫语捞鱼，好心的喊道，喊完他又念叨了一句，“日子越来越不好过了啊。”

    “哈哈哈，日子什么时候好过过，”西门哈哈大笑，撑着船，“约书亚大哥你别听他的，你选那个位置往常鱼都多，不过今天确实没什么鱼。”

    “没事，我试试。”

    莫语笑着点点头，继续撒下渔网。

    “约书亚大哥，听说玛利亚大姐搬到你家里去了？”

    莫语正在撒网，又听到西门笑呵呵的声音。

    莫语在这村子里待了十年，没有娶妻，村子并不大，单身汉和俏寡妇在哪里都是劲爆的话题，估计天还没亮，这事情就传遍全村了。

    不过西门和莫语相处的比较多，是知道莫语的人品的，也知道莫语接纳玛利亚母子的用意，他叹了口气，

    “现在大家日子都不好过，约书亚大哥，有什么用得到我们兄弟的地方，随时都可以开口，对了”

    西门蹲下了身子，“我们兄弟昨晚上还捞到了几条鱼，如果你需要的话···”

    但是他的话还没有说完，莫语突然提住了渔网，猛地向上一拉，随着小渔网渐渐浮出水面，四五条鲜活的大鱼就出现在西门的视线里。

    西门看了一眼莫语渔网里的大鱼，又看了看自己船里的几条小鱼，最终没有把剩下的话说出来。

    莫语提起渔网，将鱼倒入一旁的木桶，扣上盖子以免鱼跳出来，大鱼的弹跳力一般都很强。

    “没事，”莫语笑着收起渔网，提起木桶，他也感受到了西门兄弟的善意，他指了指河道下游，“如果你们想捕鱼的话，可以在中午之前去那边看看。”

    他在这里待了十年，每一寸土地都被精神力详细的扫过，这条河流里所有鱼群的运行规律都在他脑中，即使现在不用精神力扫，他也能大概的判断出鱼群聚集的位置。

    莫语说完就提起木桶和西门兄弟告了别。

    就在刚刚，来自玛利亚时断时续的信仰突然变得异常的稳固，而且达到了狂信徒级别。

    这种变化定然不是突然变成的，肯定是家里出了什么事，他得回去看看。

    坐在船上的西门兄弟注视着莫语远离。

    “哥，要去试试吗？”

    安德烈疑惑的看向自家老哥，他在问要不要去莫语指的地方捕鱼。

    而西门则若有所思的将目光从莫语的背影身上收回，他拿起船桨，“走，我们过去试试。”<!--over-->

