    

    “你们是谁！”

    冯清源刚想将门关上，可他哪里会是沈勇达和辛志诚的对手，刚说了一句话，便被沈勇达一把推开走进了房中。

    “你沈爷爷和辛爷爷！”沈勇达大喇喇在房中坐下，从桌上拿起一个崭新的茶杯给自己倒了杯茶饮下。

    “老沈你这话说得不厚道，”辛志诚笑眯眯的紧随其后走了进来，“我要是有这样没脑子的孙子，一早就找根绳子将自己吊死了。”

    冯清源惊疑不定看着面前两人，虽然他一向在外便是眼高于顶之人，尤其看不上那些乡野村夫模样的人，可眼下看着沈勇达和辛志诚，他却只觉得腿肚子一阵阵打颤，几乎连站都站不住了。

    “你、你们究竟是、是什么人！”

    为了防止自己跌倒，冯清源一手死死扶住桌子一角，色厉内荏地看着沈勇达和辛志诚。

    沈勇达笑笑，将手中的茶杯放下，“老子见过找死的，却还没见过像你这样一回又一回上赶着找死的。”

    “你这话什么意思！”冯清源脸色发白地问道。

    “你既然知道骆宾王去了将军府做夫子，为何还敢让人去寻他的晦气？”辛志诚也坐了下来，依旧笑眯眯的看着冯清源。

    听到骆宾王的名字，冯清源反倒冷静了一些。正赶上沈勇达和辛志诚好心收敛了一身的杀气，他便上上下下打量起两人，“是骆宾王让你们来的？你们且说说，他给了你们多少银钱，不管他出多少，我都愿意出双倍！”

    沈勇达几乎要佩服这个冯清源了，在黑龙军见惯了那些脑子活泛之人，沈勇达一向以为自己便算是个脑子不太够用的了，谁承想，这世上竟还有比他更加没脑子的人，一时倒是对这冯清源有了些兴趣。

    “你瞧着我们两兄弟是什么人？”沈勇达摩挲着自己的下巴问了一句。

    冯清源眼见两人神色缓和下来，心中以为他们是被自己的说法打动了，便也放下些心来，“瞧二位行事做派，自然也非我先前所见那些小混混能比，想来在这长安城中也算得上是有头有脸的人物吧？”

    辛志诚点点头，也给自己到了杯茶，“那你再猜猜，我二人今日是来做什么的？”

    冯清源转了转眼珠，随后便笑着说道：“若我所料不错，定是那骆宾王指使二位前来找我麻烦的是也不是？”

    辛志诚先是点点头，紧接着又摇摇头，继而又老神在在地说道：“你此言对了一半，错了一半。”

    “哦？”冯清源目光带了些疑惑地看向辛志诚，“对了哪一半又错了哪一半？”

    辛志诚看一眼沈勇达，沈勇达了然地点点头。

    就在冯清源以为辛志诚要与自己说的时候，却见一旁的沈勇达忽然暴起，将他胳膊往后一扭，便将人按在了桌子上。

    “你们这是做什么！”

    因着沈勇达按着他的后脑勺，冯清源的脸死死贴在桌面上，说话也变得口齿不清起来。

    “我们来找你麻烦是对的，可叫我们来的人却不是骆宾王。”辛志诚施施然说道，顺道放下刚才自己眼疾手快在沈勇达动手之前便抢出来的两个茶杯。

    “你们究竟是什么人！”

    冯清源又不死心地问了一句。

    沈勇达很是不耐烦地说道：“方才倒跟你说了，这普天之下敢动将军府的人，无异于便是自己找死，你这还猜不到我们两个是什么人吗？”

    冯清源愣了一下，不过很快，肩膀上的疼痛便让他回过神来，“你、你们是黑龙军的人？”冯清源难以置信地喊了一声，“是、是陈、陈将军让你们来的？”

    “不然以为这天地下还有谁指使得了黑龙军？”沈勇达拧着他的胳膊说道。

    冯清源疼得脸色惨白，心底却不愿相信陈桥会为了一个区区骆宾王来跟自己过不去，变又道：“我不信！陈将军何等人物！那骆宾王又是个什么东西！凭什么陈将军要替他出头！一定是你、你们拿了他的好处才来这里假冒黑龙军！”说到后面，冯清源已经几乎被自己的这个想法说服，不断地挣扎着说道：“如此朗朗乾坤、天子脚下！你们竟敢打着黑龙军的旗号来行凶作恶！待、待我.日后腾达了，定不会放过你们这些胆大包天之辈！”

    沈勇达和辛志诚对视一眼，他们二人都实在是想不通，这人是如何断定他们不是黑龙军的？莫不是就靠着自己的臆想？

    “实是不知所谓。”辛志诚摇摇头，随后便对那冯清源说道：“给你一个时辰的时间滚出长安城，如若不安的话，老子便要了你的命！”

    “你、你敢！”冯清源被沈勇达压着后脑勺摁在桌面上，涎水流了满桌，看起来甚是狼狈，“我、我乃当朝、当朝……”

    冯清源叫嚣了半天，却也没说出个所以然来。

    “当朝什么？”辛志诚好笑的看看他，“不过就是个二甲十五名，”说着，辛志诚拍拍他的脸，“你还没资格在老子面前叫嚣。”

    “还与他废什么话！”沈勇达面色不善地说道：“直接将人扔出去不就结了吗？”

    “大人跟我们说了，先礼后兵。”辛志诚扭头看向沈勇达说道。

    沈勇达撇撇嘴，不过也没再说什么。

    “听懂我方才的话了吗？”辛志诚又问了一声，“若你能老老实实离开长安城，本本分分回你的安州去，那先前这些事情，我家大人便可既往不咎，可若你仍旧执迷不悟、一意孤行的话，接下来要收拾你的可就不是我们两个了啊。”

    等了半晌没有等到冯清源的回应，沈勇达按着冯清源后脑勺的手又不由加重了一些力气，“听见了吗！出个声儿！”

    “听、听见了！”

    冯清源只觉得自己的头骨几乎要支撑不住沈勇达的力量，连忙惊声大喊道。

    “我这就走！我这就走！”

    听到冯清源的呼嚎，沈勇达才总算是松开了他的手。

    一边揉着自己的肩膀，一边连忙去收拾行囊，冯清源心中暗想，若自己一直硬撑着不答应的话，显然不是这两个人的对手，既然如此，自己便先表面上答应他们离开，不管怎么说先将这两个人打发走了再说。

    盯着冯清源收拾好了包袱，沈勇达和辛志诚却没有半分要离开的意思，依旧牢牢盯着他，眼中尽是催促的神色。

    冯清源没办法，只好提着包袱走出房间。

    沈勇达和辛志诚亦步亦趋跟在他后面，若是叫不知道内情的人瞧见了，还以为他二人是冯清源新请来的护卫。

    看到三人出来，客栈掌柜忙上前作揖行礼。

    “沈郎将、辛郎将，这便要走了吗？”

    辛志诚点点头，而后又拍拍冯清源，“房钱付了吗？”

    冯清源一愣，随即又脸色难看的从怀里掏出几粒碎银子递到客栈掌柜手中。

    “好了，走吧。”沈勇达推了推冯清源。

    冯清源无可奈何，只好一步步走出客栈，又朝着城门所在的方向走去了。

    “今日多有打扰了。”辛志诚冲着客栈掌柜笑笑，随后也跟在沈勇达身后走了出去。

    尽管极不情愿，可这鸿运客栈距离城门也不算太远，尽管冯清源拖延，沈勇达和辛志诚又岂会如了他的愿？

