
            

                    ：[]
                ！！

            
                顿时，那盘旋的剑阵如同千斤坠一般瞬间落下，没入了密林之中！

    “轰！”

    宛如九天神雷落地，整片密林之中顿时响起了一道响彻九天的轰鸣声。随即，一股火红色气浪呈圆形自那剑阵之中爆发了出来，刹那间，以剑阵为中心，周围数百丈的一切瞬间化作虚无，无数火焰弥漫上空，仿佛末日来临！

    而杨叶呢？

    在那剑阵落地的那一刻，杨叶便是眼皮一跳，暗道糟糕，可惜当时他已经来不及逃，只能连忙释放玄气罩，还有紫金战甲出来附体，然后朝着旁边暴掠而去，然而，还是有些迟了，那气浪扩散太快，瞬间便是将他淹没了！

    “我去！”

    在被火红气浪淹没的那一刻，杨叶忍不住爆了一句粗。这次做的事有点逗比了，现在他只希望这玄剑加幽冥鬼火的剑阵的威力能够弱点，在弱点，让他能够抵抗得下来，不然，他杨叶可能就是大陆第一个死在自己创造的玄技之中的人了！

    半晌之后，杨叶原来处的位置的那些密林已经不在，不仅如此，那原本地面还出现了一个长宽百多丈的深坑，为什么说是深坑呢？因为那坑的深度将近有十来丈，而那坑内的泥土，则是仿佛被烤熟一般，呈现红色，而且还在不断融化着，坑则是不断朝着四周扩散着

    突然，一个赤裸的身影自那坑中跃了起来！这赤裸的人自然就是杨叶，而此时杨叶，则可以说是狼狈至极！全身衣服已经没有，那浑身肌肤也是呈现红润色，仿佛是被红烧了一般，更重要的是他的头发也消失不见了，变成了一个光头！不，应该说，他全身一根毛都没了

    不仅如此，如果仔细看的话，就会发现杨叶全身的皮肤已经换成了新的，而且他的身体还在隐隐颤抖着！

    “咳！”

    一口鲜血自杨叶口中喷了出来，杨叶一下瘫坐在了地上，转身看着那巨大的深坑，杨叶眼中浮现一抹惊惧！这眼前的一切是自己造成的？自己这么牛逼？天阶玄技恐怕也就如此了吧？想着想着，杨叶不禁兴奋了起来！

    不过很快，他便是心中一阵后怕，因为先前那一击，差点连他自己都搞死！这一点也不夸张，紫色玄气罩在一瞬间便是被破去，那紫金战甲稍微好一点，支持了个几息的时间才被那火红气浪燃烧成虚无，是的，他的紫金战甲已经没了，这让杨叶心痛的嘴角直抽！

    在紫金战甲被摧毁后，他便是以他的肉身来抵抗这气浪了，在肉身与那气浪接触的那一刻，杨叶感觉仿佛又回到了当初被幽冥鬼火猝体的时候，那种剧痛，让得他差点尖叫！

    虽然肉身抵住了这气浪，但是他还是受了重伤，而且体内的玄气在剑阵爆发的那一刻便是直接被抽的干干净净！这剑阵消耗的玄气，真的是太恐怖了，恐怕就是灵者境五重以上的强者的玄气都不够！

    而且，最重要最重要的一点是他还只是被这剑阵所制造出来的气浪波及到了而已，如果是被这剑阵正面对上想到这，杨叶便是情不自禁地打了一个冷颤！

    摇了摇头，杨叶嘴角浮现一抹笑容，虽然被这剑阵搞的如此狼狈，但他终究还是高兴的，毕竟这可是他自己创造出来的，天上地下，仅此一家！

    “嗯，这剑阵应该叫什么剑阵呢？”杨叶低声喃喃了一句，既然这剑阵刚创造出来，那就应该有一个名字的才是，只是叫什么呢？这让杨叶有些犯难了。

    半晌，杨叶眼睛一亮，道：“既然这剑阵是由幽冥鬼火与玄剑组成，那就叫鬼火剑阵吧，鬼火剑阵，呵呵，不错，哈哈！”语落，杨叶手腕一动，剑匣出现在他手中，然后心念一动，那地底的两百柄玄剑冲天而起，没入了那剑匣之内！

    收好剑匣，正准备将那剑匣收回戒指之中，突然，杨叶眉头皱了起来，脑中冒出了一个念头：既然这幽冥鬼火可以附身在这剑阵之上，那同为天地灵物的九幽寒风是不是也可以呢？想到这，杨叶不能淡定了！

    就是啊，虽然现在收服了这九幽寒风，但是他还从来没动用过这九幽寒风，这九幽寒风的能力，他一点也不了解！幽冥鬼火附身剑阵之上，能够制作出如此恐怖的火海剑气，那九幽寒风呢？又会使得剑阵变作什么样呢？

    虽然很想知道，但是杨叶却是只能苦笑摇了摇头，因为他现在体内玄气一点也没有了，别说催动剑阵，就是发一道剑气都做不到了。而且尝试利用九幽寒风，其过程肯定是如同幽冥鬼火那般是极需要消耗玄气的！

    现在他能量石已经消耗的精光，拿什么来练习！

    再次摇了摇头，杨叶盘坐在了地上，然后连忙拿出了一块极品能量石开始吸收着。在这古战场，他可得随时保证自己的实力，这个地方可不比南域的那青云榜试炼，在这里，随便抓出来一个都可能是什么天才妖孽！

    小心驶得万年船，多谨慎一些，总是没错的！

    半个时辰后，杨叶体内玄气完全恢复，然而就在玄气满的那一刻，那紫色玄气池之上的那道门突然打了开来，这让杨叶的心顿时猛地一颤，在杨叶紧张，忐忑不安的目光之中，那道门之中缓缓飘出了一个人，落在了那玄气池之中，与紫貂躺在了一起，这个人不是别人，正是那晓雨夕！

    杨叶心念一动，将晓雨夕移出了体外，抱着晓雨夕，看着那脸色依旧苍白，双眼紧闭的晓雨夕，杨叶感觉自己的心仿佛被什么猛烈地扎了一下，很疼！

    手掌缓缓攀上晓雨夕的脸颊，看着满头白发，脸色苍白的晓雨夕，杨叶摇了摇头，低声道：“为什么要这么傻，你可以走的，你明明可以走的，你要走，他们是拦不住你的，你为什么要留下来，还要为我牺牲自己的寿命？为什么？”

    这辈子，除了母亲与妹妹外，还从未有人为他杨叶无私付出过。幼年与在剑宗被人欺辱，饱受人情冷暖的他形成了一种可以说是自私的性格！是的，他杨叶可以说是一个心胸狭窄，自私自利的人！

    这种性格让得他的朋友很少，不，应该说基本没有

    在与晓雨夕接触以来，老实说，他对晓雨夕还是抱有警惕之心的，是的，他不会轻易去相信一个人，因为他太清楚人心这东西了！哪怕是至交好友，甚至是亲人，在利益面前，都是可能随时反目的！

    亲人，朋友，又有几人能够经得起考验？

    在晓雨夕额头轻轻一吻，杨叶低声道：“你放心，穷碧落，下黄泉，我也一定会医好你！”语落，杨叶将晓雨夕收进了漩涡丹田的玄气池之中，看着那玄气池之中的紫貂与晓雨夕，杨叶痛苦地闭上了双眼！

    失去亲人与在意的人的这种滋味，他杨叶发誓，在也不要在尝了！

    晓雨夕没有醒，就代表小漩涡也没办法了，不过还好，小漩涡能够保住晓雨夕的神魂，不让神魂消散，只要神魂还在，到时找到能够修复生机的方法，就能够让晓雨夕继续活命！只是什么东西能够修复生机呢？

    他不知道，但是有一个人肯定知道，那就是幕老！想到这，杨叶没有丝毫犹豫，心念一动，一柄玄剑悬浮在他身前，纵身一跃，落在玄剑之上，心念一动，化作一道剑光朝着南域的方向射去！什么潜龙榜，什么气运之争，他杨叶现在可没时间去管这些，现在对他来说，怎么救晓雨夕才是重点！

    在他全力之下，他的速度是极快的，按他所想，以他现在的御剑速度，最多一天就达到南域了。

    然而他还没飞出一里，就在九幽之地遇到了一个比较熟悉的人，不，应该说龙！这龙不是别人，正是那与魔轲等人一伙的那应龙，只是不知为何，此时应龙是独自一人，魔轲与魂幽并没有在他身边！

    一人一龙就那样在空中对峙着！

    犹豫了下，杨叶看了对方一眼，然后御剑绕过了对方，继续朝着南域飞去，现在他可没心情去与对方交手，或者打劫对方！救晓雨夕，刻不容缓！

    “人类，慢着！”

    就在杨叶要绕过对方时，那应龙突然发话了，并且一股无形的龙威朝着杨叶涌了过去，这让杨叶眼神当时就冰冷了下来，随即一股赤红涌上了他的双瞳！

    转身，杀戮剑意释放而出，将那股龙威摧散，杨叶冷冷看了对方一眼，然后手腕一动，隐剑出现在了手中，没有丝毫犹豫，杨叶身形一动，朝着应龙暴射而去！

    他本不想惹事浪费时间的，但是可惜，对方却是偏偏不如他意，既然这样，那就杀吧！反正他与对方没有什么话说，对方叫住他，不用想，绝对没什么好事，所以，在唧唧歪歪只是浪费时间罢了！

    而现在他最缺的就是时间，特别是在小漩涡都没法复活晓雨夕的情况下，他的时间就是晓雨夕的生命！

    “听说龙的血可以增强肉身，也不知道是真是假”杨叶脑中闪过了一个念头。           
            