    扭头一看，池塘里还真有一条红色的鲤鱼在水面吐泡泡，发出布鲁布鲁的声音。

    别说还挺可爱！

    但是一条鱼居然能够用意志跟他传音，这有点离谱了啊！

    “你是……智慧生物？”陈立诧异道。

    红鲤鱼的声音回道：“那肯定啊，不止我有智慧，我这几个同伴，还有你旁边的大柳树，后面菜园里的芥菜，全都是通灵的。对了，我叫小红，你辈分比我低，可以叫我红前辈。”

    陈立：？？？

    这怎么可能！

    鱼能进化出智慧还能理解，毕竟宇宙中有个“水文明”。

    可是大柳树，芥菜什么的……难不成就是恶魔树的那个“植物文明”成员？

    离谱啊这！

    “不要慌，不要慌，在羲祖的身边，一切皆有可能。”红鲤鱼的声音响起，还顺便跟它的同伴们打了个招呼：“兄弟姐妹们，来跟他打个招呼。”

    “小伙子，我叫小白，是池子里的白鲤鱼，你可以叫我白前辈。”

    “我叫小金，是锦鲤鱼，你可以叫我金前辈。”

    “我叫小青，是青鲤鱼，你可以叫的青前辈。”

    “我是大柳树王，九州最强的植物妖灵，辈分在这天地间可以排进前十，叫我一声柳树王爷爷你不吃亏。”

    “我是菜菜，菜园里最大的芥菜，你可以叫我菜前辈。”

    “我也叫菜二，第二大的芥菜，你可以叫我二前辈。”

    “我叫菜三……”

    一个个意念传入到陈立的感知之中。

    陈立整个人都懵逼了。

    “你们，你们都是……真仙吗？”他感觉自己整个三观都受到了前所未有的冲击，小心脏完全承受不住这样大的刺激。

    明明先前感觉这里的一切都很普通。

    可是一转头，这里的每一条鱼，每一棵菜，都是实力强大的智慧生物！

    这要是放在外界，灵长文明的掌控者们还不得发疯了似的跑过来围杀它们？

    最先发话的鲤鱼小红回道：“除了大柳树王之外，剩下的都是真仙。大柳树王已经是巅峰金仙了，差一点就能成为大罗。你刚才要是继续硬闯的话，就算羲祖行宫不能绞杀你，大柳树王也会出手把你抓起来的。”

    陈立：……

    周围传来阵阵威压，一根根柳条无风自动。

    这气息，比老天尊还要强大，显然是大柳树王在向他展示实力。

    陈立彻底懵了。

    “我到底是来到了怎样的一个地方？”他感觉自己满脑子浆糊，被羲皇行宫的一切整得有点怀疑人生。

    “你们如此强大，为什么还要待在这个小地方？羲祖呢？他去了什么地方？刚才那个女子……真的是羲祖的女儿？”陈立问出一连串的问题。

    大柳树王苍老的声音解释道：“我们都是受羲祖的点化才拥有了如今的修为，这个地方有羲祖布置的阵法在，可以源源不断的增进修为，比任何地方都要强，所以我们大多数都没有离开。当然，还是有几个伙伴去了外界的，听说他们混得还不错，有一个小鱼已经当上了一州之主了。”

    “至于羲祖……他已经消失了上百万年，这里除了我之外，小鱼小菜他们都不曾亲眼见过羲祖。羲祖的行踪没有任何人知道，哪怕是羿祖也无法主动寻觅到他。也许他是去做什么重要的事情了，或者……也有可能是在寻找复活小姐的办法。”

    “嗯……给你开门八百零一次的那个姑娘就是小姐，羲祖最宠爱的女儿。她已经死去四百万年了，你所看见的，只是羲祖用自己脑海中记忆，倒映在家中的印象。”

    陈立点了点头。

    果然，那青衣女子不是人，仅仅是一道幻影。

    不过作为欢迎，她能够具备一定程度的思维能力和应变能力，也是非常了不起的。

    从她的存在，就能推算出几分羲祖的实力有多么高深。

    “以羲祖的实力，也无法复活一个人么？他不是超越了大罗，掌控混沌的存在吗？”陈立发出一个疑问。

    伏羲想要复活自己的女儿，就好像他想要把小湾、龙婵兮等人带回来一样。

    可是连伏羲如此强大的存在都还没有达成心愿，他一个小小的掌控者，岂不是更难？

    大柳树王解释道：“如果是一般人死了，羲祖的确是有能力将其复活的。但小姐不同，她是被异种文明的强者直接从时光长河之中抹除所有痕迹，彻底消亡的，哪怕是羲祖的大神通，都无法改变这个结果。”

    异种文明！

    抹除时光长河中的所有痕迹！

    这手段也太狠辣了！

    陈立心头震撼。

    抹除时光长河的所有痕迹，就相当于这个人从来没有出现过一样，连最亲近的人都会忘记她的存在！

    这比杀死一个人要狠毒无数倍，是真正彻底的灭掉一个人的存在！

    但伏羲是个举世无双的大能者，他没有忘记！

    凭借自己的智慧与力量，他硬生生把女儿的身影投映在了物质世界，用这座行宫将她保护起来。

    也让许多人知道，他曾经有过这样一个孩子。

    只是别人所知的，都是他想告诉别人的。之前曾经认识过青衣女子的人，实际上都已经忘记了青衣女子的存在，仅仅是在伏羲的手段之下，知道有过这么一个人而已。

    陈立沉默了少顷，有点明白羲祖多年不曾现身的原因了。

    实力到了羲祖这一步，连时光都能逆转，一切都变得索然无味。他唯一的追求，就是复活自己最宠爱的孩子，弥补曾经没能救下她的那份遗憾。

    为此，他已经努力了超过百万年的时间，直到现在都没有成功。

    “小伙子，你找羲祖，是有什么正经事，还是仅仅是来满足自己的好奇心？”大柳树王问道。

    陈立回过神来，看了一眼大门紧闭的羲皇行宫，心下微微一叹。

    旋即回道：“是有一些事情。是这样的……”

    他简单的说了一下摩罗河主和地球文明的事情。

    大柳树王听完之后，沉吟道：“那个摩罗真主，我也略有耳闻，是十余万年前出现的真仙，修为提升很快，精通肉身修行一脉，开创了密宗。印象中，他是个野心极大的人，还没到金仙，就想着要突破大罗，成为混沌老祖。”

    陈立点点头，“我也听说，他对地球出手，是因为发现了机缘所在。不过他似乎没有成功，现在仍然是金仙级别。”

    “不，他早就成功了。”大柳树王的一句话，震住了陈立。

    陈立讶道：“成功了？大柳树王，您这话什么意思？”

    大柳树王道：“大约七万年前，他来过羲皇山，当时就已经是金仙巅峰了。后来他潜入禹皇的宫殿，试图染指九州印玺，夺取人族气运，险些成功。禹皇将其阻止，却没能将其杀死。摩罗真主带着九州印玺上的部分气运伟力逃走了，不久后就突破进入了大罗境界。他极其擅长逃跑和保命，禹皇和蚩尤帝一起出手都没能将其击杀。最后不得已之下，只好请出隐居在月宫的羿祖，一箭将其射杀。只是没想到，在羿祖的至强秘法面前，他居然还活了下来，逃到了界外去。”

    

