    不过今天可是她跟薄皑珽举行婚宴的大日子，满脸病容可不行。

    乔贝琳深吸一口气，走到梳妆台前，给自己画了一个淡妆，让她整个人看起来精神一些。

    简单用了早餐，乔贝琳就跟今天婚宴策划团队的负责人接了头，了解一下准备事宜。

    对方告诉她，一切都准备就绪了，就等她跟薄皑珽过来参加了。

    “不过——”那位负责人说到这里，欲言又止。

    “不过什么？”乔贝琳疑惑地问道。

    “不过薄夫人还没有表态，今天会不会出席？”负责人有些犹豫地说道。

    按理说薄夫人作为男方的母亲，肯定是应该出席的。

    可是他们的人几次与薄夫人的助理接洽，对方都没有给他们一个明确的答复。

    “嗯，这件事你暂时不用管了，把位置给她留着！”乔贝琳想了想，对他吩咐道。

    薄夫人只能让薄皑珽亲自去请了，其他人怕是请不动她这尊大佛的。

    乔贝琳又叮嘱了一番现场的布置跟安排，这才挂了电话。

    她的这通电话刚结束，手机又响了起来。

    是薄皑珽打来的。

    他告诉她，他现在已经在飞机上了，应该下午四五点左右的时候到达S市，让她不用担心，他肯定会赶到他们的婚宴的。

    乔贝琳听他这么一说，也就安心了。

    不过她还是把刚才负责人的话转告了他。

    薄皑珽听完后立马表态，他的母亲他自己去请，让她不必担忧。

    转眼间就到了下午。

    乔贝琳已经来到他们晚上即将举行婚宴的酒店，在化妆团队的伺候下，给她上妆做造型。

    闺蜜陆子瑶早就到了。

    看着镜子里的乔贝琳，忍不住叮嘱化妆师，多给她的脸上打一些腮红。

    “贝琳，你昨晚没睡好吗？脸色很难看啊？”陆子瑶关心地问道。

    “嗯。”乔贝琳在闺蜜面前，也没有隐瞒，直接点了点头。

    陆子瑶一下子把脸凑了过来，调侃道：“是不是一想到今天就举行婚宴，太激动了？”

    “那倒不是！”乔贝琳摇头道。

    “不是？那是为什么啊？”陆子瑶惊讶地问：“你是不是担心薄皑珽来不了啊？”

    “他早上已经跟我打电话了，说他的飞机下午会到。”乔贝琳低声解释。

    “既然薄皑珽能及时赶过来，你还有什么可担心的？”陆子瑶神情不解。

    “我也不知道，总觉得心里不踏实！”乔贝琳有些惶惶不安地说。

    她从上午到现在，眼皮子就一直在跳。

    陆子瑶盯着她打量了一会，轻声劝道：“你别瞎想了，估计就是有些婚前紧张，你今天可是新娘子，是主角，必须以最佳的状态出现！”

    “我知道。”乔贝琳深吸一口气，调整自己的情绪。

    两个小时候，乔贝琳的妆容跟造型已经完成了。

    不愧是顶级团队，看着镜子里那个美艳得不可方物的女人，乔贝琳简直不敢相信，那是自己。

    “哇，贝琳！你实在太美了！”陆子瑶看着她，惊艳地尖叫。

    化妆师跟造型师也在一旁不停地称赞，说她是他们见过的最美的新娘子。

    乔贝琳对他们表达了感谢。

    很快吉娜、木木他们都赶到了。

    看到乔贝琳今天的打扮，全都竖起大拇指赞不绝口。

    小五还嘴甜的说，她今天一定会成为全场的焦点。

    所有人都被她美丽的外表吸引，纷纷向她表示祝贺，可乔贝琳却高兴不起来。

    随着婚宴正式开始的时间越来越逼近，可薄皑珽却一个电话、一条信息都没有，她忍不住焦虑起来。

    外面不知何时已经下起了倾盆大雨，电闪雷鸣，整个城市都浸没在暴风雨中。

    “我们刚刚来的时候天气还好好的，怎么说下雨就下雨了呢？”小五也注意到外面的雨势，忍不住诧异地说道。

    “是啊，真是奇怪了！”赵翔也在一旁附和。

    乔贝琳看了一眼自己的手机，没有薄皑珽的任何讯息。

    她安慰自己说，薄皑珽应该是雷雨天气，飞机晚点了，或者信号不好，这才没有及时地联系上她。

    “宾客都到了没有？”乔贝琳问她身旁的陆子瑶。

    陆子瑶联系了一下婚宴场地的负责人，对她道：“许多宾客跟媒体，已经陆续赶来了。”

    “那我们也出去吧，我顺带去招呼一下那些宾客。”乔贝琳尽量让自己找点事情做，好转移她的注意力。

    小五吉娜她们，跟着她一块出去了。

    陆子瑶走在乔贝琳的身侧，忍不住关心地询问：“薄皑珽说他什么时候到。”

    “不知道，他还没有消息？”乔贝琳眼眸幽暗，表情有一丝的茫然。

    “什么情况？都这时候了，薄皑珽身为新郎官，怎么还没确定他什么时候到？”陆子瑶难以置信地惊呼。

    “大概是因为突然下了暴雨，他在路上耽搁了吧。”乔贝琳替他找借口。

    陆子瑶眉头紧皱，不得不抱怨起来：“不是我说他，你说他出差什么时候不行？非要等这个时候？更何况他出差就出差吧，早点回来也行啊，这婚宴就快要开始了，他一个新郎官居然到现在还没有现身，太过分了！”

    若非听着乔贝琳一直维护薄皑珽，也知道他们之前相恋的全过程，陆子瑶都要怀疑薄皑珽是不是不爱乔贝琳，压根就不重视他们这次婚宴了。

    “他应该不是故意迟到的。”乔贝琳目光幽深，帮薄皑珽辩解道。

    “你要不要打个电话给他，问清楚到底是什么情况？”陆子瑶好心地建议道。

    乔贝琳拿起手机，将薄皑珽的号码拨了过去。

    仍然是关机，打不通。

    “他要么就是飞机晚点了，要么就是在路上信号不好！”乔贝琳攥紧手机说道。

    陆子瑶看着她的脸色，只能安慰：“只要他能准时赶来就好！”

    今天这么重要的结婚场合，他可不能放乔贝琳的鸽子。

    乔贝琳点点头，随着陆子瑶她们一起，去宴会大厅招呼宾客了。

    她及时调整状态，脸上绽放出自信优雅的微笑。

    今天到场的宾客全都是S市的权贵名流。

    乔贝琳跟薄皑珽的这场婚宴，从公布开始，就一直受到外界的广泛关注。

    如今各大媒体都来了人，势必要将这场婚宴及时向外报道，发布第一手资讯。

    今天到场的宾客中，有很多都是冲着薄皑珽的面子来的，因此乔贝琳也不是太熟悉。

    不过也有她熟悉的人。

    比如乔家的人。

    今天这个重要的日子，她爷爷乔振鸿几乎携全家都到场了。

    她那些平日里不待见她的叔叔姑姑们，碍于今天的场合，也顾忌她爷爷乔振鸿的颜面，只好违心地跟她说一些恭喜的话。

    乔嘉宝这个平日里狗嘴吐不出象牙的堂弟，今天不仅穿的仪表堂堂，见到她眉眼里都是笑容。

    “堂姐，恭喜你啊，今天觅了个如意郎君，也算是替我们乔家长脸了。”

    “谢谢！”乔贝琳皮笑肉不笑地点点头。

    知道他也不是真心道贺，不过是看在爷爷的面上，再加上乔薄两家的联姻，未来还有很多利益可以谈，这才对她展露了难得的好脸色。

    她二叔、四叔、五姑也纷纷对乔贝琳表示的恭喜。

    乔贝琳一一道谢。

    到了六姑乔安莲这里，乔安莲的恭喜则非常勉强了。

    至于乔贝婷更加连人影都没有看见。

    “贝婷人呢？”乔贝琳好奇地问道。

    “婷婷她今天不舒服，在家里休养呢。”乔安莲连忙解释。

    不舒服？

    乔贝琳心中冷笑，恐怕是心里不舒服吧。

    她这次跟薄皑珽公开举办了婚宴，她跟薄皑珽的婚事就算是公告天下了，以后她乔贝婷就再也没有机会了。

    原本薄皑珽是乔贝婷的联姻对象，是她自己放弃了，现在才轮到她的。

    可尽管如此，以乔贝婷那见不得她比她好的个性，肯定也会不高兴。

    乔贝琳没有多问什么，对爷爷交代了一句，转身就离开，招待其他宾客去了。

    令乔贝琳没有想到的是，景若璇今天居然也来了。

    虽然景若璇神色萎靡，脸色不佳，但她竟然会出席她跟薄皑珽的婚宴，还是让乔贝琳大吃一惊。

    景若璇这心得多大呀？她就不怕这些媒体们乱写么？

    不过景若璇今天看她的眼神，却是十分地诡异，嘴角咧开一抹幸灾乐祸的微笑。

    不像是来参加婚宴的，倒像是来看热闹的。

    乔贝琳懒得理她，只当她是受了刺激，发神经了，不管她了。

    乔贝琳一转身，就看见她的生母陈女士，携手她现在的丈夫严强睿走来了。

    她连忙迎上去，与他们打招呼、寒暄。

    周围响起一阵的哗然。

    所有人都知道严强睿处事低调，几乎从不现身这类公开场合，可是这才却为了乔贝琳跟薄皑珽的婚事破了例。

    人们皆以为严强睿今天携手妻子一同现身，是冲着薄皑珽的面子。

    却不知乔贝琳跟他现任妻子陈女士的母女关系，才是他亲自到场祝贺的真正原因。

    因为严强睿的到场，也让整个婚宴瞬间又提升了好几个档次，蓬荜生辉了起来。

