    “牛头人”并没有大动作，与其说他在尝试打开入口通道，倒不如说他可能在寻找线索，任何有用的线索。

    大范围的虚空，仅仅只是在微微震荡着。

    而“牛头人”在那片虚空不停地移动着，在云海精神感官中就像一只正在犯罪现场东嗅西闻的“警犬”。

    “我没见过。”

    “先前我感觉到强烈的空间波动，而且还感觉到了一种恐怖的力量，足以在瞬间杀死我的能量波动。”

    “只是这些都在瞬间消失，我先指派了一只异形过来，确定没有危险后这才自己过来看看。”

    他没有再沉默下去，而是在精神交流中沉声回应道。

    这时，刚刚离开的“牛头人”又回到了原来的位置。

    “应该是某个真神动手了。”

    “在那里，我能找到真正的神力留下的辐射痕迹，包括一些究级门徒留下的能量辐射痕迹。”

    “牛头人”也没有回避云海的意思，直接就发出了范围性的精神信息。

    “神力辐射痕迹”显然就是“神力灭世弹”留下的，“究级门徒能量辐射痕迹”自然就是闪灵先前发泄时的杰作了，云海完全就是秒懂。

    “真神……”

    其他五个“伪神”不禁色变，特别是那个大概算是“首领”的小蓝皮人忍不住喃喃道。

    在场的所有生物，都能感觉到他这个精神呓语中的惊惧。

    “真神不能进入神墟，不然也不会有我们命运联盟生存的可能。”

    “难道说某个真神想要尝试进入大源神墟？”

    身体就像山峰似的庞大的“异兽”忍不住闷声闷气的说道。

    “真神来大源神墟干什么？”

    “这个入口差不多就算是君王的地盘，巨脉，你倒不如说是君王想进来。”

    “换成其他真神我还相信，你说君王想进来大源神墟，你自己信吗？”

    暴龙身躯三头怪物接过了话岔。

    “巨脉的分析也不是没有道理。”

    “陀莫不会弄错的，他说消失的入口通道处有真正的神力辐射痕迹，这还有代表什么？”

    方头蛇躯的怪物沉声说道。

    满是瘤状突起的舌头仍旧在不停喷吐着，蛤蟆头半人巴躯体的怪物也发出了精神信息：“我更关心的是，君王或者其它某个真神关闭这个入口通道的目的是什么？困住我们？”

    小蓝皮人一直在沉思，等五个同伴各自分析完后，他沉吟道：“毁灭了通道的是真神，这一点不需要怀疑。

    “真神不会无聊到专门来毁灭这个入口的，他们想要毁灭我们的期望值，远远大于关闭入口通道，将我们阻绝在神墟中的期望值，不然真神早都这么做了，或许……”

    慢悠悠地说着，大概是对自己的分析也没有把握，小蓝皮人说到一半就停了下来。

    “你有什么想说的吗？”

    “除了你身边那个隐藏起来的伪神，你就没有什么想要告诉我们的？”

    这时，“牛头人”突然向云海发出了精神信息。

    或许其他的“伪神”已经发现了云海身边的“裂吻异形”，又或者在“空间领域”方面有着特殊造诣的“牛头人”隐秘地告诉了他们，其余五个“伪神”并没有吃惊。

    “隐藏？”

    “你搞错了，它这不是隐藏。”

    “做为一只空间异兽，它在进化至伪神实力后就变成了这样。”

    “别说你们看不到它，跟它有着血脉的联系的我都感觉不到它的存在，除非它向我传递精神信息或者移动。”

    云海并没有意外，精神交流中平静地说道。

    “空间异兽，进化成为了伪神，本身成为了空间的一部分？”

    其他“伪神”还没说法，“牛头人”马上来了兴趣。

    不等云海回应，他一抬脚就过来了。

    表面没有任何动作，云海在这个瞬间注意力提升到了极点。

    在瞬间，他至少可以打出数种不同的攻击方式。

    从能量攻击到精神力攻击，从尖爪獠牙到尾刃，不远处的五个“伪神”不提，只要“牛头人”敢有任何的攻击行为，云海有信心和“裂吻异形”配合击伤甚至是重创他。

    至于另外五个“伪神”，云海也不担心。

    没有“真神”，没有“神力灭世弹”，哪怕十个“伪神”攻击一个“伪神”，当后者不想战斗只是一味的逃跑，那十个“伪神”想要杀他也不是一件容易的事情。

    “伪神”虽然不是“真神”，但是到达这个实力，想要被杀死这很难很难——除非想要杀他的是“真神”。

    别看“命运联盟”后知后觉地一次派出了六个“伪神”，真要打起来，云海肯定不会硬碰硬。

    而且他还有一个“杀手锏”，毕竟除了已经被毁灭的独目和沧，“命运联盟”也不知道发生了什么，他完全可以让闪灵恢复原来的形态。

    到时候闪灵只要报出真实的身份，有君王的名号，云海还真就不信“命运联盟”会毫无顾忌地杀了他们。

    不过该警惕还得警惕，“牛头人”出现的刹那云海就已经做好了随时出手的打算，而对方却就像刚才一样，只是围着“裂吻异形”所在的虚空打起了转，那硕大的鼻头不时地耸动着。

    “它比我更冲动，或者说更暴戾。”

    “因为除了我们同类，它对宇宙中任何生物都有天生的敌意。”

    “所以你如果不想挑起战争的话，最好马上离开。”

    云海凝视着“牛头人”，精神交流中认真而又凝重地说道。

    “有意思，你是在威胁我吗？”

    “牛头人”不禁咧嘴笑了起来。

    “陀莫，回来！”

    小蓝皮人突然发出了精神信息。

    硕大的牛眼瞪着云海，“牛头人”陀莫还是退到了原来的位置，远离了云海。

    “我见过一个自称是门徒的文明，银白色的飞船，另外一个身形扭曲的黑色生物好像称呼他叫什么斯奈。”

    “他们在入口这边打了进来，随后就离开了，我当时远远观察着也没出现，他们打了没多久后就离开了，那个身体扭曲的黑色生物还受了重伤。”

    “因为我不知道是继续待在神墟中，还是离开这里，所以一直待在这片星域。”

    “在那之后再没有任何异常出现，直到大约一个恒星日之前，伴随着虚空的扭曲和那股恐怖的力量降临，神墟入口通道突然就消失了。”

    “我知道的，也就这些了。”

    云海没有再理会“牛头人”陀莫，而是远远地看着小蓝皮人说道。

