    

    宁瑶听到他的话，眼神一厉，砰的把茶盏放下，冷然道，“既如此，我就和你好好论一论！你说罪恶多来自于欲望，那我问你，这世上之人，是恶人多，还是其它普通人多？”

    底下那散修讷讷无言。

    宁瑶冷笑一声，“我告诉你，是普通人多！不求他们如圣人一般行善事，只要他们不无故对他们产生恶意，这便够了！人人都有欲望，而恶人只是少数人，按你的意思，难道是要以少数来否定大多数吗？呵，你的话才是可笑至极。前线战域的无数战士，镇守边疆的诸多大能，难道他们就没有欲望吗？”

    那散修额头有细密的汗珠渗出，周围原本看好戏的圣地众人也沉下脸，只觉得这个宁瑶难对付。

    宁瑶上身前倾，双手撑住桌案，眼睛看着那散修，掷地有声道，“他们如何没有欲望？他们想要守住人族边境，想要人族不再被万族欺压，想要人族太平盛世，海清河晏！这，就是他们的欲望。你敢说，这种欲望是罪恶吗？”

    整个定疆道会寂静无声，只剩下了宁瑶清朗的声音，台上的少女因为情绪的起伏，发丝也微微拂动。

    宁瑶站起身子，站在台上，负手俯视着那名散修，脸上的阴影让她的神色有些莫测，“至于你说得情感是弱点……如果非要斩断七情六欲才能强大，那这种强大，我不要也罢！修仙，修仙，有些人都修傻了，还真以为自己成为高高在上的仙人了！我们首先是人，然后才是修士！请诸位记住，我们不是仙，不是神，也不是天道。我们，只是人。”

    “人族为何在万族倾轧下还能长存？那是因为我们有情，有责任，有民族感。如果没有情感，那些大能大可舍下故土，世界何其大？万族打进人境又如何？他们完全可以在无尽星空中继续修行。所谓的仁义，所谓的责任感，所谓的民族情怀，难道在你们这些人眼里，只能叫作圣母，叫作蠢蠹，叫作无知无畏吗？既如此，你不配与我论道。”

    宁瑶一甩袖，袖袍上的银纹光晕流转，她冷声道，“来人，送客！”

    那散修被宁瑶的气势一压，冷汗涔涔，却强撑着有些发软的腿肚，虚张声势道，“你敢？”

    宁瑶嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度，讥嘲道，“你以为你是什么玩意？放在外面，我一剑斩你！滚！”

    那散修还想要多说什么，却见纪芝从三楼跳下，一把黑刀抽出，拍在那散修脖颈上，纪芝熟稔地把那散修的空间装备扒下，见他外罩衫袍也是一件法器，本着再小的蚊子也是肉的心思，纪芝把那外罩衫袍也扒下来。

    宁瑶见状，偷偷给了她一个赞许的眼神。

    纪芝略带得意地一挑眉。

    而后只听得砰的一声，那昏死过去的散修呈完美抛物线的状态落在小筑外的空地上。

    见此，圣地众人皆寂寂无声，更有人隐带愤怒与兔死狐悲之情。

    他们一直都处在圣地，没有怎么听过战域，尤其是那些世家子弟。

    所以他们不在乎宁瑶讲得内容，他们只觉得宁瑶把那散修丢出去的冲动，戳破了圣地的尊严。

    而南境不同，离火学院来到学校一年以上的学生几乎都去过战域，就连宁瑶年纪虽小，但也是从小听瞿天斋讲战域的故事长大。

    那里的袍泽情谊，那里的家国情怀，那里镇守边疆无数年的大能，都是她儿时睡前的故事。

    这一点，圣地的人不明白，也不可能明白。

    这里是南境，与战域接壤的南境。

    无数南境修士甚至不怎么知道圣地与四境的存在，但他们仍然前仆后继，只会守得南境太平安康。

