    论：有一个230级黑暗龙族阵营者，神级死亡骑士带刷图，是一种什么体验？

    本来按照张奕现在的实力推算，至少也得半个月时间，才能彻底打通整座炼狱神殿。

    但是有了卡宴的帮助。

    前后仅仅只是花了三天，就将整个炼狱神殿所有的地狱骨龙给屠杀殆尽！

    这个过程中，张奕更是从一开始的206级，升到了现在的209级！

    经验定格在70%，距离210级，也仅仅只是差了30%的经验！

    等同于原本半个月才能升的级，让张奕在三天时间内就给达到了！

    到此，也终于是杀光了炼狱神殿内，所有的骨龙。

    可是到最后，也还是没能找到能源晶石所在何处。

    傍晚。

    在解决掉最后一批地狱骨龙后，死亡骑士卡宴提着死神之矛游荡在都城之中，见得四处再也找不到一只骨龙，便对身旁并肩而行的张奕说道：

    “所有的龙，都已经杀光，能源晶石应该也该出来了。”

    张奕环视四周。

    隐约感觉到：有一股强大的力量，正在接近！

    而且这股力量，有些熟悉！

    卡宴目光朝着右前方一撇，沉声说道：“他又回来了！”

    张奕对这股熟悉的力量，也心知肚明：“堕落骑士，零！”

    正当二人这么想着的时候。

    一名身着银灰色铠甲的骑士，手持一把长剑，从神殿前方的黑暗之中徐步走来！

    这银甲骑士，正是张奕与卡宴预料中的【堕落骑士：零】！

    终究还是避免不了这一战。

    但这一次，堕落骑士似乎有备而来。

    在他的身后，赫然跟随着一头巨大的银灰色骨龙！

    通过神级探查术获知：那头骨龙乃是230级六阶【堕落龙皇：骨】！

    “看来这一次，有一场硬仗要打了。”

    随着张奕话音刚落。

    卡宴却是不以为然：“这才是公平决战。”

    说罢。

    伴随着一声咆哮。

    230级六阶【死亡龙皇：卡姆】赫然坐落在卡宴身旁。

    一身黑血龙甲的强化之下，卡姆身上散发出来的一股强大气息，明显已经远超对阵同为六阶署名龙皇的堕落龙皇！

    而这时，张奕却是突然发现，在那堕落龙皇的腹部位置，镶嵌着一块闪烁着隐隐蓝光的晶石。

    能源晶石！

    原来炼狱神殿的能源晶石，就在这头堕落龙皇的身上！

    一旁的卡宴，也发现了这一点。

    便开口说道：“看来，只要干掉它们，你就能得到能源晶石了。”

    张奕手握浴火权杖，已经做好了迎战的准备：“能行吗？”

    “当然。”

    “那就速战速决！”

    “没问题。”

    说罢。

    二人身后龙影绽放。

    同时进入战斗姿态。

    而对阵的堕落骑士：零，则是从体内发出一阵低沉的声音：“黑暗龙族的叛徒，让我亲手来制裁你！”

    言罢。

    他手持长剑，骑上堕落龙皇，朝着这边的卡宴与张奕，飞跃而来！

    卡宴也骑着死亡龙皇卡姆腾飞而起，在空中与堕落骑士展开交锋！

    轰轰！

    死亡龙皇与堕落龙皇同时喷射死光。

    一红一紫，两道强力的死光交汇在一起，发出巨响。

    从交汇点绽放出来的一股强大冲击力，更是把地面上几头刚刚被杀不久的地狱骨龙的尸体，震成了灰烬。

    就在这时。

    一条冰蓝色巨龙猛然吞噬堕落龙皇。

    趁着张奕使用寒冰龙魂冰冻堕落龙皇的机会。

    卡宴趁势加大攻击力度，座下的死亡龙皇卡姆，一道死光径直贯穿堕落龙皇的身体，将其击落在地！

    紧接着，死亡骑士卡宴骑着卡姆，从堕落龙皇上空飞跃而过的瞬间，挺动长矛。

    轰轰轰轰！

    无数闪电从天而降，杂乱无章的轰击在堕落龙皇与堕落骑士身上。

    两者头顶血条狂掉不止！

    而堕落骑士刚准备反击，又被张奕的寒冰龙魂大幅度减速。

    行动变得极为迟缓的情况下，堕落龙皇的龙焰反击，很轻易的就被卡宴骑龙躲闪掉。

    虽然都是230级神级骑士，而且都有六阶龙皇作为坐骑。

    但事实上，在炼狱神殿这个地图上，对堕落骑士零是绝对有利的。

    在这座城里，卡宴本不是零的对手。

    好在是还有一个神级龙魂师的协助。

    张奕的存在，可不仅仅只是抹平地图差距。

    在他的辅佐下，在零的地盘上，卡宴甚至已经可以碾压零。

    剑阵释放到一半，被张奕一个寒冰龙魂给冰冻中断。

    神级杀戮龙魂破甲。

    极速龙魂加速，守护龙魂防护。

    使得卡宴对零的伤害大幅度提高，受到零的伤害，也极大幅度减小。

    张奕又是充当了一个辅助的角色。

    不过对于自己什么时候该干什么，对自己不同时候的定位，张奕也十分清晰。

    这种情况下，明知自己不可能是一个230级神级堕落骑士的对手，张奕甘愿化作一个辅助，来辅佐卡宴击败对手。

    毕竟，卡宴也是为了张奕，才与堕落骑士开战。

    不论过程如何。

    只要最后能杀死堕落骑士，最终获益的，都会是张奕。

    于是，张奕与卡宴，一个当攻一个当辅。

    两者强强联合之下，打的堕落骑士零毫无还击之力，节节败退！

    没多大功夫，堕落骑士与其座下堕落龙皇，就都被打成残血！

    而在张奕的守护龙魂保护，与噬血龙魂的治疗下。

    卡宴与卡姆的血量，还保持在八成左右！

    这场战斗，胜负已定。

    趁着卡姆一道龙焰击退堕落骑士与堕落龙皇的机会。

    卡宴对着身旁的张奕说道：“准备好了吗？跟之前一样，最后一击留给你。”

    张奕打了个ok的手势：“没问题！”

    眼见着马上就要拿下一个神级骑士与六阶龙皇，此刻的张奕，也是兴奋不已。

    可就在此时。

    卡宴的心猛然一阵抽搐，整个人忍不住往后倒退了两步！

    见状，张奕问道：“怎么了？”

    “不知道。”卡宴手捂胸口，摇了摇头：“突然有一种不好的感觉。”

    “上一次有这种感觉，是在一千年前，弥雅被杀的时候！”

    猛然间，卡宴心头一震：“弥雅！”

