    “子龙卡包？”

    什么时候官方出了赵云卡包了？也不至于啊，赵云虽好可也没到大家想要抽单独去抽天下大势卡包的程度。

    自打重生抽了一足球队的吕蒙卡包曹丕队之后，注意没有语病哈！真就是吕蒙卡包出曹丕是正常操作，秦笑就再不相信什么卡包了，就他那运气都有N多的曹丕来怀里，可想而知其他玩家的处境。

    额，原来子龙卡包指的是张辽卡包。

    秦笑对这个卡包真的无爱，自打重生第一刻在六百区看到魏延已经是改版后的模样后，他就宣布这位五子良将的优秀“大屁股”和自己的菜刀队彻底无缘，请问三回合75%概率的群体三回合和魏延的几率全体性伤害谁更香一些？

    明显是魏延嘛，还有就是先驱的改版，三回合的稳定双普攻更是把张辽打进了深渊。

    现在他就是铺路大队长滴干活，至于其他的赵云是个好武将没错，可就是那种缺点什么感觉一般，明明是人气很高的三国武将，就是成为不了绝对核心；加之容易满红的特性好像玩家们对其也是边缘人的态度。

    卡包里的其他五星？

    抱歉啊，抽免费时我的甄洛就已经满红，曹文姬孙坚以及吕姬什么的我们真不熟，还有点用的就只剩下郝昭组钢板了。

    不过媳妇发话了，自己就抽呗，顺带着开直播把观众和尤里他们的卡帮忙也抽一下。

    开播那么久，其实秦笑很少帮观众直播抽卡，真有土豪要抽什么征服卡包的，也是私底下进行；自家人懂自家事，欧没问题官方不会管，可你要是利用这个特性去搞事的话，那么想吃更多的蛋糕那是不行滴。

    物以稀为贵，听懂掌声！

    在抖音，哔站上发个直播预告好，秦笑果断滚去做饭了，家有娇妻而且对方还是个填不满的大胃王之后，做饭就是痛并快乐着了。

    请问一次做饭两个人吃五人份是什么水平？

    做饭吃完之后已经是两个小时后了，开荒期过免结束这点好，体力回复的速度比较慢不至于整天把游戏得挂上。

    玩个游戏跟上班一样折磨谁啊，哦不对；自己现在某种意义上就是在上率土的班。

    好在大学的课程排的不是很紧，两人也都是学霸那种类型的，在课堂上上完之后基本能够很快的解决战斗。

    对于生活和游戏和工作秦笑拎得很清，不会因为率土能够为他带来很大的利益而抛弃学业，尽管现在的学习可能带来的后续不如《坑爹日记》一天的广告费或是做做带货来的钱多，不过在福利院他们学会的最好的道理就是，再多的金钱都需要一颗能把握的心去掌控，否则也只是空中楼阁。

    还有就是生活上，两人都热爱率土也是因为率土走到的一起，可这不代表他们吃饭都会打开率土在一旁玩着，那样不是玩游戏而是游戏玩自己了，不难理解那些大佬为什么会花大价钱请开荒，请控号了吧？

    和绮梦一起吃饭洗碗在小小的楼下公园晃荡一圈，这才是生活啊！

    等到消化得差不多的时候，秦笑这才打开直播间，紧接着上游戏为绮梦和之前答应玩家们的抽卡福利。

    另外就是日常的开荒以及转型讲解了。

    “看看，看看这有了媳妇之后直播的热情都下降了，兄弟们这样的主播关注他干什么，取关取关！”

    “取关，取关居然敢吃到1分钟，知道我们这群人提前等了三分钟么？还有开电脑开手机那些提前准备的时间，你就是浪费了我们一个小时，几万人的一个小时简直是在谋财害命你知不知道！”

    “楼上大才，对对不能够纵容主播如此的堕落下去了，我众筹线下gank老秦，有的滴滴。”

    “加我一个！”

    “加我一个！”

    “嘿嘿，我不gank我就去蹭蹭欧气，听说再过一段时间官方要出一个女武将特辑的卡包，里面有好几个特殊武将。”

    一开播，直播间的老观众的取关成为了秦笑直播间的传统艺能，都老熟人了能不能来点新意似的。

    “哎，原本想着抽完预定的几个玩家的卡之后再摇几个兄弟帮抽卡包，看样子各位是不需要我们这种小主播的帮忙。”秦笑一边打开麦克风，一边装作自言自语到。

    那表情表演之下，感觉真是因为取关玩家甚多而出的难过。

    “谁说的取关？”

    “我们怎么可能取关呢，看看记录从直播开播以来快两个多月的时间一场没落下，这还不叫真爱粉么？”

    “所以，抽卡请务必带上我”

    “帮我抽，一个火箭送上，不谢！”

    “大号刚好出了蜀川人杰，舍友临死前就像看看关公的英姿啊！”

    弹幕起飞，不得不说这帮戏精粉丝变脸的速度堪称互联网第一，是不是都偷偷补课过变色龙啊！

    语文老师倍感欣慰。

    先登录的自然是自家媳妇的账号，别问为什么；问就是爱！

    难不成还帮某个非酋先抽不成？

    那家伙有点邪门，每次帮他抽自己都会非上不短的时间，也就最近没啥卡包可抽，自己的武将基本快接近满红的程度才敢直播抽尤里的号。

    饶是如此，弹幕里全是问号齐飞，他们来可不是看先帮绮梦抽卡的。

    “恋爱的酸臭味，没想到抽卡都要经历一遍！”

    “各位老哥我先吐为敬（哈呸~）”

    “来都来了不吐一声对不起观众（啊呸！）”

    “万人血书看尤里的账号抽卡，不然取关欧皇直播，称号也拿掉（滑稽）”

    “就是就是，依稀记得在六百区连续两次帮尤里抽完卡，出货率倒也还行结果某位欧皇主播就陷入了长达一周的免费半价全是三的痛苦生涯！”

    “啊~那表情至今还是令人舒适呢。”

    “所以问题来了，到底是尤里的非酋功力更强，还是老秦的欧皇气息更胜一筹？”

    “我觉得老秦吧，毕竟能够扛着尤里那样的黑脸负重前行也不是容易的事！”

    玩家们字字珠玑；

    秦丨尤里：“你们过分了啊，六百区的事情居然还要拿到六六六来鞭尸我，前朝的剑斩本朝的官，你们好打的官威啊~还有我复仇尤里再次宣布已经不再是非酋了！”

    弹幕里金色的守护ID复仇尤里闪过，这是氪金大佬在秦笑直播间的独属特效；

    真当他不看直播的是么。

    话音刚落，另外的金光同样亮起，像是两尊大神出来斗法一般；原来是另外一个土豪——北凉。

    北凉：“（抠鼻）我说尤里，做人要有点13数成不，本来兄弟们照顾你的颜面没有揭穿就算了，既然你这么狂，那我姑且问你几个问题哈！”

    “谁开区落地没有急着抽卡，先用太史慈之类的武将一直撞地完成一二级任务来着？”

    “别告诉我就是不想开荒排前面哈，明显的等着老秦帮忙抽第一波名将卡包，生怕自己脸黑全是材料嘛。”

    “另外若你欧了，今天不要让老秦抽你的号成不？”

    一连好几个问题，个个都是暴击伤害，直播间的观众直接笑不活了，纷纷跟着北凉巨豪在弹幕聊天框里询问着。

    尤里语塞：“这这这，我那是怕嘛，我那是给老秦挣人气好不啦，维持他的欧皇人设对不；这年头颜值主播都没用，得树立一个金招牌作为人设，人设！”

    “哈哈哈哈”

    瞧得尤里本人那副嘴硬的样子，秦笑玩心大起。

    “嗨呀，那么尤里大佬还是自己抽卡吧，最近我的欧皇人设有点不稳，怕给阁下的账号抽卡带来不好的体验，深感惭愧啊。”

    说着就要把一旁抽卡文档排序的复仇尤里记号给抹去。

    “哎哎哎啊，别介啊别介啊！”尤里哭丧着脸，自己要是真的偷渡欧洲还用的着当谐星么，现在全率土的人估计都快认识秦盟有这么一个宇宙无敌非酋本酋了。

    系统：复仇尤里赠送主播十个火箭！

    系统：复仇尤里赠送主播十个火箭！

    系统：复仇尤里赠送主播十个火箭！

    “（喇叭）各位高抬贵手，在下发誓以后绝对不装13，求放过”尤里略带体面投降的意思向观众服了软。

    作为标准的富二代，要的是什么？不就是关注度还有额外的成就感嘛。

    这些在和老秦一起玩率土的日子里他都有了，至于非酋还是欧皇？本质上不变就行，能够帮自己抽卡抽出来用钞能力解决的事都不叫事。

    观众们乐得不行，也纷纷送起了礼物，一些众筹粉丝号直接打赏起了火箭。

    的确在这个直播间少了尤里的话，乐趣都会少上很多的。

    北凉的调侃也是朋友之间的，他现在是脱不开身不然早就跟着一行人来六六六大杀四方的。

    秦笑照例感谢了一番直播间的礼物赠送，那几个粉丝众筹号提前了解过，没有未成年打赏的情况，作为好青年大是大非还是拎得清为好，为蝇头小利葬送自己的率土直播生涯不值当。

    私信主动邀请一波北凉后期加入秦盟后，秦笑开始了为自家秦盟攒人品的行动。

    抽卡，还是开荒配将的无私讲解在他看来都属于为后面的征服合区攒攒人品。

