 “登州那个鬼地方，怎么比的了长安？自成，这是你的意思，还是陛下的意思？”崔成一脸的郁闷，他这个长安县令做着确实憋屈，但是比起登州知州来说，级别上变化不大。

    关键还是现在的等候，等于老少边穷地区，去做个知州，每天守着一堆咸鱼么？“

    是陛下的意思，只是我没有反对。”李诚动手给崔成倒了一杯酒，崔成去登州，李诚乐见其成。登州这个地方，现在太重要了。

    因为海平面的关系，现在山东包括苏北很多地方，其实是在海平面之下的。合适作为港口的地方，暂时来说登州最佳。

    登州在这个时代的地理位置很重要，至少李诚是这么看的。崔

    成不说话了，看着李诚等待下面的话。兄弟二人的关系在崔李联姻后，变成了一种利益关系。看起来更牢固了，但是李诚并不喜欢。反倒觉得，当年在草原上的关系更喜欢。在

    草原上，大家是可以互相为对方挡刀子的关系，过命的交情。“

    大兄可不敢小看这个登州知州，我向朝廷谏言，兴水师，三五年后也许朝廷对高句丽用兵，登州水师责任重大。大兄在登州很容易做出成绩来，不必长安，累死累活显不出来。”

    崔成听了啧嘴道：“本想着放下去，怎么也是个刺史吧？做知州，上面还有婆婆呢。”李

    诚听了呵呵一笑，端起酒杯道：“放心，大兄好好做，三五年之后，一个刺史跑不掉。”

    崔成自然是放心的，以李诚现在的圣眷，帮着说好话敲边鼓，一分成绩能吹出三分来。

    “拜托自成了！先干为敬！”崔成端起酒杯，仰面喝掉。

    李诚摸着下巴笑道：“大兄，登州可是个聚宝盆啊。”崔成一愣：“登州靠着大海呢！”“

    大海就是个聚宝盆，具体怎么做，回头我跟陛下请个假，陪着大兄去上任。原本我向陛下要水师总管的位子，陛下没给。大兄上任，我去登州呆两个月，把情况摸清楚，安排好该做的事情再会长安。”

    一番话说完，崔成的眼珠子就亮了，这里头可蕴含的信息量太大了。李诚不是在开玩笑。登

    州，在李诚的眼里，就是个守着聚宝盆的地方。

    崔成喝的差不多了，满意的回去了。李诚送到门口，回来时对崔芊芊道：“更衣，我要进宫见陛下。”崔芊芊也没问啥事情，赶紧伺候换了一身衣服。又去了趟厨房。

    李世民倒是很意外，李诚主动来求见，这事情可不多见。正

    月尾巴上，朝廷开始准备春耕了，正是忙碌的时节。李诚求见，一定有啥要紧事。

    “见过陛下！”李诚抱手见礼，李世民坐在椅子上，斜着身子审视李诚：“又要搞事？”“

    去挣钱啊，我的陛下。您要修大明宫，臣帮着去弄钱。”李诚对症下药。李

    世民的身子瞬间坐直，眼珠子发亮：“这个，说说，怎么挣钱？”李

    诚道：“我去登州呆两个月，差不多就能安排妥当了。几年以投入为主，年底能回本就算赚了。明年，至少是三五万贯的收益。”李

    世民奇怪了，就算李诚有化腐朽为神奇的本事，他也想不出登州能有啥挣钱的办法。“

    出去抢？”李世民本能的问粗来了，这年月抢别人的抢粮和女人很正常。

    “陛下，能有点出息么？就知道抢！”李诚翻白眼，李世民怒道：“竖子，你说的抢。”“

    登州能抢到啥？去做海盗么？抢一船咸鱼回来？”李诚一点都不客气，但是李世民就吃这套。恭恭敬敬的臣子见的多了，跟李诚说话可以随意，很爽！

    “那你说，能挣点啥钱？”李世民悻悻的反问，李诚道：“纸笔伺候！”大

    太监立刻出现，送上纸笔。李诚低声道：“陛下，法不传六耳，悄悄的动手，闷声发大财。”说着话，李诚先在纸上写了个“盐”字。

    李世民皱眉道：“登州煮盐，算上运费，对比解州的池盐，价格上没优势。别欺负朕不懂这些。”李诚呵呵一笑：“陛下要说粗盐，臣无话可说。”

    说着话，从怀里摸出一个小纸包：“这是臣家里用的盐，陛下看看吧。”

    李世民打开一看：“这是青盐啊，不稀奇。”李诚笑了笑：“陛下看清楚在说话。”再

    仔细一看，这盐真的不一样，雪白雪白的。李世民似乎明白了什么，压低声音道：“怎么，海里的盐能做成这样？”“

    嗯，增加几道工序而言，关键这粗盐不能靠煮，要用晒的。其实最好的盐场在两淮，登州附近并没有，倒是长芦那地方还不错。”李

    世民正在想呢，李诚又在纸上写了个“鱼”。李世民又迷糊了：“鱼？长安人也不爱吃鱼，这渭河里的鱼，大河里的鱼，捕了也卖不了几个钱呢。”

    李诚摇摇头：“臣说的是鲸鱼，渤海有鲸鱼，捕之可获得鲸蜡。就是处理起来很麻烦，陛下不用知道太清楚，知道有这么一回事就行了。这两样，做好了，就是两座金山。”

    李世民的呼吸沉重了，李诚还没完了，继续道：“陛下，这些都不是大头，大头是臣要派人出去探寻海路，画出海图。积累造船经验，打通海上的贸易线路。海贸才是一本万利。”李

    世民也不说话了，思索良久道：“自成只管去做，两个月的时间，朕准了。这样，挂个巡查御史的头衔，出去可以吓唬地方上的官员，免得他们招待不周。”

    李诚啧了一声，点点头答应了。李世民这是不放心呢，他打着巡查御史的旗号，地方上就得上报，知道他的行踪。“

    这样，内府派几个人跟臣一起走，别总惦记着户部那点钱。那才几个钱？”李诚语气听着李世民想打人，结果还是忍下来了。别人说这话，李世民喷他一脸。

    李诚说这话，李世民只能当真，过去的经验已经无数次证明了这个。

    “对了，陛下既然手头很紧，臣给内府弄个买卖，一年十万贯有的赚，以后陛下就别老惦记臣的那点买卖了。”李诚想了想，还是拿出了一个王炸。李

    世民被炸的浑身一颤，哆嗦着低声问：“什么买卖？”李诚在纸上写了两个字“雪糖！”“

    臣去登州期间，陛下先让人内府去建作坊，再派人悄悄的把市面上的灰糖都买回来，囤积一批作为原料。等臣从登州回来，就动手制作雪糖。”

    李世民使劲的点点头，灰糖这东西，也算是糖，但是卖相太差，口感也很感人。不是以甜为主，而是苦中带甜。“

    等到雪糖制作出来了，陛下让人给冯盎这个老匹夫送一包去，告诉他，在岭南种甘蔗，熬灰糖，送到长安有多少要多少。保准那老匹夫屁颠屁颠的把儿子送长安来做人质。”李诚轻描淡写的语气，李世民却听的心头激荡。

    “一包糖就能让他放弃做个土皇帝？”李世民也觉得很神奇。“

    陛下，想什么好事呢？这是糖的事情么？还得看臣的钢铁产量，糖只是一个手段。本质是国力能以泰山压顶之势俯瞰冯老匹夫。他要听话就算了，不听话，水师直接过去，吓死他。”李诚又把话转回来了，岭南那地界，靠的就是地利。没

    有了陆上的险峻为依仗，岭南也好，高句丽也罢，都是大唐的盘中的菜。想吃哪块吃哪块，这才是李诚一门心思要做的事情。

    有时候李诚也很苦逼，明明是为了国家好，怎么就不理解呢？实

    在是中原王朝太特别了，这么说吧，华夏文明霸占了东亚所有做合适耕作的地方。因为地里位置的缘故，强敌永远是来自北方，就没人把大海当一回事，觉得这是天壤的屏障。这

    个思维延续下来两千年，太特么的要命了。关键是中原王朝靠着农耕文明，就能过的很滋润，缺乏来自海上的危机感。到满清入关，一切都特么的晚了。

    某种意义上来说，近代中国的落后，几乎是一种必然。两千年的惯性，力量太大了。

    反过来看，落后的近代中国，新中国建立后，短短不到百年的时间，就回到世界的领先行列之中。不能不说，那群兔子如同吃鸡游戏中的挂逼。

    好吧，李世民觉得雪糖就是王炸了，李诚心目中的王炸，则是面朝大海！思

    维不一样，无法互相理解，这种痛苦，穿越者注定要独自承受。李

    世民这边说通了，接下来的事情就不难办了。正月一过，崔成就得去上任，李诚自然跟着一起走。这一趟出行，李诚没带多少人，就带了三个老卒，还是他们死活要跟着去的。

    家里的女人，自然是要死要活的一番闹腾，崔芊芊的意思，非要把莺儿带上。李

    诚考虑到这年月的旅行也不是个轻松的事情，还是按住了崔芊芊。

    隔壁的武家也是一阵闹，武约想跟着一起去，武顺则认为这一去要好久，姐妹们的诗会就要黄了。李诚好一番劝说，才算是安抚下来。

    灞桥杨柳抽出嫩芽了，跟着东风摇摆的时候，李诚等人离开长安东去。 