    这女人短短时间内的表情变化了几次。

    倒是让楚白根本一点都摸不着她的路数。

    “十分感谢。”

    她微笑着对着楚白微微欠了一身。

    哈？

    楚白愣了一下。

    她是万万没想到这个女人会是这样的一个态度。

    如此强大，特殊的女人竟然会对他行礼？

    “姑娘什么意思？为何要感谢我？”

    楚白眉头紧皱问道。

    “姑娘……”

    女子嘴角微微一扬，然后说道：“本座可不是姑娘，可比你的祖先年纪都大。”

    楚白：“……”

    好吧。

    倒也能理解。

    毕竟游戏中设定，修为越高，寿命越长。

    有些存在理论上活上万年都是可以的。

    甚至是十几万年。

    “前辈。”

    楚白改了个称呼。

    “感谢你是因为你将我的女儿带了出来。”

    “你的女儿？”

    楚白看了一眼小雪儿和小妖。

    然后他顺着女子的目光看去。

    是小妖。

    小妖，竟是她的女儿！

    楚白记得当时跟还未认主失去记忆的小妖有过对话，她说自己确实是有妈妈的。

    那就没问题了。

    “我尊贵的女儿，来母亲怀里。”

    她微笑着看着小妖，然后伸出了手。

    小妖躲在楚白的身后，只敢露出一点点的小脑袋。

    “小妖，她是你妈妈。”

    楚白对小妖说道。

    “不要，不要过去……”

    小妖怯生生的说道。

    楚白眉头微皱，然后看向女子。

    “小妖认我为主失去记忆了，实在抱歉。”

    女子淡淡的说道：“倒不用这么说，毕竟是你带小妖离开了九层妖塔，那个地方也只有你们异世界的冒险者才能如此轻易进入。”

    “您是来带小妖离开的是吗？”

    楚白问。

    “不！本座只是来见一见我尊贵的女儿，既然她认你为主，那便是奇妙的缘分，刚好小妖又不记得了本座，那便让她跟着你吧。”

    她目光看向楚白。

    “或许，小妖跟着你比起跟着本座更好呢？”

    “那不至于，毕竟您是她的母亲。”

    “可这丫头现在好像很怕我的样子啊。”

    女子笑了笑。

    “既然见了，那本座也便不多留了。”

    她微笑看着楚白，说罢她便要离开。

    “前辈且慢。”楚白喊了一声。

    “小妖的能力到底是什么？你为什么会认识小雪儿？还有，您是谁？”

    楚白问。

    “小妖的能力……你会慢慢了解的，灾厄天狐……只是见过，至于本座的身份……”

    她笑了一声。

    “以后你会知道的，因为以后我们一定还会再相见，尊敬的天命之子。”

    只是，“尊敬的天命之子”这几个字，她好像用了重音。

    也不知道具体是什么意思。

    说完，她的身影化作一片红色的光芒，瞬间消失不见。

    而随着她的离开，客栈内一切恢复如初。

    大家貌似没有觉得哪里不对劲的。

    该喝酒的喝酒，该聊天的聊天。

    而她的出现，让楚白几乎没什么收获！

    小妖的母亲，认识灾厄天狐……

    “小妖。”

    楚白拉住身后小妖的小手。

    “她是你母亲，你不用害怕她的。”

    楚白轻声对小妖说道。

    小妖眨眨眼睛看着楚白，然后埋进了楚白的怀里。

    “不要，才不要，小妖不喜欢她。”

    楚白眉头紧皱。

    都说血浓于水，就算相见不相识，但小妖按理来说对自己的亲生母亲会有下意识的亲近吧？

    挺奇怪的。

    楚白也想不明白，可能就是她现在不爱亲近别人吧。

    “爸爸，爸爸不要丢下小妖，小妖永远要陪在爸爸身边。”

    小妖埋在楚白怀里，眼眶湿润的说道。

    “好，放心吧，不会丢下小妖的。”

    “嗯……”

    然后楚白看向小雪儿。

    小雪儿呼了一口气。

    “主人……”

    小雪儿面对这个女人，下意识的有敌意，楚白挺能理解。

    毕竟面对的是一个看起来很危险的强者。

    “没事了。”楚白对小雪儿说道。

    “可是……小雪儿看到她，不知道为什么好像有点熟悉，又有些不想接近，她好危险。”

    小雪儿轻声说。

    “她不是说了认识你吗？或许你们之前有过什么矛盾？”

    小雪儿晃了晃小脑袋。

    楚白也不想了。

    太头疼了。

    一桌子的美食相继上来。

    两个丫头瞬间进入状态！

    开冲！

    ……

    云层之上。

    女子站在那里，身边突然出现了另一名女子。

    “主人！”

    她恭敬的行了一礼。

    “嗯，回去吧。”

    “主人为何不将公主殿下接回去？”

    女子好奇的问道。

    “天命之子，一个让灾厄天狐跟随的人，小妖跟着他一定比起跟着本座更好。”

    女子淡淡的说道。

    “灾厄天狐……那传说中的灾厄之兽，竟然是他身边那小女孩？属下未曾感到她的身上有任何灾厄的力量啊。”

    “能够拯救世界，亦能毁灭世界，全凭一念之间，既然灾厄天狐出现，那么那一只是否也来到了这命运大陆呢？”

    女子看向前方虚空微微沉吟。

    而就在这个时候，她眼眸一凝。

    “何人？”

    前方，一个穿着白色仙裙的女子缓缓走了出来。

    高贵，惊世，犹如九天仙女一般。

    虽戴着面纱，但是她的气质跟这红裙女子形成了极大的反差。

    “是你！”

    她看到女子，黛眉微蹙。

    “惜。”

    白裙女子红唇轻启念出一个字。

    “你竟然也来到了这里。”

    红裙女子双手背于后看着眼前女子。

    “我不论你做什么，只要不伤害他就行。”

    白裙女子微微颔首道。

    “哦？”

    红裙女子黛眉一挑。

    “有意思，他莫不是你男人？那本座倒是想要做点什么了。”

    白裙女子转身离去，唯有声音回荡在天际。

    “除非你想死。”

    红裙女子听到后，美眸一凝。

    而后，她忍不住笑了一声。

    “主人，她是何人？”

    旁边女子震惊问。

    “呵，卑微的女人罢了，走吧。”

    ……

