

               “当然，就老规矩！”

    “那成，时间有点仓促，路哥，我现在就去安排哈”

    说完贺武生赶紧离开了这里 。

    他走后，施恩路端起了桌子上的一杯水，望着校门口的一个超大喷绘，一口喝了。

    脸上露出了十分猥琐的笑容。

    。、、、

    晚上六点多。

    苏启在大正集团十几个的保镖的保护下来到了会场里面。

    会场依旧还是之前那个超大足球场。

    他带这么多保镖过来，不是为了装逼，显得自己身份有多么的牛。

    而是上次过来的时候，差点就被人围着出不了门，所以小五他们也是为了怕这种事情再次发生。

    没有办法，只能用这种方式来保证苏启的安全。

    他是本次百年校庆主要赞助人，同样也是学校里面最有出息的一个毕业生。

    万众瞩目，没有一个人不认识他。

    所以他的位置在鲍校长的旁边，最前面。

    甚至于这次百年校庆还吸引了很多中海市政府的主要人员。

    苏启先是跟他们一一打了个招呼，然后到了后台这边。

    一进来就看到了诸多明星，正在后台准备着。

    先是四大天王，然后小虎队，等等。

    同样的，每个人在看到他的时候都显得十分的恭敬，要知道，苏启目前不但是国内最大的隐形富豪。

    同样还有他背后的橙子大文娱，就这点，都足够让 任何一个娱乐圈的公司颤动。

    当然了，还有非常重要的一点，那就是前几天爆料出来的灵魂歌手身份！

    这一点不但让那些歌迷们疯狂。

    同样的也让娱乐圈里面的天王巨星们震撼不已，谁会想到，就连他们也在崇拜的灵魂歌手。

    竟然是中海大正集团的创始人。

    这是一个完美无缺的人，年纪不大，但他们不得不折服。

    一一打了招呼后，他找到了苏丹他们。

    几个女人有苏丹，韩萱，唐烟，李婷，在边上聊着天。

    一看到苏启过来，她们赶紧围了过来。

    苏启是为了过来看苏丹，自从这小妮子去拍戏后，就已经很少回来了。

    作为她老哥，怎么不担心瘦没瘦之类的。

    不过，一看到苏丹后他就没好气的说了一句：“我一路上还想着，你肯定是在外面吃苦。”

    “老哥什么人都没有见，一过来就想着要过来看看你，好啦，结果你还胖了。”

    “算了，当你老哥没有看到你。”

    苏丹原本也很惊喜，想要给她老哥来一个大大拥抱的，一听这话，脸一下子就跨了下来。

    没好气的说了一句：“哥，你一天不怼我，你不舒服是吧。”

    “晶晶姐呢，你不会又把她丢在家里了吧。”

    苏启一阵叹息：“哪里是我丢她在家里，是她整天忙的不成样子，这会还在他们公司里面讨论图纸的问题。”

    韩萱边上叹了口气：“相比之下，我比我姐要过得舒服多了，他这明天没日没夜的。”

    “婷婷，以后我姐能不能解脱就靠你了，你一定不要跟丹丹一样。”

    “原本已经说好了毕业就过去帮我姐的，结果好啦，又跑回来演戏了。”

    唐烟在旁边说：“杨总是女强人，是我们每个女性学习的榜样。”

    “我还想成为他那样的人呢，多好，那才是女性的光彩。”

    苏启这时候才望着她。

    这个女孩，原本这时候可能还只是刚刚在娱乐圈里面崭露头角。

    因为自己出现，她短短的几年功夫，就已经成为了娱乐圈炙手可热的天后级人物。

    看的出来，这几年在娱乐圈里面摸爬滚打，她以前身上那种稚嫩的气息已经消失了不少。

    笑着说：“每个人都走在一条路上，不管是那条路，都可以大放光彩。”

    唐烟非常受用的说：“谢谢苏总指点，嘻嘻，我们已经有几年没有见了吧。”

    苏启笑着说：“当然，现在没有回戏曲学院那边装女鬼了吧。”

    “当时可把我吓的不轻。”

    唐烟吐了吐舌头：“哪里是装女鬼啊，我们明明是在唱戏。”

    苏启哈哈大笑。

    李婷这时候边上说：“哥，别忘记了，你要帮我找出那个人来，我要吃了他，他气人了！”

    说到这个，其他三个女人也一肚子的脾气。

    苏丹最为火爆：“放心哈，待会我们表演完了，就去找那个家伙！”

    “算我一个！”这时候赵威也从旁边等着他那牛大的眼睛冒了出来。

    “还有我！”黄圣一也冒了出来！

    “少了我怎么行！”蔡依灵也走了出来。

    一时间，突然有十几个女明星从旁边全都非常愤怒的走了过来。

    看的苏启整个人都傻的，都没搞清楚什么状况。

    原来李婷虽然不是娱乐圈的人，但是她喜欢跟着苏丹跑，每天上课很轻松。

    一般都会去唯我服饰那边，但除了这两个地方，其他时间一般都会开着她的跑车去千山影业城那边找苏丹。

    也就是这样，通过苏丹认识了很多很多的女明星，基本都是国内比较知名的。

    现在娱乐圈里面的人都知道。

    大老板苏启除了有苏丹这个妹妹外，还有一个表妹叫李婷。

    这个圈子是十分现实的，加上李婷的性格确实讨人喜欢，所以跟很多女明星成了姐妹。

    这不，他们今天刚一过来，就听李婷说了这事情。

    所以瞬间就结成了讨伐联盟，商量好了，就在晚会完毕后，他们就会联合起来，一起去找那个猥琐男复仇。

    这在他们看来不是李婷一个人的事情，而是他们所有女性同胞的事情。

    苏启望着他们愤怒的样子，感觉头皮一阵发麻。

    没好气的说了句：“这好像没有我什么事情嘛。”

    “哥，你只需要帮我们找出这个人就行了，其他事情你不要管！”

    苏丹愤怒的开口道。

    苏启白了他一眼：“行啦行拉，带着一群人喊打喊杀的。”

    ‘弱鸡呢，我不是让他保护你们两个的吗！’

    孟千这时候十分苦逼的从旁边探出来了一个脑袋。

    “启哥，我在这里呢，有我在你放心，他们绝对不会有任何事情出现。”

    苏启有些不好意思的说：“在这里哈，不好意思哈 。”

    孟千十分受伤的样子说：“没事，我习惯了。”