    紫衣侯颔道：“五行魔宫之绝学，虽失之于阴郁歹毒，但也确有其独到之处，不可小觑。￠￡”

    “尊侯该知我嗜好武学，天下间无论什么武功，但凡有可取之处，我都会想办法弄到手，五行魔宫绝学自不能例外。”

    王动看向了木郎君，水天姬二人，微微一笑道：“原本我近日已有前往五行魔宫的打算，而今二位自行送上门来，倒是省了我不少功夫。木郎君，水天姬水姑娘，你们二位可能令我得偿所愿？”

    “什么？”木郎君这一惊非同小可，整个人几乎蹦了起来，他猛地扭头，瞪向了水天姬，终于现了一丝端倪，怒喝道：“我当是谁来与某家捣乱，原来又是你这个贱人！”

    厉喝声中，木郎君一双枯木般的手臂暴涨，仿佛没有骨骼般拉伸延展，十指箕张，指向了水天姬的咽喉。

    水天姬咯咯笑了起来，声音再无方才的怪异难听，娇媚悦耳之极。

    木郎君攻势一到，她身躯已是轻轻一扭，朝后飘了起来，几如融入了如水一般的气流之中，她身形灵动迅疾，变化不定，在木郎君十指抓摄中穿梭来去，宛似水中之精灵。

    水天姬身形飞旋，她那一身白袍便如荡起的流云，紧跟着飞快旋动，倏然自她身上飞出，天幕般朝木郎君袭卷，顷刻之间将其罩入白袍之中。

    水天姬又是一声娇笑，满头黄扬起，丝交织成天罗地网。匹练般飞卷出去。将被罩进白袍中的木郎君包裹成了一个大粽子。

    待得她白袍飞出。满头黄卷去，又在面上飞快一抹，消去易容。出现在眼前已非那相貌丑陋的安息使臣，而是一漆黑青丝如瀑，黑流云般披散香肩，穿着一身淡黄衣裙的绝色少女。

    这少女明眸皓齿，娇靥如花，满头青丝如瀑。一颦一笑之间，妩媚生姿，举手投足间更有着一种说不出的动人韵味，最令人心动的还是她那一双会说话的眼睛，恍似随时随地都含着三分媚意，如水之秋波，几乎可教世上任何一个男人沉醉其中，无法自拔。

    之所以说几乎，是因为至少还有一个人不会被她吸引。

    木郎君非但不被水天姬的姿容迷惑，反而愈怒不可抑：“贱人。你——！”

    水天姬回眸一笑，道：“你好吗？”

    回眸一笑百媚生。三千粉黛无颜色。

    五色帆船上的侍女们，无一不是娇俏可人，放在世间任何地方都堪称一等一的美人儿，铃儿，珠儿更是万中无一的绝色，但与水天姬一比，竟也失了颜色。

    或许小公主再过几年，也有不逊色水天姬之绝色，但现在却只像是一个青涩的苹果，虽然娇嫩，却欠缺了几分妩媚。

    铃儿，珠儿几乎同时哼了一声，谁都能听出酸溜溜的语气来。

    “我好……我好想宰了你这贱人！”木郎君厉吼一声，再度出手！

    他身形纵跃，两只铁锤一般的拳头已捣向了水天姬。

    但这次攻势才递出一半，只听砰砰两道闷响，如击败革，两只蒲团大的手掌竟在电光火石之间将木郎君的铁拳稳稳接下。

    木郎君吃了一惊，定睛看去，却是一位粗布麻衣，服色黝黑，容貌大异于中土的苦行僧人。

    “你……你是什么人？”木郎君厉声喝问：“为何挡我杀这贱人？”

    水天姬眼波流转，面上笑意盈盈，像是眼前一切与自己无关一般，竟看起了好戏。

    苦行僧人摇了摇头，缓缓道：“五色船上，紫衣侯所在，岂能容你在此杀人？”

    木郎君狠狠瞪着他，心中不无忌惮，方才这苦行僧以一双肉掌轻易接下他轰出的铁拳，出手化招间的从容，让他不能不郑重对待。

    小公主忽的咯咯一笑道：“一块烂木头，一块黑铁，倒真是有趣得很。”

    闻言，王动莞尔一笑。

    眼下这场面，可不正如小公主所说，木郎君因修炼枯木神功，肌肤化木，一张脸就如僵化的朽木，而那苦行僧黑铁般的脸上也是没有丝毫表情。

    水天姬噗嗤笑道：“还是这位妹妹有见识，比喻得恰到好处。”

    小公主斜瞥了她一眼，已板起脸来：“谁是你的妹妹，不要乱拉关系。”

    “不是妹妹，难道是姐姐不成？我倒看不出你已有了这般大年纪。”小公主气人的本事虽然不小，但跟水天姬一比，却是小巫见大巫了，只听她笑吟吟道：“我听说武林中有几门怪异之极的武功，练成之后，能教人还老还童，莫非你已有了七老八十年纪，那我倒得叫上一句婆婆了。”

    “你！”小公主气得炸毛，张牙舞爪道：“你这个死老太婆，胡说八道些什么。”

    “不得胡闹！”紫衣侯张口压下两人的争吵，瞧向了苦行僧，目光微动：“大师可是天竺来的伽星法王？”

    伽星法王双掌合十道：“阿弥陀佛，不想施主竟然认得小僧，小僧且为施主一清耳目，再来说话。”

    他又面向了木郎君，尖锐如针刺的声音吐出：“出去！”

    若由得事情展，接下来便该是伽星法王同木郎君动手，木郎君不敌，随之被赶出了五色帆船。

    不过王动已瞧上了五行魔宫绝学，自然不会坐视不管，当下道：“且慢！”

    伽星法王转过头来：“施主有何指教？”

    王动摇了摇头，缓缓道：“指教不敢当，只是想与三位做个交易罢了！”

    伽星法王道：“什么交易？”

    王动瞧着他道：“法王虽远在天竺，然而中原武林之中，却早已有了法王的传说，据说法王修炼了佛门密宗中一种奇异的瑜伽秘术，能够入水七日不死，活埋半月不毙，生吃砒霜不毒，水火难以加身……几已修成了传说中的金刚不坏之身，不知是真是假？”

    伽星法王面目近乎僵化，瞧不出任何表情变化，只是沉默片刻，双掌合十道：“江湖传言，难免夸大其词，小僧也只是**凡胎，所谓金刚不坏之身已是佛陀的境界，小僧又岂敢奢望？”

    王动笑道：“虽是如此，我也对法王修行的这门瑜伽秘术颇为好奇。”

    他又转头看向了木郎君和水天姬，道：“当然也包括二位所修之青木宫，白水宫绝学，若是三位愿意交换，本人也绝不会令三位吃亏。”(未完待续!