    

    奎特二伯不停的劝说着自己的父亲，恨不得下一秒就把斯科扔出门外。这样做对他有好处吗？没有。

    但这样可以让老三一家不痛快，老三不开心他就开心了。

    别看老二一家平日里和老大、老四两家斗的最欢，然而他最忌惮的人还是奎特的父亲。毕竟他这个三弟不像大哥四弟一样是个草包，人家是有真本事的。

    所以奎特的二伯日夜都在忧心老三一家哪天想不开了会和自己争家产。正因此如此，他才经常不遗余力的在老爷子面前抹黑三第一家。

    这次斯科的事，可是个现成的把柄。

    弗拉德被吵的有些头疼，他摆摆手赶人：“你先回去，我要一个人呢静静，好好想一想。”

    虽然老爷子话里话外都是在考虑的意思，但了解父亲的老二明白：父亲很大概率会按照自己说的做。

    见此，奎特的二伯放心的离开了。

    巧的是，他前脚刚走，后脚老爷子的终端就滴滴响了起来。一声接着一声，让人无法忽视。

    “这是什么？”

    弗拉德看着陌生的对话框，点开看了看。几分钟后，弗拉德脸色青紫的握着终端，仿佛下一秒就能晕厥过去。

    “畜生！畜生！！！”

    听到老爷子怒不可遏的声音，管家当即跑进来查看情况：“老爷，您怎么了？！”

    弗拉德没有理他，只是依旧情绪激动的看着终端的消息。终于，他像是受了极大的刺激一般，昏迷了过去。

    “老爷！！！”

    这下帕尔家顿时兵荒马乱起来，没人知道老爷子突然发病的原因。就连奎特的二伯也摸不着头脑：“到底是怎么回事？”

    他明明记得自己走的时候父亲还好好的啊？

    老四急的跳脚：“老二，你对爸做了什么！怎么你一走爸就出事了！”

    “医生说了，父亲是情绪激动引发的突发性脑溢血。”奎特的大伯死死的盯着老二：“你到底跟父亲说了什么！”

    这次老二是真觉得委屈：“我哪有做什么！不信你们问管家，我走的时候父亲还好好的！我告诉你们，这事别想赖在我头上！指不定和你俩有关系呢！”

    几人就这样你一言我一语的吵起来，看的护士是目瞪口呆。

    奎特的父亲看着他们，摇摇头，继而对医生道：“大夫，我爸应该没事吧？”

    …………

    彼时，猫猫正一边躺在床上休息，一边听四统叽叽喳喳道：“唉，对于老年人年说，这种消息果然还是太刺激了。嘿嘿嘿，多亏了清清你当初送了他一包灵茶改善他的身体素质，不然恐怕这老爷子当然就气死了。”

    “任谁知道老婆给自己戴了绿帽子，都接受不了的。”猫儿懒洋洋道：“更何况他最疼爱的大孙子一家居然和他没有血缘关系，他不激动才怪！”

    “先前的老夫人还真有本事，给这老爷子戴绿帽子不说，一瞒就是几十年。”四统兴致勃勃的八卦道：“清清你知道奎特的二伯是谁的孩子吗？嘿嘿，是他年轻时死对头的！玩的可真开啊！不过这消息也瞒的真够严实的，若不是我从阿德尔一家出生就开始查信息，估计也发现不了这个秘密。”        

