    这个傅三爷，还真是把妹妹这当成自己家了。

    这个大醋坛子。

    每次不好好哄一哄，是绝对没完没了的。

    挤出个甜美乖巧的笑靥：“好啦，清司在国内期间，我再不跟他出去吃饭了。”

    “仅此而已？”不吃饭？除了吃饭，能做的事多了去。

    她叹了口气：“其实今晚，我对他已经……挑明了。”

    车站那儿，她说的那番话，清司不可能听不懂。

    清司是个识趣的人，又有大家族贵公子的风度，不像某人这么厚脸皮又爱巧取豪夺。

    她既然话都挑明了，他也不会再有什么过分举动。

    傅南霆眸色似明似暗，却并没有舒歌这么乐观。

    虽然和泷泽清司认识不长，但对这位泷泽家族二公子的了解，却并不见得比这小女人要少。

    甚至，更深。

    泷泽清司绝没有表面上看着这么良善。

    却也没有再多深说，只将她环抱进怀内，在她丰软的身体上狠狠揉了几把，纾解了心头郁怒，才低声——

    “你刚才说在你家不行，就是说，在我那儿就可以为所欲为了？”

    “……”她是无法和这种欲色熏心的男人沟通了。

    “答我。”他见她不回答，用鼻子蹭了一下她粉嫩的脸颊。

    最喜欢看着她小脸儿和露出来的脖颈、锁骨，被自己的撩逗染上嫣红。

    她没法子，蚊子呐了一声：“嗯……”

    “大点声。”

    她这才抱住他坚实的后背，指尖恨得隔着他的衣服快掐进他肌肉：

    “在你那里，你想做什么都行。行了吧……”

    幸好舒柏言敲起门：“小歌。”

    舒歌才借机将男人推开，跑过去拉开门：“哥。怎么了？”

    “泷泽先生见你没事，先走了。上来跟你说一声。”舒柏言说着，瞥一眼慵慵懒地靠在妹妹床上，高挺鼻梁上残留酡红的傅南霆。

    这个傅三爷，还真是把妹妹这当成自己家了。

    傅南霆眉峰微耸，算那男人还有点眼力劲。

    “啊？清司走了？怎么不叫我去送送？”

    “他说不用了。”

    舒歌也就没再说什么了。

    傅南霆一来，清司估计觉得留在这里会尴尬吧。

    也就趁机下了楼。

    免得继续被房间里的男人纠缠。

    舒柏言见妹妹跑了，也注意到妹妹刚才脸上脖颈上的红痕。

    自然猜得出几分两人在房间里发生了什么。

    目光清淡地落在床上的傅南霆身上，玩味地做了个手势：

    “怎么，三爷还不想下楼？”

    傅南霆弯唇：“你妹妹的床，坐着特-别-舒-服。”

    ‘的床’两个字，发音特别轻。

    听起来就像是——‘你妹妹坐着特别舒服’

    都是男人，舒柏言哪里听不出他话里的颜色，微微蹙眉，不大满意。

    这个傅南霆，也是够了。

    在自己面前都这么肆无忌惮，单独和妹妹在一起，还不知道怎么猖狂。

    傅南霆见未来大舅子似是不大高兴，这才悠悠起来。后脚出了卧室。

    **

    与此同时。

    医院那边。

    清司和舒歌离开后不久，秦晚晴给爸爸擦洗了一下身体，见妈妈来了，才起身：

    “妈，那我走了。”

    秦母点点头，又看着女儿最近清瘦了一整圈的小脸，将她手一拉：

    “晚晚，你今晚还是要去夜店那边上夜班吗？”

    