    “这和尚好像上回是跟着这些人进城的。”一名修士小声的说着。

    “是了，我好像也记得，应该是跟他们一起的，这和尚是什么来头？”

    “好像是万佛宗的和尚吧？”

    众人的低语没有让和尚有半分的反应，他缓步走着，一步步的走到那客栈前面，进了客栈。

    “大师回来啦！”杜凡笑着看着他：“我们还想着给大师传个消息，因为我家主子说准备动身了。”

    和尚双手合十回了一礼，道：“施主们可还好？”

    “呵呵，肯定没有大师好。”杜凡笑说着，目光在和尚的身上停留着，这和尚就仿佛知道会发生什么事情一般，一进了城就说去拜仿故友，倒是事情解决了，他就回来了。

    “阿弥陀佛。”和尚轻喃一声。

    “大师来了。”二楼处，凤九走了出来，笑道：“这么早，大师应该还没吃早膳吧？”

    和尚抬头看着凤九，见她身上有着几分还没散去的煞气，便敛下目光，轻喃一声：“阿弥陀佛，看到施主安好，贫僧就放心了。”

    闻言，凤九挑了挑眉头，轻笑着：“大师说我此行有血光之灾，不知可是指昨夜？”

    和尚双手合十，轻轻的摇了摇头，道：“非也。”

    凤九一笑，一边迈着步从楼梯走下：“也是，我昨夜只是受了些皮外伤，能让大师说出我有血光之灾还要让我小心的话，自然不可能是这等级别的。”

    她缓步来到他的面前，脸上带着盈盈笑意，道：“我倒是很想知道，到底，会是什么样的事情，让我有血光之灾。”

    “天机不可泄漏。”和尚缓声说着。

    凤九笑了笑，道：“大师，这边坐吧！我让他们给你准备早膳。”她说着，目光朝一旁的冷华看去。

    冷华温和一笑，对和尚做出请的手势：“大师，这边请。”他请和尚到一旁坐下，又让小二送上早膳。

    凤九跟杜凡他们交待了几句话后，便回到楼上的房间。在外间处，轩辕墨泽盘膝正调息着，他服下凤九帮他炼制的丹药后，便运气将丹药的药效催化，直至清晨运气之后，只感觉全身的气息都在流走，尤其是双腿处，更是感觉到筋脉中汇聚了力量。

    知道凤九进来，他轻呼出一口气，将一身的气息收起，这才睁开眼睛看向凤九。

    “如何？”凤九问着，来到他的面前。

    他站起身，双脚落地，便感觉到双脚恢复到了以前的感觉，甚至，比以前更甚，感觉到双脚的力量恢复，他唇角微微一扬，道：“你的丹药非常有用。”

    闻言，凤九一笑，提起的心终于放了下来：“那就好，这样一来，以后你的双腿也不会再感到无力了。”说着，她声音一顿，道：“对了，和尚来了，在楼下用膳，我跟他们都说了一会就启程，这里离我们要去的那城镇，还有几天的路程，到了那里再好好找处宅子，让你们在那里休息调养身体。”