    苏安然老早的时候，就已经发现有人秘密旁观自己的战斗了。

    当然，这并不是苏安然的直觉有多么的敏锐，纯粹是因为对方离得太近了——对方大概是觉得，只要趴在屋顶上足够小心的话，就肯定不会被人发现，却不想苏安然的神识范围是半径十米，在躲避几名对手的围攻时，苏安然躲闪的方向恰好把这几名躲在屋顶上的人都纳入了神识感知范围内。

    最开始，苏安然还以为是准备偷袭的敌人。

    可是直到对方离开后，苏安然才意识到这三人是谁。

    于是，他也无心继续和那些村民纠缠——对于苏安然而言，虐菜一点意思都没有。

    所以很快，在摆脱了那些村民，或者更准确点的说法，在将那些村民都杀得胆气尽失，落荒而逃后，苏安然的转身离开反而让那些村民都松了一口气。

    然后，在村外的小树林里，苏安然终于看到那三名无限世界的参与者。

    他觉得双方之间可能存在一点小小的误会，而且自己既然是修为境界比他们高的高手，那么自己先释放一些善意的话，或许有助于接下来的交谈。

    所以，苏安然毫不犹豫的现身了，并且露出了一个自认为足够迷人和友善的微笑：“总算找到你们了。”

    但问题是，苏安然忘了现在自己的形象。

    浑身破破烂烂的，细碎的伤口几乎遍布全身上下，自己的鲜血、敌人的鲜血，将他彻底染成了一个血人，就如同从修罗地狱里走出来的狰狞恶鬼一般。

    于是，在苏安然露出自认和善的微笑后，三人组队伍里的唯一那名少女，直接吓晕过去了。

    苏安然的笑容瞬间僵住。

    这一幕落在另外两人眼中，就显得更加的恐怖了。

    空气仿佛凝固了一般。

    “我没什么恶意。”片刻后，苏安然觉得自己不开口说点什么似乎不行了，于是很是无奈的说道，“我是人。”

    他现在正茫然着呢。

    师姐不知所踪，自己也不像他认知中的无限流那样能够获得明确的提示，根本不知道接下来该如何行动。所以好不容易遇到几个无限世界的参与者，苏安然还打算从他们这里获得情报呢，可不想对方二话不说就和自己对刚。

    他总觉得，那个少年就是这种类型的铁头娃。

    当然，苏安然也没有想到，那个少女会怂成这样。

    直接吓晕是什么套路？

    真是给仙侠世界的广大修炼者丢脸！

    “人？”世子楞了一下，然后才猛然醒悟过来，“你也是……”

    苏安然看到对方话说到一半就顿住了，就已经意识到对方想说什么了，于是便开口说道：“我醒来的时候，就发现自己被装在棺材埋在地下，我都不知道什么情况呢。好不容易才从地底爬出来，结果就遇到一个疯子的袭击。”

    “那不是……”剑神似乎开口想说什么，但是被世子迅速拉住。

    世子觉得，剑神和天师两个人天赋是不错，可这两人由于年纪小，不仅没有阅历和经验，甚至连情商都不够——看看天师，直接就吓晕过去，以后还怎么放心把后背托付给她？还有剑神，这情商已经没救了，世子可不相信对方没有看到之前和大叔在一起的自己等人，可对方没有明说出来，显然是在找个台阶给双方下台，剑神要是把话说得太透彻，那不就尴尬了。

    世子觉得，自己迟早有一天要被他们两个笨蛋害死。

    苏安然老早就注意到世子的动作，此时自然也很乐意装作没听到剑神的话。

    “……之后我从那个墓穴逃出来后，又遇到一群人袭击，我都搞不懂这究竟是怎么回事了。”

    苏安然给自己设定的人设，就是稍微有点实力，可毕竟还是第一次进入这类世界，自身一点经验也没有，正处于茫然的状态，急需有人帮忙解释——虽然事实上苏安然的确是第一次遇到这种情况，但要说完全没有经验的话倒也不尽然，只是他现在还不清楚自己所掌握的经验有多少是正确的，又有多少是可用的。

    “你，是第一次进入这个世界？”世子开口询问道。

    “是啊。”苏安然点了点头，然后脸上很配合的露出愕然的神色，“难道你们……不是？”

    “我们已经进入四次了。”剑神在一边说道，脸上还露出身为前辈的骄傲。

    世子的眼里流过一抹无奈。

    “四次！”苏安然很配合的表现出惊讶的神色。

    该配合的演出，他从来就不会视而不见！

    这可是一个好演员的自我修养准则。

    “是的。”剑神点了点头，“不过一般第一、二次进入，都会有一个引导者。”

    “引导者？”苏安然眨了眨眼，这个名词倒是让他觉得有些陌生，不过他猜测应该是类似于老玩家一样的角色，专门负责带新玩家迅速适应无限世界，“那是什么？”

    “咳。”世子清咳了一声，阻止了剑神打算说出口的回答。

    苏安然的眼神，不由得望向了世子。

    此时他虽然心中有些遗憾不能套到更多的话，不过对于这三个人的基本性格，倒是已经摸得差不多了。

    领头的年轻人，见识和阅历都算不错，而且虽然已经竭力隐藏，但举手投足间都给苏安然一种类似于青玉、敖薇那样的风格习惯，这一点让苏安然猜测对方很可能是出身于某个世家大族的子弟。

    持剑的少年，心性跳脱，有一腔热血和勇武，然而不管是社会经验还是阅历，明显都不够。而且明显还有着属于少年的虚荣心，是属于被人几句话就能把内裤的颜色都透露出来的类型。

    至于另一位同样年纪不大的少女……苏安然默默的收回从她身上一瞥而过的目光：胆小鬼。

    “我们具体也不知道引导者是什么，但听之前负责引导我们的那位引导者所说，似乎不是什么人都可以成为引导者。”世子缓缓开口说道，“好像是需要经过一定的历练还有考核什么的，反正听起来目前是与我们无关的。”

    苏安然知道，对方说的话是八分真两分假。

    他肯定知道什么是引导者，也知道如何成为引导者，只不过不想说得太清楚而已。

    不过这些东西，对于苏安然而言，吸引力都不大。

    他师姐可是能够随意拉人进入无限世界的存在，他有什么想知道的，直接去问王元姬不是更快吗？

    “对了，还没自我介绍。”世子迅速转移话题般的开口说道，“据我们的引导者说，在这个世界没有人会用真名，一般都是取一个自己喜欢的名号来称呼。你可以称呼我为世子。这位是剑神，这位是天师。”

    顺着对方的称呼，苏安然知道少年是剑神，而躺地上昏迷着的是天师。

    从这一点上看，倒是能够一下子就判断出对方的修炼功法。

    苏安然内心微微摇头，果然两个少年还是太年轻了，经验太少，远不如这个自称世子的人滑头——他取的这个名字，有多重意义，想要第一时间就判断精准难度很大。甚至于，想要借此去调查了解对方在外界的身份，也同样不是一件容易的事情。

    相反，两个少年就目标明确许多了。

    一个是剑修，一个肯定是与道宗术法一脉有关。

    “如何称呼？”世子笑着问了一句。

    “就叫我……”苏安然想了想，然后才说道，“过客吧。”

    “过客？”世子眉头微皱，然后抬头望了一眼苏安然。

    他刚才那话，有不少的语言陷阱。

    先是开口说出名号的概念，然后才点明自己等人是世子、剑神、天师，这就很容易给人一种取名号都会尽量贴近自己的修炼路数或者宗门世家的印象。他之前凭这手段，成功获取了后面两次历练世界的队友不少资料，其中有一个甚至还被他锁定了外界的大概身份。

    只可惜，那名被他锁定了外界身份的人，在上次历练行动中陨落了。

    可这一次，他的这个路数却没有成功。

    苏安然看着世子变幻的眼神，内心不由得摇头，亏他之前还高看了世子一眼，现在想来也就不过如此，因为这个人实在是有些急功近利了。那种低劣而简单的心理暗示，对付什么都不懂的萌新固然是可以成功，可用在自己身上那显然是不可能成功的，毕竟苏安然觉得自己别的方面可能不行，但嘴炮能力恐怕还是鲜有敌手的。

    而嘴炮最重要的一点是什么？

    就是混淆视听。

    所以这心理暗示和语言误导的能力，肯定是要点满的。

    “你的任务是什么？”剑神看世子突然不开口了，他不由得开口问道。

    “任务？”苏安然继续装傻，“那是什么？”

    “哦，就是你在这个世界苏醒之后听到的声音。”世子意识到自己的失态，急忙开口说道。

    苏安然这一次是真的懵逼，不是装的。

    在这个世界苏醒后能听到声音？

    他在这个世界苏醒后就什么都没听到了啊！

    这又是什么神仙操作？

    “哦，忘了是吧？其实我第一次的时候也紧张得什么都忘了。”剑神又开始抢答了。

    苏安然望了一眼对方：少年，你这话很有歧义啊。

    “不过你只要集中注意力，然后默念任务，你就又可以听到了。”剑神不仅开始抢答了，还会自答了。

    世子一脸无奈的看着剑神，第一次觉得自己身边的人是不是猪队友啊？

    苏安然没有理会世子的表情，他开始集中注意力，同时内心也在不断的默念着“任务”。

    一秒过去了。

    五秒过去了。

    小半分钟没了。

    “怎么样？”等不及的剑神急忙开口问道。

    世子也望向苏安然，眼里竟然还隐藏着几分紧张。

    只看这两人的神态表情，苏安然突然意识到一个问题，这个无限世界恐怕是恶意满满呢。因为只有存在对抗性和竞争性的任务，才会让世子和剑神两人都露出这样的表情，而且很显然他们之前已经遇到过一次了。

    苏安然明白，他接下来说出口的话，将决定他们彼此之间的关系到底是友善，还是仇视。

    心中打定主意的苏安然，缓缓开口说道：“活下去。”

    “活下去？”这一次，轮到剑神和世子懵逼了。

    “没了？”世子问道。

    “没了啊。”苏安然摇头，“就只有这个了，其他什么都没有。”

    世子和剑神彼此对视了一眼，眼里都有着不解。

    不过很快，世子就自行脑补完毕：“你是第一次进入这个世界，所以任务目标是活下去倒也正常。我们之前那位引导者，已经引导了我们三次世界，这一次没有见到，恐怕是因为他的引导任务已经完成了。……按照我们之前在几个世界的经历，你应该就是我们这一次的队友了。”

    “队友？”苏安然眨了眨眼。

    “恩。”世子点了点头，“之前两次，每一次我们的队伍都会有一到两名新人进入，除了引导者以外，我们的队伍一般都保持在五到六人的规模。”

    “那么现在为什么只有你们三个？”

    “上一次世界的任务出了点意外，死了不少人。”世子急忙开口打断了剑神的抢答，“不过你可以放心，虽然我们不是引导者，但是我们也算是经验丰富。而且你的任务是活下去，只要你跟着我们一起行动的话，就不会有任何问题了。”

    苏安然一脸不疑有他的表情，恰到好处的露出欣喜的神色：“你们的任务也是活下去？”

    “不是。”世子摇了摇头，“本来我们的任务是探查那个村落的秘密，这其实是我们上一次历练时遗留下来的任务……”

    “任务还能遗留到下一次进入世界再来完成？”苏安然是真的惊讶了。

    这跟他所了解的无限流可不太一样啊。

    “也不尽然。”世子迟疑了一下，决定说几句真话，“我们上次因为遭遇到重大的损失，所以提前离开了，用了一点小道具。等你这次历练完成后，在交流大厅可以进行咨询和了解的，我在这里和你解释起来有点复杂，远不如你到时候自己查看更容易理解。……反正，我们这次还能来到这里，就是为了完成之前未完成的任务。”

    “听你的意思，好像每次进入的世界都不一样？”

    “是的。”世子点了点头，“据我们的引导者所说，其实也存在着继续进入之前历练过的世界进行二次，甚至是三次、四次探索，只不过需要达成非常苛刻的条件，而且每一次再次进入，都会导致任务难度的提升。以我们目前的情况，是不可能做到的，所以暂时放弃这种不切实际的幻想比较好。”

    苏安然点了点头。

    这部分，跟他理解的无限流情况倒是比较相似。

    唯一的不同点，只是任务可以通过特殊手段暂时暂时，等下次进入时再完成。

    然后苏安然又望了一眼世子等人。

    觉得以他们的修为境界都能够做到这一点，那么想必需要付出的代价应该不会太大。

    不过为了扮演好自己的人设，他还是开口问道：“任务难度提升，又是什么？”

    “事实上，你每一次进入新的世界历练，你要完成的任务难度都会越来越高。”世子开口解释道，“我们第一次进入时，任务非常的轻松，甚至只是凡人稍微努力点就可以做到的事。但是第二次进入时，遇到的对手都是聚气境二层、三层了。上一次进入的时候，对手已经是聚气境六层，这一次……”

    世子叹了口气，脸上流露出来的无奈倒也不是作伪：“一般来说，每一次历练时，任务都会有三到五个阶段不等。我们现在只是第一个阶段，遇到的对手就是聚气境六层了，只怕最终遇到的对手，会是神海境修士了。”

    “不过你不用担心，一般只要我们不贪心，或者太过激进冒险，不触发任务难度的临时提升，总会有办法让我们顺利过关的。”剑神笑着说道，一点也不像世子那样在担忧什么，“就是奖励可能不会太好。我们之前那位引导者前辈说过，如果有可能的话，我们必须尽全力的寻找每一次任务里的秘密和机遇，以最快的速度提升自身的实力，只有这样才能更好的在这个世界生存下去。”

    “最快的速度？”苏安然心中咯噔了一下，“如果提升速度太慢呢？”

    “那你的任务就会完成不了，然后你就会死。”世子说到这话的时候，有着几分惊恐，那是比遇到苏安然之前的活尸形象时更加惊恐的神色，是源自于灵魂深处的大恐怖，“在这个世界死了的话，你在外界也会直接死去。而且，你在外界时，绝对不能提及到这个关于这些世界的事，不然的话你一样会死，当场暴毙而死的那种！”

    抹杀！

    这一点，很符合苏安然对无限流系统的认知。

    可问题是，他在自己的任务栏里根本就没有看到相关的资讯，这让苏安然非常的迷茫。

    “任务失败，就会死？”

    “也不尽然，你也可以通过抵消贡献点的方式来回避任务失败的惩罚。”剑神回答道，“所以我们进入这些世界，除了尽快提升自身的实力之外，更多的时候就是为了获取更多的贡献点。贡献点可以让我们在交流大厅里进行一些物资上的兑换，包括了功法啊、法宝啊之类的东西，反正非常的重要。”

    苏安然依旧懵逼。

    贡献点又是什么玩意啊？

    他没有啊！

    而且严格意义上来说，他之前已经完成了第一个任务“离开”，那么应该会获得任务奖励吧？可是他到现在还没有看到那任务奖励到底在哪，这任务也直接就跳到了第二阶段。

    苏安然觉得，自己的系统似乎和世子、剑神、天师他们的无限流系统不太一样啊？

    他又开始想念自己的师姐了。

    为什么被自己的师姐拉进无限流的世界，可却还会跟自己的师姐失散了呢？

    也不知道自己师姐的任务系统和世子他们的是否一样。

    “这些东西，等你完成这个世界的任务，回到交流大厅时就知道了。”世子看着一脸茫然的苏安然，也没有怀疑苏安然的状况，毕竟他当初第一次进入这个世界时，也跟苏安然的反应差不多，“你现在的任务是活下去，而且你又是新人，一个人行动的话恐怕会有诸多不便，要不要和我们一起行动呢？”

    苏安然好歹没有忘记自己此行找上他们的核心目标，那就是尽快协助对方完成任务，然后看能不能跟随他们一起离开这个世界——至于不能离开该怎么办？苏安然表示那画面太美了，他根本不敢想象。

    所以此时，他迅速回过神，然后点了点头，道：“好的，我还有很多不了解的事情，接下来就要麻烦你们了。”

    “不用客气。”世子笑了笑，“这种时候，我们总是要互相帮助的。毕竟，我们才是同一类人。”

    他在“同一类人”加重了语气。

    苏安然明白对方的意思，当即也没有开口多说什么，转而询问道：“那我们接下来怎么办？”

    “我们的任务是要去探查这个村落的真正秘密。”世子开口说道，“这个任务目前只完成了一半，我们打算继续做完，你可以跟着我们一起行动。”

    听到世子的话，剑神的脸上露出意外之色。

    苏安然注意到这一点，很显然这跟他们之前的计划明显不一样。

    不过苏安然也不说破，点了点头表示同意一起行动。