    李三严态度坚定，龙御也没有办法，只得告诉他神秘礼物只是一些龙苋草。

    龙苋草对一般人来说，确实是贵重的礼物，但是对李三严来说，没什么太大的作用。

    李三严不屑地冷哼了一声说:“我要了那玩意儿也没用啊，算了吧。”

    龙御笑着回应了一句:“三爷，那你想要什么？你说出来，只要是我们龙家有的，都会满足你。”

    “我要龙肝凤胆，龙家有吗？”李三严玩笑道。

    原本只是一句玩笑话，却没有想到，龙御说了一句:“不瞒三爷说，我们龙家还真有这些东西。”

    听到这话的时候，别说是李三严，连我都惊住了。

    要知道龙肝凤胆，可是世间罕有之物，龙家怎么会有呢？

    李三严惊讶地问道:“真的假的，你们龙家怎么会有这些？”

    “这个我不能告诉你，但如果三爷真的想要的话，我现在就让人去拿来。”龙御倒是爽快，就是不知道他有没有其他目的。

    我想到的，李三严肯定也想到了，犹豫了一下说:“你们龙家连这么重要的东西都舍得拿出来，肯定是有什么事情想要求我吧。”

    龙御一开始没有回应，过了片刻后，才缓缓说道:“三爷，你和我爷爷是好朋友，我希望你也可以把我当成好朋友。”

    听到这话，李三严大笑了起来，冷冷地说道:“你爷爷当年是圈子里出名的抓妖师，你呢，一个无名小卒，凭什么让我把你当成好朋友？”

    龙御的爷爷竟然是抓妖师，这点我真是没有想到。

    李三严和抓妖师成了朋友，想必这当中肯定有一段荡气回肠的故事。

    “我……”龙御一时间不知道该怎么回答他的话了。

    这时，龙千刃的声音紧接着响了起来，“他不行，我总可以吧。”

    李三严默了一下，随即说道:“你们父子俩就不要在我面前卖关子了，你们要是有事求我就直说好了。”

    龙千刃走了过来，并没有急着说要李三严做什么。

    而是提起了他爸爸和李三严的事情。

    我听他这话的意思是，李三严还欠他爸爸一个人情，现在想让李三严还了这个人情。

    李三严想了一下说:“我当年确实还欠你爸爸一个人情。”

    龙千刃笑笑说:“不瞒你说，我们现在正在筹划一件大事，如果你肯加入我们，助我们一臂之力，那肯定是最好的，如果你不愿意，我希望你也不要插手这件事情。”

    听到这话，我大概猜到了，他所说的大事是什么。

    李三严并没有第一时间回答他的问题，而是犹豫了片刻后，反问了一句:“你们府上是不是有什么妖物？”

    “没错，不出意外的话，今天晚上之前他就会出关了。”

    龙千刃的话，让我心头一紧，看样子我猜测的没错，九头蛇今天就要出关了。

    不过话说回来，他们在这里说话，白烟和林鸢她们呢？

    “龙千刃，别忘了你们是捉妖世家，现在却和妖物混在一起，就不怕龙家的祖先怪罪你？”

    李三严语气严肃的说道。

    龙千刃大笑了一声说:“我并不认为这有什么不好的，我们不过各取所需罢了。”

    一番谈话下来，我听李三严的语气越来越不好，就知道他肯定不会和龙家的人同流合污。

    龙千刃应该也是听出来了，直言说:“如果你不愿意加入我们，我也不会强求你，我只希望你不要插手，如若不然的话，我只能把你当成敌人了。”

    李三严闷哼了一声说:“你好自为之，对了，那个叫林鸢的女人，我要带走。”

    “不行，我已经和她拜堂成亲了，她就是龙家的人了。”龙御激动地说道。

    然而不等李三严再次开口，龙千刃就答应让他带走林鸢。

    李三严也没有多说什么，直接转身离开了。

    见状，我便开始安心的疗伤了。

    不知道过去了多久，我感觉我的手臂开始重新长出来了。

    果然有了灵珠的灵气，比我往日复原的速度，要快了很多。

    “咳咳。”

    我正欣喜着，突然听到白烟在咳嗽。

    “你怎么了？”龙木担忧地问了一句。

    白烟声音有些沙哑的说道:“可能是刚才和龙家的人动手，伤了元气。”

    她和龙家的人动过手了？

    应该是李三严和龙家父子谈话那会。

    “李三严，你把我放出来吧。”我将灵珠吞回去后，对李三严说了一句。

    很快，李三严便将我放了出来。

    回到外面，我顿时感觉神清气爽，试了一下我新长出来的胳膊，发现比之前还要灵活。

    “你的手？”李三严惊讶地看着我说。

    我看向他说:“长出来了。”

    “你果然不是一般人，手断了竟然还能长出来。”李三严有些不可思议地说道。

    其实我也觉得挺神奇的，我就算是炸成了粉末，也是死不了，只是重生的过程，有些痛苦。

    我转头看向白烟那边，她正在坐在石头上休息，龙木站在她旁边，看起来十分担忧。

    而林鸢，还是和我刚才看到的那样，双目无神，也没有任何意思。

    白烟关切地问了我一句:“你的伤都好了吗？”

    我嗯了一声，然后走到了林鸢面前，查看了一下她的情况，发现是她的神识被人封闭了，难怪会没有意识。

    我本来想现在就帮她冲破神识的封印，却无意间发现，后面有人在跟踪我们。

    不用问也知道，肯定是龙家的人。

    我随手从路边的草上折了一片叶子，然后运转道气，将叶子变成了暗器，直接飞向了那个偷看我们的人。

    “啊……”随着叶子划破他的喉咙，我才发现他还有一个同伙。

    同伙看到他出事，撒腿就跑。

    我想去追，但被李三严拦住了。

    “算了，我估计龙家的人应该已经想到了，就算杀了他也没用。”

    也是。

    “先回寨子吧。”

    我转身背起林鸢，朝着寨子走去。

    回到寨子之后，我对白烟说:“龙家的人刚才有没有对你说什么？”

