    这些公子哥说说笑笑，对他们来说，这种星空旅行，也是第一次，毕竟他们的大多数人才刚刚成年。

    不得不承认，在宇宙文明当中，某些科技的出现是具有偶然性的。这个文明并没有发明超高强度的纳米材料，也就没有太空电梯，所以往返于星球与宇宙的是一种空天飞机。这种空天飞机最大的缺憾就是一开始的加速度太大了，需要经过一定的训练才能够承受。

    对于这些大财阀的后代而言，往脑袋中打电子激素是严令禁止的行为，否则就算表现的再完美，也会从家族继承人名单中剔除。

    反正家族中继承人多得是，多一个不多，少一个不少，为何要挑选一个打电子激素的当继承人呢？

    没有一个莱尼诺财阀，愿意从高高地云层中跌落凡间。所以，想要娱乐早点刺激，也就只能够亲力亲为，打打隔壁星球的虫子，或者玩弄一下异性，更加高端也更加危险的就是玩弄权力。

    像位于拉格朗日点的太空港，就是权力与金钱的结合产物，也有着一定的经济效益。

    但对于普通民众来说，电子激素是非常常规的娱乐方式。

    A类电子激素相当于是简单娱乐，类似人类抽一根烟、吃一顿精美大餐、完成一次交配后感受到的快乐。

    B类激素是莱尼诺人能够承受的上限，拥有比较高的成瘾性，但是通常情况下，不会出现大规模的社会问题。

    C类激素拥有生理上不可被戒除的成瘾性，一旦用上，很快就会一发不可收拾，一两个月之内出现精神疾病，导致大脑报废。

    莱尼诺文明绝大多数的国家，从法律法律就不禁止民间使用这些东西。因为这个文明科技攀不上去，也不需要更高的生产力，需要的只是社会和平稳定。

    这些电子激素，生产起来实在是太廉价了，最为常规简单的类型，只要一个特殊的电击器往脑袋上放电就成，充上电还能够循环使用，单纯的电费能够花多少钱？！

    只要民众自己愿意使用，能够保持社会稳定，谁愿意去管那么多呢？

    但是话说回来了，单纯使用A类、B类电子激素，行为还算可控；C类激素使用的多了，是会导致个体产生精神疾病，就连吃饭都不想吃了，然后导致死亡……

    所以了，莱尼诺文明会出现周期性的人口轮回现象，每隔两三百年，使用C类激素的人口会逐步达到一个高峰，开始集中死亡，在这个期间段犯罪率也会大幅提升，产生较大的社会混乱。毕竟使用C类电子激素的个体，思想已经难以自控。

    在几十年内，人口规模可能会衰退3-5%，上亿人口的死亡，绝对是一件很可怕的时。

    然后在之后的几百年时间里，慢慢更换上一批新的人口；等人口上升到一定程度后，又开始大批量地死亡。

    如此反复循环，这种周期性的人口轮回，已经变成了一种社会现象。

    莱尼诺文明的高层，以及专家学者们，知道它发生的主要原因，但又不敢从法律层面禁止电子激素的使用，哪怕是C类。因为它已经涉及到了底层民生，禁止了整个社会分分钟就乱了。

    聊到这里，其中一位大财阀的子弟唉声叹气：“唉，打虫子……我们只能靠打虫子娱乐，有时候，普通平民百姓的娱乐方式反倒更加精彩。你有没有见识过A-3302型号？虽然价格很高，但尝试起来简直欲罢不能啊！”

    A-3302型号电子激素是最新产品，相当于同时和一百个美丽的异性发生关系，虽然他们这些财阀贵族，在现实中也能够做到这件事……

    可现实中谁有这么多的精力啊，一次性对付两三个也算是不错了。不是每个莱尼诺人忙活了一天，都有精力在凌晨三四点钟继续干这事的。

    聊到这一些，这些贵族子弟开始怪笑起来。

    “安来曼，A-3302是会导致心理毛病的，你这是得了性上瘾。某些明星就是用多了这玩意，才爆出丑闻的，因为题目控制不住自己了，我认为它应该归到B类。”

    娱乐圈在他们眼中，也只不过是玩物罢了。

    “要是被你父亲知道你使用过A-3302，你今天晚上就要被打断一根腿！”

    这只白毛猩猩连忙大叫：“我可没说我用过啊！”

    “哈哈哈！”

    还有一小部分贵族子弟却在旁边沉默，没有开口说话，作为智慧生物，有时候也会突发奇想，觉得这样不好。

    他们想要改变些什么，交配、娱乐、繁殖下一代，然后过完自己的一辈子，死去。他们总觉得现在这样循环的历史，没什么太大的意义……

    可是他们并不知道如何改变……

    生活的意义，就连伟大哲学家都难以探讨清楚的话题，他们何德何能，去改变呢？

    作为既得利益者之一，改变又有什么好处呢？

    单个个体的力量，是没办法做到的……还不如像现在这样，过一些快乐的，随心所欲的生活。

    几个小时后，“嗡”地一声轻响，飞船降落到地面，红堪星到了。

    这颗红色的星球是莱尼诺星的伴星，上面生存着大量的甲壳类生物。

    红堪星是一个以昆虫为主要物种的奇特星球，到现在莱尼诺人也没有搞清楚这里到底有多少种类的虫子……数千万种，甚至数亿种都有可能。

    红堪星地表拥有大片大片液态水，充满了红色树叶的森林，再加上充满了铁元素的岩石，使得整颗星球如同夕阳般的火红色。

    这些虫子中，最大的有两米高，数吨的质量，就如同一辆辆小坦克，攻击防御能力极强。

    最小的也就几个毫米，就如同人类世界中的蚂蚁。

    莱尼诺人的达官贵族们不打电子激素，他们最大的娱乐方式，就是跑到这颗外星球，用各种武器打虫子，以发泄本能的暴力欲望……因为这些虫子的确是极好的狩猎对象。

    各种媒体记者、有点闲钱的游客，旅行的学生，会选择来到这里，体验与自己母星截然不同的生活。

    有些时候为了节目效果，媒体与政府还会在这颗星球投放死刑囚犯，让他们在这里荒野生存，和虫子对抗。

    这可是一颗外星球啊，先不说微生物感染，光是那些凶悍的虫子，就足够让囚犯吃上一壶的了。这种充斥着暴力的节目《荒野求生》《异星探险》，能够挑逗起莱尼诺人的每一根神经，成为全民狂欢的盛宴。这一类的节目每一年都会举行一期，每一期的参加人数在一百人。

    这些年轻的莱尼诺人贵族从飞船上走下，参观这一百位参赛人手，然后纷纷开始下定赌注。

    既然全民盛宴，怎么可能不和赌博联系起来呢？

    