    外面白雾非常浓郁，可见度很低，这里的全是精纯的仙气。

    这一座大院，属于东方仙门仙气最为浓郁的地带。

    在这里，就算不修炼，修为也会突飞猛进。

    琼台水榭小桥流水，风景优美。

    这里属于仙境，真真实实的仙境，自然会特别美丽。

    看到花园之中的法阵阵盘，这里属于东方仙门法阵阵盘禁地。

    除了太上长老和十大长老、掌门之外，谁都不可以接触法阵阵眼。

    毕竟这里关于仙门的根基，法阵被破坏的话，后果不堪设想。

    陈小凡走到阵盘之中。

    阵盘看起来宛如八卦太极图案。

    阵盘中心宛如水雾的仙气，属于最浓于的地带。

    陈小凡盘坐下来，开始修炼！

    背后出现了三百六十个虚影，有一百四十四个宛如真是的影子。

    除了七十二个神差之外，有七十二个神魂神差。

    也就是在仙魂秘境得到十万神魂的其中的七十二个。

    陈小凡只能够招收一百四十四个，所以只能够添加七十二个。

    要再度添加神差，神格必须晋级才行。

    一百四十四个神差不断旋转，形成吞噬黑洞，快速把大院的仙气全部吞噬过来。

    宛如风暴般的仙气汇聚过来！

    轰隆隆！

    一层桎梏打开，修为从半仙初期，晋级到半仙中期！

    全身一阵阵舒畅！

    陈小凡此刻才发现灵魂不断吞噬肉身！

    大道感悟提升了，灵魂境界特随着提升，所以开始反噬肉身。

    难怪美女们都在丹田紫府之中办公，原来他们的修为太低，不能够离开丹田紫府，一旦没有丹田紫府的天地伟力保护，她们的肉身就会被灵魂吞噬掉。

    陈小凡计算一下，至少要到达半仙之境巅峰，才可以抵挡住灵魂强大的消耗。

    此刻战斗力快速飙升，仙气在经脉之中川流不息！

    陈小凡决定拼了，绝对不可以让灵魂反噬肉身，所以主动冲关。

    磅礴的仙气席卷整个身躯，仙气开始液体化。

    仙气只要变成液体，就是仙元力，就是晋级仙人之境。

    轰隆隆！

    一层桎梏被冲开，经脉出现一阵剧痛，出现了密密麻麻的裂痕，鲜血从冒口渗出来，全身一片血红。

    响起滚滚沸腾，不断浓缩，不断冲刷经脉，一阵阵晕眩浮上。

    生不如死的痛苦浮上。

    陈小凡咬咬牙，决定拼了！

    此刻修为已经从半仙之境中期进入了仙人之境后期。

    响起不断浓缩，不断充斥着经脉！

    丹田紫府的神雨流淌出来，快速被经脉吸收。

    经脉快速修复，刚刚修复，再度被冲破，再一次修复。

    仙气不断浓缩，到了一定的界限，一边成了半液体状态！

    轰隆隆！

    一层桎梏打开！

    修为从半仙之境后期，晋级到半仙之境巅峰修为。

    经脉不断破裂，不断修复。

    一阵阵晕眩浮上。

    自动冲关，不但没有舒服，反而非常痛苦。

    陈小凡凭着坚韧不屈的意志力，承受住撕心般的痛苦，运转仙气九个大周天，把修为巩固好，才松口气。

    睁开眼睛，吐出一口浊气，全身一阵阵剧痛浮上。

    身躯宛如被撕碎一般的痛苦，但心情确实是非常爽，毕竟连续晋级，哪一种飞跃提升的快感，确实是让人开心到不得了。

    强忍住痛苦，查看四周，苦笑不已，整座大院变得仙气稀薄了，仙气都被陈小凡吸收晋级了。

    不是陈小凡吸收特别多，而是丹田紫府吸收了百分之九十仙气。

    感受到丹田紫府时时刻刻在扩展，隐隐有晋级大天地的迹象。

    陈小凡知道地球的特价集团大军不断收割着天外洞天呢，最多三天，丹田紫府必定晋级。

    陈小凡把那些土拨鼠，提炼出来的精血，全部炼制成精血丹。

    一个美女发放一瓶，每一天服用一颗，就可以抵挡住灵魂的反噬。

    灵魂反噬肉身，精血丹弥补回来，不但没有害处，反而会提升体质增加潜力，等于自动提升潜质。

    美女们得到了丹药，马上离开，毕竟很多事情等着她们去做。

    十大长老到来，看到仙气变得稀薄，查看到陈小凡晋级到半仙巅峰之境，马上眉开眼笑。

    毕竟陈小凡修为越高，炼制丹药就越多，对他们就越有利。

    “诸位长老，这是你们的升龙丹，祝你们修为大增，更上一层老！”

    “谢谢丹帝。”一个个恭恭敬敬福了一礼，伸手抓住了升龙丹，都无比振奋。

    他们修为提升了，就不会被时代淘汰！

    毕竟东方仙门现在已经是二流势力，如果他们修为还是原地踏步的话，就会变成普通长老。

    有了升龙丹，修为晋级，依然还是十大长老。

    他们心里很明白，那一群太上长老，将会很多变成内阁长老，不再是太上长老。

    以后东方仙门只有两位太上长老，一位是东方老祖，一位是丹帝。

    仙帝不可怕，最可怕就是丹帝。

    没有谁会得罪丹帝，毕竟得罪丹帝，就会没有丹药服用。

    得罪了丹帝，丹帝就算屈服，炼制的丹药也不敢服用，毕竟丹帝可以利用丹药杀人。

    十大长老福了一礼。

    “去吧！”

    “谢谢丹帝。我们告退了。”

    一个个福了一礼，马上气化消失。

    此刻大院的仙气不断诞生，用不了多久，环境就可以恢复。

    陈小凡开始炼制大量的仙元丹。

    现在是自己开店铺，叫做特价丹帝仙丹阁。

    让蓝妃帮助管理。

    现在是丹帝，炼制出神魂丹，让蓝妃服用，蓝妃就不需要沉睡了。

    突然冒出一位特价丹帝，让整个仙凡星球修炼界都震动了。

    很多老古董登陆店铺，看到清一色都是九道丹纹的丹药，售价公道，纷纷掏钱购买。

    很多老古董要求购买有丹云的升龙丹。

    蓝妃马上回复，可以炼制，但求丹之人，必须有功德之纹，而且至少有十亿功德，否则是无法炼制成功。

    “我是老好人，活了一百万年，每一天不做好事，就是不舒服。可不可以求购一颗升龙丹？“

    全部老古董都在关注着，都不相信特价丹帝可以炼制。

