    2003年5月27日。

    一早醒来，发现阿雄已经起床，急忙跳下床来，边毛衣也没穿，披着外衣就跑到大厅，见吴董床上也是人去床空，这才意识到阿雄跟吴董已经去鸡公山考察去了。

    昨晚得了阿雄的教诲，郑爽替盛工换了条新毛巾，笑嘻嘻地边递给刚走出房间来的盛工边爽朗地说：“盛工早！盛工，你那条毛巾都旧得不象样了，我这条质量虽说不很好，但好歹是条新的，盛工将就着用吧。”

    盛工很意外地笑着说：“我那条还能用，将就着用着，这条你留着自己用吧。吃住在你家里，已经够给你添麻烦了，哪里还敢再让你破费呀！”

    郑爽灿烂一笑，说：“盛工还不知道吧？这房子本来就是阿雄大哥的，是大哥半卖半送给我的，家里的一切用具，也是免费送的，连这条毛巾也是阿雄大哥早先备下的呢！盛工是阿雄大哥介绍来的，自然跟阿雄大哥是朋友，也就是我的朋友了。以后家里的东西，盛工要用的话，径直拿去用好了，就当是在盛工自己家里一般。给，盛工先去洗洗，我给盛工做早餐去！”

    盛工昨晚见阿雄跟郑爽同床而眠，心想郑爽跟阿雄果然亲热如兄弟，也就不客气了。接过毛巾，盛工露齿一笑，说：“老受你照顾，多不好意思啊！”

    郑爽趁机笑呵呵地说：“盛工要是不好意思，洗洗就过来帮我，咱哥俩一起准备早餐吃的东西吧！哦，对了，今天要准备招工了，吃过早餐，盛工帮我写几份招工启事的大字，我好到村里贴去。好么？”盛工连连点头，说：“好，好，没问题的。”

    饭后，郑爽拎着几份《招工启事》绕着庞村走了一遭，贴了四张后才回到家，就见到几十位年轻的嫂子在大门口等自己了。

    来庞村已经八个多月了，有的嫂子郑爽还是第一次见过。许多的嫂子都很漂亮，不仅长相艳丽，皮肤也非常白皙细腻，这使郑爽非常好奇，难道真的是深山出美女么？

    而对于村子里的嫂子们来说，大家对郑爽这个清秀的大帅哥医生并不陌生。见郑爽回来了，几十个嫂子们一下子围了上来，争着报名了。

    郑爽被推搡得有点招架不住了，在忙于应付紧拥紧攘的时候，突然发觉有人在他的胯间拂动了嫂子们最不该触碰之处，不由低头寻找那只拨阴手，却没能寻到。

    还是盛工替郑爽解了围，盛工站上椅子，用牙刷敲打着口杯，清脆的叮当叮当声，终于压制住嫂子们乱哄哄的嚷嚷声：“女士们，请到大门口外排队，郑医生将严格按照排队先后顺序登记。谢谢合作！”

    说着，盛工跳下椅子，嘴里嚷嚷着：“请跟我来指定的地点排队，只排一列，想早登记的就快点跟我出来。”

    嫂子们呼啦一声，全往大门口涌了出去，郑爽身边一下子清静了。回想着刚才的拨阴手，郑爽边往卧室里取印记册去，边猜想着是哪位嫂子又看上自己了。说真的，好些嫂子的确很漂亮，好让郑爽动心。可没落实到人头，郑爽可不敢随便放电，免得电流被挡回，反而电得自己心惊肉跳的。

    随着越来越多的嫂子来报名，忙到快十一点了，仍有七十多个嫂子还没填完表格。不得已，盛工只得也来指导嫂子们填招工表。可找他询问怎么填表格的嫂子并没有几个，而且都是长得相当不雅观的嫂子，非丑即胖，再不然就是瘦成电线杆一般的，矮得象马桶那样的，绝大多数靓丽点儿的嫂子全追着郑爽问这问那。盛工双臂环抱观察着，费了好大的心思，终于把原委给整明白了，敢情这些嫂子是冲着郑爽这个清秀讨女人喜欢的大帅哥来的呀！

    盛工心里不由生出一丝丝的羡慕妒嫉恨的心来，举手理了理头发，暗问自己：“我没那么差吧？只是年纪长了几岁而已嘛！”

    盛工来庞村已经三天了，吃住都在郑爽家里，平时只看到那个叫阿芳的嫂子，送些吃的东西给郑爽，没见其他嫂子来找郑爽做什么事情，更不用说上床了，不由暗想：“难道郑爽另有藏娇金屋不成？”

    男人好色是本性，这是亘古不变的定律。哪个男人要说自己不好色，那他肯定有病！这才有句话叫男人不能说不行！

    盛工43岁，正是四十如虎的年纪，自恃着长得还算英挺帅气，心里同样暗藏着猎艳偷香的冲动，自然免不了自觉不自觉地每每色眼看嫂子了。当然，谁也不知道盛工色眼看嫂子还有一个缘故，盛工连介绍他来庞村的阿雄也没告诉。原来盛工的老婆，嫌他一心扑在工作上，荒废了床上的工作，寂寞之下跟盛工的弟弟你来我往生出了私情，搞得盛工连三岁的女儿是不是他亲生的都怀疑起来了。一气之下，盛工索性离了婚，成全了弟弟。这才是盛工愿意从大上海来到庞村这个山沟沟的真正原因。因而，盛工色眼看嫂子，自然多了一份挑选合宜嫂子当老婆的成分在眼中。

    见中午了，大门口外还不断有嫂子们涌近来，盛工心想反正有招工表可以了解嫂子们的家庭情况，并不争这一时半会儿的工夫，就到厨房做午饭去了。

    等饭做好，菜炒好，盛工到大门口一看，依旧黑压压的一片全是嫂子，未见一个男人来应聘，不由心生疑惑：“难道庞村的男人绝种了么？”

    盛工生活在大城市里，一心埋在工作上，对社会问题的关注基本上没有，自然不晓得山区的劳动力，特别是男劳动力都涌向经济发达地区打工去了，只有家庭成问题的嫂子，或因家有老人需要照顾，或因两口子感情不睦宁愿分开过等，才成为留守村嫂，独自在孤单寂寞中忍受夜的煎熬，成为性干渴的女人一族，才会对郑爽这个从天而降的清秀大帅哥如梦如幻如痴如醉地明恋暗恋苦恋着。