    方圆数里，整个海域惊起一道狂潮，狂风呼啸而过，吹散了那浓浓白雾！

    白雾于瞬息之间消散，云暮挽淡定地收回了手中的箫，旋即，她指尖一点灵力幻化，几簇火焰被灵力托着，照亮了四周。

    女子一袭青裳素雅，于海面独立，月光照映下皎洁恍若水中仙，一双冷眸包含万物。

    遮挡视线的白雾散去，不远处裸露在海面的岩石之上，却是赫然可见那几个人影，手中利刃锋利，水面之下幽暗，似乎是还暗藏着什么。

    云暮挽不动声色地扫了水面一眼，随后，便是抬眸凝视着前方，随后，淡淡道：

    “诸位费尽心思引我等来此，只为了杀了我们，我们之间似乎并没有什么深仇大恨吧？”

    顺着她的目光看过去，岩石之上的人，赫然就是今天在客栈与之交谈的王掌柜，他的身旁还有不少人。

    他们一个一个手持利刃，此刻面目阴沉，均是不开口，王掌柜也是一改今日和蔼的神色，此刻面上只有警惕和杀意。

    “你们这些贪婪的人都不是东西，杀你们怎么了，是你自己跑来送死，如何能怪得了我们？”

    王掌柜嗤笑一声，冷冷地盯着云暮挽，他还是头一回遇见如此难缠的人。

    对方能抵抗得了他们的攻击，甚至还会音攻，一看就是有备而来，白日里他们交谈，想必对方早就发现了他的不对劲！

    这样危险的人，果真留不得！

    一想到今天云暮挽说曾经抓过鲛人，他眼里的厌恶愈发明显，此刻盯着云暮挽他们，似乎是下一秒就能吃了他们一般，眼神极其凶狠。

    云暮挽危险地眯了眯眼。

    而后方的冥河和冥寻此刻已然是反应了过来，他们刚刚又差点被迷惑，现在想来，也是十分的不好意思，他们竟然让帝妃保护了他们两次！

    他们的面色也是不好看，此刻又听到了对面那些人的话，然后就是下意识挡在了云暮挽身前，道：

    “你们可知道，今日她若出事，你们会面临怎样的后果嘛？”

    “哼，这些年来找茬的人倒是不少，但是从来没有人能在这里活着出去，你们今天既然来了，那就别想着还有命在，至于你们背后到底有什么势力……”王掌柜故意停顿了一下，继续道：

    “你们是自己自不量力来找鲛人的，自己被海上的怪物杀了，能怪得了谁？”

    言下之意，就是说他们若是死在这里，那就是他们自找的，他们背后的势力若是找来，那也是徒劳。

    冥河冥寻不由得蹙眉。

    看来他们还挺狂妄。

    若是他们帝妃死在这里，尊主怕是会举整个圣域之力，荡平这里所有生灵。

    他们不知道这一点，如今倒是不怕死的挑衅。

    真以为不知道凶手是谁他们就会没事了么？

    天真至极。

    “说得不错，但，你们杀不了我。”云暮挽幽幽抬眸，她并没有动怒，语气依旧如常。

    众人眉头紧锁。

    “你们费尽心思要杀了我，我猜，应该是与诸位背后的鲛人一族有关，对吧？”

    他们瞳孔赫然一缩。

