    ————————

    第二十二名

    姓名：幽若璇

    境界：天地境后期

    所属势力：人世·魍殇鬼市之主，影卫宫·鬼后（假）

    评价：原天榜前十中，鬼尊的师妹，于之前第二次正邪大战期间较为活跃，也是剿灭幽林禅院的主力，其实力可想而知。

    这里打个广告，魍殇鬼市将于近日开放，至于不了解魍殇鬼市情报之人，可前往各人界会分部购买。

    ————————

    对于魍殇鬼市，人世的大势力都已熟知，就是一些江湖人士也基本知晓一部分信息。

    这一切还是有归功于当时幽若璇在大墨疆域，使用放映水晶揭发木皇佛寺的最恶最绝望事件真相，让当时看热闹的吃瓜群众首次听到了魍殇鬼市之名。

    毕竟当时天阴之境中，林陌以一人之力战八大邪魔的根本原因，就是为了选出鬼市之主。

    虽然除了幽若璇和卫狱海之外，貌似其他人对这鬼市之主的身份，都不怎么看得上。

    不过此时所有人最关心的还是幽若璇的信息里，所属势力中，那个在鬼后后面的假字到底是什么意思。

    而最近因为和万仙阁商议合作，加上提防大骷皇朝搞事情，从秘境中回到寒冰岭的假鬼后·幽若璇一脸恐慌。

    “姐姐，那林陌想要做什么？”

    真鬼后·幽若璃初时也有些惊讶，但很快恢复了平静，淡淡道：

    “他在平衡局势，作为大骷皇朝和地上佛国之间的屏障，我们所表现出来的实力太弱了。

    就算目前的影卫宫和万仙阁联手，还是不够看。

    所以他想要将我们隐藏的一些战力公开，我是如此，月神也是如此。

    至于目的，一方面是加强我方的势，一方面是分化我们和大骷皇朝之间的关系。”

    傻大姐幽若璇一脸懵逼，就算在外历练了一段时间，她也仅仅是达到普通人的程度，完全没搞明白这其中的深意。

    而幽若璃却并未多言，只是看向下一个入榜之人，此时她很好奇，自己究竟会排在第几位。

    ————————

    第二十一名

    姓名：林二

    境界：天地境后期

    所属势力：人世·人界会

    评价：曾为大墨供奉堂五老之一，也是传言人世中活的最长之人，再加上其主修死亡之道，因此在大限将至时，境界由天地境大圆满跌落到天地境中期。

    但因投靠了英明神武的人界会之主，目前实力正在逐渐恢复，且在生死一线时，可爆发出其巅峰战力。

    ————————

    这则评价算是揭了林二的老底，但以现在人界会的实力，已经不需要在一些没必要的方面多加隐瞒。

    适当展示下肌肉，对内对外都是有好处的。

    况且林二的情况，本就被各大势力所熟知，因此看到他上榜，众人倒是没有表现出什么太意外的神情。

    反而是林二自己，此刻一脸阴沉，下意识握紧右拳后，心中升起了一丝不妙的预感。

    另一边本来是蔫儿啦吧唧的黑祖，突然斗志昂扬，精神力完全锁定在光点中，全身甚至已经开始兴奋的颤抖。

    直至看到下一个上榜人的名字，他下意识张开双臂，激动地开始欢呼。

    ————————

    第二十名

    姓名：黑祖

    境界：天地境后期

    所属势力：人世·麒麟族，唯我道宫。

    评价：目前麒麟族的最强者，万年难得一见的圣麒麟。

    为了延续麒麟一族，自愿献祭自身的内天地修补封印之地，从而由天地境大圆满跌落到天地境中期。

    后因投靠英明神武的唯我道宫教主，实力逐渐恢复，且在生死一线之际，可爆发出巅峰战力。

    ————————

    看到这则情报的各势力之主，神情依旧淡定，在林二上榜后，他们就猜到了下一个八成是那个麒麟老混子。

    这两人也被戏称为林陌的左右护法。

    不过这年头有两个天地境后期，甚至可能不知什么时候就恢复到天地境大圆满的强者作为护法之人的，也唯有林陌这独一份了。

    特别是曾经与林陌接触过的几位高手，都深知这两人没啥强者风范，林陌指哪，他们就打哪。

    一个自誉为林陌的管家，一个自誉为林陌的护卫，也不知道林陌给他二人灌了什么迷魂药。

    不过这时有不少人注意到，在评价中，林二和黑祖都是因为林陌，才逐渐恢复跌落的实力，这倒是也解答了众人心中的疑惑。

    但更有少部分人，发现了林陌更深的用意。

    这林二和黑祖的境界跌落，一个是因为大限将至，一个是因为内天地破碎，这两种症状在这方世界可说是无药可医。

    可偏偏林陌却做到了，这何尝不是以此去吸引那些真正因为寿命和内天地问题，不得不隐世的高手。

    要知道境界达到阳神境之后，其生命本质便会发生翻天覆地的变化，理论上来说阳神不灭就不会死。

    而突破天地境，更是一种脱胎换骨的升华，所以有不少高手都清楚，这方世界或许还隐藏着一些苟延残喘的老怪物。

    这些老怪物论真实战力或许已经无法与目前的天榜中人相比，但一个个实打实的也都至少达到了阳神境，甚至天地境。

    可因为自身的因素，不愿冒头，担心被卷入战乱后，耗尽生命力以及加快内天地的破碎。

    不过如今林陌将黑祖和林二的例子当众展出后，那么便给了这些人另一个选择。

    此时，待在风云城中的天机堂堂主·英万空，则是一副飘飘然的样子，下一秒好似整个人便要直接升仙了。

    要知道之前作为天机府府主，他被那二十个老头各种限制，可谓是憋得够呛，就说上一个时代的天榜。

    除了那十个怪物外，后面的二十六人都是些什么鬼，特别是当时的天榜中，就连阳神境都可入榜，在他看来简直是侮辱了自己的职业操守。

    他想要做的就是将此方世界的真实完全公开于大众，虽说因为林陌的内部操作，一些名次发生了些许变化。

    但对他来说，除了林陌自荐成为榜尾外，其他变换位置的几人，就连他也不能完全肯定自己原本所决定的排名是否准确。

    特别是林陌给每个人的评价中，都说的有理有据，这在他看来，目前的天榜无疑是自己理想中最为公正、公平、公开的榜单！

    更何况作为他老上司的幻一和尸一，往日里藏着掖着，现在还不是乖乖入榜，这不由让他兴奋的咧开了大嘴。

    只是他现在的表情有点像痴汉，导致原本聚在一起的人界会高层，都与他拉开了一段距离。

    随即英万空察觉到怀中的令牌开始震动后，才稍稍恢复正常，刚刚以精神力链接令牌，便听到那一头的人开始破口大骂。

    “你小子是不是在报复老夫！当时在天机府中，老夫可没欺负过你！

    凭什么老夫的名次比那老杂毛要低一位！”

    而林二好似突然想到了什么，语气放缓了许多，小心翼翼的问道：“难道是公子的想法？”

    英万空老实回答道：“不是啊，你和黑祖的名次是我排的。”

    “我@#￥%.....给老夫一个合理的理由，否则我就把你拉去医堂，作为下一个亡命水的试验品！”

    英万空下意识打了个寒颤，亡命水之名如今在人界会内部可是响当当，只因那群医堂的疯子将一个可以一滴让一位高手原地复活的神药。

    活生生折腾出一种让人求生不得求死不能的剧毒，并且乐此不疲的继续改良。

    据说除了黑祖这第一试验品外，一些傻呵呵接到试药任务的人界会普通成员，做了试验之后，疯掉了好几个。

    虽然后期都已让那些临时试验品恢复如初，但对于他们的心灵却造成了不可磨灭的创伤。

    更关键的是那群医堂的疯子，已经盯上了自己，作为人族，作为长期留守在风云城的天地境高手。

    再加上按照星级判断，自己也是九星，配合九星的亡命水，更能检验出其真实效果。

    这妥妥的最佳试验人！

    所以最近在天机堂外，有几个不怀好意的老头老太太经常徘徊，特别是深夜，他还能听到时不时从外面传来的咳嗽声。

    若是现在林二加一把火，那么他可能真的会被强制抬走。

    “林前辈！你不能这样！咱两可是一伙的！曾经我们都是天机府的一员啊！这份情谊你就忘了吗！”

    令牌那头的林二还处于情绪失控的状态，他已经想到再次与黑祖见面后，那老杂毛会如何洋洋得意。

    “一伙的你特娘的就这么坑我！我哪里不如黑祖！上次大战他废了大半个剧情，老子虽然后期打酱油了，但也立下了汗马功劳！

    你凭什么说他比我强！”

    “额.....”英万空一时有些卡嗝，其实当时要排林二和黑祖的名次时，他也很纠结，而且他也比较了解这两个老不羞。

    若是主动前去询问，肯定都会说自己更强，而问到林陌，林陌的回答更为直接，就是两个字。

    随便。

    于是他就用了一个比较原始的方法，将自己的人界会徽章一抛，正面是黑祖强，反面是林二强，这结果嘛......

    论气运，果然是黑祖更胜一筹。

    当然这大实话，他不可能明说，于是他急中生智，想到了一个听起来没毛病的答案。

    “前辈，您忘了您是天王大人的管家了，而黑祖则是天王大人的护卫。

    一看您就是脑力担当，黑祖则是武力担当。

    因此我才将他排在您的前面，毕竟一个护卫要论武力还比不上管家，基本可以抹脖了。”

    令牌那头的林二，顺着英万空的说辞陷入沉思，仔细那么一想，貌似还真是那么回事。

    “前辈，赶紧看后面的天榜排名吧，听天王大人说，这次的天榜也是他的一次布局。

    相信以前辈的智慧，必能明白天王大人的深意。”

    因情绪失控下，暂时没有达到正常智商水平的林二，被英万空一忽悠，认同的点了点头后，继续看向榜单。

    而英万空则是松了一口气，将一个光点挪移到自己的密室，并对外声称要闭关三个月。

    ————————

    第十九名

    姓名：魔师

    境界：天地境后期

    所属势力：魔界·凶瞳魔国

    评价：魔主麾下的最强者，身份来历真实姓名都是不祥，只知被魔主称作魔师。

    曾于人魔大战期间，率领麾下众将抵御了整个无血疆朝的总攻，并正面击败第三少帝·狂战。

    ————————

    这次的评价就很正经了，也是目前魔界基本都熟知的信息，所以这个排名也不算太让人意外。

    毕竟随着人魔通道打开后，各方大势力之主都知道那位魔主是一个多么作的人，不仅将誉为天下五智之一的魔相·忘玄燕给作走。

    还屡屡下达一些错误且昏庸的指令。

    而凶瞳魔国还能维持着目前的局面，基本都是靠那位魔师力挽狂澜，此人论智慧虽然达不到天下五智的水平，但在内政和军事上着实是一把好手。

    此刻凶瞳魔国内部，小作精·魔主也终于不在一怒之下轰碎一座宫殿了，反而开口大笑道：

    “不愧是魔师，于天地境后期中，你也是顶级强者。

    就算那什么原本有天地境大圆满实力的黑祖和林二，也在你之下，哈哈哈。”

    其身旁的魔师只是拱手一礼，并未多说什么，他隐约猜到了这次天榜的发布没有看起来那么简单。

    但他更清楚自家的作精好不容易开心一次，就不要在这个时候提出一些扫兴致的事情。

    这也是他能被魔主倚重的原因之一。

    ————————

    第十八名

    姓名：承天效法后土皇地祇

    境界：天地境后期

    所属势力：人世·天庭

    评价：真实姓名不祥，于天庭入世期间，曾经暴露出自己的境界，并与地府的东方鬼帝激战一场后，主动逃离。

    注：此为天庭六御中，除了登不上榜单的中天北极紫微大帝外，唯一所能确认真实战力的一御。

    据人界会推测，其余四御可能皆是天地境，且其中至少有一位达到了天地境大圆满顶峰的程度。

    但因这四御保密性太强，所以极难确认真实情况。

    若有人能够查探到昊天金阙玉皇大帝、勾陈上宫天皇大帝、东极青华大帝、南极长生大帝的具体实力。

    可前往人界会总部领取巨额奖励。

    注注：以我人界会的财力，这巨额奖励，相当巨！

    ————————

