    蕨木林的上空，突然刮起了一阵强烈的风沙，它们就如风暴一般弥漫在丛林的上空，以遮蔽一切之势，狂暴地向琳的部队涌来。

    琳在沙漠上看过无数的沙暴，但这次，并不是一般的沙暴……琳猜出了印加虫群要做什么，琳的部队，也做好了应对的准备。

    在沙暴之下，正是熊熊燃烧的蕨木丛林，蕨木的的结构十分易燃，它们在火焰的肆虐下不停地响起‘噼噼啪啪’的声音，跳动的火光扭曲着整个地下世界的空气，而就在这时，一些小小的沙尘粒轻轻地飘到了这团火海之上。

    ‘呼’！

    接触到沙粒的火焰瞬间扩大了数倍，燃烧的烈焰顺着空中的沙粒不断暴增，最终延伸接触到了林地上空的沙尘暴。

    ‘轰！！！’

    在这一瞬间，整个地下世界都被火红之光照亮，整个沙尘暴化作了一团巨大无比的火焰风暴，带着剧烈无比的热量，这股烈焰风暴扫过了地面上所有的一切，不管是丛林，还是琳的军队。

    火焰风暴仅仅持续了数秒就消散而去，但它却扫尽了方圆数公里的丛林区域，当琳的视觉慢慢恢复时，只能看到周围都变成了一片焦土。

    所有的树木，所有的尸骸，都成了焦黑的碎块，地面的土地也被黑色所覆盖，就连远处的边境，死亡尖刺之墙也被火焰燃烧殆尽。

    这是琳有史以来见过的最壮观的景象，没想到这居然是生物制造出来的。

    位于印加虫群领地内的琳的部队，几乎每个都染上了一层黑色的灰烬，但几乎都没受什么严重损伤，在进攻之前。琳就已经想到印加虫群可能燃烧自己的蕨木森林用作攻击手段，所以琳每个兵种的皮层都有一定的抗火效果。

    虽说其中真正能在火焰中自由移动的并不多，因为如果给每个兵种完全加上抗火的甲壳，可能会影响它们的各种能力，但它们也都至少覆盖上了能从火焰中撤退的皮肤。

    火焰风暴虽然恐怖。但持续时间过短，不足以毁灭琳的部队。

    但是，现在琳的部队遇到了新的问题——氧气

    火焰的风暴似乎将空气中的氧气燃烧殆尽，琳的几乎每个兵种都能感到沉重的窒息感，它们无法从空气中找到任何氧气，只有火焰烧过后的大量浓烟和毒气。

    在缺氧的情况下。几乎所有生物都会很快死亡，但琳的部队不会，它们可以保持在维持生命的状态而不会死亡，但因为体内有不少结构需要氧气，在这个状态下是无法移动的，而是处于一种沉睡状态。

    琳只有少数部队是无需氧气能够移动。比如说‘滑行者’，一种蠕虫状的生物，身体结构古老而简单，琳一般将其用于探索一些无氧区域，比如地底深处，海水深处之类。

    除此外，琳的部队里的大多数飞行兵种体内都有气囊。通常的气囊内装有能维持7600秒的氧气，但是琳现在还不想消耗这些氧气，除非情况紧急，不然琳会让这些兵种保持不活动状态，等待空气恢复。

    这是琳第一次遇到这样的事情，似乎准备有些不足，看来以后得想办法研究出一些即使无氧也能快速活动以及战斗的兵种。

    不过，大范围缺氧这种事情，的确很难想象到呢……

    氧气的消失影响了洞穴顶端的发光生物，洞顶的光芒开始成片的消失。很快的，这里就变成了一个如黑夜般的区域。

    黑暗，窒息，无法移动，这一切不利的情况都集中在了一起。这也是印加虫群进攻的绝佳机会，但它们并没有出现。

    显然，印加虫群也无法忍受缺氧，它们在限制了琳的活动的同时也限制了自己的活动，而且还烧毁了自己大片的林地。

    这个似乎就叫做‘损敌不利己’吧。

    滑行者身长一米多，在琳沉睡的部队中，数百个爬行者从中爬出，它们开始在黑暗中搜索附近的区域，爬行者虽然结构原始，但还是有嗅觉，听觉，甚至声波探测之类的能力，因为它本来就是用于探索各种环境的。

    同时它们也可以像收集者那样，迅速消化分解食物，琳让它们搜索附近烤焦的尸体，吞噬它们以获得养分。

    在充斥着焦烟气味的环境中，滑行者不停地发出‘嗒嗒’的声音，琳将获得的图像构成在思绪之中，并且迅速上色转化为真实场景，在这片被火风暴肆虐后的场地之中，只有满地的焦黑物质，唯一完整的物体就是两头身形硕大的裂地者，它们的甲壳显然能抵抗火焰，上面连一点被烧的痕迹都没有出现。

    琳让数十只滑行者分别钻进两头裂地者的体内，开始吞噬并分解这种拥有巨大力量生物的身体结构，尽管大部分都被琳炸的碎碎烂烂了。

    “印加虫群，毁灭的制造者，必须灭绝。”脑袋虫现在也正在看显示者的图像，琳能将回音图像完全显现在显示者之上。

    在看到火焰风暴扑来时，脑袋虫甚至吓的往回滚了几圈，而在看到火焰后的焦黑荒地后，它又充斥着愤怒的情绪，虽然愤怒程度并没有看到裂地者被‘操作不当’时那么的高。

    “火焰风暴，肆意提升范围，造成巨大伤害，毁坏区域过大，愚蠢而荒谬的战术，只会伤害自己。”

    对于印加虫群的火焰风暴，脑袋虫似乎非常反感，这种攻击方式的确对周围环境有太大的伤害，而且也有可能伤到自己的部队，这个感觉相当的浪费。

    琳认为应该研究一些仅仅对目标伤害巨大的东西，就像是最近的‘艺术创造者’，琳将其研究出更容易控制的爆炸，对自己的损害也是越来越小，而且对目标威力不变。

    另外，琳发现脑袋虫似乎对于自己族群很可能是被印加虫群毁灭的这件事没有太大的意见，但印加虫群的其他各种行为反而让它十分愤怒，在最开始提议‘和平交流’到现在变成了‘必须要灭绝’这个感觉还挺有趣的。

    滑行者们在焦黑的林地快速移动，它们抬起头，就能看到远处的亮光和树林，那里大概不属于缺氧范围，火焰风暴的未波及之地。

    印加虫群也许等待在那里，准备对琳展开下一次的攻击，又或许它们认为琳的部队全都被烧死了呢？

    不管怎样，那里距离这边有两公里多，印加虫群是无法依靠抛射等方法直接攻击这边，在它们过来之前，这场战争算是‘暂停’的阶段，在暂停结束之前，琳需要尽量地回收周围的养分，以补充损失。

    虽然说损失的都只是些‘炮灰’而已。

    滑行者们分散在部队的附近，这里有许多较为完整的烧烤尸体，因为烤过后很容易消化，所以滑行者们吃的很快，但缺点是烧烤之物的养分实在太少，要吃大量尸体的才顶的上一只活的。

    ‘咕……咕……’

    突然，部队东边，聚在一起吃一具烤肉的滑行者们听到了一些奇特的声音。

    一个滑行者停下进食，发出了嗒嗒声来探索周围的环境。

    在回声的图像中，琳发现了一个未上色的物体，未上色代表着琳从未见过，这个物体有三米多，身形肥大而椭圆，像是琳曾经在海中见过的一种叫做‘海参’的生物。

    ‘海参’身下有很多小腿，背部还有许多粗刺，以缓慢的速度往琳的部队的所在方向移动，周围还有很多海参，它们大量地从被烧焦的泥地里钻出，爬向了琳的部队。

    看到它们的速度，琳估计这是不需要氧气的生物，而且很可能是印加虫群的部队，用来偷袭琳的部队，但因为它们速度过慢，爬到这里要相当长的时间。

    琳在思绪中把这些海参全定为白色，这使得它们在焦黑的环境中特别容易辨认，同时滑行者不断地发出声音，来探测这些海参的每一个动作。

    ‘咕……’

    海参们蠕动着身躯，将身下大量的灰烬吞入了体内，然后再用力地将这些灰烬喷向琳的部队，在部队的外围，有一些粉碎者被这些灰烬所掩埋。

    这有什么意义么？

    看着海参的动作，琳有些不解，难道是以为琳的部队死了，所以要埋起来？

    算了，不管那么多，杀光它们就好了。

    琳让所有滑行者停止进食，它们将部队周围这些在喷射灰烬的海参都包围了起来，海参似乎有所察觉，挪动着身躯想逃避，但缓慢的速度让它们无法从滑行者的包围中脱离。

    滑行者的嘴有一圈尖锐的利齿，它们爬到海参身上，在海参皮层上咬出一个洞口钻进海参体内，开始噬咬海参体内的各种器官。

    海参的体内结构相当的简单，就如一亿年前的原始生物，这可能是印加虫群‘复活’出来的兵种。

    海参的出现让琳获取到了更多的养分，现在，周围的空气也开始慢慢地恢复了。

    似乎战争的暂停结束了呢。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    Ps：感谢~天之子风~的打赏~

    感谢~龏王のsaber~的月票~T

