江如鹤的率队出现本在情理之中，毕竟这里乃是凌霜谷的内谷。在隔绝阵法消失的第一时间察觉出不对，并派人察探乃是再正常不过的事情。

    可江如鹤接下来的言行却是令得杨宇眉头微皱。前者丝毫不问缘由，便是将自己定义成了刺客，这不由得令杨宇心生疑惑。

    “江副谷主，丁某也是受人欺骗，方才来到此地，并且因此险些遇害。

    至于玉大小姐的遇刺在下也深表遗憾，刺杀者乃是一名假扮大小姐的女子，还望副谷主明察！”杨宇虽然心中对于江如鹤的武断大为的不悦，但身在屋檐下，也只得开口解释一句。

    不过对于杨宇的解释，江如鹤却是半分未信。他冷冷的扫了一眼众多凌霜谷弟子包围之中的前者，冷笑一声道：“无耻小辈，竟然还妄图诡辩！

    此地乃是我凌霜谷内谷所在，防卫森严，若有外人进入如何能够避过重重盘查？

    另外，此地方圆五千丈之内，方才都以被彻底搜查，除了你与柔儿之外并未见到任何一人，又何来刺客另有其人的荒谬说法？”

    “江副谷主有所不知！”

    杨宇见对方并不相信自己的解释，连忙再次开口辩解道:“先前此处千丈之内被人以大法力布置了一处隔绝大阵，这方才令得方才此地发生的一切避过了贵谷的……”

    “住口！”然而还未等杨宇说完，却是被江如鹤直接出言喝止。

    只见江如鹤此刻的面色已然是阴沉的似要滴下水来，看向杨宇的目光更是杀机涌动，毫不掩饰。

    “为了脱身，你竟然编造出如此荒唐的言辞，真真是令人可发一笑！

    此地乃是我凌霜谷内谷，有多位宿老长期在此闭关修练。岂有被人在眼皮子底下布下隔绝阵法而不知的道理？

    若非是念你乃是紫阳宗弟子的份上，单只是这污辱我谷前辈的言论，便该当场诛杀了你！带下去，严加看守！”

    江如鹤最后一句乃是对其谷内弟子所发，显然是对于杨宇的解释完全的失去了耐心。

    而对于此，杨宇也是百口莫辩。方才发生的一幕实在是太过的诡异，若非是自己亲身经历，恐怕是他也会选择怀疑，这也就难怪对方不会相信了。

    一念及此，杨宇也是打消了继续解释的念头，只盼玉柔儿能够早日醒来，便是能够解开一切误会，届时也自会还他清白了。

    在一群凌霜谷弟子们的押解之下，杨宇被关进了一处极为阴暗的地牢。一路之上，他并未有任何形式上的反抗，而是服服帖帖的被人关了进来。

    之所以如此，一来是他明确的知道，在此种状况之下反抗只能使得自己的处境更为的糟糕。甚至还会为自己引来灭顶之灾，绝非是智者所为。

    另外，更重要的是他坚信玉柔儿得救之后一定会为他澄清一切。而至于玉柔儿能否得救，他却是并不太过担心。

    玉柔儿的伤势他先前也曾粗略探查过，虽然那一剑刺中了其胸口要害，但以前者的修为却是不会立刻死亡，维持个半柱香的时间是完全没有问题的。

    而只要有了这短暂的施救时间，以她的身份，凌霜谷高层必然会不惜代价的施展手段将其救下。而只要玉柔儿得救，也自会为他澄清，一切误会也自会随之烟消云散！

    打定了主意之后，杨宇并未表现出任何身陷囹圄应有的负面情绪。而且选择了一处较为干净的地方盘膝而坐，静静的调息吐纳起来。

    但杨宇的心态虽然相当的端正，但他那美好想法显然是并未真正的实现。

    因为接下来的一连三天他都是未能等到有人前来接他出去，这不禁令得一向自信的杨宇也是对自己的猜测产生了一丝置疑。

    “莫非是柔儿小姐的伤势太过的沉重，短时间难以苏醒？若是如此的话，那恐怕就要多等些日子了！”

    不过，杨宇乃是心性坚韧之人，虽有疑惑但却是并未就些丧失信心。

    而且他也是利用这些时间再次细致的从头至尾的分析了一遍事件整个的发展过程，从而更加坚定了自己的想法。

    带着深深的希望，杨宇又是在这阴暗的地牢内等了三天！

    在这三天之内的前二日，他表现的相当的平静，依旧如之前三日那般静心修练。

    但自从第三日开始，他便再也难以保持先前的镇定，而是渐渐的有些焦躁不安起来！

    “莫非是事情出现了什么变故？亦或者说柔儿小姐伤势太重出现了什么不测？不然怎么会这么长时间都不来接我出去？这可都已经是五六天了！”

    感觉到了事态的不对，杨宇的情绪也是越来越糟。可他一心等待的结果却是一直都没有到来，真正到来的则是一个颇为耳熟的笑声。

    “哼哼，这不是紫阳宗的丁大公子吗！没想到几日不见，原本威风八面的你竟也会落到了如此地步！真是——老天开眼呀！哈哈……”

    杨宇一听这笑声便是知道来人正是前几日凌霜谷天骄大会上算计自己不成，反被自己坑了的赵云飞。没想到今日落难之际，却是给了这个小人落井下石的机会。

    明知对方乃是故意羞辱自己而来，杨宇也自是懒得与他废话。干脆连眼皮都是未抬，依旧面无表情的坐在牢房一角。

    见杨宇并未理会自己，赵云飞也是不再多说废话，而是直接脸色一寒抬手指着牢内的杨宇恶狠狠的骂道：“你这个天杀的小贼，枉费大小姐对你青眼有加，百般护持。谁料你这贼子却是个无耻至极的混蛋，竟然丧尽天良的刺杀大小姐！”

    杨宇见对方骂的起劲，不由眼皮微睁。但也只是不屑的扫了其一眼之后便是再次闭合而上。

    赵云飞见杨宇身在囹圄，还敢这般的无视自己，不觉怒火更甚，更是骂的厉害：“无耻的狗贼，你给老子记着，若是大小姐无恙最好。否则，不光是你，就是你们整个紫阳宗都将承受我凌霜谷的怒火！”

    赵云飞越骂越是起劲，一直骂了足有半个时辰方才恶狠狠的刮了杨宇一眼后，甩袖离去。

    在此期间，杨宇始终保持着沉默，未与其有半句争辩，一直镇静自若的坐在那里，犹如对面一直污言秽语不断、口水唾液横飞的赵云飞根本就不存在一般。

    不过，虽说他面上表现的相当平静，可内心之中却是并非如此。因为在对方的谩骂声中，他终于是证识了自己这几日来的一个想法——大小姐玉柔儿并未苏醒！

    在赵云飞走后，杨宇又是在牢中强压心火的等待了一天一夜，直到他入狱的第七天晚上，他终于是再也忍受不住这内心的折磨，双手死死的抓住牢房的玄精铁栅栏，向着外面大声怒吼道：“放我出去！我要见玉掌门！我乃是紫阳宗的嫡系弟子，你们有什么权力羁押我？放我出去……”

    然而，他的叫声并没有引起任何人的关注，任凭他竭力的嘶喊了半晌，也是没有一个人前来。

    万般无奈之下，他也只得悻悻然的再次坐回了牢房冰冷的地面之上，双目疲惫的看向牢房之外。

    不过在地牢之内，杨宇目光所不能企及的一处隐秘之地，有一独臂老者却是一脸笑意的看向杨宇所在的牢房之内，双目之中尽是诡异的笑意。

    “终于按捺不住了么！老夫还以为你有多么的了不起呢，现在看来是高看于你了！”那人森然一笑，看向杨宇的目光之中尽是无情的杀意，好似与后者有着难以化解的恩怨一般。

    老者并未对杨宇有所动作，而是又略作观察后拂袖而去。但令他万万也不会想到的是在他离去之后，一抹难以察觉的笑意却是自后者脸上一闪而逝。

    地牢之内阴暗潮湿，根本就无法分清黑夜与白昼。但这对于修为达到了知微境圆满的杨宇来说根本就不会形成任何的影响。

    此刻的杨宇并未如前几日那般打坐修练，而是颓然的靠在牢房一角的石壁上。任由那石壁上冰冷水气浸湿衣裳，却是毫不自觉。

    “喀嚓！”

    突然一声极轻的开锁声自牢门处传来，令得有些茫然的杨宇顿时一怔。随后更是猛的站起身形，警惕的望向了牢门之外。

    “吱呀！”

    声响再传，那紧闭了数日的牢门竟然在此时缓缓的打了开来。

    但这牢门的开启却是并未令得杨宇兴奋与激动，而是目光凝重的死死盯向那牢门之外的一片漆黑之中。

    “阁下是谁？既然敢来这凌霜谷地牢，又何必藏头遮尾、贻笑大方！”杨宇全神戒备、法力萦绕周身，他可不想不明不白的冤死在这地牢之中。

    “嘿嘿嘿……”

    随着杨宇的低喝，牢门外顿时传出一阵沙哑的轻笑。随后便是隐约见到一道全身都是包裹在肥大黑袍之内的人影一闪进入了牢房之内！

    “公子莫惊，老夫此番地牢之行乃是专为救你而来，还不速速随我逃离这亡命之地！