    几分钟内要开刀把东西取出来，要让杨争先看不出来，这绝对不是一般人可以办得到的事！

    但是江筱却未必办不到。

    这当真是樊盟督给江筱的一个很大的考验！

    而且，江筱要考虑的不是她能不能办得到这件事，她要考虑的是能不能信任樊盟督，把自己的本事暴露在他的眼皮底下！

    所以她下意识地就看着孟昔年，想要等着孟昔年的决定。

    江筱也发现，其实若是有孟昔年在场，她还是很依赖孟昔年的。

    孟昔年看着樊盟督，说道：“江筱办不到，她根本就不会开刀。”

    他一说话，江筱心里就安了，反正就由他应付，孟昔年一切都是为了她的安危着想的。

    “可是我听说江筱的医术极好！当初江六少，崔夫人，他们不是也动手术吗？还有崔真言，伤得很厉害，最后都是江筱给治好的。”

    “我岳父和外婆他们都是在医院里治疗的，他们的手术都是由医生负责。”孟昔年看着崔夫人，“不信你也可以问问外婆。”

    崔夫人点了点头。

    这倒的是，“小小真的不会开刀。”

    孟昔年看着樊盟督，“江筱只是有一些药，好药。但是如果你不介意自己的腿废了，只是想把东西取出来而已，那倒是可以的。”

    樊盟督一滞。

    谁会不在意自己的腿会不会废了！

    可是他好像真的是没有听说江筱会开刀。

    樊盟督是真着急了。

    “但是我只能找到这一个机会，ASK想要利用我，我要是不摆脱他们，以后真的就没有什么机会了啊。”

    江筱觉得樊盟督此刻的神情是真的绝望，因为现在就只剩下了五六分钟了。

    再要怎么做可能都已经没有时间。

    “只要你是真的想把东西取出来，我会想到办法。如果说下次我们准备好了，你能够配合的话。”孟昔年说道。

    樊盟督声音都急了起来，“等过几分钟之后我说什么都会被偷听到，你们能想到什么办法？我又怎么才能知道什么时候才配合，如何配合？”

    “这些你不用担心，我们会有办法。”

    江筱也说道：“樊盟督，还有一种办法叫写字。至于你身边的人，我们找机会调开就行了。”

    “我也只能来这里一次，下次他们不会再让我过来的了，他们接下来会让我频繁地出入联盟总部和一区，他们好像是在找什么机密，但是我还不知道他们要找的到底是什么。”

    樊盟督惨然一笑，摇头道：“我说的没有时间，没有机会，也是怕等到由我助着他们窃取到机密，不管我的原因是什么，不管我有什么样的无奈，最终都是已经造成了那样严重的后果，我也是彻底地辩驳不了。那样子，我也会把樊家完全拖入深渊，我会成为樊家的罪人。”

    现在已经没有时间了。

    就算江筱和孟昔年同意，也已经来不及了，真的来不及。

    看来，他终于是失去了这个机会。

    说来也算正常，他本来就没有机会去做万全的准备，甚至也没有来得及给崔家他们一点心理准备，如果可以先准备的话，那么他们至少可以把开刀的工具准备好，现在是什么都没有，总不能用菜刀吧？

