
　　“小明，你终于出来啦！”

　　院内，百无聊赖的正晃悠着腿的紫妍，看见萧明眼睛一亮，立马粘了上来。

　　其旁边的小医仙也是一脸喜意的走了过来。

　　萧明笑着接过飞奔而来的紫妍，然后摸了摸她的小脑袋。

　　而小医仙就在一旁微笑看着。

　　片刻之后，萧明转头看了看，发现没有青鳞的身影，便问道：“青鳞呢。”

　　“青鳞去天焚炼气塔修炼去了。此次迦南学院和黑角碰撞的事已经传开，你一个人大战金银二老的事也被众人所熟知，青鳞说，以后想尽快帮助少爷，这些天一直在很努力的修炼呢。”小医仙在旁边笑着说道。

　　其实，不止是青鳞，小医仙这些天也一直非常刻苦的修炼。

　　不过，她修炼的方式一直是吞服毒药，所以才没去天焚炼气塔。

　　这些时日，她已经把萧明之前替她寻找到的毒药全给吃了，如今她的实力已经涨到了大斗师五星。

　　修炼速度之快，是以前的萧明拍马也追不上的。

　　由此可想而知，厄难毒体的到底有多恐怖。

　　这厄难毒体若不是结局悲惨，绝对是斗气大陆人人追捧的顶级体质。

　　听见小医仙的话，萧明怀中的紫妍，也是抬起头，撅着嘴，看着萧明的眼睛说道：“对不起，小明，我说好了要帮你的，可是当时却不在场。”

　　紫妍会说这话，完全是因为当初萧明和苏千他们谋划的时候，紫妍就嚷嚷着萧明是她的好朋友，对方要是敢来，她就打死对方。

　　之后，萧明炼药的时候，紫妍也确实是一直待在萧明身边的。

　　但是，紫妍本身就是坐不住的性格。

　　萧明炼制了丹药花了足足两个月的时间，紫妍哪里坐得住啊，便隔三差五的出去找药材。

　　韩枫来的那天，紫妍刚好出去，等她回来的时候，早就已经打完了。

　　气得她直接吃一株没有炼制成丹丸的药材惩罚自己。

　　嗯，那药材是从药材仓库拿的。

　　“呵呵，不用在意这些事。”萧明摸了摸紫妍的脑袋说道。

　　“那金银二老实力虽然强，但其实没对我造成什么伤势。”

　　“那你闭关这么久干嘛，你可是闭关了一个月，难道不是疗伤吗。”

　　紫妍眨了眨大眼睛说道，她以为萧明与别人战斗受伤了，才闭关这么久的。

　　“其实，我只是在炼化异火而已。”萧明挠了挠脸颊说道，他也没想到这次居然花了这么长时间，其实炼化异火并不需要这么久的时间，主要是吸收反哺的能量需要不少时间。

　　这一个月说长不长，说短不短。

　　但总归是值得的，吸收完海心焰，萧明的实力已经涨到斗皇七星。

　　不得不说，韩枫还真是送财童子啊。

　　如果再吸收天焚炼气塔下的成熟体陨落心炎的话，萧明都感觉自己有三成的机会直接突破到斗宗。

　　不过，萧明经过深思熟虑之后却不打算这么做，一是他现在实力进展太快了，他才突破斗皇多久，硬是靠吞噬异火的能量突破斗皇七星，自己都还没有实实在在的修炼过呢。

　　修炼最好是一步一步，稳扎稳打的来，所以接下他打算先自己修炼一段时间。

　　反正以他的天赋在斗皇阶段，专心修炼的话，也不需要花多长时间，就能突破一星。

　　二来就是现在直接吞噬陨落心炎，突破到斗宗的概率还是有点低。

　　如果他自身的等级高一点，突破斗宗的概率也会更高。

　　萧明估计他斗皇巅峰的时候，吞噬陨落心炎，直接到斗宗的概率比现在高上一倍多。

　　好东西要用在钢刃上嘛。

　　所以，萧明也不着急打学院的那朵心炎的主意。

　　说到这，萧明便是突然想到了什么，心神一动，手指上的纳戒蓝光一闪，一个白色卷轴出现其手中。

　　“这个是？”看见这卷轴，小医仙和紫妍有些疑惑，不知道萧明突然拿这个出来干嘛。

　　“这是毒丹之法。”

　　“毒丹之法！”小医仙闻言，面露惊喜之色，赶忙接过了卷轴。

　　萧明一直说有解决她体质的方法，而且还有两种。

　　但毒火之法一直没个影子，毒丹之法，虽然按照萧明所说，准备的差不多了，但她也一直没有真正看见解决的具体方法。

　　如今终于看见了，这让小医仙有一种安心的感觉。

　　这卷轴是萧明在幽海纳戒中找到的，在小医仙看着卷轴上的内容时，萧明说道。

　　“炼制毒丹，大致分来，所需三物，一是三种异火，二是七阶天毒蝎龙兽的魔核，三是菩提化体涎。”

　　“异火自不必说，我已经拥有，菩提化体涎我也有，只需寻找七阶天毒蝎龙兽了。”

　　“这七阶的天毒蝎龙兽魔核，我会通过迦南学院途径寻找，在这之前，我……”

　　萧明话还没有说完，就被小医仙的动作所打断。

　　萧明怀中，紫妍嘴巴微张，眼睛瞪的像铜铃，随即反应过来，喝道。

　　“你……你在干嘛，你快离开小明。”

　　听到这话，小医仙才从萧明的旁边离开，美目微扬，笑意盈盈的说道：“谢谢你为我做的这些。”

　　萧明都没说话，紫妍非常不高兴的说道：“谢人是这么谢的吗？下次不允许你这么干。”

　　“紫妍，你这么激动干嘛，你要是想，你也可以这么做的。”

　　萧明闻言忍不住咳嗽道：“咳咳，紫妍她还是小孩子，别乱教。”

　　“小孩？”紫妍不服气了，她最讨厌别人这么说她，“你们才是小孩呢，我年龄可比你们大多了，等我突破斗皇，你们就知道我是不是小孩，哼。”

　　说完这话，紫妍扭头就走，她要去药材仓库转一转，吃点药材好快点长大。

　　紫妍的离开，只留下萧明和小医仙两人，鉴于小医仙刚才的举动，让得现场有些暧昧。

　　在这种氛围下，小医仙感觉脸颊的温度开始燥热起来。

　　她刚才会有那种举动，完全是一时激动，所等冷静下来，就感到有些害羞了。

　　就在这时，萧明的声音突然响起，让她吓了一跳。

　　“仙儿，我打算等你实力再提升一点的时候，就带你去寻找幽冥毒火。”

　　“有了幽冥毒火积累千年的毒素相助，相信你的实力可以在短时间之内，暴涨到相当恐怖的程度。”

　　“不过，吸收异火会有生命危险，所以，你得自己考虑一下，到底要不要吸收这异火。”

　　“毕竟，现在毒丹之法所需要的材料只剩下一种了，你完全不需要毒火之法来控制毒体。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　晚上还有更新，不过会晚一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之人生模拟器更新，第一百八十六章 实力提升，毒丹之法免费阅读。https://xs.23sk.com 