
　　徐哲狠狠点了点头，“承哥，我一定好好干！”

　　姜承拍了拍他的胳膊，“走吧，吃饭去。”

　　俩人出来，盛欣妍已经吃了第二碗米饭了，没办法，姜承做的饭实在太好吃了，色香味俱全，她也想少吃点儿控制体重啊，可胃不答应。天籁小说网

　　吃了饭，徐哲就激动的先走了，他现在能在腾星这种大公司上班了，得去办上身儿像样的行头才是。

　　盛欣妍从包里拿出本子和笔，已经做好了听讲的准备了。

　　姜承只好又开始将后面的故事，他坐在沙发上，时而激昂时而悲愤，总之，又讲了三个多小时，才算彻底把故事讲清楚了。

　　和上次一样，把盛欣妍的本子拿了过来。

　　把每个地方的情节都过了一边，不合适的地方又改了改，这才还给她。

　　“行了，就是这样了，以后别在找我给你讲故事了，就那个徐哲，我那哥们，全是故事，下次要找，你找他。”

　　盛欣妍才不干呢，她嘟着嘴，“不，下次我还找你，现在我才写了八万多字，你都不知道，每天催更的有多少。”

　　说完抱着本子笑眯眯的回家去了。

　　盛欣妍刚一出门，姜承脑袋里叮～的一声。

　　“恭喜宿主完成给老婆闺蜜分忧的任务，奖励【神级美术】技能。”

　　美术？画画？什么狗技能！

　　姜承忍不住在心里吐槽。

　　系统：美术，就是设计，绘画，是美学，是一门学问，不是单纯的画画！

　　姜承：好家伙，美居然了一门学文了？

　　系统：没文化，真可怕！

　　……………

　　第二天是周六，去参加学校组织的亲子活动时间。

　　两个宝贝一早起来就不淡定了，光着脚丫在屋里乱跑，姜承追在他们身后，“怎么又不穿鞋。”

　　诺诺眼看爸爸要追上来了，咯咯的笑着，一边笑，一边跑，“今天要去参加活动，爸爸快去把麻麻喊起来～”

　　言言也藏在茶几边儿上，“麻麻不起来，我们就不穿鞋～”

　　别看两个小家伙肉嘟嘟的，跑起来灵活的很，姜承真怕他们跑的快了，再有个什么磕磕碰碰的。

　　只好妥协了，他无奈的笑了笑，“好，爸爸去叫妈妈起床，你们马上给我倒沙发上去坐着，不许在乱跑，听到没？”

　　“好的粑粑～”两个宝贝异口同声的答应着，跟着爬上了沙发。

　　姜承转身进了叶青酒的屋子，她昨天晚上熬夜看了资料，这会睡的正香呢。

　　一张绝美的脸上没有任何表情，嘴唇粉粉嫩嫩的，姜承忍不住在她嘴上啄了一下，“媳妇儿，该起来了～”

　　叶青酒睁开眼睛，看见姜承一双桃花眼正盯着自己看，有些娇羞，“讨厌~”

　　应为刚醒，说话时带着些鼻音，软软糯糯，很好听。

　　姜承的心好像被什么东西轻轻挠了挠，他挑了挑眉，语气嘲弄，“讨厌？还有更讨厌的要不要试试……”

　　“不要……”

　　话还没说完，姜承的手已经伸了进来，挠她痒痒。

　　叶青酒只好躲，一边躲一边求饶，“我错了，错了，你别挠了……”

　　两个宝贝听见了妈妈的笑声，急忙爬下沙发跑了进来，

　　“麻麻，今天又亲子活动，不要迟到哟～”诺诺眨巴着一双无辜的眼睛。

　　“麻麻快点起来，我们要出发了。”

　　两个宝贝爬在床边，小脚一晃一晃的，可爱极了。

　　姜承无奈的看着两个宝贝，“又不穿鞋，怎么就这么不爱穿鞋呢！”

　　两个小家伙飞快的爬上床，肉乎乎的小脚抬起来，一晃一晃的。

　　“粑粑你看看脏不脏呀～”

　　“言言的脚脚肯定比姐姐的干净～”

　　姜承看着两个小可爱，哭笑不得，左手一个右手一个把两个宝贝抱了起来，“走，洗脚去！”

　　叶青酒换了一身运动服，等两个宝贝出来，又给他们挨个换好衣服，一家四口朝学校出发了。

　　出门的时候就发现天气不太好，川城多雨，天气总是灰蒙蒙的。

　　到了学校门口，明显乌云压的更低了，有些要下雨的意思。

　　诺诺和言言两个小朋友可不管天气，他们拉着爸爸妈妈的手，开心的朝操场走去。

　　今天算是一个小型的亲自活动，只有诺诺和言言他们一个班的同学，就是为了相互熟悉，所以来的都是小一班的同学。

　　周老师手里拿着一堆照片，站在操场上等着，

　　看见叶青酒他们一家来了，急忙翻出诺诺和言言平日里在学校的生活照递了过去。

　　一家四口在草地上坐了下来，翻看起来照片，有他们吃饭的，弹钢琴的，画画的，做运动的。

　　叶青酒拿着照片看了很久，嘴角的笑意也越来越深。

　　不一会家长们都到齐了，周老师拍了拍手，拿起无限话筒。

　　“首先，感谢各位家长的配合，感谢大家能在百忙之中来参加小一班的亲自活动，下面咱来做一组游戏。”

　　啪啪啪。

　　家长们配合的鼓掌。

　　“首先，咱们第一个游戏就是绑腿跑，一家人绑在一起，看哪个家庭第一。”

　　周老师话，好像一到符，音一落，天上开始下雨了，雨虽然不大，但是有不少家长开始抗议了。

　　“周老师，下雨了，要不咱们换个地方吧，大人淋雨没关系，孩子们会感冒的。”

　　周老师看了看旁边的老师，两个人商量了一下，然后才拿起话筒，“这样吧，咱们去艺术楼，那里空间大，可以做一些室内游戏。”

　　她话音一落，所有家长就迫不及待的朝着艺术楼去了。

　　姜承对那比较熟悉，毕竟上次去过一回。

　　一家四口走的很快。

　　进了楼，周老师又拿起话筒，“这样吧，本来的绑腿跑现在也跑不了了，咱们就击鼓传花怎么样，传到哪一家，一家人就给大家表演节目，好不好？”

　　话音一落，小朋友们都欢呼起来，“好欸～”

　　“好棒～”

　　“我最喜欢击鼓传花了～”

　　周老师走到旁边，拿了一个队鼓过来，这个体积小，声音不大不小刚刚好。

　　她把一个小玩具交给了一位小朋友，然后背过身子去，“注意了啊，我要开始了。”

　　“咚咚咚咚。”鼓声响了起来。

　　大家开始传递起了玩具，气氛有些紧张。

　　刚刚穿倒诺诺手里的时候，鼓声突然停了下来。

　　周老师回过头来，看见诺诺手里拿着玩具，目光和煦，“姜诺诺小朋友，你们准备表演个什么节目呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，六十六 幼儿园的活动免费阅读。https://xs.23sk.com 