    “龙猿巨拳，唤吾血脉，返祖之力！”

    远古龙猿族的族长中气十足的暴喝，身上浮现出一只龙猿的虚影，龙尾猿头的身子上爆发出一股让朱清发毛的气息，仿佛他面对上不是龙猿族长，而是一头远古时的龙猿！

    龙猿虚影抬脚就是碾压而来，这股气息太过去强大，刚一触及，千百山峰都在颤动，同一时间皆剧烈倒塌，朱清更是身体巨震，喉咙一甜，差点喷出逆血出来。

    好在风腾术为远古风帝的绝学，远超凡俗，就算只掌握了一点皮毛，也让他堪堪躲过龙猿虚影的一脚。

    轰——

    丛山丘壑在不停的倒塌和扭曲，朱清施展风腾术如闪电般躲开好几次危机。

    朱清看着龙猿族族长身后的龙猿虚影，若有所思道:“这龙猿简直就是远古龙猿复活，气息太过于强大了莫非这就是玄罗真仙所具有的某种能力?”

    早在登仙学院的藏经楼里，朱清就看到过关于玄罗真仙境的一鳞半爪。这一境界不同于大罗金仙境界，靠能量的积累就能突破，更多的而是修士己身的感悟。

    于枯败中再造巅峰，这就是玄罗真仙境的真谛。堪破生死之境，领悟自我的道！

    其中，血脉力量就是玄罗真仙境修士通过堪破生死而独有的力量！

    这远古龙猿虚影难道是龙猿族长的血脉之力?

    见多次都被朱清躲开自己的攻击，龙猿族长原先怡然自若的神态不复存在，变得心浮气躁起来，满脸暴戾。

    “小杂种，有本事堂堂正正一战，别总是东躲西藏，做个缩头乌龟！”

    朱清转身就是一句:“你一个玄罗真仙境的老不死的，叫我一个大罗金仙和你公平一战，你是不是脑袋修炼出问题了?”

    “你......”龙猿族长被朱清一句话呛的满脸通红，无话可说。

    剑宗宗主冷哼道:“好一个伶牙俐齿的小儿，老夫今天看你能跑到哪里?”

    话落，无尽虚空之中仙剑浮现，股股夺魄摄魂的锐利之意斩来。剑意临体，朱清浑身生疼。

    黑暗圣猿的声音再次响起:“小家伙，提前感受到真正的玄罗真仙境修士的威压，对你而言不是坏事。”

    朱清身体一颤，九幽黑体剑剑灵被他唤出，直面仙剑之威。

    两股剑意碰撞，这是剑圣传承和剑仙的对碰，刚一接触，虚空炸裂，恐怖的剑芒割裂了朱清的衣角，手臂上渗出大股的鲜血。虽然受伤了，但玄罗真仙境的一剑总算抵住了。

    “小辈，别以为这样你就能沾沾自喜了，玄罗真仙境的力量远不是你能对抗的！”剑宗宗主冷笑。

    仙剑再次袭来，这次朱清不打算和他正面对抗，风腾术施展，身化残影，避开这惊天一剑。

    但下一刻，朱清头顶上方，风雷大作，一柄闪烁着寒芒的仙剑直劈而下，剑意压得朱清难以呼吸。

    避无可避，唯有一战！

    “祭，本命灵宝，黑暗玄铁棍！”

    黑暗玄铁棍乌黑光芒透发，神威凛然，狂暴不可一世的气息从朱清身上涌出，如一尊战神直面苍天。

    一棍，仙剑破碎！但朱清手握黑暗玄铁棍的手虎口开裂，鲜血溅出。

    见此，剑宗宗主得意道:“区区大罗金仙九星中期的蚂蚁也敢和我等玄罗真仙境修士对抗，这就是下场！”

    “下一剑赐你死亡！”剑宗宗主冷眼而视，手中仙剑一抹流光泛出，穿云裂石，剑鸣震天，铿锵之音响彻方圆百里，剑道杀意凌压天地。

    剑音中的朱清一脸镇定，倒不是他有信心接下这玄罗真仙境的一剑，而是他此时已经把两人引到了黄泉圣池水附近。

    “小家伙，玄罗真仙境的对你的压力如何?”黑暗玄铁棍中的黑暗圣猿揶揄道。

    朱清苦笑一声:“很强，但我破入玄罗真仙境会更强。到时候杀他们如同捏死一只蚂蚁一样简单！”

    朱清坚定的话里带着傲然之色，让黑暗圣猿一愣，没想到会是这种答复。

    见朱清没有任何动作，剑宗宗主以为他已经放弃了反抗，做好了等死的准备，脸上的得意之色更加明显。

    但就在这时，“嗡”的一声，四面八方的空间传来一阵凶威滔天的咆哮声。

    剑宗宗主的仙剑杀音瞬间被掩盖过去，那漫天剑意眨眼间溃散得一干二净，他的身子首当其冲，猛然一顿，一口鲜血喷了出来。

    那斩向朱清的仙剑离他只有一米时立马崩断！

    “怎么可能?”剑宗宗主脸现骇然之色，不可置信道，“这是怎样一种力量，我已是玄罗真仙境三星巅峰的修士，竟然如此轻而易举的破了我的剑道。”

    就连朱清都没想到，这个金蝎毒龙兽会如此之强，仅凭一声咆哮的音波就震碎了剑宗宗主的剑道。

    龙猿族族长也脸色瞬间沉重起来，如临大敌人。

    此时他们看了眼四周，瞬间反应过来，这里就是黄泉圣池水附近。

    “哈哈，没想到阴差阳错之下，我们被这小杂种带到了黄泉圣池水这里，真是得来全不费工夫！”两个玄罗真仙境修士高兴满脸红光，大笑不止。

    朱清冷笑:“你们真以为我是不小心把你们引到这里吗?”

    朱清话音刚落，身后不远处的黄泉圣池水翻腾起滔天大浪，一只金蝎毒龙兽露出了庞然身躯。

    剑宗宗主和龙猿族长紧张的神色瞬间放松了下来，说道:“原来只是一直地阶的金蝎毒龙兽。”

    朱清心里却是为他们默哀了，初次和金蝎毒龙兽交手时，他也以为这只是一只普通的地阶灵兽，但知道远古风帝的地阶灵兽会是如此简单吗？

    “擅入者，死！”一出现金蝎毒龙兽就是简单粗暴的一声怒骂，完全不当这两个玄罗真仙境修士当人物看。

    剑宗宗主他们的脸色也瞬间铁青起来，自从当门成为玄罗真仙境修士以来，何曾有人敢这么对他说话。

    “畜生，找死！”

    剑宗宗主脸色阴沉，玄罗真仙境的实力全盘爆发，可谓是强势无比，但金蝎毒龙兽只是不屑的一声冷哼，剑宗宗主就如遭雷击，整个身子一顿，浑身的玄罗真仙境气息瞬息紊乱。

    下一秒直接被一只兽爪一巴掌拍飞在地，半边身子都血肉模糊了。

    远古龙猿族长预感到不妙，刚要转身撤走，金蝎毒龙兽就冷声道:“都来了，还杀了这么多七彩吞天蟒族的族人，就像这种一走了之吗？”

    龙猿族长听此一言，脸色当即剧变，二话不说，跑的更快，实在是这头金蝎毒龙兽太过于强大了，和他同一境界的剑宗宗主一个照面就被拍碎了半边身子。

    他实在想不出，七彩吞天蟒族深处怎么会有如此强大的灵兽，强大的让他生不出半点反抗之心。

    就算是傻子此刻也都该明白，刚才破开剑宗宗主剑道的人是谁了!

    “砰”的一声，刚跑到一半的远古龙猿族长被一只流转着灰白二色的兽爪一击拍落，哪怕他现出了龙猿真身，也毫无抵抗之力。

    “啊，不！”龙猿族长怨恨到盯了朱清一眼，他现在总是知道朱清是故意引他来的。

    转瞬间，两大玄罗真仙境修士皆半边身子破碎的倒在地上，元神刚要冲体而出，就被被金蝎毒龙兽一只爪子捏住，一股道火焚烧得他们痛嚎不止。

    “前辈饶命，我等知错，求你高抬贵手！”刚才还不可一世的两人现在想两只哈巴狗一样求饶。

    金蝎毒龙兽站在黄泉圣池水中，说道:“杀了那么多七彩吞天蟒族，你们看来还真忘了我这黄泉圣池水的守护灵兽！”

    剑宗宗主此时悔恨无比，他怎会不知黄泉圣池水有守护灵兽，但怎么没想到这守护灵兽会这般强大，随手就能重伤玄罗真仙境修士。要是知道这样，给他十个胆子也不敢来七彩吞天蟒族的地盘挑事。

    “前辈我们知错了，我以百年剑宗的名义担保，以后再也不踏足七彩吞天蟒族领地一步，并且对七彩吞天蟒族给出巨额赔偿！”

    “我也是！”龙猿族长的元神也赶紧附声道。

    “晚了！”金蝎毒龙兽一声怒喝，剑宗宗主的元神“嘭”的一声炸开了，一位玄罗真仙境的修士就此除名。

    龙猿族长看着剑宗宗主元神寂灭，赶紧连连求饶，但还是逃不了元神炸裂的结局。

    自此，百年剑宗和远古龙猿族的扛把子身死道消。

    朱清见金蝎毒龙兽吧剑宗宗主的肉身吞噬了，正要吞噬远古龙猿族长的龙猿真身，赶紧说道:“前辈停手，我有一事相求！”

    “能不能把这具龙猿真身给我，我需要它的精血为我朋友淬炼一副肉身。”

    金蝎毒龙兽盯了朱清一眼，让他有些忐忑，毕竟这是金蝎毒龙兽击杀的。好在金蝎毒龙兽也豁然得很，把龙猿真身给了朱清。

    “谢过前辈。”

    朱清赶紧用须弥戒收了这具尸体，黑暗玄铁棍中传出一道黑暗圣猿的意念:“小家伙，多谢了。”

    黄泉圣池水的打斗痕迹被朱清简单处理了一下，金蝎毒龙兽也和朱清交代了几句，再次沉眠在了池底。

    “该是时候结束了！”

