    来不及多想，沈达迅速往楼上跑去，从一楼到顶楼的楼道里，都站满一个个壮汉，这些壮汉皆是低头颔首，个个态度毕恭毕敬。

    这滨海市，真是不一样了。

    刚走到搂道，一股浓重的血腥味传来，让沈达心中更加紧张了了，心里面怦怦直跳。

    当看到地毯上的血迹时，沈达深吸一口气，准备推门进去。

    那四个大汉被萧南天解决掉之后，雷子已经指挥手下把他们拖走了。

    港一进门，沈达浑身便是一颤，因为他看到，面前地上躺着的沈运，已经动弹不得了！“沈运！”

    沈达一个箭步跑到自己弟弟身边，大喊了一声，把手伸在沈运鼻子下，也只能感受到微弱的呼吸。

    “沈运！沈运？”

    沈达摇晃着沈运，生怕他闭上眼就睁不开了。

    沈运艰难地睁开眼，连说话的力气都快没有了，当看清楚面前是自己哥哥沈达时，嘴唇才翕动了两下：“哥，我……我可能要死了……”

    沈达顿时握紧了拳头，眼圈红了。

    他抬头，看到角落里的萧南天正抱着瑟瑟发抖的楚云汐。

    沈达顿时觉得自己浑身毛孔一缩，这下麻烦大了！

    沈达心里叹了口气。

    他记得很清楚，上次来滨海市的时候，庄涵仅仅是调戏了楚云汐几句，便被萧南天废掉了双腿，萧南天对楚云汐的爱护，根本不会忌惮对方的家世和背景。

    但比庄涵好点，他沈达，跟萧南天没有过节。

    “萧南天，实在是抱歉，这个不弟弟，都是我们沈家没有管教好。”

    沈达给萧南天鞠了一躬，很抱歉地说道，“平时他也就是寻花问柳吗，谁能想到这次居然做出这么禽兽的事情，差点伤害到了楚总，这实在是……”

    “伤害？”

    萧南天扭头，冷冷地瞥了沈达一眼，冰冷的眼神，让沈达周身一颤。

    “把云汐吓成这样，还想对她行不轨之事，这已经不是伤害那么简单了。”

    萧南天语气冰冷至极，“你倒是很会为你弟弟打掩护啊！“

    沈达握紧拳头，咬牙道，“你也把他打成这样了，我们也不追究，给他一条活路就行。”

    “萧南天，看在我沈达的面子上，不，是看在我沈家的面子上，放沈运一条生路，我们沈家，一定会赔偿你们的精神损失。”

    “给你面子？给你们沈家面子？”

    萧南天轻蔑地看了沈达一眼，冷声道：“你算个屁！你们沈家，在我眼里，更是连屁都不如！”

    沈达嘴角抽了抽，他本以为自己放下姿态，萧南天至少不会太难说话，没想到此人竟如此嚣张。

    “沈运，今天必死！”

    萧南天指了指地上的沈运，冷冷道，接着萧南天又看了沈达一眼，“我给你三分钟的时间，你可以走，过了三分钟，你就留下来陪他吧。”

    萧南天的话，没有给沈达留任何讨价还价的余地。

    沈达脚下一个趔趄，他能感受到萧南天身上滔天的杀意，萧南天绝不是在开玩笑！

    “哥，带我走，带我回家！不要把我丢在这！”

    沈运小声啜泣着，然后紧紧抱着沈达的腿。

    “萧南天，我沈家在省会也是说得上话的，你要是真不放过沈运的话，那我们沈家……”

    说着，沈达深吸一口气，“我们沈家，必定尽全力灭了你。”

    此话入耳，萧南天只是嗤笑一声。

    “还有一分钟，你要走就走，不走就在这陪你兄弟吧。”

    萧南天盯着沈达，语气绝不是开玩笑，“至于你们沈家，敢打滨海市的主意，我让你们有去无回！”

    沈达浑身又是一颤！这个萧南天，竟如此疯狂！自己代表省会沈家，他却毫不在乎。

    这样的人，要么是真正的大佬，要么就是真正的疯子！沈达盯着萧南天看了一会，凭他多年识人的经验，他知道，萧南天不是撒谎，自己若真是磨蹭着不走，就真的走不了了！

    这个滨海市隐藏的大佬，果然是萧南天。

    “哥！你别走！”

    见沈达转身，沈运顿时慌了。

    “哥，你不能不管我啊！”

    沈运快哭了，他四肢被废掉，只能艰难地扭动着身子。

    “哥，我们是亲兄弟！你得管我！”

    沈运扭动着，他只能用头去蹭沈达的裤腿。

    “对不住了。”

    沈达沉声道，抬腿转身。

    他若是不走，沈家就没有希望了。

    “哥！救我啊！”

    沈运大声叫喊着，喊道最后，已是绝望。

    他没想到，自己的亲哥哥，居然会真的丢下他！

    沈达迈出每一步都想回头，但是他不敢，怕自己回头了，就下不了决心了。

    他凝视了萧南天一眼，眼神很是复杂。

    随后，沈达快步往前走，他要活着离开，才有复仇的集火。

    “哥！哥！救我啊！“

    “沈达，你个冷血的家伙！”

    “沈达，你混蛋！连自己亲兄弟都不救！”

    ……

    沈运一直哭喊，很是吵闹。

    “把你的臭嘴闭上。”

    萧南天冷冷道，沈运瞬间闭上嘴巴，连声大气都不敢出，更不敢跟萧南天对视。

    这个萧南天，不是人，是凶神！简直就是人形凶兽！萧南天把楚云汐揽在怀里：“没事了云汐，我带你回家。”

    楚云汐没吭声，只是抱紧了萧南天，她索性把眼睛合上，不想看到跟那段恐惧有关的任何东西。

    萧南天刚离开不久，雷子便带着几个壮汉走了进来。

    “你们要干什么？我是沈家少爷！”

    沈运眼中满是惊恐。

    “你现在屁都不是！这么喜欢玩，让你到下面玩个够！”

    “给我绑好！”

    ……

    萧南天把楚云汐扶上车，萧南天开着车，楚云汐还不肯松开他的胳膊，于是萧南天只好单手开车，另一只手轻抚着楚云汐的脸颊。

    而楚云汐也是抱着萧南天的胳膊，用脑袋在上面蹭啊蹭的，平日里雷厉风行的楚总，现在竟像一只可爱的小猫咪。

    到了家。

    楚云汐居然枕着萧南天那条胳膊睡着了，于是萧南天轻轻把她抱了起来，把她放到床上。

    刚准备离开，楚云汐却猛地惊醒，惊叫道：“萧南天！救我！”

    “云汐，我在，我在你身边呢。”

    萧南天赶紧把她揽入怀中，柔声安慰道。

    于是萧南天只能在床边躺下，轻轻拍着楚云汐的后背，一会她就睡着了。

