    第20章 房子有找落了？

    

    “小伙子，我看你这两天一直在看拳，是想要学习吗？”

    

    一个穿着练功服的老者走过来，对徐来说道。

    

    老者刚刚练了完一遍，额头上隐隐有一些汗水，精气神还不错。

    

    不过在徐来通过真实之眼发现，老者身上暗伤不少，其实身体并不好。

    

    想来年轻的时候，似乎受过好几次很重的伤。

    

    “不了，谢谢。”

    

    掌握了张三丰的全部记忆，徐来可以说是太极拳的创始人。

    

    让他这个太极拳的创始人去学习，这不是搞笑吗？

    

    没想到老者似乎很热情，继续说道：“年轻人，就像你们应该多练习一下，因为你们经常熬夜，作息不规律，练习太极拳对你们好处很大。”

    

    “谢谢关心，我真不需要。”

    

    他本想劝老者一句，以老者的身体，还是少练拳为好，话到嘴边，他又停住了。

    

    自己说话老者未必相信，反而让人觉得自己在胡说八道。

    

    至于老者，自求多福吧。

    

    老者见徐来真的不想练，叹息一声，也没有再劝，回去跟其他老人一起练拳去了。

    

    徐来脑海里开始思索系统的问题，这两天系统都没有什么任务触发，也不知道是怎么回事。

    

    晚上，徐来正打算入睡，可突然感觉有十几个人正朝自己这边靠过来。

    

    他起身，看向楼下的黑暗中。

    

    虽然有大树的遮挡，他的目光还是穿透过去，看到一个熟悉的身影。

    

    三哥！   

    徐来目光一冷，幽幽地道：“既然你要找死，那就别怪我！”

    

    他纵身一跳，直接跃到楼下。

    

    三哥手上打着绷带，正恶狠狠地看着徐来的住处，没想到眼前人影一花，就看到徐来站在自己面前。

    

    “没想到你还真敢来。”

    

    徐来冰冷的开口。

    

    三哥被吓了一跳，想到自己带了十几号人，还有一位高手随行，胆子壮了点，阴沉着脸道：“小子，得罪我的人，没有一个能有好下场，今天我就要弄死你！”

    

    “就凭你们这些废物，也想杀我？”

    

    “年轻人，不要猖狂！”

    

    人群后面走出来一个穿着连体服的男人，男人身体壮硕，肌肉结实。

    

    “这就是你们的底气吗？”

    

    徐来眼睛一扫，不置可否的道。

    

    “嘿嘿，小子，你可知道，眼前这位是外劲巅峰的高手！”

    

    壮硕男子倨傲的看着徐来，他在几年前终于练到外劲巅峰，要是再给他一段时间，甚至还有机会练出内劲！   

    外劲巅峰，还没练出内气，也就是相当于练气一重都不算。

    

    面对他这个了练气七重，也不知道这个家伙哪里来的信心。

    

    徐来笑了笑：“你能练到现在，我看也不容易，给你一个机会，现在滚！”

    

    男子露出古怪的表情：“小伙子，你就这样也能吓到我吗？

    我见过的大场面你还在吃奶呢！”

    

    “别跟他废话，帮我弄死这小子！可能这小子在拖延时间呢！”

    

    三哥一开口，几个人立即将徐来围起来，男子也慢慢靠近徐来。

    

    他随手撕开身上的衣服，露出结实的肌肉。

    

    扭动一下身体，只听他全身传来一阵噼里啪啦的爆响，给人一种极强的力量感。

    

    三哥羡慕的看着男人，他也想有这样的身体和力量。

    

    “小子，现在还不跪地求饶吗？”

    

    男子似乎想要戏耍徐来，没有急着动手。

    

    徐来不耐的道：“要动手就动手，你怎么像个女人一样婆婆妈妈的，难道发育不全？”

    

    “你！”

    

    男子一怒，像一头蛮牛一样冲过来，挥起硕大的拳头一拳打来。

    

    徐来不紧不慢的道：“太慢了！”

    

    三哥只见徐来一伸手，抓住男子的拳头，向后一甩，像是一口袋垃圾一样甩飞了出去！   

    砰的一声，男子被砸在旁边的垃圾桶里！   

    三哥瞪大了眼睛看着这一幕，怎么也没想到。

    

    这时候男子从垃圾桶里爬起来，吼了一声，还想动手，却被徐来一脚再次压在了垃圾桶中！   

    三哥意识到问题的严重性，拔腿就跑。

    

    可徐来速度更快，身体一闪就挡在三哥面前。

    

    “我让你走了吗？”

    

    三哥心一横，道：“你要干什么，你敢动我一根毫毛，看我不弄死你全家！”

    

    全家？

    

    父母都已经离开了他，他哪里还会害怕这种威胁。

    

    他挥手一掌拍在三哥天灵盖上！   

    噗的一声。

    

    三哥七窍流血，顿时栽倒在地。

    

    全身抽搐一阵，就没了声息！   

    解决了三哥，徐来看向周围的几人。

    

    剩下的人，吓得浑身一颤，嚎叫一声，连滚带爬的跑了。

    

    那个所谓的外劲巅峰高手是跑得最快的！   

    杀死三哥，徐来并不担心，因为他从三哥身上看到了煞气，显然也是有命案在身。

    

    果然，系统熟悉的声音传来：【叮～击杀恶徒一名，奖励100功德点！】   

    能够奖励100功德点，显然这是杀人犯才有的待遇。

    

    第二天，他再次接到了那个没有来电显示的陌生号码。

    

    估计又是钟振国打来的吧。

    

    徐来接通电话，里面果然传来钟振国的声音。

    

    “昨天遇到一件案子，一个地痞被人杀死了，根据调查信息，锁定了一个跟小徐你很像的人。”

    

    钟振国说着停了下来。

    

    徐来心中一顿。

    

    就听钟振国继续道：“我当时听到这个消息，我说小徐这样热心助人的人，肯定没有参与这个案子，他们就去找另外的线索了。”

    

    “不过听说那个地痞犯了杀人案，算是死有余辜啊，小徐，你最近出门注意点哦。”

    

    看来多半钟振国已经猜到什么，打电话过来，估计也是想要卖自己一个人情。

    

    “谢谢钟老，我知道了。”

    

    徐来沉默了一下开口道。

    

    “哈哈，没什么好谢的，你救了我，而我这条命还是有点价值的。”

    

    “不过听说小徐你最近一直在找房子？”

    

    钟振国慢悠悠的道。

    

    “是的，不过还没找到合适的。”

    

    徐来想要这个风水不错，至少达到福地层次的，可是一处也没有。

    

    如果不是福地，普通住在对他来说就没有多大意义。

    

    要是福地，就可以凝聚灵气，辅助修行。

    

    “这样吧，今晚上有没有兴趣陪我去个地方，我或许可以带你找到不错的房产。”

    

    徐来犹豫了一下，轻声道：“好吧。”

    

    以钟振国的身份，能够做到这一步，已经算是不错了，徐来不再好继续拒绝。

    

    而且一处风水不错的住宅对他也很重要。

    

    

