    光阴荏苒，天气日渐寒冷。

    对于现在这个天气，最满意的人便是冰凌，半个月的相处，她与李靖一家算得上是融洽，因为李靖替她杀了那两位玄仙，她为了报恩，说什么都要在殷夫人身旁服侍。

    对于她这个请求，李靖没拒绝。

    不管怎么说，冰凌好歹也是天仙境界，关键时候可以保护夫人安危。

    “这些家伙真的无法无天！仗着自己有些修为，竟然敢在光天化日下杀人。”

    李靖人在家中坐，坏事犹如飞蛾扑火绵绵不绝，如今他终于明白闻太师口中的弊端。

    像杀人、闹事者。

    一般都是无门无派，或是旁门左道的修士，平日里肆意妄为惯了，怎么管束也管束不住。

    “将军，这是那人的画像。”

    方副官把黄纸递给李靖。

    李靖闷闷不乐，接过画有头像的黄纸，只见图像中那人，身材佝偻，长有两撇八字长须，用贼眉鼠眼来形容最为恰当。

    “你是说，路过的行人亲眼看到，他从尸体上提取了一股黑气？这事可真？”近些日子, 李靖忙得不可开交，正因为陈塘关内杀案频发, 他只好把大部分精力用来秣马厉兵, 想借士兵管理乱象。

    方副官点头道：“不错, 据我打听所得，他是附近血婴教弟子, 修为为真仙境，此次前来是打算在陈塘关建立分教。”

    “我写的那些规矩，现在陈塘关每个角落应该都贴满了吧。”

    李靖只手提起长戟, 丹凤眼微眯，在庞大的杀意下，宛如实质的杀伐气息沸腾升起。

    “贴满了，甚至连茅房都没过。”

    方副官拱手说道。

    李靖狰狞一笑：“好！我倒要看看谁那么大胆子, 敢在陈塘关公然挑衅我，今日，不杀只鸡，可能怕下不了台面。”

    为了限制住外来修士。

    他特意设下五条规矩, 并让手下贴满整个陈塘关, 无论是谁破坏规矩，都是在啪啪的打他脸！

    其一, 任何修士在陈塘关不可杀害平民百姓, 违者斩！

    其二, 不能摧毁任何建筑！即便摧毁，也应在短时间内复原, 或给予受损者一定财务补偿, 若有抗法不遵者，斩！

    其三, 不准在陈塘关传教，截教除外，违者斩！

    其四, 在陈塘关内, 违背商朝律法，将受到相同处罚。

    其五, 不能伤害他李靖手下的兵, 造成轻微伤势者, 可选择赔偿, 造成重伤者，散去修为！化为凡人，造成死亡者，斩！

    不得不说。

    他这几条规矩，确实对某些修士起了作用，但大部分修士丝毫没有把规矩放在心上，甚至恶意挑衅，尝试激怒李靖。

    ————————

    陈塘关，东城。

    寒冬将至，河面已结上一层薄薄冰霜, 时常可见，提着衣物的妇人, 蹲坐在河边，卖力揉搓着衣服。

    距离他们不远处, 有东城最大的一家酒楼, 名曰截月酒楼，据坊间传闻，酒楼老板是截教弟子，修为高深，因此所售卖的菜品等，大多含有灵性，不是凡品。

    所以在这喝酒吃饭的基本都是修士，他们一边议论，一边相互敬酒，好不潇洒。

    “哼，区区凡间镇关总兵，也敢设下规矩，想管束我等，当真是不知天高地厚。”一位披头散发, 身着绣有柳纹的道袍，身高八尺，头顶长有两道牛角，显然是妖修。

    坐在牛避身旁的修士们, 没有一人搭理他, 妖修在他们当中相当不受待见。

    在他们饮酒寻乐中。

    由乌木建造而成楼梯上，响起了几道沉着的脚步，见有人来到七楼，在场的十几位修士，投去好奇的目光。

    能够踏入七楼。

    修为至少是天仙境界。

    在这陈塘关附近，绝对算是有头有脸的人物，当然，牛避道长除外。

    这家伙能够成为天仙纯粹是运气好，前身为耕田的耕牛，一次无意当中，吃下一株五千年赤金参，一步成仙！

    所以牛避道人虽然境界为天仙，实则不会任何法术，就连上楼喝酒的钱，都是变为本身，给富贵人家耕田所挣取的。

    “血婴教魔婴教主的亲传弟子，路断绝。”

    有人一眼看出来者的身份，在场众人脸色变幻莫测，有人眼底藏着忌惮，有人直接往地上吐了一口唾沫，对此路断绝表示鄙视。

    而牛避道长，假装没看到，低头吃着眼前几盘绿油油的蔬菜。

    他是妖修不假。

    但路断绝可是有名的邪修，根据传闻得知，这家伙曾经为了修一门法术，硬生生屠杀了数千名百姓，名声异常的凶残。

    牛避害怕得罪路断绝。

    他可不想被人放在火上当烤全牛。

    “麻烦各位让个位置。”路断绝双目狭长，如紫藤花般的血纹，几乎占据了半边脸，无时无刻不透露出诡异气息。

    他身着血红色道袍，袍尾用人筋绣有密密麻麻的婴儿，这些婴儿脸上表情狰狞，七窍流淌着鲜血，普通人看上一眼，恐怕都会发疯。

    在场修士没人想得罪他，坐在楼梯口的两位修士起身打算离开。

    “我路断绝得罪过你吗？为何要向我脚下吐唾沫。”

    路断绝嘴角逐渐裂开一道缝隙，露出上下两排密集的利牙，若仔细看，会发现连牙齿上都布满了些血红纹路。

    这下糟糕了……

    众人担忧的看向那两人。

    两人是附近青云山青云教的弟子，为人和善，与他们关系不错。

    “抱歉，借过！”

    青云子拽着他师弟红云子想要离开。

    “让你们就这么走了吗？”

    路断绝挡在两人面前。

    青云子强忍心中怒气，拱手说道：“方才是师弟修行不精，体内浊气未净，故而吐下唾沫，此并非针对阁下。”

    “话虽如此，老夫也就稍稍惩罚，莫要作怪。”

    话音刚落。

    在场众人勉强看到一抹红光。

    紧接着，红云子捂住胸口，脸色铁青，噗！大口鲜血吐在地板上，萦绕在身上的仙气，像是受到某种污染，顿时晦暗无光。

    “路断绝！”青云子扶起师弟，牙关紧咬，他修为只有天仙，又如何能打赢真仙境的路断绝。

    “咱们有缘再见！”

    青云教两人很快消失在众人视野内。

