    这文真公，显然先想要及早离开是非之地。

    似乎无论是夫人还是世子，文真公都没有多大兴趣，现在去处理学务，是抽身而出的最好办法。

    诸公似乎也没有什么意见，纷纷颔首点头，文真公如蒙大赦，连忙告辞而出。

    圣公若是病逝了，整个曲阜恐怕要大乱了。

    文真公想到这些，便忍不住的心烦意乱，整个人的情绪略微低落。

    他匆匆到了杏林不远的文宣楼，刚刚落座，便有一封急奏送到他的手里，他凝眉，低头去看，这不看还好，一看，竟不由自主地打了个激灵。

    张忠竟然没有死，他还活着。

    事实证明，是大陈的御医们诊断错误。

    而真实的病因却是因为五石散，热气散不出，所以导致昏迷。

    大陈御医们错误的诊断，才有了上面一封急报。

    文真公一呆，这病情，岂不是和衍圣公一模一样？

    他打了个寒颤，接着继续低头去看，此时，眼睛已经直了，学子陈凯之，下了一剂方子。

    竟是……竟是……

    竟是这个陈凯之救了张忠。

    他倒吸了一口凉气，心里猛地冒出了一个想法。

    假若张忠可以救活，那么……

    这文真公本是慢吞吞的性子，做什么事都极有章法，说话也是慢条斯理的，可现在，他却犹如看到了曙光，整个人顿然间像是疯了一般，拿着急奏，便箭速一般的冲了出去，直朝着衍圣公的寝殿狂奔而去。

    这一路上，他克制不住内心的惊喜，边急速地跑着，脸上洋溢着笑意。

    老天有眼呀，圣公有救了，有救了。

    他气喘吁吁的赶到了衍圣公的寝殿，上气不接下气的，此时诸公们似乎还在争执，剑拔弩张的，气氛格外凝重。

    他没有过多犹豫，便立即冲到了诸公的跟前，边喘着气边道：“急奏，急奏，大夫，大夫，你来，你先看看。”

    那主治的大夫先是略显讶异，觉得这文真公率先让他来看急奏甚是奇怪，却不敢怠慢，忙接过了急奏。

    这一看之下，这大夫也是惊讶得目瞪口呆，其他诸公看着蹊跷，也纷纷凑上来，众人看了那上头的文字，默然无语起来，只是脸上的表情都显然变得不一样了。

    良久，大夫才徐徐道：“据老夫所知，这世上根本不曾有过发散的良药，老夫遍览古籍，可以保证，所以老夫以为，这急奏，只怕略有浮夸。”

    话虽然说得委婉，可是语气里却充满了质疑。

    现在这样的情况，即便大夫提出再多的质疑，却也是有人相信的，至少有一线希望吧。

    因此文真公再不想听这大夫胡说其他的了，连忙急道：“事到如今，圣公危在旦夕，还是快马加急，先去求药为好，其他的事，再做讨论吧。再说张忠都活了，他跟圣公一般的情况，老夫相信圣公也能活过来。”

    大夫自然不敢反驳，毕竟张忠活着，这就已经说明了陈凯之用的药是有效的。

    诸公们想到张忠还活着，目中尽是震撼，而且他们本以为圣公死定了，谁料……

    在一阵沉默之后，文正公打起了精神，很是着急地说道：“快，派出快马，快马加急。”

    方才，他还想借此机会虢夺陈凯之的学爵，可现在，他却是第一个跳出来要去问药了，自己的外甥年纪还小，若是此时圣公过世，世子年长，足以维持大局，只有让圣公多活几年，他才有机会。

    虽然……这急奏只是语焉不详，不过眼下也只好死马当活马医了。

    不管怎么样，至少有了一线的希望，若是不求药，那圣公就只能一命呜呼了，所以诸公都希望能得到陈凯之的药方。

    ………………

    年关将至，飞鱼峰上已上大雪纷飞，整座山，仿佛被积雪包裹，一时整个天地银装素裹，触目望去，俱是白皑皑的一片，令人不由自主地感到寒气逼人。

    可只到了清晨拂晓，这里便复苏了生机，奴仆们开始清理着积雪，校场上，勇士营的丘八们已经开始了晨跑，他们口里呵着白气，一下子功夫，眼睛和眉毛，便仿佛凝了一层冰霜，脸颊上，被冻得发红，可跑了几圈下来，浑身上下，便已冒出了腾腾的热气。

    这个世上，没有什么是不能习惯成自然的，如今这些丘八已是焕然一新，他们身体和从前相比，仿佛经过了改造一般，身上的肌肉结实如磐石，无论任何时候都是精神奕奕的，经过了长久的操练和几乎是无限供应的后勤，每日这样的操练，对于别人而言，可能是要命的事，可对他们而言，却无关痛痒。

    于是……操练开始加码，武先生似乎比谁都清楚这些丘八们的临界点在哪里，总能适当提高一定的操练要求，既勉强可以令他们完成，不因操练而使他们伤亡，又能让他们精疲力尽。

    他们所有的精力都消耗在了读书、操练上，以至于对于其他的事，渐渐变得麻木起来，因为读书，所以不再如从前那般的骂骂咧咧，因为操练得久了，对于从前的各种娱乐，变得陌生，每一次操练下来，他们只想着吃，想着睡，没有半分的精力去顾忌其他，对他们而言，若是能睡个好觉，能赖床小半个时辰，就已是奢侈的事，至于飞鹰斗狗之事，实在没有了多少兴趣。

    人的需求变得简单，养成了这种习惯，心收在了山上，个个都开始安分起来，甚至这些人的身子里，似乎还透着一股寻常丘八所没有的儒雅。

    陈凯之也起得早，所以在下山的时候，往往会看一看晨操丘八，方才下山去。

    何侍学已去奔丧了，他这一奔丧，临走时候也不知和大学士说过什么话，文史馆暂时是群龙无首，于是官职最高，资历最老的王保来暂时主持。

    当然，吏部的任命还未下来，所以王保只是暂代，陈凯之和邓健，现在依然是王保最大的威胁。

    陈凯之到了翰林院，点了卯，刚刚进入文史馆，那王保来得早，便已和几个翰林官在这里聊天，气氛倒是颇为浓烈，陈凯之一到，这聊天自然也就戛然而止。

    顿时气氛有些尴尬了，王保却亲切地和他打了招呼，陈凯之也回礼，其他的几个翰林，也都和陈凯之相互见了礼。

    这些翰林官们哪里不知道，而今是群龙夺嫡，陈凯之和王保之间的龌蹉，便一个个干笑着，有人道：“这天寒地冻的天气，真冷啊，可惜，柴薪司那儿，每日只给这点儿柴碳，文史馆地方空旷，靠这些柴碳，非要冻死不可。”

    众人便都笑了，尤其是几个老翰林，咳嗽了一下，显得身子有些不堪的样子。

    陈凯之倒不觉得冷，这时见自己师兄还没有来，不免有些诧异。

    若是往常这个时候，这位师兄早该来了！

    于是陈凯之按捺住心里的奇怪，安静地坐在自己案牍之后，让书吏斟了杯茶来，呷了口热茶，一面低头，摆弄着公文。

    过了半响后，邓健总算是来了，他一到，王保看了沙漏里的时间，不由质问邓健：“邓修撰何故姗姗来迟？翰林院不比他处，既是上值，便是一分半点都不可耽搁的。”

    他想学着上官的语气教训一下邓健，当然，主要是借此机会，让人对邓健生出懒惰的印象。

    大家都来读的这样早，唯独你来得这么迟，你虽是修撰，可太不将人放在眼里了。

    陈凯之也不禁为邓健操心起来，在这风口浪尖上，师兄竟还迟到，他心里不由汗颜啊。

    不过换做是从前，邓健早就来火了，他是个油盐不进的脾气，可今儿，他却是一笑道：“今日下了大雪，天气冷得很……”

    王保像是抓住了机会似的，不过倒是没有怒目而视，而是笑吟吟地道：“邓修撰啊，你觉得冷，我们就不觉得冷吗？我们尚且早来，你偏偏来迟，哎……老夫倒也不是责怪你，只是……”

    “不不不。”邓健还是没有生气，而是很谦卑的样子道：“就是因为觉得冷，所以我在想，这里的柴火肯定不够用，炭薪司所发木炭总是不足，我听说外城有个烧炭厂，那儿的炭价格还不错，所以见早就去买了一些来，想着在这儿给大家加加火，因此来迟了，还望恕罪。”

    说着，果然有几个差役跟在后头帮忙提着一箩筐的碳来。

    翰林们看到了碳，顿时眼睛放光起来，翰林院是年久的老建筑，热气很容易散，再加上这天寒地冻的，翰林们身子大多不好，现在有人肯添碳来，这还真是抚恤大家啊。

    王保呆了一下，竟是无言以对。

    这个时候，他若是再责怪邓健，或是阴阳怪气的说什么，只怕就免不了要被孤立了。

    有种，你别烧炭啊。

    此时，邓健笑了笑道：“噢，下官还有点事，马上回来，告辞。”

    他说着，已是告辞出去，却不知跑哪里去了。

    陈凯之低着头，假装读着公文，心里却是诧异。

    这师兄，吃错药了吧？

    