
　　养殖户本身只是个普通人，只是会驱使僵尸的术法。

　　现在他的僵尸都被杀光了。

　　失了凭仗，只能任人宰割。

　　被打了一顿，这个养殖户大叔显然要老实不少：“……sir，你们认为村子的事情是我做的？”

　　“还用说吗。”

　　堀北明理说完，默默打开腕表的全息记录功能。

　　不得不说，NNC研发的腕表确实是这个世界的黑科技的代表之一，光这个功能就十分强大。

　　不仅可以记录下音频，还可以把现在这一小块地方所发生的一切保存下来，包括声音、3D立体画面，

　　数据发送到NNC时，就可以还原现场的画面，仿佛身临其境一样。

　　这也是目前最有力的证据形式之一。

　　只是现在腕表处于离线模式，不能云端上传。

　　大叔似乎想到什么开心的事情，突然笑了：“哈哈哈，我哪有那本事，那是外星人干的你们相信吗？”

　　“外星人？”堀北明理疑惑。

　　“……”

　　听他不像开玩笑的样子，花江清树沉默了。

　　这个世界，除了外星人笔记本，真正的外星人确实存在，但……不是那种来自其他星系，开着外星科技的飞船的那种。

　　其实吧。

　　说是外星人就有点脱离画风了。

　　异世偷渡客比较合适。

　　上次在北原凛冬学校那里见到的摄灵巫师就是其中一种，他的嘴部可是长着四根章鱼触角。

　　总之，这种东西都挺难对付的。

　　“说清楚点。”花江清树踢了他一脚。

　　“两三周前，每天晚上村子上面都会出现巨大的飞船！你们知道鹦鹉螺吗？那飞船就长那样，飘在天上，比海上的驱逐舰还大，一个大触手伸到一个房子里就有一个人消失！太可怕了……”

　　“……你们NNC派过来送死的顾问就是这么没的，要是上次你们过来也是一个下场！被飞船吃了！”

　　“……”

　　堀北明理下意识望向夜空，那个时候天上居然有一个鹦鹉螺一样的驱逐舰？后面的触手伸像死神的镰刀一样，悄悄到那些正在睡梦中的人们的身上？

　　只是想想那个画面，她就有些心惊。

　　难道是虫船？花江清树继续问道：“那你怎么看见的，其他村民就没看见？”

　　“啊，那些乡野村夫和我能比吗？”养殖户反问。

　　“也就是说普通人看不见，现在呢？鹦鹉螺号去哪了？”

　　花江清树又踢了他一脚。

　　“村子里的人跑光了，那飞船就没有出现过了。”

　　接下来他们又了解到，这个养殖户也是村子里的村民。

　　当然，只是一层伪装罢了。

　　最后花江清树又让他交代一下自己的组织。

　　“你是白痴吗，这种事情我怎么可能……”

　　结果，他表忠心还没结束，一个薄薄的白纸材质的手里剑从远处飞来，精准的插到养殖户的喉结里。

　　“……”23sK.com

　　养殖户大叔难以置信的捂住喉咙。

　　嘭的一声，很快就倒地没有动静了。

　　“真是无情……”花江清树面无表情的瞅了尸体一眼，然后目光淡淡的望向前方，那边走来一个女生。

　　不对。

　　应该是飘来。

　　这个女生的脸上贴着一张白纸面具，上面没有任何空洞，看起来就像是没有五官一样，像幽灵一样飘在半人高的野草上。

　　“纸？折纸术！”

　　堀北明理后退几步，关掉腕表的记录功能，端起灵能手枪瞄准前方。

　　“咦，谁无情啊，你这个人，明明可以救他的，说我无情？”女生的声音听起来很是年轻，清脆，貌似还在读高中的年纪。

　　她停在距离两人五米远的位置。

　　静静的漂浮着。

　　居高临下的望着他们。

　　“毛孩偷换概念倒挺厉害，人明明是你杀的。”

　　花江清树冷冷笑了一声，他确实可以救，但为什么要救？像这种速成的养尸没有活人血祭可不行。

　　养殖户手里没有人命，他是不信的。

　　而且把这家伙带回去还是一个麻烦，虽然再揍一顿可以问出点什么，但正主现在不是来了吗。

　　“毛孩……”

　　女高中生的眼睛微微眯起，她本来是想在这个养尸点提几具僵尸再去那个地方的，但碰到这个事情。

　　也罢。

　　“只是NNC手下的两条鬣狗罢了，陪你们玩玩好了。”

　　一把白色的灵纸被她扬上天空。

　　然后纷纷扬扬下落的纸张自动折成一把把锋利的纸刀，唰唰唰……像白色的长蛇一样极速攻来。

　　花江清树自然知道折纸术。

　　这个乃岛屿国阴阳师体系下的一个小术法，靠的就是灵力驱动灵纸展开攻击，但也不乏剑走偏锋，就把这种小术法专研运用到登峰造极的人。

　　“顾好自己。”

　　提醒堀北明理一声，花江清树身形一个模糊，在对方说到“好了”时，就已经冲杀到对方面门。

　　狠厉的一剑劈下！

　　好快的速度！

　　看到对方眼中的冷厉，女高中生内心惊骇起来，这时候让那些纸刀回防已经来不及了，危机关头，她横起手臂。

　　手臂上迅速覆盖上白纸。

　　挡！

　　剑与纸猛烈交接在一起，竟然爆发出一道火光。

　　虽然没有伤到手臂，但那个力道也震的手臂一阵酥麻。

　　受到冲击力，女高中生借力暴退，手一挥，一大串白纸倾泻而出，不到一秒就在面前结成一道绞杀墙。

　　只要那人敢冲过来，就会被纸阵绞杀成碎末。

　　当然，这个主要是拖延时间。

　　刚才被那人的速度惊到，把她的思路都给打乱了。

　　这个人怎么可能有这么快的速度！

　　她的内心依旧无法想象。

　　拉开距离后，她没有停下动作，手再次挥洒出大量白纸，像雪花一样盘旋在她周围。

　　“小毛孩，纸倒是挺硬。”

　　花江清树一剑劈在前面的纸墙上，金铁交接声响起。

　　这力大势沉的一剑下去居然没有把纸墙切开，直到剑气透出才将那些与剑尖接触的白纸斩断。

　　他一触即退。

　　立刻回到堀北明理边上。

　　那些纸墙被他劈开一些后立刻散开，笼罩下来，形成一个扑空了的白纸龙卷，把那些僵尸和野草一起给绞成碎末。

　　他可不敢贸然过去。

　　白纸的数量之多也不好防，这种法师倒是十分难缠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，165.折纸术免费阅读。https://xs.23sk.com 