    武魂殿，供奉殿外围，以金鳄斗罗为首，总共六名封号斗罗。正凌空站在上空，对着前方的黑袍人群对峙了起来。

    “这里是武魂殿重地，尔等邪魂师，速速离开这里！”

    对着这群人，金鳄斗罗一点都不跟他们客气，大有一种你们敢上来，他就敢出手的样子。

    “呵呵，你就是金鳄斗罗了吧，武魂殿唯一的巅峰斗罗。”穿着黑色衣袍，头发略显发白的李继云，看着金鳄的身影随意的说了起来，仿佛不是很在意一样。

    “我就是。”回应一句后，金鳄身上的魂力就有些蠢蠢欲动了起来，因为他根本看不透对方，到达他这一个境界。能看不透对方实力的，那么就只有九十九级绝世斗罗了。

    金鳄的动作，自然是被李继云收入了眼中，不过他不着急，只是语气缓缓的道：“不用这么紧张，我们过来只是抓一个敌人而已，二供奉何必这么一惊一乍的呢。”

    “敌人？”金鳄斗罗想了一下，想到五天前来到供奉殿，又消失的古风，立马就猜到了对方说的人是谁了。

    “哼，我虽然不知道你叫什么，可这里是武魂殿，不是你这等邪魂师可以踏足的地方！”在他的感知中，一共有两个人他感应不到气息，而且另外一个，就是前两年对抗过的狂啸天。

    至于剩下的人，分别就是鬼豹、魔熊、千钧、降魔、菊、鬼、圣龙七位达到九十六级的超级斗罗强者。

    虽说鬼豹、魔熊还有圣龙三位的魂力很古怪，可确确实实是超级斗罗，只不过好像魂力会虚浮一点，显然是被强制提升上去的。

    除了这些以外，邪魂师不知道又是从哪里弄来的九十一级封号斗罗，数量总共有二十位。

    同时武魂殿剩下的极为九十二级左右的封号斗罗，也是拥有六位。

    剩下的还有一位跟自己相同等级的巅峰斗罗，以及一位九十七级的超级斗罗，总计三十七位封号斗罗，这根本不是金鳄他们六个人能够抵挡住的。

    特别是两位绝世斗罗，金鳄发誓只要他们感动手，他绝对活不过一个呼吸的时间，就会陨落在供奉殿上方了。

    “那就是说，二供奉你，不打算配合了咯？”李继云的脸色有些危险了起来，身为半神巅峰的实力，正缓缓的释放出去，正打算袭击金鳄等六人的时候。

    “呵呵，好大的口气，我倒要看看，谁敢入侵我供奉殿！”

    就在金鳄斗罗急的冒汗的时候，一阵宛如响雷般的声音，直接从天使圣殿中响起。同时一阵神圣的金光直接爆发而出，就这么护住了金鳄等人。

    “大哥！”

    金鳄听到着熟系的声音，还有这道神圣的力量，当即就知道是谁来了。不过他的心中也有个疑惑，不是说小雪继承神位的时候，大哥会...

    但后面，金鳄就不打算往下想了，大哥能活是件好事：“算了，大哥能来就好，想来用了什么特殊的方法，让小雪继承神位了吧。”

    他心里乱想的时候，他的身边就出现了一阵金光，随后出现了一老一少两位人的身影。

    其中一位穿着蓝色衣袍的，自然就是古风了。至于站在他一旁的老者，就是金鳄的大哥，九十九级天使斗罗，千道流本人了。

    “终于出来了，我还以为你要当缩头乌龟呢，千道流。”见到人已经出现，李继云的嘴角也是一勾，显然终于等到了，但他的目标，还是...

    “很厉害啊古风，竟然在我们的地盘上随便走动，看样子你是对你的实力，很自信了咯。”

    被问到，古风也是眉头紧皱，不爽的回应了一句：“你管我敢不敢来，少说废话了，你们来的目的我还不清楚吗。”

    被这么一怼，李继云也不恼，好歹也是活了几千年的人，要是这点脾气都克制不住，那他就白活了。

    “你很自信啊，古风。”但脾气归脾气，正事还是需要做的，李继云在半空中活动了一下筋骨：“既然如此，那我也不废话了，把我神的魂骨叫出来吧！”

    “还有...”李继云看向了天使圣殿，发现一道接着一道的神圣气息正在不断的外方，这让他很不舒服：“想要继承神位，我就不信毁掉供奉殿，你们还这么继承神祇之位。”

    “嗷吼——！！！”

    李继云的武魂黑龙爆发出现，六黑二红九枚魂环，也是相继的爆发而出。让他身上的魂力，在一刹那间达到了最大值。

    黑色的波动龙吼传出，千道流自然也不会坐以待毙，一阵金色的光芒闪烁过后。六翼天使武魂降临，随后八黑一红魂环直接出现在了千道流的身上，至于他为何会有这种魂环力量，自然是第一任天使神，千雪琉的力量。

    双方武魂开启，天使跟黑龙在天空中一下子就展开了激烈的碰撞，仅仅在一个呼吸的时间内。周围的树木就全部奔崩坏，只留下被金光保护着的供奉殿，还屹立在原地。

    “我去对付那位绝世斗罗，剩下的就全靠你们了。”古风视线对准另一位绝世斗罗，武魂开启后三黑、五红、一白金魂环出现后，手握冰蔷薇之剑，直向着狂啸天的位置冲了过去。

    本身想要拦住古风的金鳄斗罗，再见到对方身上的魂环配置后，非常识相的闭上了嘴巴。

    对方的魂力他刚刚察觉到了，九十六级的魂力，要知道这点魂力等级，肯定是不能够跟九十九级对抗的。

    可这种魂环配置，金鳄连做梦都没有碰到过，更何况那一枚白金色的魂环。他虽然不知道是多少年的，可从那魂环上爆发的力量来看，年限肯定不低，至于是多少年的就得另外询问了。

    这样，他只好去对抗另外一位九十八级巅峰斗罗了，这个对手金鳄也有些熟系。就是原先的邪魂师三长老刘天，两年前对抗的时候只有九十六级，可不知道什么原因竟然突破到了九十八级。

    不过他能够发现，刘天身上的魂力也是有些虚浮，证明对方肯定是依靠着什么力量，强行提升到这个境界的。

    “来战吧！”

    “吼！！”

    金鳄斗罗的声音响起后，他的背后就出现了一只全身本金色麟甲覆盖的鳄鱼，黄金鳄鱼王，这就是他的武魂。

    “哼，你以为我会怕你吗，受死吧——！！！”

    一头全身黑金色的犀牛，随着邪魂师三长老刘天的魂力释放，直接冲了出来。随后黑金犀牛跟黄金鳄鱼王，直接开启了他们自己的战斗。

    武魂殿的三、四、五供奉见状，分别释放了各自的武魂。全都是兽武魂，一只散发着熊熊火焰的雄鹰，一只看上去很诡异的黑金蝙蝠，最后一位整体黑褐色的巨型蟒蛇，九十七、九十六、九十六这就是他们的魂力等级了。

    鬼豹、魔熊、千钧、降魔、菊、鬼、圣龙七位超级斗罗，分别对付上了三位武魂殿的三位供奉。

    武魂殿中，比比东麾下自然还有六位等级在九十二级左右的封号斗罗，他们的武魂各异，其中一位女性的武魂，好像凤凰一般直接吐出了火焰。

    佘龙跟刺血见状，也是召唤武魂与之对抗了起来。至于剩下的二十位封号斗罗，则是时不时的加入佘龙等人的战场，搞的佘龙跟刺血苦不堪言。

    佘龙算是发现了，他打的虽然不是最强的对手，可绝对是数量最多的对手。好在在枯骨城的时候，他有些经验，倒还是勉勉强强撑住了。

