
　　孙家的两位公子哥一前一后的走进了山庄，可还没走几步呢，就听到他们双双发出一阵嘲讽的大笑声，好似在嘲笑洪峰的所作所为，简直是嚣张到了极点！

　　赵宝刚气的脸红脖子粗的低声骂道：“呸！什么东西吧，仗着自己有钱有势就欺负人啊？我说洪爷…要不…咱回去？”

　　他也感觉有点丢份，还以为能借着洪峰的光见见世面呢，可没想到连大门都进不去！

　　就在洪峰打算亲自给杨冰丹打电话的时候，一辆雷克萨斯大吉普车开了过来，随后韩雪研和李永泰，还有滨海土地局长张万权的儿子张旭，三人从车上就了下来。

　　韩雪研一眼就看到了洪峰，几步走过来笑道：“洪峰？你怎么在这？”

　　洪峰微微一笑：“一个朋友打电话，让我过来见见世面！”

　　“那你不进去还愣在这干嘛？”韩雪研不明所以的问道。

　　这时赵宝刚在旁边插了一句：“守卫不让进，说没有邀请函就不行，真是狗眼看人低！”

　　李永泰和张旭二人也走了过来，前者跟洪峰礼貌的点头打了个招呼，后者干脆连看都没看洪峰一眼。

　　李永泰对洪峰是又一次改观了，有一段时间他还认为洪峰有点低调，或许除了比较能打之外，还真就有点来头，可自从上次在刘佳的慢摇吧看到洪峰当保安后，他算是彻底死心了，这人穷志短，有本事的人谁能干这个啊！

　　至于张旭，身为官宦家庭的公子哥，自然是看不上洪峰这种不入流的小角色了。

　　而韩雪研一听说他俩没有邀请函，当下脸色也是微微一变，想法自然和李永泰不谋而合。

　　这没有邀请函，不就是没人邀请你吗！她当下也挺无奈的，心想洪峰你非要来这干嘛，这不是让自己难堪吗？

　　但作为朋友，韩雪研还是仗义道：“不好意思，这两位是我朋友，可以通融一下吗？”

　　“这个…”守卫男子装出一脸难为情的样子。

　　李永泰这时装出大度的样子笑道：“朋友，给我个面子吧，我是李氏集团的李永泰，这位是滨海市常委张部长的侄子张旭！”他说话的同时，还直接把邀请函仍了过去！

　　这守卫男一看邀请函上面的名字，当下就点头哈腰道：“哎呦，原来是李少爷和张公子啊，快请进快请进！”

　　“那我这两位朋友…”李永泰伸手示意一下！

　　“您李公子的朋友，自然没问题，请吧各位！”这守卫真是狗眼看人低啊，一看人家是大集团公司和市领导的公子哥，立马就赶紧放行了！

　　可等他们刚走进山庄，李永泰就一脸歉意道：“不好意思了洪先生，我们还有事，您随意吧！”

　　张旭也紧跟着一句话：“有些地方不是谁都可以进来的，小心迷路找不到回家的方向。哥们，回见了！”话说完，他们两人拽着韩雪研就离开了。

　　韩雪研还在莫名其妙中，等她反应过来后才尴尬道：“喂永泰，张旭，这样不太好吧？他毕竟是思宁的朋友，咱们这么做岂不是有点过分？”

　　“过分？我看是他过分才对，明明没有邀请函，还非要进来，你说丢人不丢人？”李永泰无奈的摇摇头！

　　“今天要是没有咱们，这姓洪的小子就算糗到家了，雪妍，我看你对他还挺热情，就这种角色，还是少接触！”

　　张旭话里有话的点了她一句，因为他看到韩雪研对洪峰很客气，这一点让他有点吃味，李永泰等人都知道，张旭喜欢韩雪研有一段时间了。

　　“不至于吧，大家都是朋友！”韩雪研有点不爽，但也没多说。

　　而就在这时，李永泰突然笑嘻嘻道：“我看到思宁了，走，咱们过去！”

　　……

　　等三人走后，赵宝刚大眼瞪小眼道：“洪爷，您还认识李永泰和张旭呢？”

　　“很多年前就认识！”洪峰没说谎，多年前他还没修仙的时候就认识了。

　　赵宝刚撇撇嘴，没多说什么，但心中却在想：‘估计也只是泛泛之交，洪爷啊洪爷，看您在公司一副很威风的样子，没想到在这些真正的公子哥面前也不过如此，这就是差距啊，一山还有一山高。’他这个小小的安保部长，此刻更是感觉无地自容。

　　洪峰自然是不在乎这些，两人顺着大路，一路往山上走去。

　　‘皇憩山庄’的宏伟程度确实不一般，从山下一直到半山腰全都是独门独院的客房，这种客房类似于小别墅，但又比别墅少了一分大气，多了一份奢华。

　　道路的两边是茂密的山林，甚至还能听到鸟叫声，等上到半山腰后，就是山庄的宴会大厅了。

　　大厅的里面非常豪华，可以说是金碧辉煌啊，在整个滨海也是独树一帜。而整个大厅里全是所谓的上流社会人物，男人风度偏偏衣冠楚楚，女人落落大方，妩媚动人！

　　这些人基本上都相互认识，就算不认识也都面熟，三五成群的站在一起谈笑风生，形成了一个又一个小圈子，时不时有人在这些圈子中来回走动，来显示自己跟谁都很熟悉！

　　像洪峰这种山炮穿着的人，压根就找不出来第二个，所以他一走进大厅，立刻就吸引了不少人的眼球！

　　而在大厅的外面，还摆了很多食品供客人享用，今天这个拍卖酒会是自助形式，洪峰见拍卖会还没正式开始，就跟赵宝刚两人跑大厅外面拿了两个餐盘，也不管其他人的怪异眼光，自顾自的吃了起来。

　　“嗯！真香啊，这东西就是帝王蟹啊？我还是第一次吃呢！”

　　赵宝刚一顿胡吃海喝，吃的他满嘴全是油，也不管周围其他人的眼光，就是可劲造，别看他现在是安保部长，可他以前只是一个不入流的小角色，一时半会他也改不过来！

　　洪峰则是端着餐盘，随便拿了几样甜品小吃笑道：“好吃就多吃点，反正也不花钱！”

　　“嗯嗯嗯，洪爷，临走时我在偷摸打包点，不拿白不拿啊！”赵宝刚又发挥了他贪小便宜的风格。

　　洪峰无奈的笑笑：“随便你，别让人抓住就行！”

　　……

　　欧亚菲和李思宁，还有岳天宝三人，每人正端着一杯红酒，站在大厅的一个角落里闲谈！

　　偶尔欧亚菲也会跟熟悉的商人打个招呼，但她毕竟年纪轻轻就执掌一个大集团公司，跟那些上了年纪的老总也没有什么可交流的，双方都是点到为止，半真半假的说两句客套话罢了。

　　这种以拍卖形式的酒会，欧亚菲并不太喜欢，但作为集团公司的老总，她还必须得来。这就是高处不胜寒啊，知心的朋友没多少，反倒是这种没有意义的酒局却不得不参加！

　　“思宁，欧总，你们挺早啊？”

　　这时李永泰三人笑嘻嘻的走了过来，几个人相互间都打了个招呼，张旭跟欧亚菲也见过两面，身为滨海官二代的张旭，那不光是个花花公子，更是一个情场老手。

　　“欧总不愧为商界女神，真是越来越漂亮了。”

　　张旭上下扫一眼欧亚菲，眼神中露出一丝贪婪的神色。

　　这就是韩雪研在旁边呢，要不然他心里早就长草了。都说美女各有千秋，但欧亚菲的身上却有一种独特的气质，这是其他女人身上都不具备的，是那种与生俱来的特殊气质。

　　“呵呵…张公子过奖了，什么商界女神，大家抬爱罢了。”欧亚菲随口敷衍道。

　　韩雪研这时冷笑一声：“张旭，你那张嘴还真是会说啊？是不是每次看到漂亮女孩，都用这套词啊？”

　　“没有没有，说点实话，说点实话而已！”张旭一脸尴尬，只好用笑容来掩盖他的虚伪。

　　韩雪研没继续纠缠这个话题，而是话锋一转笑道：“对了思宁，你猜我刚才看到谁了？”

　　“谁啊？难不成是你的老相好秦大公子？”

　　李思宁调侃一句，这个秦公子是韩雪研高中时期的男朋友，也是滨海有头有脸的人物，他家三代从军，属于军人世家了！

　　“去去去，什么秦大公子，我跟他早就拜拜了，我见到洪峰了！”韩雪研白她一眼，随后正色道。23sk.Com

　　“谁？洪峰？他怎么可能来这，你搞错了吧？”

　　李思宁有点怀疑，今天这场酒会来的可都是滨海上流社会人物，他一个不入流的打工仔，根本就不够资格，但凡来这里的人，哪一个身价不是几千万上亿的！

　　李永泰嘲讽一笑：“是真的，就在刚才咱们在山庄门口遇到他了，你说他连个邀请函都没有就想进来，被守卫直接给拦住了，要不是我替他解围啊，那他今天真是丢大人了！”

　　欧亚菲眼神一变，赶紧问道：“那他人在哪呢？”

　　“应该也上来了吧？咱们中途分开走了。我说思宁啊，你这个朋友可真有意思，明明就是个打工仔，还非要往上凑。”

　　李永泰无奈的摇摇头，感觉洪峰也是个奇葩，明明没什么实力，还非要硬装，这样多没意思吧！

　　张旭嘲讽一笑：“不入流的角色，狗肉是上不了宴席的！”

　　欧亚菲这时礼貌的点头歉意道：“不好意思，你们慢慢聊，我先出去一趟！”

　　“等我一下，我也跟你去！”李思宁知道她要去找洪峰，赶紧脚底抹油也跟了上去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第119章 兵器展览会免费阅读。https://xs.23sk.com 