    欣喜若狂，如可以流泪，就是喜极而泣，兴奋的骷髅人在船只之上欢呼着，最后对着远处恐怖三帆船那一处，叩首拜谢，心中既对那位让自己影子回来的神秘人感谢，也惊骇他的实力。

    龙马剑豪的强大他比谁都明白：“也许月光莫利亚今天就完蛋了。”

    恐怖三帆船之中。

    佩罗娜睁大的大眼睛，呆呆的看着化为灰烬的龙马剑豪，道：“你毁灭了莫利亚大人最重要的属下，你………”想说狠话威胁，可说不出来。

    心中弱弱道，似乎他很强大啊。

    “莫利亚嘛？”无夜一笑，对着有些畏惧看着自己的佩罗娜道：“可否现在你去手持那把鬼刀！”

    无夜指着那几乎已经被所有布娃娃压在地上木乃伊手中的鬼刀。

    他需要再三验证一番。

    “不！”佩罗娜如拨浪鼓摇头，她可是看到谁握住那可怕的刀刃，就变成没有意识的杀人狂，脚步小心翼翼向后退去，同时身前聚集很多各种形态的布娃娃。

    “咬他。”伴随着佩罗娜向无夜一指，那数以十计的布娃娃，向无夜冲来。

    一挥手，啪的一声，所有的布娃娃发出一声惨叫之后，全部飞入高空之中，落入不知多远的森林之中。

    佩罗娜表情再一次凝固，就这样睁大眼睛，小嘴微圆。

    望着漫步走来无夜，佩罗娜小脸写满的害怕，不断向后退去：“你别过来，别过来！我很厉害的，真的。”直到后背抵在墙壁之上。

    “啊，我跟你拼了。”佩罗娜大叫为自己提气，浑身飘出数个灰白色幽灵，幽灵向无夜冲去。

    “啪，”无夜随手一拍，那些冲来的幽灵全部消失。

    “为…为什么？”佩罗娜不解的望着这一幕，自己幽灵不是不怕任何物理攻击吗？为何还能拍灭啊？没道理啊，她知道自己幽灵不是真的无敌，但绝不是轻而易举一拍就灭的存在啊？

    “嘿嘻嘻嘻，擅自进入我领地，杀死我的奴隶，欺负我的属下，你是谁？”无夜身后突兀传来邪恶的声音。

    恐惧的佩罗娜眼中一喜，目光透过无夜望向更远处悠闲坐在那里依靠墙壁而坐的巨大怪人。话语充满希望道：“莫利亚大人。”

    她相信，莫利亚大人是最强大的。

    可是王下七武海之一，眼前着可恶的男子，绝对会死的很惨，到时我把你塞进我的布娃娃里面，让你欺负我。

    “叫我主人。”莫利亚训斥着佩罗娜。

    随后目光阴冷戏谑的看着慢慢转身的无夜：“既然杀死我的最强宝贝龙马，那么你的影子归我了。嘿嘻嘻嘻！”莫利亚邪笑连连。

    “影子，你想要拿去即可，只要你能。”无夜慢慢转身看向莫利亚，哪怕是坐在那里，都显得极其庞大与高大，站起来足足接近七米之高，长相邪恶如魔鬼，身材怪异。

    “但在此之前，先答应我两件事，一你去手持那把鬼刀，二告诉我百兽凯多的一切。”无夜道。

    “百兽凯多？”本保持邪笑的莫利亚，神色突然变了，从一开始的恐惧变成愤怒以及怨恨，盯着无夜：“你是百兽凯多那混蛋的属下？”

    “不，我只是想了解他一些事情罢了，最重要是他的实力以及能力。”无夜道。

    听到无夜与百兽凯多没有太大的关系，莫利亚情绪波动也不在那么大。戏谑的看着无夜：“嘿嘻嘻嘻！小子你不会狂妄到想去对付百兽凯多那个混账吧？他虽然可恶，但是实力不是你这种小子能对付的。”

    “其他事不用你担心，告诉我？”无夜冷声道，没多少时间需要浪费在这里。

    “完了，敢这样对莫利亚大人说话。”佩罗娜已经看到无夜的结果，被莫利亚剪掉影子，肉体只能永远生活在无尽的黑暗之中。

    “嘿嘻嘻嘻！”莫利亚阴冷笑着，身后墙壁之外，却快速跳跃出大量的木乃伊打扮的人物，各个速度以及灵敏度都极快。莫利亚指着无夜：“交给你们了。”

    那数十木乃伊怪人，轰隆隆向无夜冲去。

    气浪翻滚。

    “就不该与你废话。”无夜脚下一转，不退反进，向前狂冲而去，瞬间穿过数以十计木乃伊阵列。

    一道直线冲击波，从无夜刚才所站之力，直径蔓延到莫利亚身前。

    那脚步顿足，凝固在那里的木乃伊们，下一刻，全部向两侧倒飞出去，在空中轰隆隆化为漫天灰烬。

    而瞬间来到莫利亚身前的无夜。

    无视他那睁大眼睛的惊骇之色，空中漫步，来到他头顶之处，右手向他脖子抓去。

    莫利亚狼狈的向后面翻滚而去。

    而无夜五指却抓住一道漆黑的影子之上，五指刺中影子，影子化为漫天的黑色蝙蝠，向无夜冲来。

    “嘿嘻嘻嘻有点实力。”狼狈的莫利亚，慢慢站起来，看着凭空出现在数十米之外的无夜，居然瞬间躲过了自己的飞散蝙蝠攻击。

    单手对准无夜。

    空中漆黑蝙蝠，聚集在一起。

    一道漆黑长矛向无夜迸射而来，速度极快，划破空气，尖锐摩擦声响起。

    “嗤嗤！”

    漆黑长矛刺在无夜的手心，他用手掌挡住。

    “敢用手挡住我的影角抢，嘿嘻嘻嘻真够自信的，这可是连钢铁都能刺穿的。”

    莫利亚戏谑的盯着无夜，等待下一刻他手掌被刺穿，然后身躯被刺穿到来。

    可刺中无夜手心的影角枪，只迸射出火花。根本无法刺穿化为漆黑之色的手掌。

    ..

