    骥星河今天像是一个很正常的爷爷，他给骥荣欣月讲了两个童话故事，旁听的还有另外四个孩子。

    没有什么寓言，不涉及什么道理，就是纯粹的童话故事，然后看着孩子们入睡，骥星河起身离开了房间到达了机修区。

    现在时间还早, 他一般会在十二点到一点之间睡觉，然后在五点半到六点之间起床，每天的休息时间只有五个小时左右。具体是左还是右，要看当天他做了什么。

    比如上一次追击伯爵机甲的战斗之后，他就睡了五个半小时才感觉到精力充沛，而正常的机修工作之后，他只需要睡四个半小时就能够自然醒来, 精神状态和身体状态都恢复到最好的程度。

    白天也不会像是他这个年纪的人一样，需要午睡来补充睡眠。从这一点来看, 他觉得他以后应该可以使用神经链接技术。

    时间是晚上九点半，来到了机修区的骥星河并没有去找沈木，他回到了他负责的操作区间。这个时间节点，很多操作区间都在继续着机甲的维修工作，战事紧张的情况下机甲的损坏率极高，前方军营所在的位置才是真正的前线，他们的相关维修资源并不够用。

    “师父。”“师父。”

    操作区间的机修人员们对于骥星河的平安归来都非常高兴，别的不说，只说他们这个操作区间的维修效率，在没有了骥星河之后就下降了很多。

    “师父，前几天上面在咱们机修区搞了一个功勋榜，就是按照所维修机甲的维修难度、完成维修的时间，以及最后的实机测试评分综合出来的功勋数值进行排名。”

    “功勋榜是有奖励的，说是为了激励我们的工作效率。也算是一种奖励吧，大家都比之前的工作时间长了很多，每天工作的效率本身就提升了不少，按照之前的基础薪资和绩效提成的贡献点来算, 像是对大家工作进度的不尊重。”

    “我们是没有意见的, 但咱们毕竟是机修师不是机修兵，不算是真正的职业军人，所以他们在这方面做出了一些改变。”

    “主要是为了新人吧，很多操作区间的机修师都申请调动到了前线，因为前线的机修兵牺牲了很多……唉，来到基地的新人机修师们，本身就对于异星的环境不太习惯，咱们在基地里生活重力也不一样，常年不见天日不说，还有一些辐射会影响身体状态，如果工作强度太大的话，他们都会受不了。”

    “有了激励措施之后，新人们都变的很猛啊，责任和动力齐头并进，是这样说的吧？”

    因为人员调动的原因，骥星河的操作区间里现在除了他之外，只剩下七个人，其中只有一个是专业机修师的水平，另外六个相当于助手、学徒、实习生，他们的理论水平其实完全足够，但主导维修工作的时候经验却不是很足，也和他们之中一些人的性格有关系。

    有的人很擅长完成别人交代的任务，但让他主导相关任务的分配安排时，却会产生一些顾头不顾尾的现象。

    骥星河不在的这段时间里，就是专业机修师代替他负责这个操作区间，但整个操作区间的效率却有了明显的下降。

    “师父，之前要是有功勋榜的话，咱们至少也能够排进前二十啊，可现在咱们却排在了第98名，和前二十的功勋值完全不是一个级别的，你没回来的时候我们都放弃了追赶。”

    专业机修师也称呼骥星河为师父，专业水平上其实差距并不大，理论知识他比骥星河还要高，但动手能力上却有明显的差距，再加上年龄的差距，他这样叫也没什么问题。

    骥星河回来之后，他松了一大口气的样子，此时表情很期待的问道：“现在师父你回来了，咱们怎么说？”

    另外六人也期待的看向了骥星河，谁人不想榜上有名呢？功勋榜的存在激励效果确实明显。

    这也和基地的生活太枯燥乏味了有直接关系，人不能只有工作，适当的休闲放松才能够做到张弛有度。看起来功勋榜的存在是让他们有更大的压力，但这种良性竞争从某种意义上来说，就相当于是大家一起玩一个竞技游戏。

    聊有胜于无。

    “你们怎么想的？”

    骥星河问出来的时候，正在手环上查看功勋榜相关的信息，和他的这些机修徒弟们说的差不多，具体的奖励除了贡献点之外，主要是一些在异星上比较稀缺的资源奖励。

    比如食物方面的资源奖励，就有真正的鸡肉、牛肉、羊肉、鱼等等。

    异星生活基地平时吃的肉一般都是合成肉，或者是一些罐头，而这些奖励中的肉食，据说都是新鲜的真肉。

    鸡鸭羊牛猪这些在异星上的养殖难度其实并不大，真正的养殖难点是鱼类的养殖。联邦在异星上的水资源完全足够满足所有人的生存所需，以及洗漱方面的需求，但想要达到满足所有人对于新鲜鱼类食物的需求，那需要的养殖水资源就不够用了。

    还有茶叶、咖啡、牛奶……这些在蔚蓝星上很常见、很便宜的资源，在异星上就能够成为一群专业机修师们，会为之喜笑颜开的功勋榜奖励。

    “我们当然想要冲一冲啊，倒也不是为了这些奖励，主要是咱们是星河小队啊师父，这要是比不过他们，特别是一些才来到异星的新人，我们怎么好在他们面前吹嘘啊。”

    “吹嘘也不至于，就是聊天的时候吧，我们一说我们是跟师父你的，他们看我们的目光就会变的非常崇拜和好奇。结果再一看功勋榜，我们都快排到一百名之外了，这可太让人难受了啊。”

    “师父，你最近还要出去执行战斗任务吗？还是以战斗任务为主，你在外面多击破一些帝国机甲，我们照样可以吹嘘。啊不是吹嘘，就是正常的聊聊天，哈哈哈……”

    骥星河听完了众人的意见，点了点头。

    “最近应该没什么战斗任务，所以，我们冲一冲吧。”

    “好啊好啊，我们冲一冲，一定要冲到前二十。”

    “前二十冲不到吧，我们已经落后了很多了，前三十吧，有师父带着我们的话，冲到前三十的话问题不大。”

    “是啊，我们确实落后了很多，不过没关系啊，前三十名的奖励也不少。”

    听着徒弟们说的话，骥星河也看到了功勋榜的相关数据，他们这个操作区间的功勋值，和排名靠前的那些操作区间相比确实有不小的差距。在所有人都非常努力的工作时，想要追上的难度其实很大。

    但他却不这么想，他没有细看那些功勋数值，只看到了时间，功勋榜真正开始执行的时间是三天前，也就是说他只落后了三天的时间而已。

    “不。”骥星河轻声说道：“我们的目标只有一个。”

    操作区间的另外七个人都愣住了，难道……

    “第一。”

    骥星河想到了骥荣欣月今天对他说过的话，看着操作区间的七个徒弟语气平静：“我们要拿第一，你们有信心吗？”

    “有啊，当然有啊。”

    “卧槽，师父，我早就想说拿第一了，要不是怕你出去执行了战斗任务回来太累了，我刚才就说了。”

    “不对不对。”有人突然出声否定，然后在众人的注意下满脸期待的看着骥星河：“师父，你不应该这样问的。”

    其他人也突然想到了什么，同时用期待的眼神看向了骥星河，呼吸都急促了起来。

    骥星河有些无奈，但他还是略微沉吟，调整了一下语气。

    “你们，相信我吗？”

    “相信。”“相信。”“相信。”……

    这个问题就像是有魔力一样，当它被骥星河问出来的时候，无论是星河小队的成员，还是杰克森那样的特级机甲战士，再或者是这些机修区的机修人员们，都像是被加持了狂热的状态一样，战斗能力、维修能力都有了明显的提升。

    维修工作正式开始，骥星河像是完全忘了他的剑改刀计划一样，也没有去看很多天没见的星月，一头扎在了他负责的操作区间。

    查看所有的维修任务，制定相应的维修计划，针对每个机修人员的维修能力，分配不同的维修任务。

    这些工作对于骥星河来说并不难，他在新凤城最大的汽修厂当了几十年的大师傅，手底下的徒弟不是换了一批又一批人，而是换了一代又一代人。

    相比之下，在维修工作安排上的能力，他比这个机修区所有的专业机修师都要强，这就是年长的优势。

    虽然维修的目标从汽车变成了机甲，但在骥星河已经掌握了几乎所有机甲的维修方法时，他的工作安排就像是他在汽修厂的时候一样专业。

    他当得起新凤城最好的汽修师称号，也能够当得起五号基地最好的机修师称号。

    换成之今天之前，他对此其实并不怎么在意，只要能够挣到功勋点就行了。但在今天之后却不一样了，因为他给了他的孙女一个信念，而这个信念的前提，是他要成为一个真正的传奇。

    整理好今天的拍摄素材之后，苏河就来到了机修区拍摄，他已经很多天没有拍摄骥星河了，今天拍的还不够多。

    看到忙碌的操作区间，苏河有些不解，他原本以为骥星河会先和沈木一起，搞定剑改刀的设计方案。

    打听之后，苏河就明白了骥星河为什么要冲击机修区功勋榜的第一名。

    他在今天的拍摄素材中加上了一句话：传奇之路，从机修区开始。

    ……

    时间来到了晚上十二点，完成了今日工作计划的沈木，并没有等到骥星河来找他，所以就直接跑到了骥星河负责的操作区间。

    骥星河果然如同他所预料的那样在这工作，他心心念念的苏河也在这拍摄。

    没有去看骥星河，沈木径直的来到了苏河身边，用奇怪的眼神打量着苏河看了好一会。

    “看什么看。”

    “看你的手脚有没有换成机械的。”

    “滚。”

    沈木没滚，反而凑近了低声问道：“你真的和老骥单挑了二十多分钟时间，还毫发无伤？”

    “是啊，我有录像证明，你要看吗？”

    “要看要看，快给我看。”

    几分钟后，看完了视频的沈木冷笑出声：“就这？”

    “你就说我是不是和老骥单挑打了二十多分钟，我是不是毫发无伤。”

    “是，但如果这样也算的话，那我上我也行啊。”

    “可惜你没有机会，哈哈哈……”

    “谁说的？”

    沈木撇开了苏河，凑到了正在维修作业的骥星河身边。

    “老骥，你就说我帮你改造那把机甲重剑，算不算是帮你一个大忙？”

    “算。”

    “那你能不能帮我一个忙？”

    “你说。”

    “嘿嘿嘿……”沈木笑了起来，对着苏河招了招手，但他千算万算没算到的是。

    苏河摇头：“不好意思，我不拍。”

