    哒哒哒

    重机枪的扫射足足持续了几分钟，在这几分钟之内可谓是有几千头丧尸直接是被打成了一坨烂肉，当然其中有一小部分，是被射断了腿之后，然后在地上爬的过程之中被后面涌上来的丧尸直接是踩成了肉泥。

    然而这些重机枪的子弹，那也不是无穷无尽的，在这年头机枪也许还可以搞得到，但是子弹那就是消耗品了，用一个少一个，纵然他们在前段时间刻意的去收集，但是也架不住他们疯狂的扫射，这些重机枪那可是一分钟几千发子弹的恐怖射速。

    而就在这个时候，大门内忽然是传来了几道车灯的光束，随后，一辆辆车就是从大门内冲了出来，这小车子的速度非常的迅速，直接就是撞死了一大片的丧尸，开在第1辆车内的人，顿时就是眼神之中露出了一抹疯狂的神色，他哈哈大笑，然后就是油门踩到底，在这一刻雨刷疯狂的，清洗着他挡风玻璃上的烂肉和血水，但是每一分每一秒，无论他怎么清洗，就血水就仿佛是狂风暴雨一样，根本就是清理不干净，然而在下一个，他只感觉到有一道东西在疯狂的撞击了他的车子，咚咚咚的声音不绝于耳。

    在这一刻，这一名司机的面色微微一变，他知道这是有丧尸在疯狂的撞击她的车子，而且数量非常的惊人，而就在下一个他的眼前出现了一只奇行种，这一支骑行直接就是跳在了他的车顶。

    对一名司机顿时面色一变，下意识的抬头去看，然而下一刻利爪撕破了这车顶的铁皮，然后就是落在了他的头上，只是那么一瞬之间，她的脑袋就仿佛是西瓜一样炸裂，失去了司机的车子，顿时就是那热锅上的蚂蚁，失去了分寸一般，然后撞在了一边的电线杆，巨大的冲击力让这辆车子在半空之中都旋转了七八圈，就仿佛是那好莱坞电影之中的车技一般。

    随后砰了一下，化为了一团火光将周遭的几十个丧尸全部都吞没其中，丧尸发出一声声的怪叫浑身燃烧的烈火，从那火海之中冲了出来，不过十步之内这些丧尸就纷纷倒在地上，就仿佛是那失去了动力的机器人一样，烈火还在他们那腐烂的尸体之上不断的焚烧着。

    第一辆车子的突围以失败告终，不过很快就有第二辆车子，第三辆车子，第四辆车子纷纷都是犹如离弦之箭一样冲了出来，每一个人都是充满了一股决绝之色，甚至可以说，他们已经做好了必死的准备。

    “来吧，你们这群杂碎。”

    每个司机都是油门踩到底，脸上露出了一丝疯狂的神色，其中有几辆车子在一路碾碎了许多的丧尸之后。直接就是冲出了重围。

    坐在驾驶室内的司机看着后视镜被他们甩开的尸群，一个个的全部都是露出了如释重负的大笑声，他们可以活下去了。

    但更多的是直接被这些尸群所包围，一个被丧尸给撞翻的车子中，司机脑袋磕在了方向盘之上，脑门上全部都是鲜血，他眼前的世界也是晕乎乎的，眼冒金星，耳边更是眩晕不断。

    但是除此之外，他还可以听到一阵阵丧尸的怒吼，他甩了甩脑袋，然后下一刻他就是面色一变，因为在他的前面左边，右边全部都是丧尸的血手，在朝他不断的看来，一只丧尸张着它们的嘴巴，想要啃食着他，一只丧尸伸着它们那腐烂的双手，想要把他的肉给一块块的撕扯下来，就仿佛是那手撕鸡一般。

    “不，不要。”

    在这一刻，这一名30多岁的中年人他的面色大变，眼泪没有任何征兆的夺眶而出。

    虽然说在一开始，他已经自我催眠了许多遍，甚至他自己都以为他已经做好了，随时赴死的准备，因为这在他看来一切都是值得的，人固有一死，但要看是怎样的死，为了家人付出自己的生命，他是觉得这非常划算的，可是当他真正面临着这些生死存亡关头的时候，他会本能的感觉到害怕。

    虽然他是一个家庭的顶梁柱，虽然他略显沧桑的眼神之中已经充满了太多的人生阅历，让她自认为自己已经是铁石心肠，不会再对这个社会的所有一切感觉到任何的心情波动，但是在这一刻他依然感觉到了恐惧。

    啊啊啊

    一道道凄惨的声音就是不断的传出。

    “他们这是在干什么？自杀式的袭击吗。”

    东方之星内的人所做的一切，林峰他们自然是看得真真切切不断就是有人从里面冲出来，但是这些车子大部分根本就还没有来得及突破，就被这些丧尸给推翻了，然后就是一道道的惨叫声横空而出。

    “看来这些家伙也不蠢，他们明显是想要利用这些车子把这些丧尸给化整为零，我们既然可以用车子把丧尸给吸引过来，那么他们自然就可以用车子把丧尸给吸引出去，你们看现在，那丧尸大军很明显就已经分散开来了，其中有一部分去追那些跑掉的车子在哪里，车子后面明显也是挂了一些鞭炮，甚至还有活人，这家伙还真是又残忍又狡猾。”

    林峰目光微微眯起的说道，这一种套路实际上他已经略有所知，把人挂在车子后面来充当诱饵，这并不是一件说出去多么让人值得去震惊的事情，可以说，在曙光基地同样也有人做过，但是林峰他没有做过，因为他一路所来，他的实力根本就没有必要让他去做这种残忍的事情。

    “这家伙若是不把他们今天连根拔起的话，那么对于我们所有人来说绝对会是一个大麻烦，无异于放虎归山了。”

    “不过我们什么时候出动。”

    “再等等吧，那些丧尸还在那里，我们若是现在就出去的话，这也算是同样会对我们发动进攻。”

    众人点了点头，随后再一次的选择了按兵不动，这东方之星别墅内的幸存者的反抗力度远远比他们要想象之中的更加的猛烈，他们本以为这些丧尸大军会摧枯拉朽的击碎对方，但是万万没有想到，这东方之星内的人居然还会想出这么多的办法，来不断的瓦解，削弱丧尸大军的进攻。

    “大哥门口的丧尸少了一部分，但是依然还有一大堆在门口聚集。而且重机枪已经没有子弹了，我让20多个小弟拿着步枪手枪在前线顶着，另外手雷燃烧瓶什么的也全部都上了，有多少用多少，不过看样子也根本就不可能坚持超过5分钟，大哥怎么办。”

    一个小弟是急匆匆的跑了回来说道。

    麻市王微微点了点头，“很好，这么看来，我们所做的一切，都是有用功，而不是竹篮打水一场空，这就说明我们计划的方向是正确的，现如今，我们需要更多的诱饵车来吸引这些上市，还是之前我答应你们的条件，还有谁愿意去当这个英雄。”

    他的目光再一次落在了那些普通人身上，一些人面色发白，惨白如纸，他们刚才可是把一切都听得真真切切，也是看的真真切切，那些车队其中只有那么小部分的人逃出生天，更多的车子根本就是没有来得及开出去，就被那尸海包围，然后整辆车就是被丧尸给推翻了，里面的司机估计是被大卸八块，无异于凌迟处死，这种感觉让不少人都脚底发凉，双腿发软。

    “怎么？难道说你们一个个的都贪生怕死了不成？还是说你们以为我们这个地方可以逃出生天了，你们谁都不用去死了？若是你们当真这样想的话，也太过于幼稚了，睁大你们的眼睛看看在这门口还有这么多丧尸，留给我们的时间可不多了。”

    麻市王冷声的说道。

    “我来吧。”

    很快还是有人给站出来，他们同样也会感觉到害怕，但是正如前者所说，虽然说情况是朝乐观的地方发展，没有更加的恶劣，但是依然无比的严峻，那聚集在门口的上是人山人海。

    “很好，凡事都要朝好的一面看，说不定你们就是那运气好可以逃出去的那几个，到那时不仅仅是你们可以获得英雄的称号，就是你们的家眷，你们的朋友也会以你们为荣，这不仅仅是荣誉，而且还会得到实质性的待遇，在整个据点内你们都是功臣，而我对待功臣，向来都是非常大方的。”

    麻市王淡淡的说道，在他身边的几个第一邪教之人对视了一眼，纷纷都是露出了一抹狰狞的笑容。

    “麻市王没想到你的口才诡辩能力竟然如此之高超，在下佩服佩服啊，看看这些蝼蚁，一个个的在你话语之中，已经是完全被你所折服。”

    “这就是下等人的悲哀呀，末世前领导的一句话，往往都会让下层人挤破脑袋，废寝忘食的想要往上爬，殊不知所谓的一切都只是上层人控制下层人的一种方式罢了，而可怜的是居然有下层人沉醉其中，甚至还乐此不彼，他们称这为上进心？”

    几个人都是满脸的狞笑，他们看着，因为简简单单一句。这群人一个个的，居然还是争先恐后，就好像是抢占了天大的便宜一样，简直就是戏弄于股掌之间，而不自知啊。

    于是乎又是十几个人自告奋勇的成为了这神风特工队一般的自杀式车队的队员，不过这一次他们并没有再把活人给绑在车屁股后面，倒不是因为麻市王他们忽然心慈手软，觉得这样做太过于残忍，而是因为他们发现就算在车屁股后面绑一个人，也根本没有太大的意义。

    因为这些丧尸，全部都被那声音给吸引，就算不会绑一个人，他们也会追逐而去。

    于是乎又是，十几辆车子纷纷将油门踩到底，然后冲了出去，这一次其中有一小半的人直接就是突围成功，因为现在的丧尸尸群是比较分散，没有一开始那样聚集在一起，所以说其中有一些聪明一点的人专门瞄准了那些比较分散的地方。

    “哈哈，没想到老子成功了。”

    驾驶室内的司机热泪盈眶，鼻涕眼泪那都是一把，喷了出来，二话不说，拿起放在副驾驶上的全家福照片，就是贴在自己的额头上疯狂的亲吻。

    本来他都已经做好了必死的准备，结果没想到居然逃出生天，按照麻市王说的话，那他以后就是英雄了，以后就可以和情人堂堂正正的住在别墅内，甚至是拥有一栋属于他自己的别墅。

    然后一日三餐也都是吃正常的饭菜，再也不用吃那些古怪的动物内脏，以及那难以咽下的草根。而她的孩子也可以换尿不湿了，也可以吃正常的奶粉，而不用一直吸吮着自己的手指，而他的老婆也可以洗一下他那眼睛发臭的头发，也可以舒舒服服的洗一个热水澡，换一身干干净净的漂亮衣裙，就好像是在结婚之前她送给自己老婆那一件一样。

    砰

    然而就在下一刻，一道巨大的黑影就是从天而降，直接就是砸在了他的车上，将一切的一切全部都化为了粉碎，一大团的鲜血从那驾驶室内流淌出来，整个车子都是被压成了铁饼。

    一只奇行种，从他的车上跳了下来，然后就是将整个车子当做玩具一样的撕裂，随后就是将一坨烂肉从哪废墟之中挖了出来，丢入自己的嘴中，然后这一只奇行种的目光就落在了另外一处疾驰而去的车子，然后就是四肢狂奔犹如一只猎豹一样冲锋而去。

    于是乎，不少逃出生天的诱饵车本以为自己是因获得福，从此可以获得一个正常人生存的权利结果却被一些奇行种纷纷的猎杀，他们虽然逃出了尸群的包围，逃出了普通丧尸的血口，但是却栽在了奇行种的手下。

    这些奇行种它们是有智慧的，而且在某种层次上来说，他们的智慧比人类的还要更加的强大他们在知道，这个别墅内会有人冲出来后，就选择在远处蹲着。

    但是别墅内的人不知道，他们没有看到那些诱饵车被其心中给一下子踩成铁饼的凄惨模样。

    他们只看到了这一批车队其中有不少人都成功的逃出了尸海的包围圈，这就是一剂兴奋剂，也是一剂强心剂。

    让不少人认为这就是自杀式袭击的想法，产生了巨大的改变。

    