    “各位，机会来了，我感知到，无面者的祭司长，那位神域高阶强者，似乎已经不在这处洞窟中了，大家做好准备……”

    手持光明圣轮的霍亨索伦像是感知到了什么，快速从洞口处返回，对着洞内的其余三人道。

    “她离开了？是去闭关了吗？”男性天使问道。

    “没错，一般神域强者的闭关时，都会划开一个小型空间进入其中，在主位面是无法感知到的。

    也是因为我手持光明圣轮才能感知到，光明圣轮对黑暗生物异常敏感，绝对错不了！”

    霍亨索伦稍稍解释了一句，随后又交待了一些需要注意的地方。

    “等会我们直接去找那个盗窃圣物的小偷，她的黑暗气息已经被刻印在了光明圣轮上了！

    找到她以后，直接逼问她圣物在哪里，不要管别的无面者，也不要恋战，夺回圣物后我们就撤离此地……

    好，出发！”

    交待完毕后，四人也不再耽搁，直接飞出了这处山洞……

    ……

    同一时间，某处黑暗空间内，埃德蒙与杰西尔跟随阿芙拉进入了一座充满了诡异和阴森风格的神殿。

    进入神殿后，入眼是一座宽敞的大厅，大厅整体建筑风格透着一股古老沧桑的厚重感。

    大厅的四角有四个巨大的立柱支撑整个殿堂，立柱上挂着许多古老的装饰，周围的厚实墙壁上，也刻有许多很有年代感的壁画。

    壁画似乎是在讲述无面者的历史，从当初生活在神界，伺候黑暗神，到被派往下界，执行传教任务。

    大殿内的装潢摆设，给了埃德蒙一种十分熟悉的感觉，似乎以前在哪里见过，但一时又想不起来。

    不过，当他转过目光，朝大殿中央看去时，很快便醒悟了过来……

    只见在大厅中央有一个巨大的祭坛，祭坛上有一尊黑翼神像，似乎便是黑暗之神的神像。

    神像下半身浸泡在一个宽大的水池中，池中蓄满了某种黑色的未知液体。

    从这未知液体中，他感受到了纯度极高的暗元素和黑暗能量。

    这不就是当初他前往天使族圣地，由海伦娜帮助他完成神恩洗礼时，差不多的场景嘛！

    看清这神像，以及这一池子的未知的黑色液体后，埃德蒙心中忽然有了一个不好的猜想。

    等等，难道说……

    “埃德蒙大人，在参拜之前，请您先脱去上衣，进入池水中，有祭司长大人亲自祈祷，给您做一次神威洗礼！”

    身旁的阿芙拉突然贴近到他身前，低声道。

    埃德蒙：“……”

    果然……

    怎么天使和无面者都是一样有个什么劳子洗礼？

    不对，现在不是说这个的时候，画风逐渐变得有些不对劲了！

    “咳，这个洗礼，是怎么回事？”埃德蒙轻咳了一声道。

    闻言，阿芙拉有些奇怪道：

    “咦，埃德蒙大人，您没听过吗？这可是黑暗之神大人的赏赐，是每一位神之信徒都梦寐以求的事！”

    “啊，听过……我的意思是，忽然要给我做洗礼，让我有些受宠若惊！”

    眼看着不小心说漏了嘴，埃德蒙急忙补救道。

    “这是我族对最尊贵客人的一种欢迎，您千里迢迢来地底世界朝圣，如此虔诚，想必也是对洗礼渴望已久了吧！”

    得，阿芙拉这么一句话，把埃德蒙拒绝的话都给堵死了！

    谁让他是“虔诚”的黑暗信徒呢！

    算了，洗礼就洗礼吧！

    也不是没有经受过。

    只不过……

    “一定要脱衣服吗？”

    埃德蒙皱眉道。

    “埃德蒙大人，您不知道嘛，为了更好激发池内圣水的力量，并减少阻碍，让能量更好的传导进入您的身体，才需要除去了衣物的。”

    尽管这是一个像模像样的借口，尽管埃德蒙曾经在某位妈妈天使那听过一次。

    绕是如此，埃德蒙还是忍不住在心中吐槽着。

    又是衣服就能阻碍能量传导嘛？

    这是哪个作者设计的老套设定。

    “啊，当然，你脱去外衣即可！”

    不过，阿芙拉又接着补充了一句，让埃德蒙稍稍送了一口气。

    只是脱去外衣，那还好！

    很快，埃德蒙在阿芙拉的引导下，来到了池水边，见过了等候在这里的无面者祭司长。

    与祭司长打了个招呼后，埃德蒙缓缓脱去了上衣，进去了黑色池水中。

    池水并不深，仅仅浸没到他的腰间。

    “埃德蒙大人，请您屏气凝神，收敛精神……”

    按照阿芙拉指示，埃德蒙很快收敛了精神。

    就这样……

    一个各方面看上去都有些诡异的洗礼正式开始了！

    一座巨大的黑翼神像下，半身浸没池水中是埃德蒙正“虔诚”地闭目对着神像做着祷告。

    而在池水旁，阿芙拉与无面者的祭司长正在以一种怪异的舞蹈进行着所谓的祈祷仪式，同时她用她那几乎快要退化的声带，发出了一阵意义难明的呜咽声。

    杰西尔则是待在池水旁，皱眉看着这一幕诡异的画风，身上忍不住起了一层鸡皮疙瘩。

    好诡异的仪式，这仪式真的没问题吗？

    有没有问题埃德蒙不知道，他只知道，片刻之后，一种异常熟悉的感觉再度涌上他的心头。

    随着无面者们怪异舞蹈的进行，黑池中的巨大神像逐渐变得暗淡下来。

    一股纯净的黑暗能量，开始吞噬周围荧光宝石散发出的微弱光芒，整个大殿内，霎时陷入一片黑暗中。

    同时，一个小型漩涡，以埃德蒙的身体为中心，逐渐成型。

    一股股精纯的能量开始朝漩涡之中汇入，池水犹如被煮沸的开水般，瞬间沸腾了起来。

    也是在此时，一股未知能量，快速侵入他那浸泡入池水的皮肤中，进入皮下的血管中，犹如那奔腾得江河一般，一路汹涌而下。

    然后怒声咆哮着，灌注进入了他的魔术回路中。

    能量十分庞大且精纯，灌注的也十分突然。

    好在，埃德蒙在天使族已然有过一次洗礼经验，早就有了心里准备。

    他快速稳住身形，魔术回路全开，正准吸收起这股精纯的能量。

    也是在此时，忽然间，一道虚无缥缈，有些阴沉，又带着些许疑惑的声音，在他的脑海中回响起来。

    “咦？好奇怪的小子，身上居然有艾泽拉斯与西莱纳的气息……等等，这是，二人的神之印记！”

    埃德蒙：“……”

