    对于盗墓的四位天神来说，最可怕的莫过于这墓的奇诡。特

    别是像这种天尊墓，里面会发生一些离奇可怕的事情，那并非是鬼物，而仅仅是一种他们不可理解的力量而已，但正是这种力量，却偏偏让他们直炸毛。先

    前。他

    们看不透这墓的真相，不过在凌风动用仙力及体域空间加持在神图上时，朦胧间看到无尽青苔，而他们则是立身与青苔中，而在他们身后则是一面无字碑。这

    意味着什么？

    他们受困于无字碑，被生生束缚在上面。

    问题是，在他们面前还有一面无字碑啊，上面布满青苔，似乎与凌风看到的那面无字碑很相似，不同的是在他面前的无字碑并不够大，而凌风看到的那面无字碑则像是万座山累加在一起，直插星云，高不可攀。“

    这到底是什么鬼？”灵

    空炸毛，皱着眉说道：“我为何看不到青苔？”

    “你可以再闯一闯。”

    凌风严肃的说道：“我觉得先前你们不曾看到的力量，正是那些青苔，我们很可能闯到无字碑的镇封奇门中，现在只怕很难离开。”“

    不闯！”灵空立刻摇头，开玩笑刚才可是血的教训啊，直到现在他还觉得肉疼。“

    我来！”王

    者看出凌风的意图，主动请缨，事情要真的像凌风说的那般，估计他们现在就是刀俎上的鱼肉，不尽快闯出去，等到那些青苔飞来，他们便再也没有躲闪的能力。

    “好！”凌

    风双目刺痛，那些青苔正散发出蒙蒙利光在刺痛他的神目，似乎不想让其看到真相，要不是仙力与体域空间的压制，他怕是坚持不住。咻

    ！王

    者不敢耽搁，快速向前俯冲，而凌风神目中则是爆出一重重光，直视着王者前行的方向。

    砰的巨响。王

    者惨嚎一声，便快速飞回，胸前出现血洞，额首被撕裂，顷刻间便重伤，大口喷血，来到凌风面前便快速服用丹药，这里的地势实在太奇诡。“

    看到了吗？”傲娇鸟问道。“

    嗯！”

    凌风神目沉重，说道：“那是虚淡的青光，非常奇诡，完全看不透，而且其出现的有点诡谲，类似于度神拂，防不胜防，而且，威力可怕，想要硬闯过去并不现实。”“

    傲娇鸟，你去探探另一个方向！”凌风向傲娇鸟说道。“

    好！”傲

    娇鸟直龇牙，知道事态严重，由不得他考虑，而后便飞向身后方向，那里不通向无字碑，而是一片灰暗的天地，向上则是无尽星空。

    咚！然

    而，就在傲娇鸟飞出千里后，却骤然吐血，额头像是磕在山上，痛的直流泪，可就在它龇牙咧嘴的时候，却禁不住惨嚎一声，身上衣服尽湮灭，血肉一块块的凋零，形成齑粉簌簌飞落。他

    快速倒飞，形同见鬼一般。“

    这是什么情况？”灵

    空、王者脸色同时惊变，那是他们来时的方向，此刻竟然行不通，事情的真相正在进一步的向着凌风推测的方向发展着。“

    无字碑！”

    凌风脸色难看，这面碑比他想象的更可怕，就在先前他看到蒙蒙青光闪过，像是由那无字碑内发出来的，顷刻间便将天力湮灭，进而湮灭血肉，要不是傲娇鸟见势不对，第一时间飞遁，怕是此刻已灰飞烟灭。“

    难道我们真的被困在无字碑上？”灵空毛直炸，觉得事情诡谲的不像样。“

    应该是！”

    凌风眉头皱的更深，他向灵空努努嘴，说道：“麻烦你另选一个方向。”“

    不要啊！”

    灵空哭丧着脸，说道：“这里实在太惊悚，就这么冒险探寻是不是有点吓神啊？”“

    那你要我们都困在这里吗？”“

    你这是道德绑架。”“

    对啊！”

    灵空瞠目结舌，被凌风这种不要脸的精神征服，他快速冲向远方，与王者、傲娇鸟完全不同的方向，可是他去的速度快，回来的速度更快。一

    道看不到的青光闪过，灵空便像是瀚海扁舟，直接被打翻回来，身躯血肉模糊，口鼻喷血，完全遏制不住。

    “到底什么情况？”王

    者起身严肃地望着凌风，他们三位天神不顾生死的血拼，只希望凌风能够看到的更多一点而已。“

    我们受困于无字碑！”凌

    风十分肯定的说道：“但我不知道这是无字碑中的空间，还是一种奇门。”

    “要是无字碑空间会如何？”

    “那就可能是天尊法则空间。”凌风沉闷的说道。“

    那要是奇门呢？”

    “那便是天尊奇门。”“

    有什么区别吗？”灵空问道，无论是天尊空间，还是法则空间，那都不是他们能够触犯的力量。“

    要是天尊奇门，我们倒是还有机会，动用究极力量将其撕开，但要是法则空间，估计我们基本没有活着的希望。”望着三位脸色惨白的天神，凌风并不想他们太过担心，又接着说道：“但并非不可破除，至少要闯一闯。”“

    怎么闯？”

    傲娇鸟皱眉道：“要是我们直接散掉虚身，能不能回到主身中？”

    “天尊法则空间能够影响到本身！”王

    者嘶哑的说道，他比其他人更清楚天尊法则的可怕，要是天道人物能够劈断虚身与本身间的联系，但天神还做不到那个地步，会被天尊法则直接找上进行湮灭。“

    那就劈开它！”凌

    风神目灼灼，在这一刻他都感觉到生死压迫，不过他心中一直在怀疑，他们面前的那面无字碑似乎与困住他们的无字碑是有联系的。“

    我来探探！”

    说完，他直接飞向那面无字碑，望着上面无尽青苔，脸色空前严肃。“

    小心一点！”王

    者、灵空、傲娇鸟三位天神纷纷提醒，凌风现在是他们唯一的依仗，要是凌风身死道消，那会直接影响到他们的生死。而

    且。在

    场的四位天神中，也仅有凌风能够看透这个局面。

    “我会的！”凌

    风额首，仙力与体域空间全面发光，加持在神图上，而凌风面前的画面像是被放大一般，一重重迷雾正在散开，呈现在他面前的则是无比清晰的一面无字碑。碑

    体沧桑，由青铜打造，制作粗糙但表现出的气势却空前强大。青

    铜古碑。而

    在青铜古碑上的青苔亦在放大，有点像是爬山虎，根茎细小，却紧紧地束缚在那青铜古碑上，散发出淡淡的青光，这让凌风心情更沉重。

    只因。

    他猜测先前重伤三位天神的仅仅是那叶片上散发出来的青光，要是青光都这般莫测强大，那青苔会可怕到什么程度？

    他并没有像王者他们盲目的冲击，而是停在青苔上的那些青光前。

    而后。他

    骤然出拳，迅猛如同闪电，更是动用两道空洞空间，施展出崩道神威，全力打向青苔上的青光。咻

    ！嗡

    ！咚

    ！

    当崩道拳打落在青苔上时，一道道青光闪耀而出，形成无匹的力量强势横推而来，对空洞的力量进行湮灭，只不过凌风非灵空、傲娇鸟，空洞的力量远比他们的要更厉害。但

    ！

    就是这般，空洞的力量也仅仅僵持片刻，便快速瓦解，而后那青光劈向凌风。伟

    力莫测！

    凌风闪电消失，让青光劈空，可就在他在沉思的时刻，一道青光骤然间打落在他的后背上，哪怕是炼体天神的体魄亦扛不住这样的青光，凌风后背瞬间血肉模糊，腹部被打穿出一个血洞，差点便伤到丹田。

    “该死！”凌

    风快速转身，直面身后，而神图双目更闪亮，同时“打量”着身后，防止那青苔发光伤到他。

    不要说凌风，就是王者他们这些正在瞩目的天神都被这诡谲的一面惊到，凌风明明攻击的是前方，这后方竟然还会杀出可怕的力量。太

    奇诡！

    凌风快速飞回到王者他们身边，盘坐虚空，服用丹药疗伤。“

    这到底是个什么情况？”灵空彻底费解，堂堂天神竟然搞不懂真相。

    “两种情况！”片

    刻后，凌风起身，体内的伤势正在药力下快速恢复着，而这里太不安全，他并不放心王者他们三位天神，现在青光还处于平静，要是主动攻击，那他们就没有活着的希望。

    “哪两种？”“

    第一种情况是母子碑！”

    凌风满脸肃杀，有点犹豫与惊心的说道：“这里可能有两面无字碑，一面是母碑，就是这面无字碑困住我们，而现在出现在我们面前的则是子碑。”“

    母子碑！”

    三位天神脸色阴沉的都要滴出水来，一面碑都这么可怕，更何况还有第二面碑呢？要

    真是母子碑，估计情况比他们想象的都要严重太多。“

    那另一种情况呢？”“

    幻象碑！”凌风吐出一个更可怕的实情。“

    何谓幻象碑？”三位天神费解。“

    我们看到的皆是幻象，而真正的碑就一面，我们身后的碑就是我们面前的碑。”

    “这是什么意思？”不

    知道为何在听到这些言词后，三位天神毛炸的更厉害，他们被困在碑体上，却能够看到整座碑，简直像是入魔一般，情况会更复杂。 

