    一个能在星空榜上留名的修士，那已经不是他景家可以随便动的了。哪怕对方仅仅是一个散修，也不行。这是次要的，主要的是，一旦莫无忌是星空榜上的人，他想要将这件事随便揭过，也不可以。

    周围的人听见莫无忌是星空榜上的人，都是露出了羡慕的目光。

    在真陌大6最出名有四大榜单，含金量最高的不是天地人三榜，而是星空榜。别看星空榜主副榜加起来有一万人之多，这一万人分布到整个真陌大6，还真是凤毛麟角，每一个都是众多修士羡慕和敬畏的对象。

    可以想象一下，地球上总共就一万个大学生，这一万人分布的密度有多大？而地球丢进真陌大6，也许根本就找不到在什么角落。

    楚芊楼听到莫无忌上了星空榜，也是欣喜不已。

    她知道景家已没有办法以势压人了，除非晏家出手。

    楚芊楼刚刚想到这里，站在景丹舞身边的男子就站了出来，他走到莫无忌面前微微一抱拳说道，“你叫莫无忌，登上了星空榜?”

    莫无忌不知道此人是谁，不过他已猜到这人身边的女人是景丹舞。既然是站在景丹舞身边，想必应该是景丹舞的新相好。这家伙的修为看起来应该也不过是真湖境中期，一个真湖境中期修士站出来说话，连黄须男子都没有说什么，莫无忌就知道这家伙来历应该不简单。

    “没错。”莫无忌沉声说道。

    他连夏家的人也杀了，对方就算是再强一些，那又如何？

    “我叫晏扬东，来自星帝山。你和景家的事情我不管，你不应该出言辱我的女人。你口中那个不知廉耻的景丹舞，他就是我的女人。”晏扬东语气冰寒，带着一丝杀意。

    黄须男子叹了口气，莫无忌登上了星空榜的副榜，一般的人比如说景家，在没有充足理由的情况下，根本就无法奈何的了他。但是这一般的人，绝对不包括晏家。想要不被晏家欺负，除非登上了星空榜主榜。

    星空榜主榜总共在一千人，上榜的哪一个不是人间翘楚？至于人仙更是大把，甚至还有地仙存在。哪怕最差的，也是真神境圆满强者。

    莫无忌心里暗叹，这人来自星帝山，又叫晏扬东，敢拦在那黄须男子前面说话，十成十是星帝山晏家的人。难怪庞起被景丹舞迷的晕头转向，这景丹舞还真有几下，这才刚刚踹开庞起，就攀上了晏家的修士。

    不等莫无忌说话，晏扬东就继续说道，“我也不欺负你，我们上星空殿生死台决战，生死自负。”

    听到晏扬东的话，周围顿时响起一阵热烈的议论之声，很多人的眼里甚至充满了炙热的期待。

    莫无忌疑惑的转头问楚芊楼，“什么是生死台？”

    楚芊楼小声解释道，“在星空殿中，如果两人有恩怨，只要双方都同意，就可以去生死台大战。生死台上有规定，只要上了生死台，最多只能下来一个人。也就是说，两个人都死去，或者是死去了一个人，这场生死战才会结束。除了生死台，还有一个挑战台。挑战台比生死台要求要宽松，只要认输就可以下台。”

    莫无忌点点头，见晏扬东平静的盯着自己，眼里带着不屑和杀意。他知道，这些来自大家族的家伙，大都有这种几近傲慢的自信。

    论自信，莫无忌从来都不会比这些来自大家族的家伙弱，他平静的说道，“你不是我的对手，上台徒增一条命而已。”

    “哈哈哈哈……”就好像听到了这个世界上最好笑的事情一般，晏扬东哈哈大笑。

    出道至今，被同阶修士说不是对手的，他还是第一次听到。

    “有种你就接受生死战，没种的话，你也可以求饶。在我女人面前跪下道歉，我看在你登上了星空榜的份上，可以放你一次。”原本只是傲慢的晏扬东，这次是出奇的愤怒了。

    尽管他没有上过人榜第一，曾经也是人榜前百的存在，晋级到了真湖境后，实力更是暴增。

    莫无忌就是进入了星空榜又如何？只要等他真正进入星空，星空榜对他来说，就是后花园。

    “既然你一定要战，那就战吧。”莫无忌淡淡的说道。

    他不想得罪晏家的人，但是晏扬东一定要找他进行生死斗，他也不惧就是。夏家都得罪了，再得罪一个晏家，也没什么的。

    “有种，我不占你便宜，三天后，生死台见。”晏扬东哈哈一笑，对景江散几人说道，“走吧，我去二楼兑换一点东西。”

    言语中，根本就没有将三天后的生死战放在心头。

    在得知莫无忌是星空榜上的人后，景江散早已没有了将莫无忌几人带到景家去的想法，现在他巴不得离莫无忌远点。他甚至庆幸晏扬东对莫无忌起了生死战，为景家去掉了一个大祸患。否则一个星空榜强者，又是景家的仇人，这对景家不是一件好事。

    只要等三天后，晏扬东杀了莫无忌，他再带走庞起三人不晚。

    “等等。”莫无忌却叫住了几人。

    等几人停下来，惊异的看着他的时候，他却对景江散冷声说道，“你景家诬陷我朋友不说，还先对我们几个动手，就这样一走了之吗？”

    莫无忌从景江散和那黄须执法官的反应看出来了，他这个星空榜名次，似乎还有些作用。有作用的东西不去利用，那他也不是莫无忌了。

    景江散心里一紧，他只想早点离开，根本就没有想到自己不找别人的麻烦，别人反而要找到他头上来。

    “怎么？你要找景家的麻烦？”晏扬东眉头一挑，他晏家有一条家训，那就是不要太张扬嚣张。可现在，他倒是没有张扬和嚣张，一个小小的散修，真以为登上了星空榜，居然敢在他面前嚣张？

    莫无忌不屑的看着晏扬东说道，“如果阁下想要现在挑战，我也照样奉陪。若是你晏家想要为景家出头，尽管来，我莫无忌接着就是。”

    这晏扬东找他挑战，他必定会杀掉。既然如此，他也没有必要去想着如何不得罪晏家。

    听到莫无忌这话，周围的人一阵倒吸冷气。这家伙能登上星空榜，肯定不是简单之辈，可这也太过猖狂了点吧？居然敢挑战晏家？

    偏偏莫无忌的话让晏扬东张张嘴，没有办法接口。他不是怕莫无忌，他是怕晏家的家规。晏家的家规是不要随便用家族的名头去结仇，哪怕一个散修也不行。现在莫无忌说的是他晏家，若是他要接口，那就是违背了家规，以晏家的名头和人家结仇。

    好在莫无忌见晏扬东没有接口，也并没有理睬他，而是站在了景江散的前面，“将景家欺骗走的东西还给我朋友，道歉后，滚。”

    “你欺人太甚，我景家景奇梁已被你捏断了喉骨，你还待如何？。”景江散大怒，晏扬东没有说话，他只能将目光看向了黄须的真神境执法官。

    那真神境执法官又不是傻瓜，他见莫无忌连晏家也不在乎了，岂会在这个时候出声帮助景家？更何况，从两人的对话和周围的反应看，景家似乎真的有猫腻。

    莫无忌哈哈一笑，“你景家先出手，莫非我们正当防卫也是不行？我知道你景家很霸道，就算是你景家再霸道，在这个地方也要按照规矩来。”

    说话间，莫无忌已是对楚芊楼施了一个眼色，随时准备动手。景家先动手的，既然那黄须执法者到现在没有吭声，那就说明他动手没有任何关系。

    在这个地方不怕你动手，就怕你没有理由动手，更怕你有理由不敢动手。

    假如今天他占理了，还不敢对景家的人动手，以后在星空殿行走，都要低人一头。

    “哈哈……”景江散哈哈一笑，“不过登上了一个星空榜榜尾而已，我景家在烈阳城这么多年，不是被吓大的……”

    景江散话突兀的顿住，因为莫无忌这个时候一步上前，手中的八角铁锤已是砸向了他。

    周围的人都震惊的看着莫无忌，尽管莫无忌占理，可一个真湖境修士居然敢对一个虚神境六层动手，他们算是长见识了。

    （第三更送上，不朽凡人请求月票支持！今天的更新就到这里，朋友们晚安。双倍月票还有最后一天时间，不投就过期了啊。）

    ......(未完待续。)