    她笑盈盈地接过了红封，恭敬道了谢。

    　就又听太后问道：“哀家听闻前不久你拜桃花姑娘为师了？”

    　叶浮珣心中一动，蓦地就想到了什么。

    　她点头应道：“回娘娘，是的。”

    　饶是早就确定了这一点，听叶浮珣这么一说，太后仍是忍不住暗吸了口气。

    　她脸上溢着笑意，打量着叶浮珣缓缓颔首。

    　这些年来了解桃花姑娘的人怕是已经不多。

    　但是她们那个年代，一提起桃花姑娘的名号，江湖里无人不知无人不晓。

    　她可是堪称天下第一毒娘。

    　不曾想阿珣居然有这样的大机缘，能够拜桃花姑娘为师。

    　“今日找你过来，实是想让你替皇上看看，”太后直言，“他是否中了毒。”

    　叶浮珣心头一跳。

    　刹间就想起年前皇上久病不愈之事。

    　当时只说是风寒，难道其中另有玄机？

    　“是，娘娘，皇上。”

    　叶浮珣恭敬地应了声，“娘娘，能否提供一根银针，一个白玉小罐给臣妾使用？”

    　太后眸光一动，摆手让人下去准备。

    　不多时就有嬷嬷将物事送了过来。

    　她取过银针，恭敬对皇帝道：“皇上，臣妾需要取您一滴指尖血。”

    　皇帝微微颔首，将手伸了出来。

    　德公公站在一旁，神情紧张地盯着叶浮珣操作。

    　叶浮珣动作利落地将皇帝的指尖血接在白玉小罐中，随后从袖笼中取出两个小瓶子，将瓶子中的粉末捻上星末置于血滴之上。

    　她仔细查看着血滴的变化，凝神细思片刻，又从袖笼中两个小瓶子，同样的操作重复了一遍，心中不禁一抽。

    　皇上他是真的中了毒！

    　“怎样？可查出来什么？”

    　太后娘娘见叶浮珣收起瓶子，又用帕子净了手，不由紧张地看向了她。

    　叶浮珣飞快地看了眼虽然没有说话，但是明显绷直了身的皇帝，对太后小声道：“回娘娘，皇上确实是中了毒。”

    　“可知道是什么毒？”太后迅速接了话。

    　事实上，皇上中毒之事早已查明。

    　然而具体是什么毒，又该如何解，太医署的御医们却束手无策。

    　皇帝能够从缠绵病榻到突然好转，是因为太后将珍藏数十年的保命丹给皇帝服用后的结果。

    　叶浮珣略迟疑。

    　就见皇帝沉声道：“给朕如实道来。”

    　“莫要吓着阿珣了。”太后看了眼皇帝，温声对叶浮珣道，“阿珣，不必隐瞒，将你所知尽管道出便是。”

    　叶浮珣点了点头：“臣妾想请问皇上几个问题。”

    　“其一，数年来，到了夜里歇息时，皇上可会时有感觉左侧胸腹处隐痛？但到了白日便一切如常？”

    　皇上神色一怔：“还有呢？”

    　“其二，皇上上一回昏厥前，可有感觉后背正中处一阵钝痛，随后牵扯到四肢百骸，疼痛难忍？”

    　“朕到底中的什么毒？”见叶浮珣一一说中，皇上龙目圆睁，紧抓着扶手看向她。

    　“皇上此毒乃慢性毒，怕是中毒已达数年，甚至更长时间。”叶浮珣心头惴惴，“这种毒名长细苗，意思便是如同细苗生根滋长，人不可觉。”

    　“此毒能不能解？”太后身子前倾，同样心情紧张。

    　叶浮珣没敢说话。

    　这种经年累月中的毒，就好像血液般浸透皇帝的四肢百骸，若是发现得早尚好说，但皇帝这怕是中毒已有十余年……

    　就算是师父重生，怕是也没有彻底解毒的法子。

    　“叶侧妃，快说！”

    　皇帝面容一板，龙威迸射。

    　叶浮珣看了看太后——

    　娘娘，虽然病人有知情权，但是这样严重的情况，是不是让病人先行回避一下会比较好？

    　万一皇帝听完之后恼怒下把她推出去斩了怎么办？

    　太后瞬间就明白了叶浮珣所想，她安抚道：“阿珣，此事事关重大，皇上乃燕国天子，他需要清楚自身的情况。”

    　叶浮珣这才鼓起勇气道：“皇上这个毒怕是已有十余年，恕臣妾无能，并无根治之法。”

    　“臣妾知晓一种解毒之方，虽然无法彻底清除毒素，”她继续道，“但能够延缓毒发的时日。”

    　“可以延缓……多久？”太后娘娘紧张地问道。

    　叶浮珣小声回答：“臣妾能力实在有限，顶多延缓三五年的时间。”

    　“什么！”太后娘娘惊声说道。

    　“你再说一遍。”皇帝见叶浮珣吓得脸色发白，深吸口气缓住心绪，“能延缓多长时间？”

    　“三、三到五年的样子。”叶浮珣小心翼翼地回应。

    　她不过是刚刚学毒，而且学习全靠看师父留下的手册，两位大佬能不能不要指着她解决这么难的命题……

    　皇帝总算听清楚了，他和太后对视一眼，两人眼底同时闪过激动的神色。

    　因为御医束手无策，曾暗中找来了当下燕国最负盛名的用毒高手替他看过，只言最多能够延缓两三个月的性命。

    　太后得知情况后将保命丹送给皇帝，而保命丹亦顶多能够让皇帝再多增两三个月的性命。

    　他们费尽全力，顶多能让皇帝多活半年。

    　半年，对于一个帝王来说不过如弹指一挥间，实在太短。

    　就算已然立有储君，但天下大势，国之民生，林林种种那么多事，半年内如何能让皇帝安心将整个江山交付给太子？

    　原本皇帝想着叶浮珣是桃花姑娘的徒弟，不过是抱着一试的心态，不曾想叶侧妃竟然说可以延缓三到五年！

    　他不指望五年，就算是只能延缓三年的性命，对他来说业已足够。

    　皇帝心情大佳，看向叶浮珣的目光变得温和许多。

    　当初秋狩时，他在断崖上的感慨之言怕是尽数被叶侧妃听了去，当时若不是认出了桃花姑娘的信物，他恐怕直接就要了叶侧妃的命。

    　幸好一时心软留下了叶侧妃。

    　而在今日，却给他多换了数年的性命。

    　苍天不负他。

    　太后亦是同样雀跃欣喜，忙问叶浮珣要如何配置毒方，又要如何服用，且平时需要注意些什么……

    　她问得极为仔细，叶浮珣亦答得详细，德公公在旁直接拿了纸笔将她所说统统记了下来，生怕错漏一点。

