    第431章桃花更配

    凌暖混进花阁之后，一直在暗中关注着修云司和白月的一举一动，看到白月独自离开，又无意中发现不远处有几棵盛开的桃花，灵光一闪，心生一计，去那边摘来一枝桃花，然后朝修云司走去。

    修云司一直待在原地等白月，见一个小女孩朝他走来，忍不住多看几眼，确切的说是看她手里那支桃花。

    这小女孩他认得，是方才撞到白月之人，但是那支桃花……

    不知为何，看到那支桃花，他心里总有一种奇怪的感觉，脑海里时不时会闪过一些零碎的记忆，但难以拼凑成完整的画面。

    不管记忆中那些画面有多零碎，他都能清清楚楚的感觉到，自己喜欢那支桃花。

    凌暖走到修云司面前，扮演着小女孩的角色，将手里的桃花送给他，“大哥哥，我觉得桃花更配你，你是不是更喜欢桃花一些呢？”

    修云司看着小女孩送到面前的桃花，陷入沉思之中，越想越觉得不对。

    他明明喜欢的是白牡丹，为何看到桃花会有如此强烈的感觉？

    “大哥哥，我今天要做蜜汁桃花鸡，桃花白果汁还有桃花糕、桃花饼以及桃花羹，你喜欢吃这些吗？”

    凌暖本来还想多说点什么，但看到白月回来了，只好走人，暂时不想和白月正面碰上。

    即便还没有确切的答案，可是她的直觉告诉她，制造出这个梦见的人就是白月。

    白月回来的时候，只看到一个小女孩离去的背影，不过她并没有将此事放在心上，毕竟这里的一切都是虚幻的，是她制造出来的梦境，除了帝君之外，其他人都无所谓。

    “阿修，抱歉抱歉，让你等了那么久。”

    修云司原本心里有点乱，可是听到白月的声音，那点小乱瞬间消失，恢复了之前的平静，温柔说道：“无妨，也没多久。”

    白月上前挽住修云司的手臂，对他柔然一笑，“阿修，花阁的阁主已经答应让我们带走一些白牡丹，你去帮我摘几朵，好不好？”

    白牡丹……听到这个花名，修云司脑海里又出现异样，不知不觉想起刚刚见到的桃花，不由自主的问出口，“你喜欢桃花吗？”

    “你怎么突然问起桃花？我记得你说过，你最讨厌的便是桃花。你讨厌的东西，我都不会喜欢。”

    “我最讨厌的是桃花？”

    可是刚才，他见到桃花的时候，并没有任何厌恶之感。相反，不仅不厌恶，他还很喜欢，甚至还想吃刚刚那小女孩说的蜜汁桃花鸡、桃花糕、桃花饼、桃花羹……

    白月依然没有任何怀疑，将修云司的异样认作是记忆还未修改成功的缘故，所以动用力量引导修改他的记忆，“阿修，你最讨厌的是桃花，最喜欢的是白牡丹。”

    听到白月的声音，修云司脑海中的记忆受到波动影响，那些有关于桃花的记忆全部被修改，连同内心深处的感觉也发生了改变，恢复‘正常’的样子，对眼前的人深情款款说道：“你稍等片刻，我去给你摘一些白牡丹。”

    凌暖一直躲在暗处观察，因为怕被白月发现，所以不敢靠太近，听不见他们在说什么。

    虽然听不见，但可以猜出个大概。

    系统飞了出来，带着点臭屁说道：“亲爱的，现在本系统可以确定，制造这个梦境的人就是这个白月。”

    对于这个事，凌暖早就已经猜到，所以并没有任何的惊讶，继续暗中观察前面的两人。

    修云司摘回了一束白牡丹，送到白月面前。

    白月欢欢喜喜收下花，一脸开心幸福的笑容，“阿修，你到白族提亲，娶我好不好？”

    “提亲？”修云司听到这个词，记忆中又出现了波动，总觉得很熟悉。

    见修云司没有立即答应，而是在‘犹豫不决’，白月又动用力量镇压他的心里，修改他的记忆，“阿修，你说过要去白族提亲，然后风风光光迎娶我，你说过的，要记得喔。”

    记忆又被修改，修云司恢复平静，点头应答，“好。”

    凌暖隔得太远，完全听不见，正当她想要靠近一些的时候，却发现周围的环境发生了变化，原本美丽的花海变成了一座仙气环绕的宫殿。

    系统立即帮里面做遮掩，免得她被发现，“白月改变了梦境的场景，所以你得暂时藏着，重新找个合适的身份才能出现。”

    “这里是什么地方？”

    凌暖刚问完，就听到前面不远走来的两人交谈。

    “听说今日是九荒帝君到白族提亲的大日子，如此盛事，我们赶紧过去，说不定可以一睹帝君的风采。”

    “这白族的白月殿下可真是个有福气的人，竟然能得九荒帝君如此宠爱。”

    “岂止是白月殿下，整个白族也跟着要飞黄腾达了。”

    九荒帝君……凌暖还是第一次听到这个词，“我家修大神是那个什么九荒帝君？系统，你知道九荒帝君是什么来头吗？”

    系统先漂亮炫酷的绕着凌暖飞几圈，然后才回答，“这方天地其实很大很大，大概有九州九荒九域四海二岛。你如今所在的云风大陆原本是神州大陆，只是九州之一。九州由神族统治，还掌管着四海二岛，九域由魔族统治，而九荒则是以九荒帝君为尊。”

    “这个世界这么大吗？”

    “这还没算上虚无之地呢！所以亲爱的，你还有很长的路要走哦。”

    “说得好像我非去那些地方不可似的。”

    她对那些地方没多大兴趣，只想好好在云风帝国扎根，然后努力赚功德，穿越回去一月游，看看凌天哥哥现状如何，顺便再把凌潇潇那朵黑玫瑰给灭了，为自己报仇。

    等把所有的事都做完，她就好好修练搞技术钻研，至于那些什么九州九荒九域……只要别来招惹她，她懒得理会。

    不过那些都是以后的事，现在最重要的是把她的修大神给弄回来，绝对不能让那个什么白月用这么下三滥的手段给抢走了。

    (本章完)

