    就在霎那间，御守光回想了过往的一切，他突然发现，自己穿越过来后，似乎从来没有做过什么了不起的事情。

    即便是在十一岁那年觉醒了系统，获得了对于普通人来说强大到极点的龙族血统，他都始终如同普通人那样活着。

    自那以后，龙血改变了他的外貌和身躯，让他一瞬间变成学校里炙手可热的花美男，每天都有十几张情书放在他的鞋柜里，但他却视若无睹。

    他还是一如之前没得到系统和龙血时生活着，同样一个人在教室里独自努力学习，同样在学校的剑道部里孤独地练习着可笑的【北辰一刀流】剑术，同样一个人在放学后坐上电车。

    像个幽灵一样，活在这个世界上。

    御守光突然笑了笑，觉得自己有些对不起穿越者的身份和那个系统的帮助，明明凭借着系统他有能成为世界上权势最大的那个人，但他却选择收敛起爪牙当个只会唱歌跳舞的吉祥物。

    也许，是因为他前世过得太苦了，苦到即便这一世仅仅只是有了一个没有血缘关系的家人、只是过着平静的生活，都能让他感觉很幸福了。

    幸福到……他不想打破。

    在这将死之际，他仔细想了想这一世他有什么好眷恋着，不让他死去的东西。

    然后下一刻他笑了……

    似乎他在这个世界上除了妈妈也没什么好眷恋的了……

    他突然想起一件事，他以前的那个【北辰一刀流】的剑术老师曾经说过，以前的日本武将临终时都要吟诵一首辞世诗，像什么“极乐地狱之端必有光明，云雾皆散心中唯有明月。四十九年繁华一梦，荣花一期酒一盅”，还有什么“顺逆无二道，大道贯心源，五十五年梦，醒时归一眠”。

    就连大名鼎鼎的剑圣宫本武藏在临终前也念过一首辞，名为《独行道》。

    他一开始习得宫本武藏的至强剑道【二天一流】时曾拜读过他的所有著作，包括《兵道镜》、《五轮书》、《五方之太刀道序》、《兵法三十五固条》等，为的就是想领悟和贴近他的剑道体悟。

    而这首《独行道》他也是看过的，看过一遍后他便记住了，其中有一句便是说到——

    “身可死，武士之名不可弃。”御守光喃喃自语，他虽不是武士，但是啊，他也绝对不会那么轻易地身死！

    他满怀遗憾地闭上眼睛，然后又睁开，表情狰狞，手握着【三日月宗近】要杀向那两头龙化虎鲸！

    “来吧！哈哈！杀了我！”他那双黄金瞳再度燃烧起来，像是一位暴虐的君王。

    虎鲸咆哮着向他扑来，巨大的身躯仿佛要当场把他粉身碎骨！

    它们要报仇，刚才它们的两个兄弟就是被御守光杀死的，虎鲸是拥有高度社会性的动物，它们和其他海洋生物不同，它们的灵智极高，它们也会因为伙伴的死亡而敢对海上的霸主大白鲨进行围攻。

    这一刻，它们要杀了御守光报仇！

    御守光除非此刻掌握狮心会的“暴血”秘法，不然以他这具力竭的身材，绝对会被龙化亚种大军撕碎的！

    ……

    “￥%#￥……”就在这时，一个奇异且稚嫩的女孩声音从另外一边的门传来，御守光听出来了，那是龙族的语言，而龙族的语言出现则只代表一件事情。

    有人发动了言灵。

    霎那间，御守光身前的两头虎鲸被凭空隔开，巨大而防御极强的身躯被无形的刀刃一分为二，丝毫没有停顿的样子。

    两头庞然大物的尸体倒下，让御守光看到了对面的情景。

    是绘梨衣！

    御守光睁大了眼睛，看着头发被染成栗色的漂亮少女，双眼仿佛璀璨的九十九纯金一样闪亮，少女穿着那身红白相间的巫女服，站立在半空中，仿佛有无形的物体托住了她一样。

    所有龙化亚种都被少女压制了般，动弹不得，那是因为从绘梨衣身上激发出一个巨大的领域，领域内的一切都被强行压制。

    言灵·审判，这是历史上从未有人见过的言灵，关于它只有传说。

    这个序列号为111的高危的言灵，甚至比御守光的最高序列为言灵·黄泉奈落还要高上两位，是绝对的绝危级言灵！

    具体效果是“无尽死亡”，即切割领域内未授权的一切生命，并且是可反复使用的高阶言灵，可以附带在任何物体上，然后命令切割。

    此时的绘梨衣脸上一片冰冷，仿佛在此之前，那个任人摆布的呆萌小姑娘不是她，她在这个领域内就是绝对的神明！

    神明怎么可能会有人的情绪呢？

    可就在这时……

    绘梨衣那燃烧着的黄金瞳转了过来，看向满身负伤且抱着小女孩的御守光，下一刻，她的眼睛里黄金瞳褪去，恢复了暗红色的双眸，看着御守光露出一个明媚的笑容。

    这一刻，即便绘梨衣和御守光无法交流，但是御守光都能看出，绘梨衣那个明媚却带着几分呆萌的笑容是什么意思……

    “终于找到你了，光。”绘梨衣无形地说道，御守光看明白了她的唇语。

    可下一刻，绘梨衣的身体却在半空中掉落了下来。

    御守光顿时大惊失色，立刻上前，用另外一边拿着【三日月宗近】的手，接住了绘梨衣。

    绘梨衣此刻看上去十分不好，素白的身体肌肤上又浮现了那些黑色的血管。

    他脑海里系统的警报声瞬时响起。

    【警报！警报！由于人物的身体此刻使用言灵过多，再度遭到龙血侵蚀，人物随时出现生命危险！】

    御守光顿时苦笑着看着绘梨衣，但心里突然有些暖暖的，“这傻妞，是为了救我才使用言灵跑回来的吗？”

    他看着眼前表情看上去有些难受的少女，无奈地拿出还剩三分之二的【B级道具·龙族抗氧化抑制血清】，对着川上爱理沙说道，“爱理沙，你现在帮哥哥一个忙好不好，把这个药给姐姐喝了。”

    爱理沙顿时乖巧地点点头。

    然后，御守光再度拿出【和泉守兼定】，然后摆出【二天一流】的姿态，面对着虎视眈眈的龙族亚种大军，他做好了战斗的准备！

    他怎么可能在这里死掉？即便是为了为他而回来的绘梨衣，他都不能轻易死掉！

    活下去！

    御守光脑海里只有这个想法，而为此他需要更多的力量……

    下一刻，他的身上再度出现密集而具有冷寂美感的银白色鳞片，龙骨化的效果在他身上涌现！

    他……再度主动拥抱了龙血！

