    吴东最近的日子，其实过得不差。

    别看他带着小弟到处流窜，一副没个稳定地方安置的衰样，那是小心谨慎使然。

    从官军骑兵手里缴获的十匹战马，让他和手下小弟拥有足够的机动能力，一旦察觉不妥立即就能转进。

    话说，十一人才十匹战马，分配起来还有些头疼。

    整天骑马流窜，让吴东没想到的是，他对马步桩的理解，竟然更上一层楼。

    之前站桩就是站桩，依照习惯搬运气血锻炼身体。

    至于效果，没有仪器设备检测，吴东也不清楚。

    可现在，通过天天和战马接触，慢慢的他站马步桩时，竟有了那么点子战马驰骋的气象。

    有时候太过入神忘我，甚至能够隐约听到体内气血的流敞之音。

    啧，原来马步桩是这么站的。

    前世，他一直窝在恶虎寨本寨，又没有任务外出，根本就没多少接触马匹的机会。

    至于在黄飞鸿电影世界，之前一直在南方混迹，也少有骑马的机会。不想在严振东老家这里，有了天天骑马还有空闲时间琢磨桩功。

    原本就大得惊人的饭量，在马步桩桩功有了变化之后，更加夸张了一点。

    每顿没个两三斤米饭或者面条，根本就不够吃的。

    这还是有肉有菜，保证了油水的前提下，标准的饭桶一个。

    这些天，他带着小弟一天换一个地方。

    说起来，招待他们的，几乎全是李师兄手下的拳民。

    李庄发生的惨事，很快就在附近传开了。

    除了倒霉的王师兄和李师兄之外，吴东的名头意外的响亮起来。

    没别的原因，这次官军突袭李庄，远道而来的王师兄和地头蛇李师兄都倒霉了，就吴东安然逃走。

    再看他身边带着的十匹战马，只要脑子不是进水了，基本都清楚是怎么回事。

    加上吴东原本就有些名气，和李师兄是朋友关系，那还有什么好说的？

    每天流窜，必定在一个村子过夜，村子里的拳民青壮自然要好好招待啊。

    倒是不用他们出钱，他们也没有这个资本。

    只需要帮忙提供借宿的地方，同时私下帮着采购一批吃食，甚至还能跟着吃两顿好的。

    可以说，吴东这些天都和拳民混在一起……

    他当然不会鼓动什么，只是正常的交流罢了，不过和部分拳民的关系，倒是处得不错。

    吴东之前想过，利用这样的人情关系，加入拳民之中会不会有问题和妨碍。

    没想到瞌睡了，就有严振东送来枕头。

    他哪会客气，直接和严振东把条件说道清楚。

    怎么说，他都在严振东老家这一片，晃荡了一个来月，该了解的情况基本都知道了。

    底层百姓什么生存状况，那帮子乡绅地主又是如何经营，吴东全都看在眼里，甚至一些情况都记录在案。

    眼下有这么好的机会，自然要好好谈一谈条件。

    严振东一听有门，顾不得心中闪过的那一丝疑惑，急忙让吴东说出自己的所有条件，并表示一定努力促成。

    自己人么，自然不会把屁股坐歪了方向。

    吴东倒也没有提什么过分要求，就是希望在他接收拳民的过程中，不要捣乱同时可以稍稍让出一些不痛不痒的利益。

    严振东二话不说，带着吴东的条件返回了县城。

    “什么，严师傅是说，你那位门人吴东愿意接手拳民之事？”

    “是啊陈老爷，严某想来想去，觉得他才是最合适的人选！”

    “不会有什么问题吧，听闻这厮可是无法无天得紧，官军还在他手里吃了亏！”

    “自保而已，官军事后不也是没有追究么，陈老爷觉得如何？”

    “那他有什么条件没有？”

    严振东一见心喜，急忙将吴东的条件道了出来。

    “还真是敢开口，行了行了，直接回复他吧，我答应了！”

    拳民之事，毕竟是桩麻烦，能够尽快处理就尽快处理，至于其他的等以后再说。

    严振东没想到陈老爷这么好说话，等再次确定了后，便喜滋滋跑到吴东的临时居所告知。

    吴东也没二话，直接和相熟的拳民青壮打了招呼，请来一干有些名头和威望的拳民过来吃酒。

    严振东担心出现意外，就充了个陪客。

    等到受邀的拳民来齐，吴东也不废话直接开吃，直到酒酣耳热之时，这才慢条斯理开口：“诸位兄弟能够告知，你们应李师兄的号召，成为拳民是为了什么？”

    “当然是不受洋人欺负！”

    “可就我所知，洋人的手还没伸过来，诸位兄弟倒是受到了地方乡绅的极大压迫！”

    “那能如何，世道如此啊！”

    “那你们认为，李师兄做得好么？”

    “吴先生这话，是什么意思？”

    “我的意思是，李师兄作为诸位的领头人，有没有帮助到诸位，让诸位和家人的生活好一点？”

    “怎么可能，能够保障眼下的生活水平就不错了，还想过得更好，开什么玩笑？”

    喝了酒，一干在拳民中有些名望的青壮，没忍住纷纷开口道出心中真实想法。

    正如吴东所言那般，尽管拳民组织的目的，是为了对抗洋人势力的侵蚀，以及压迫。

    可实际上，严振东老家所在地域，还没有感受到来自洋人的威胁和压迫。

    至于李师兄，说实话他本身就是李庄的坐地户，家里有百十亩地的小地主。

    和那些盘剥佃户甚烈的地主相比，李师兄还算和善，做事没那么恶劣。

    可要说他有多大好心也不尽然，不时还要拳民弟兄帮忙种地收割，只是让参与劳动的弟兄吃几顿好的而已。

    这些话匣子一开，就有些收不住了……

    说来说去，李师兄除了带他们练拳强身，似乎没有其他的作为了，一时间搞得众人有些茫然不知所措。

    “诸位，我想坐上李师兄的位置，成为咱们这里的开坛师兄！”

    眼见火候差不多了，吴东直截了当道：“别的不说，若是我能顺利开坛授拳，绝对不会叫弟兄们吃亏！”

    一阵忽悠，外加许诺好处，终于将处于迷糊状态的一干拳民青壮说服，让他们不至于反对吴东当上开坛师兄。

    只要他们不反对，那就是胜利！

    果然，三天后吴东在城外开坛授拳，并没有遇到什么质疑刁难，相当的顺利。

    有了一个良好的开头，之后的事情就好办多了。

    至于梅花拳，吴东早就学会了套路，就是桩功也花费不了多长时间就能学会。

    说起来，他也感觉十分奇怪。

    梅花拳也算是相当不俗的内家拳了，起码有配套的内家呼吸之法，拳法奥义相当不错。

    梅花香自苦寒来！

    美丽的外表之下，蕴含森森寒意，一旦练到高深处相当阴狠。

    这样的一门拳法，竟然在各地拳民之中普及，也算是相当古怪了，起码吴东就感觉如此。

    在李师兄家里的地窖里，竟然就有梅花拳的拳谱，在他看来已经算是相当完整了。

    想不明白，吴东也就懒得多想了。

    吴东眼下需要做的，就是让拳民们认可自己，并且迅速形成凝聚力，不然时间一长怕是会出问题。

    好在，他有这方面的经验。

    他找到严振东，将自己的想法说出来。

    严振东脸色古怪，半晌后摇头笑道：“又是这一套，你就不怕县城的富人不给面子？”

    “呵呵，数百民团青壮往那一站，就问他怕不怕？”

    吴东嗤笑道：“若是不叫拳民尽快看到好处，他们眼中的质疑不会轻易消散，时间一长可就不好说了！”

    “再说了，之前城里的乡绅们可不是这么说的，让他们行个方便都不成？”

    “行吧，我去跟他们说！”

    严振东好笑道：“就是怕城里的菜蔬肉蛋供应，满足不了那么多拳民需求啊！”

    没错，吴东又打算玩垄断菜蔬肉蛋议价权的把戏，可不得不说，事关底层百姓也就是拳民家庭的切身利益，最能让他们感受到吴东的手段和能力。

    还是那句话，数百拳民是一股不弱力量，要是发挥得好的话，很容易就能做出一番事业。

    之前的李师兄，纯粹将这些拳民当做炫耀的资本，以及帮忙耕种收割的苦力，要不是靠着法坛搞一些神神道道的玩意凝聚人心，拳民青壮早就散伙了。

    没有切实利益作为纽带，一个组织很容易分崩离析的。

    严振东的动作很快，把吴东的要求传达给了城里的乡绅，很快就得到了回复：他们答应了！

    毕竟城里的酒楼饭馆菜蔬肉蛋供应，给谁不是给啊，只要价钱公道货物没有问题，给个面子又如何？

    很快，吴东就将好消息告知拳民，顿时引来一阵欢呼雀跃。

    手下跟来的十位心腹兄弟，早就熟悉了这一套流程，由他们亲自出面负责管理，很容易就形成了规矩。

    还是那句话，别看菜蔬肉蛋不起眼，可提供的数量大了，那也是一笔不小利润。

    吴东和手下心腹小弟，只是要了个跑腿的辛苦钱，其余利润都让拳民家属得了去，自然轻易就俘获大把人心……

