    第406章我只是觉得，他人还蛮好的

    所有潜伏在林间的妖魔鬼怪纷纷现身，疯狂的朝着光亮飞扑过去。

    山间顿时无数嘶吼呐喊声，响彻天际。

    厮杀的眼睛都红了。

    连吱吱都不免担心起来。“你不怕那东西落入其他人手中。”

    她不慌不忙抬起手，指向半空，微微一勾。下一秒手中一道亮光宛如柔软的的丝线径直朝着光点奔去，还没让人眨一下眼看清楚怎么回事。

    古玉剩下的精华便到了她手中。

    吱吱好奇的盯着她的手。

    “这玩意有什么作用？”

    “大概也就是分分钟炸平帝都吧！”

    你能说的再无所谓一点点嘛！

    当吱吱知道这是闻卿专门做来送给郁时盛的时候，整个人都酸了。

    “那你可得好好嘱咐他，他将来脖子上挂着的可是整个帝都群众的生命。”

    闻卿勾唇一笑，掂了掂手中的小玩意。

    还不错，比她预期的效果还要好。

    “那些怎么办？”

    好歹都是妖，修炼不易。不能这么白白因为她的事情受到无辜的伤害，更何况有些妖心智不稳，完全是受到影响，不该遭受此劫。

    “所以，接下来就要麻烦你了。”

    什么？

    还没等吱吱反应过来，身体踉跄一瞬，她竟然被闻卿推到妖精堆里面。

    “释放你的功德之光。”

    “不可以，这可是我攒了好几百年的，一旦释放出来，得前功尽弃一大半，她可舍不得。”

    “相不相信我？”

    吱吱用一个眼神告诉闻卿，不信。

    果然啊，还是郁时盛那个傻白甜好，无条件相信她。

    闻卿顺着路径跳下去，跳到吱吱身边。原本一些想要靠近吱吱的猛兽，看见闻卿出现都忍不住停下动作，不敢贸然前行。

    骨子里，他们惧怕眼前的女人。

    吱吱拍拍闻卿的胳膊。

    “那些人下来了。”

    得速战速决了啊！

    吱吱还看见老熟人，原子润竟然也在其中。吱吱顺手掐了个口诀，变出两张人皮面具，一张盖在自己脸上，另外一张直接拍在闻卿脸上。

    顺便跟她解释。

    “别让H部的人看清你的长相，不然被通缉了接下来的生活一时片刻是消停不了了。”

    “可以，但下次拍的时候能不能动作轻点。”差点没把她拍翻，这样很影响她大妖的形象啊！

    吱吱红了脸。

    “抱歉，手劲太大，下次注意。”

    前有狼后有虎，腹背受敌。

    “相信我，释放功德你会得到双倍的好处。”

    “万一失败怎么办？”

    两人站在妖群中，背靠背，面对虎视眈眈的敌人。闻卿直白的开口问身后的人。“你这一生追求的目标不就是飞升成神。”

    吱吱一愣，脑海中下意识出现一道熟悉的面容，很快散去消失不见。

    她的心有片刻的动摇，闻卿发现了，眉心紧皱。

    看来还是走到那一步。

    不禁沉下声提醒警告：“你知道，有多少人修炼渡劫都已经突破到最后一关，只差临门一脚就能成功，最后却败在情字上吗？”

    吱吱看向远处，原子润跟在人群后。

    神色担忧的看着她所在的方向。“我就是觉得，他人还蛮好的。”说到最后，连自己都开始底气不足。几秒过后，她像是下定某种决心，眼中是无法抗拒的坚定。

    (本章完)

