    不知不觉，太阳已经快要落山。

    直到沈墨给苏柒柒打电话，她才惊觉已经过了这么久了。

    草草的收拾了一番，苏柒柒出了办公楼，就看到沈墨靠在车旁，正在等她下来。

    见到沈墨之后，苏柒柒客气的笑了笑，随后上了车。

    “想吃什么？”沈墨上车之后问道，还特意看了一下副驾驶座上的苏柒柒。

    下午宋启白一通吹嘘，在接人的时候，一定一定要帮对方系安全带，营造浪漫气氛。

    结果一看之下，沈墨有些傻眼，苏柒柒已经把安全带系好了。

    也许是沈墨的目光太过直白，苏柒柒还以为自己身上的衣服出了什么问题。

    顺着目光打量了一下自身，发现没有不妥之处后，她好奇的问道：“我有哪里不对劲吗？”

    沈墨摇了摇头，随后收回目光，再次问道：“你想吃什么？

    宋启白给的建议好像没有那么靠谱。

    苏柒柒轻轻一笑，“说好的我请你吃饭，当然是你决定去吃什么。”

    “那好。”沈墨点了点头，发动车子。

    一路上，两个人有一搭没一搭的聊着。

    听着苏柒柒用不咸不淡的语气同自己讲话，甚至一直看着窗外的景色，沈墨心中有那么一丝丝的挫败感。

    外面有什么很吸引人的风景吗？

    其实苏柒柒哪里是在看风景，她只不过是在逃避而已！

    沈墨已经知道了自己的身份，车内的空间太过狭小，她坐在这边，都能感受到沈墨的气息。

    为了不让自己沉浸在这个男人的魅力当中，苏柒柒甚至都不敢目视前方。

    因为这样眼角会看到沈墨，从而让自己想要把目光停留在他身上。

    好不容易到了目的地，苏柒柒下车一看，是一家西餐厅。

    苏柒柒的脸色僵了一下，最后快速调整好表情，仿佛面前这家西餐厅没有什么特别之处。

    苏柒柒清楚的记得，在当初结婚一周年的时候，她在这家餐厅店的位置，然后约沈墨过来吃饭。

    沈墨根本不记得那天是结婚的周年纪念，还在电话里讽刺了苏柒柒一番，什么时候有资格让自己陪她吃饭了？

    可即便这样，她一颗心还是扑在了他身上。

    胸口闷闷的十分难受，苏柒柒握紧了拳头，勉强扬起了一抹笑容，“你比较喜欢吃西餐？”

    苏柒柒明知故问。

    她知道沈墨其实更喜欢本国的美食，尤其是川菜。

    既然如此，他为什么要把吃饭的地点选择在这？是为了提醒自己，她还是被他玩弄在鼓掌之间吗？

    面对苏柒柒的问题，沈墨点了点头。

    原本他想着去吃火锅，结果被宋启白一顿嘲讽。他说哪有情侣约会是去吃火锅的？

    想要有情调，当然要去吃西餐！所以沈墨才带苏柒柒来到这里。

    可是看苏柒柒的表情，她似乎不愿意？

    “你要是不想吃的话，我们可以换一家。”

    苏柒柒轻笑了一声，“不用了。既然你喜欢，那就在这吃吧。”

    当初因为沈墨喜欢吃川菜，苏柒柒为了迎合他的口味，也吃起来辣，到后来也喜欢上了川菜的味道。

    可是就这么几年，他的口味就已经变了吗？

    苏柒柒自嘲地笑了笑，也许自己从来就没有懂过这个男人。

    两个人边吃边聊，可是气氛一点都不如沈墨想象的那样美好。

    他发现，自从坐到餐厅之后，苏柒柒对自己的态度仿佛更加冷淡了。

    他不明白，明明自己已经如此为苏柒柒着想了，为什么她还是不高兴？

    “又出了什么问题吗？”沈墨皱眉问道。

    苏柒柒不明所以，“你指的是什么？”

    “任何方面。”沈墨理所当然的说道：“你只要和我说，我都能帮你解决。”

    苏柒柒觉得自己完全跟不上沈墨的思维，“不必了，最大的难题你已经帮我解决，今天请你吃这顿饭，就是表示感谢的。从此之后，我们还是各忙各的吧。”

    闻言，沈墨深深皱起了眉头：“苏柒柒，你就这么急于和我撇清关系？”

    苏柒柒感到有些好笑：“我们之间还有什么关系吗？”

    “你是我妻子！”

    “你妻子？”苏柒柒仿佛听到了一个天大的笑话，“你怕不是忘了，我们已经离婚了！而且由始至终，你有把我当妻子看待过吗？我不过是你手中一个可有可无的玩偶罢了！”

    “我从来没说过这种话，也从来没这样想！”沈墨反驳着，脸色也因为苏柒柒给他冠上的这个罪名而有些难看。

    苏柒柒嗤笑一声，看吧，他自己以前说过的话，做过的事，全都不记得了。

    苏柒柒突然觉得心累，这顿饭也没有吃下去的必要了。

    “呵，无所谓了。那些都已经是过去了，在未来，我们都有自己的生活。”

    擦了擦嘴，苏柒柒又挂上了客套的笑容，“我还有事，恕我不奉陪了。”

    说完，苏柒柒起身要去买单。

