    对于空间和时间的研究，王高知道一时半会是没有办法突飞猛进的，因此他留下了几个分身，自己的本体又跑去月球了。

    时间在不知不觉间，已经来到了海圆历1503年的1月8日。

    王高近期一直在月球工作，具体是在月球背面的蟾宫基地工作。

    月球的月人文明遗迹，经过快一年的勘探和考古，目前所有的月人文明遗迹，都全部被发现了。

    除了都城碧卡之外，月人在月球的城市，一共有37个，这些地下城市有大有小，大的城市可以容纳七八万人口，小的城市只能容纳几千人口。

    另外还有大量的隧道、矿洞、地下农场，以及三个飞船使用的港口，不过都废弃了很久。

    通过研究这些月人遗迹，考古人员得出了很多有用的资料，包括月人的技术、社会、制度、语言、风俗文化、产业发展之类，都变得越发完整起来。

    也正是通过这一次考古，揭开了之前的一些疑惑，比如月人文明中的机械和电气产品中，为什么普遍采用黄金作为原材料。

    原因非常简单，因为这个月球的地下，存在一片隐藏丰富的金矿资源，根据月人的内部文献记载，在碧卡西南大约57公里的区域，那里的黄金储量达到了上千万吨的规模。

    而之所以有如此庞大的黄金矿存在，那是因为在太古时代，曾经有一颗富含黄金的小行星，撞击过月球，才诞生了规模如此庞大的黄金矿。

    地区的矿物种类，确实会影响产业的发展。

    而且月球还有另一个问题，那就是这是一颗没有煤炭石油天然气的星球，因此月球人的能源，就是利用仿制方舟箴言的吸能材料，插入月球地幔之中，吸收月球的地热能，然后将地热能转变成为电能。

    因此月人文明点出来的就是，就是电热冶金、电解铝之类的技术。

    本来这个技术也不差，如果一切没有出现太大变故的话。

    可偏偏问题就出现在月球的地热能上，由于月球人人口不断增加，城市和产业规模也在扩张，他们只能不停的增加地热能转化装置。

    一开始，这种行为并没有出现什么问题。

    直到大约1503年前，月球的磁场迅速衰弱，地幔的岩浆层开始逐渐凝固，释放出来的热量越来越少。

    一开始月人并没有太在意，只是加深了热井的下探深度，月人内部仍然毫无节制，继续维持着几千年来的奢侈生活。

    只是随着时间的流逝，热井越挖越深，可是生产出来的电能却越来越少。

    直到1200年前，月人文明才意识到事情的严重性，只是此时采取行动，已经太晚了。

    月球的地核活跃度逐年下降，正处于持续的冷却之中。

    能源逐渐枯竭的月人文明，内部矛盾越发激烈起来，而各种依赖电能发展起来的产业，有逐渐停摆。

    终于在1000年前，当时的月人神王，才下定决心，决定动用最后的能量建造飞船，探索和移民蓝海星。

    至少他们的降临，引起了原住民的注意，特别是恩基的后代和追随者，这些被称为神之天敌的人，即后来的D之一族，开始准备应对神族的又一次“入侵”。

    王高对于月球突然的磁场突变，以及月球地核的冷却，还有那个特殊的时间，其实有一些猜测。

    1503年前，这是就是海圆历元年的起始，这一年的重要性，不亚于之前的红土事件，以及之后的空白一百年。

    海圆历元年，应该发生了非常重要的大事，起到承前启后的作用。

    而月球磁场的突变，也可能是有人动用了天王乌拉诺斯的力量，至于为什么掌握在D之一族手上的天王乌拉诺斯，现在却到了天龙人手上，这是可能就是空白一百年期间的巨大变故之一。

    当然，这些事情现在与人革联的关系不大，王高也不像月人文明那样，依靠地热能作为核心能量。

    人革联现在的核心能源，是核裂变反应堆，以及正在研究的核聚变反应堆。

    至于太阳能电池板之类，在外太空太过于明显了，很容易被观测到。

    特别是月人文明在月球上，一直没有发展地面城市，估计可能和月人始祖的来历有关系，他们应该在害怕什么，担心自己被发现。

    而人革联在月球的活动，继承了月人文明的一些特点，那就是减少地面建筑物，依托月人的城市遗迹和隧道，改造出人革联自己的城市。

    此时的蟾宫基地，之前就是月人的城市之一。

    这个基地，也是月人在月球背面最大的城市，同时还具备一个附属的航天港口。

    就在这个基地的一旁，一个半径23公里左右的环形山内部，已经被路西法和玛门联手，挖掘出一个规模庞大的地下基地。

    这里正在打造一艘超大型的宇宙战舰—恒星级战舰。

    恒星级战舰吸收了原版方舟箴言的各种技术，配备了核裂变反应堆和真空零点能能量炉，两门放大版的灭世巨炮，即灭世巨炮2型——创世纪。

    灭世巨炮2型，每秒的输出功率为300亿吨TNT，主要是输出伽马射线、阳电子、中子流的混合粒子束。

    这是真正的亚歼星级武器，虽然不可能一次性毁灭蓝海星，如果连续不断的发射，在几个小时内，还是可以毁灭整个蓝海星的地表。

    要实现一击毁灭蓝海星，至少需要在灭世巨炮2型的基础上，再将输出功率提升到一万倍左右。

    显然这种级别的提升，对材料、能源供应、配套技术的要求，不是现阶段可以完成了。

    哪怕是利用吸能材料，使用生物灵魂作为燃料，撬动虚空之中的真空零点能，但这种能量的撬动，释放出来的能量太过于狂暴，一旦一次性撬动太多，会导致能量炉支撑不住能量冲击。

    恒星级宇宙战舰的能量炉和核裂变反应堆，已经是当前人革联技术的极限了。

    至于为什么使用两种发电系统，主要是为了安全，毕竟王高对于真空零点能的了解也不多，担心其中有什么隐患，才增加了核裂变反应堆。

    如果以后核聚变反应堆技术成熟了，还可以沿着这一条技术路线，进行升级改造。

    像利用生物灵魂撬动真空零点能这种技术，王高内心是挺不放心的，总感觉这东西充满一股邪性。

    因此才选择了双线并行的设计方案。

    目前恒星级宇宙战舰的建造工程，已经完成了大约三分之一，预计在1505年前后，完成第一艘。

    这种超级宇宙战舰的建造，让遗传了火力不足恐惧症的王高，这才稍微有了一点底气。

