    “小姐，咱们会不会和郭子明梁子结大了？”回到客栈后的高得贤，想起郭子明那愤恨的眼神，心里就自觉的发冷。

    高云清看了一眼有些不安的高得贤：“高叔你怕什么？再怎么样，他既然能答应，就一定不会让广德号离开德都的，这样还有什么可怕的？最多是赚的少而已！现在，德都赚多少都无所谓了，我要的就是个名声而已！当广德号可以和郭家并驾齐驱的时候，广德号便可以大大方方的去莫国、祥国还有那月源国去大展宏图了！”

    高得贤见高云清如此的云淡风轻，如此的信誓旦旦，心里的担忧顿时清了不少。小姐有底气，就好！

    石江看着高云清，也很是信心满满的。他家的小姐身上仿佛有光，每每都能让焦急的大家宁静下来，能够让沮丧的大家充满了斗志！

    “好了，接下来就等郭子明将地契送过来就好了！一会儿高叔去和掌柜的说一声，若是他们的东家到了，便将东西放在他那里就行。咱们明天去东南方向的那个乐水湖去玩，后天去正北，广安门外的那个闲庭山去看看。”高云清愉悦的说着自己接下来的打算，好不容易到了帝都，怎么能不好好玩一下呢！

    “小姐，这样好吗？今天已经让郭老板很不高兴了。”高得贤有些担忧，刚刚占了个大便宜，转身还给人家脸色看，这样，真的好吗？

    高云清眨眨眼，无辜的看着高得贤：“那姓郭的高不高兴，跟我有一文钱关系？！”

    “……”

    “高老板好大的架子！”

    当高云清众人游玩了乐水湖，疲累且兴奋的回到客栈房间的时候，就听见了这么一道暴戾的声音

    高云清抬头看清了坐在自己屋子里的人，不悦的皱眉：“彼此彼此！郭老板不也甚是不懂礼貌！”

    被呛声的郭子明脸色更加难看了！就是眼前的这个女孩！两年前也是她！原本自己以为广德号是高得贤的，但是后来机缘巧合下才发现，广德号真正的主子竟然是个小丫头！

    原本，这样的发现是让自己窃喜的，以为一个小丫头，即使收下再忠心，再厉害，也会好对付的。但是，没想到！这个丫头才是真正难缠的那个！唯一的一次交手，竟然成了自己唯一一次败绩！虽然最后抢到了生意，但是却损失了银子！

    “这次又是你强抢我的铺子！”不是疑问，郭子明及其肯定的对着高云清怒吼。

    高云清撇嘴，不满的掏掏耳朵：“郭子明，话不要说的那么难听！什么叫强抢啊？我是拿刀逼你了？还是绑架你全家了？我明明是带着极大诚意去谈判的。选择权都全权交到你手中了，你还想怎样？”

    “还想怎样？你说我想怎样！你以来就夺了我两个最具价值的店铺和宅子，还指望我好言好语相待吗？！”此刻的郭子明，见到了罪魁祸首的高云清，顿时就暴走了。

    高云清翻了个白眼：“不乐意你就走呗，又没有逼着你来！我们又不是非得在这里落脚，翠影州，道真州都是不错的地方啊~~”

    “你……”郭子明气愤的指着高云清，久久，久久，才挤出了一句：“算你狠！哼！”说罢，将袖子中的地契拍在了桌子上，然后一甩衣袖，愤愤的离开了。

    高云清瞥了一眼桌子，示意李云美将地契收好，然后惺惺得道：“好在让芍药她们两个去买糕点了，不然不知道要听到多少！”

    “小姐，以前，我和石江分守在翠影州和道真州，咱们不住在一个地方，芍药两人只伺候着你，自然不好发现什么。但是如今怕是……”高得贤看着高云清，有些担心那两个来历不明的人。

    高云清也意识到了这个问题，以后若是住在了一起，他们两个进进出出的，再加上一些商客来来往往，早晚会知道的。到底要怎么样，才能不让她们俩探测到一点信息呢？

    “要不，把他们送走吧？”冰心见众人都沉默了下来，想了想说道。

    石江摇摇头：“就算他们走了，接下来在给小姐找的人，也不见得知道底细啊！”

    “……”

    石江的否定，再次让大家陷入了静默之中……

    良久，高云清才慎重的开口：“以后咱们就是流光阁的幕后人，在这里不要人知道咱们是广德号的人，除了已经知道的郭子明。”

    “小姐是打算将流光阁曝光了吗？”冰心看着小姐有些不忍，还记得小姐当初开流光阁的时候曾经说过，这个德都最受欢迎的首饰店是为了掩人耳目，并且帮助她了解德都动向的。如今，为了两个小丫头就要放弃了吗？

    “这是目前最好的打算了……”高云清有些小郁闷，这种感觉该死的难受！原本，她是担心广德号以后树大招风，所以提前出手，建立几个可以平分秋色的铺子。没想到这么快就隐藏不下去了！

    “广德号的目标太大了！尤其到了这里，皇子贵族随处可见，我不想让广德号成为别人的棋子或者靶子，所以只好拿流光阁做我的后盾了。这样即使出了什么大意外，咱们也好还能有条退路。”

    “小姐似乎从进入德都开始就有种莫名的担忧，您，在担心什么？”高得贤看着高云清，很是认真。他从进入德都就感觉到了小姐的变化，虽然这种变化并不明显，但是他已经跟在小姐身边五年了，对于她的情绪波动，自己还是能够感知的到的。

    高云清看着高得贤真挚的眼神，感受得到他对自己的关心。

    “高叔，就如同，我从来都没问过你们一家的过去，而你们，也从来没打听过小姐我的历史。小姐我，也是个有故事的人！”高云清的眉头始终皱着，不是不信任他们，不然也不会说出来。而是，面对她的“故事”，她这个当事人自己也不是很清楚呢！

    “小姐的家人在德都？”高得贤一惊！当初是在万英镇遇到小姐的，要是家人在德都的话，怕也是个大家族吧！

    高云清郁闷的摇摇头：“我也不清楚。当初咱们相遇的地方，是那个家的家庙所在的位置。对于以前，我记不清了。我只知道，我被关在那里很久，很久。久远到，以为自己会死在那里。但是，我逃出来了！出来后的我，就像开窍了一般，虽然不记得以前的事情，但是却长大了好多，也正因为如此，我才能够拥有今天的财富！”

    听了高云清的过往，屋子里的人皆是替她难过，刹那间，哀伤的气氛充斥着整个房间。

    “难怪小姐要比同龄的孩子成熟的多，原来是因为悲惨的童年……”冰心想着，心里很是难过。

    “因为在家庙里很是辛苦，所以初次见面的时候，才是那样的干瘪，只剩下皮包骨吗？”石江也很是心疼。他是知道是自己原本的东家，将小姐待到万英镇的。那是候的她甚是狼狈，以至于当她成为自己的小主子的时候，自己诧异了许久！

    “可怜的孩子……”

    高云清见大家都对自己的过去很是伤怀，一时间感动不已。不过，很快，她便整理好了自己的情绪，现在可不是悲伤的时候！

    “好了，现在可是替我难过的时候，再说那些都已经过去了！我和你们说的目的，就是为了告诉你们，我不知道我的身世到底是怎样的，所以也就无法预知一些风险。广德号就更加的不能被人知晓真正的幕后人！”

    “小姐放心，我一会儿就修书，让道真州的负责人张掌柜的赶过来，让他负责这里的事宜。以后，对账查询，我们还是在各处走动就是了，或者让各区负责人去修古镇那里。总之，不会让人注意到咱们和广德号的真正关系的！”高得贤知晓其中利害后，很快的做出了部署。

    “很好，让张掌柜的别急，处理好道真州的事情在赶过来。还有，那里的新负责人，我看他的胞弟是个好的！”高云清觉得高得贤的处理很是不错。

    现在芸哲国的各大州的广德号，都有一个总的负责人，由他管理着各个城镇的掌柜。如此高得贤他们就会省下很多力气。那个张掌柜，自己也是了解的，每年报账的时候都能交谈一番，是个谨慎的老实人。他的胞弟也一直都跟在他身边帮忙，想来这么久的学习，做起事情来也不会差的太多。

    “如此，属下便替张掌柜一家谢过小姐了！”高得贤给高云清行了礼。广德号用人一直都是及其严格的，所以张掌柜的那胞弟，虽然有张掌柜护着，却始终都不是广德号的掌柜什么的，一直都是跟着哥哥做个跑堂。如今，小姐给了恩典，那兄弟一定很是高兴的！

    “恩，那么接下来咱们就着手去郭子明送来的宅子里看看，置办些东西，便搬过去吧。之后，有空就去流光阁看看，高叔、石江，你们在琢磨几个百姓的驻扎区域，开几个粮店、杂货铺之类的。不必打着广德号的名声，名字随意些即可。”解决了问题的高云清显得很是惬意，眼睛笑眯眯的看着众人。

    “好，属下这就去写信”

    高得贤刚刚出去，牡丹芍药就拿着糕点进来了，看那二人的样子，似乎——有些喘？

    “有人追杀你们？”高云清不满的瞥了一眼她们二人。

