    裴环琇绝对不愿被卖。

    但施安仁看着他这张脸，就是天生卖。

    看这媚的，男人女人都喜欢，一般人要卖都没这天赋。

    裴环琇看见一个花瓶，抄起来砸施安仁。畜生！

    施安仁忙扭头，被打了脸，鼻血流。气的松开一只手，一巴掌抽他。

    施家小厮来帮忙，将裴环琇赶紧带走。

    这是一笔大买***裴家别的值钱多了。

    施安仁说的不是假话，这要哄的哪位高兴，是可以翻身的。

    裴环琇也是真聪明，有这样的天赋不卖实在是亏。

    “娘！”裴环琇哭喊。

    施安仁一路哄：“你娘你姐姐可都靠你。大家活着都不容易。姐夫我就容易吗？为了你也得去求人。以后要靠你提携。”

    “我要杀了你！”裴环琇怒骂。

    施安仁不怕：“你还小，不懂。以后会感激姐夫的。就算骂姐夫也忍了，只要你好，裴家好。”

    庆隆堂。

    裴元奴缩在那儿，她不知道。

    不过大家盯着裴家、谁都知道。裴家的女儿被盯上，儿子能跑得了？

    厉氏猛吐出一口血，昏过去。

    “老祖宗！”马氏和几个丫鬟喊。

    厉氏立即睁开眼，阴沉沉的盯着曹氏。

    曹氏猛的吓一跳。

    厉氏阴森森的，叫钱氏：“她和我一块走。以后裴家靠你。”

    钱氏心头一跳，就看老妖婆又昏倒了。真昏假昏不知道。

    不过，钱氏看曹氏。

    曹氏对着儿子泪流满面。她有两个儿子。

    钱氏更干脆：“送老夫人回去。”

    几个媳妇婆子来拖着曹氏走。

    谁也不知道厉氏走后，曹氏会怎么样。反正裴家也不需要曹氏。

    裴镈还在为儿子伤心。他不想的，四郎很小他就喜欢。但这不是为四郎好吗？

    裴家没前途了，有机会四郎就该去搏。裴镈在家等着。

    青蛾宫。

    这会儿安静了。

    谢籀抱着媳妇儿在承恩殿、他书房、在榻上躺着。

    谢籀将媳妇儿扒拉到怀里，望着窗外一线光，美极了。

    桓樾看他的脸是好看，让人想犯罪的那么好看。

    大概360度无死角的好看。可惜就是白瞎了。

    谢籀看着媳妇儿，不喜欢？他可是喜欢她的脸，怎么看怎么好看。

    桓樾冷漠，好看就是他的？做梦。

    内侍在一边看这两个同床异梦够经典了。冷不丁还有暴丶力。

    谢籀和媳妇儿低声说：“其实后宫不是个事儿。”

    桓樾冷笑，他知道什么样算事儿？

    谢籀亲她，香香。

    外边有内侍喊：“狄良娣回来了。”

    桓樾应：“让她过来。”

    估计兴奋着，不发泄一下今晚都别想睡好。

    狄宝瑟高高兴兴的过来，也不看殿下，一屁股坐在娘娘那边。

    谢籀教训：“都不更衣就过来？”

    宫娥来掌灯。

    狄宝瑟喝口茶，需要这一口茶才能表达的深度圆润：“天姿国色！崔贵妃给郑王送的六个美人，都是顶级，有两个顶级中的顶级！我好想带回来送给殿下，就怕不太好听。我觉得圣人让娘娘去，就是看看崔贵妃，把这么好的花儿吃独食！给郑王一个就好了，给齐王也送一个啊！”

    桓樾明白她意思了，不过：“真有那么美？”

    狄宝瑟喊：“珊妮你过来。”

    珊妮低着头过来，小声回禀：“有两个是真的绝色！另有一个是身有暗香。有一个微胖，但绝对看着喜、手感好。另两个一看就会跳舞。”

    桓樾知道了：“六个凑成一套，是怕郑王废不掉。崔贵妃是得不到就要毁了他。得不到他的心也要把他身留在盛安。”

    珊妮低声说：“好像有内味儿。”

    桓樾嗤笑：“这样的美人送两个去齐王府不是最好吗？所以说她蠢货！”

    狄宝瑟点头：“就是蠢！那郑王府确实富贵，什么好的都要给他，但真的好吗？”

    桓樾说：“想养废他，这么养准没错。别人还说不出什么。”

    珊妮乐了。

    跑一趟郑王府，又开眼界又过瘾的。

    珊妮低声说：“崔贵妃为了留住郑王，特地叫人在那儿看着，又是让美人洗、又是装扮。各种好东西、大概是……”

    桓樾点头。崔贵妃用来勾圣人的。

    狄宝瑟耿直：“真是丢脸！”

    桓樾笑道：“又不是给你看的。”

    珊妮低声说：“让狄良娣那么一砸，是真丢脸了。美人嘤嘤的，奴婢都心软。”

    桓樾教训狄宝瑟：“美人无辜，你吓她们做什么？”

    狄宝瑟哼：“你不知道有两个向我挑衅？崔家的奴才更是嚣张。”

    桓樾说：“你都打上门了，怪她嚣张？好了，回去洗洗睡吧。”

    狄宝瑟心满意足。

    珊妮跟上，殿下她保证不乱看。

    今天看过郑王府，觉得美人多得是。

    关键是脑子。在桓娘娘这儿，就不要恶了她。

    再说，男人自己有兴趣，都不用勾。要不然辛苦勾来，就是一辈子勾心斗角，划得来吗？

    狄宝瑟走出青蛾宫，哈哈哈！

    朱槿无语，桓娘娘还是管管她吧。

    估计明天崔贵妃还会打上门。

    实在是踩她的痛脚。她要留郑王但留不住，谁都是她敌人。

    好在东宫不怕与她为敌，本来就是敌。

    东宫又是奉旨去的，那些人应该会收敛一些。

    至于崔贵妃，估计是董后被压制、她给飘了。

    但这锅不该给董后，崔贵妃都失宠了还敢飘，天性如此了。

    桓樾不管，起来，准备回去睡觉。

    谢籀抱着媳妇儿不撒手：“不在这儿一块歇着？”

    桓樾看他一眼：“我怕明天起来天塌了。”

    伍贲缩在角落不敢吭声。娘娘的威胁非常的有效。

    谢籀并不怕，是怕把她惹火了。

    虽然如此，谢籀还是不松手，他媳妇儿为什么不睡一块？

    桓樾问：“那天姿国色的美人给你要两个过来？”

    谢籀坚决：“就要你。”

    桓樾问：“你想要星星？”

    伍贲已经听说了星星的故事。

    有内侍过来、回禀：“施安仁将裴环琇骗走，卖给了翠云馆。”

    桓樾问：“谁接手？”

    内侍说：“翠云馆背后是裘五爷。以前没听说他喜欢，下一步就不清楚了。”

