
机场之中发生的事情余洋不知道，上车之后车辆开出机场，向着北京市区开去，路上大校一直给余洋和老付介绍今天的安排。

“等会先带着我那群兄弟在北京城里转一转，这群家伙在北京边上当了那么多年兵，我记得好像就是小朱来过北京对吧，他说来过北京吃过北京的烤鸭，当时回到连里的时候，和全连的人炫耀，有这件事吧，小付？”

大校说完之后，转过头看向老付，老付点了点头：“嗯，弹匣当时有个亲戚来北京打工，他请假去了一趟北京，说是吃了烤鸭，反正我是一直不信，那个家伙那么扣，每次发津贴一块钱恨不得掰扯两半用，他能舍得吃烤鸭，他肯定是吹牛的！”

弹匣就是小朱，首长的说的兄弟就是余洋和老付带回来的人，在军队里，只要是一个马勺混出来的，不管是官还是兵，都是兄弟，哪怕很多年过去依旧如此。

“嗯，和我想的一样，我觉得吧，这个小朱也没吃过，我这一次给他们准备了不少好东西，等会带着他们去天安门转转，看一看，接着我们就去八宝山，那边给他们安排好了位置，还有他们的家人也都接过来了！”首长说完之后，长长的叹了一口气。

对于当兵的人来说，虽然早已经将自己的生死给置之度外，奉献给了国家和人民，但是说实话，他们还是的不喜欢这种生离死别，活着有些时候比死去的人承受更多的痛苦。

车辆缓缓的开进了北京城之中，缓缓的驶过长安街，接着掉头西行，八宝山陵园位于长安街西十五公里左右的位置，但是却走了一个多小时，没办法，北京就是堵。

当车辆缓缓的开入烈士陵园的时候，又有一辆大巴车跟了过来，最终在陵园的北部停了下来，这是2014刚刚修建好的北苑，南苑，西苑还有其余地区已经葬满，都是为国家建设发展等等做出贡献的人。

余洋和老付都没有想到，弹匣老赵等人会葬在这个地方，规格如此之高，老付看着陵园：“早知道能够葬在这里，当初我也躺在巴基斯坦了！”

余洋白了他一眼：“行了吧，你也躺了你这些兄弟谁带回来啊，别瞎琢磨了！你现在去找你老首长商量商量，看看你死了以后能不能过来这里和你兄弟团聚，我反正来不了，你这帮兄弟估计不认识我，我以后都不知道自己会在哪里！”

余洋说完之后有些迷茫，这些兄弟安葬好了，自己以后呢？如果死在任务之中，自己会被葬在哪里呢？家乡的大榕树下面还是祖坟之中？

身后的大巴车也停了下来，一个士兵打开车门，接着走下来了一群白发苍苍的老人，还有一些年轻人，老付看见之后，立刻激动的走了过去：“妈，你怎么来了？”

余洋有些诧异的看着老付，老付的母亲？不过听到老付对后来的每个人都喊了一声妈之后，立刻明白了，这不是老付的父母，而是牺牲的兄弟们的母亲，这些年来老付一直在补贴，照顾着他们，当他们的儿子。

“小付，我听说我儿子回来了？在哪里？”一个白发苍苍的老人抓着老付的手，激动的询问着。

老付点了点头：“妈，我接回来了，我说过我一定会将他们接回来的，他们就在前面的车里，你先不要着急，等会你就能够见到他们了！”

身旁的另外一个老人点了点头，擦了擦自己的眼泪：“嗯，嗯，我们不着急，这么多年都等过去了，也不差这点时间，小付啊，我前几天听我孙子说你去了那个什么乌克兰和人打仗了，怎么回事，没有受伤吧？”

老付摇了摇头：“没事好着呢，放心好了，我身体好着呢，以后啊，我还得给您送终呢，你别担心我，您身体怎么样？今年过年我这边有点忙，没有来得及去看您，你身体没事吧？”

“没事？好着呢，小付谢谢你啊，这些年，也不嫌弃我这个老头，一直……”

除了老人之后，还有一些看起来二十来岁的小青年，有些迷茫的站在原地，而站在他们身旁的中年妇女轻轻的摸着他们的脑袋：“等会就能看见你们父亲了，这些年你不是一直问你们的爸爸吗？你们的爸爸就在前面！”

“妈，你说我爸是一个大英雄，但是你又不告诉我我爸爸到底是怎么样的英雄，你能和我说说嘛？”

小青年有些迷茫，从小就没有见过自己的父亲，只有从一些老旧的照片之中看过自己的父亲的样子，知道自己的父亲是一个帅哥，但是却没有听过家里人说他的事迹。

大校走了过来，和每一个人挨个打招呼，看起来也很熟悉，最后走到老付的面前：“小付啊，谢谢你，这些年你做的事情我都一直看在眼里，走吧，小朱，小赵他们墓就在前面！”

跟着大校走到了一片新的墓地，已经建好了坟，只是还没有封顶，每一个坟前都放好了花圈还有祭奠的东西，一排的士兵庄重的站在一旁，神情肃穆。

大校走到最前方，接着从灵车之中走下了一名名礼兵，每个人手中都捧着一个骨灰，站成了一排，静静的等待着下一步指令。

大校走到前方，轻轻的抚摸过每一个骨灰罐，眼神之中包含着泪水，从这一头走向另外一头，轻轻的说了一句：“葬！”

礼兵踢着正步，一点点的向着前方墓地走去，每个人的动作都很整齐，每一步都十分的齐整，当走到墓地面前的时候，蹲下身子，将手中的骨灰罐捧起。

“放！”

整齐划一的动作，十一个骨灰盒放在了墓地之中。

“覆！”

十一个礼兵每一个人拿出一面国旗，轻轻的盖在了骨灰盒上。

“盖！”

最后一声令下，站在一旁准备的士兵轻轻的将墓地上留下放骨灰的口子封了起来。

“我的儿啊！”

“我的儿啊！”

“……”

随着最后一声令下，传来了撕心裂肺的哭喊声，

“鸣枪致敬！准备！”

“放！”

“砰！”

“砰！”

“……”

“离乡十九载，今日君当归！”

Ps：又欠了十二章。。。哎，幸福并感激着各位的打赏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9532461"  chaptername="第五百二十七章  今日魂当归">加入书签</a>
</div>
