    可时郁认真的听着，却面无表情！

    “那天夜里，慈慈妈妈惊醒过来，非要看看两个宝宝，我们拗不过她，又怕她受伤，就把孩子们带了过来。”

    “慈慈还好，一直睡着，可是慈慈的姐姐，情况却很不好，最后是在慈慈妈妈的怀里，安静的走的。”

    “慈慈妈妈伤心过度，不愿接受这个事实，痛哭了一场，但为了剩下的那个熟睡的孩子，也就是慈慈，强打起精神来，照顾孩子！”

    “本来我们以为情况就此好转时，却在慈慈妈妈出院的第四天，又一个噩耗传来！”

    “对于慈慈妈妈来说，失去相依为命，唯一的亲人，这个打击，直接让她崩溃！”

    “慈慈的外婆，在家里意外猝死了，原因是倒水时不小心跌倒，造成电器短路，触电以致猝死！”

    “几天之内，接连失去两个至亲，慈慈妈妈受不了大打击，几度晕厥，送走慈慈外婆后不久，我们就发现慈慈妈妈情况不好，整天一动不动，像个木头人一样，就连饿了哭闹的慈慈也视而不见，医生说是患了很严重的产后抑郁！”

    “慈慈妈妈情况糟糕，需要人随时细心，寸步不离的看护，所以我辞了C市的工作回来，在家照顾慈慈妈妈。”

    “慈慈妈妈照顾不了慈慈，所以我们就暂时把慈慈交给了爷爷奶奶照顾，后来，慈慈妈妈的情况越来越好，基本已经康复，可以全心全意的照顾慈慈的时候，却又检查出来怀孕了。”

    “那时候，慈慈已经快要一岁半了！”

    “因为上一次生产，落下病根，所以怀悠悠的时候格外辛苦，也需要特别注意，慈慈妈妈觉得这一胎是上天的礼物，是那个夭折的孩子又回来了，所以她整个孕期都格外小心！”

    “悠悠出生的时候，慈慈快两岁了，已经会说话了，是个活泼可爱的小姑娘，但因为一直都是爷爷奶奶照顾的，我们做父母的，反而跟孩子不亲！”

    “后来慈慈上小学快升学的时候，爷爷得了老年痴呆，奶奶得照顾爷爷，无暇分身照顾两个孩子，照顾家里，而我和你鹿阿姨又在忙着挣钱养家，所以可以说那几年，一直是慈慈在照顾着一大家子人。”

    “慈慈高二的时候，爷爷去世，在那之后，我们这才发现慈慈的变化，原来这么多年来，我们一直忽略了慈慈，想要弥补，但是已经晚了！”

    “慈慈已经长大了，她比我们想象的还要优秀，还要独立！”

    “她已经不需要我们这做父母的给她出谋划策，也不需要我们对她的选择决定指手画脚。”

    “那几年，我们除了给慈慈最大的自由外，什么也做不了，因为慈慈拒绝跟我们沟通！其实也说不上拒绝，只是沉默罢了。”

    鹿爸爸苦涩的笑了。

    “在这个家里，她给我们的感觉就好像是个旅居暂住的客人，对我们恭恭敬敬，却并不亲近！”

    “那个时候，我们也发现，慈慈很聪明，很多事情在别人看来似乎很难，但对她来说却是易如反掌，她的性格坚毅却又冰冷，对所有的事情太过无所谓，淡然的无欲无求，仿佛看破红尘般，但是无论我们怎么影响，怎么改变，都无济于事！”

