    回到家，电视中也播放着关于璀璨之星的新闻。

    黄淑芬感叹道：“一条项链十二个亿，戴在脖子上该有多重？我真想试一试。”

    陈重换了鞋道：“估计能坠断脖子了，这玩意看看就好了，岳母，拥有它不一定是一件幸福的事情。”

    苏紫莹也痴迷地看着那条项链，转眼道：“你这样无能的人才会说出这样的话，有本事就会努力去赚取。”

    黄淑芬冷哼道：“我看你这窝囊废还不如那个抢劫犯，人家还至少摸到过。”

    陈重总想说他不仅摸到过，当时没人的情况，他也是可以占有的。

    “姑姑，我饿了。”一个男生从厨房走了出来，他额前的刘海很长，痞里痞气的，一瞧就不是好学生。

    陈重知道他，是黄淑芬弟弟的儿子，叫黄城，在江城三中上学，惊讶道：“你怎么来了？”

    “你这吃软饭的能来，我怎么不能来。”黄城瞥了他一眼。

    “嘿，你这小子，怎么这么没礼貌？”陈重道。

    黄城很是桀骜不驯道：“我就这么没礼貌了，你能怎么样？在我姑姑家白吃白住，还不让说几句了？”

    “黄城，他虽然是上门女婿，但好歹也是你姐夫！”一个男人走出来道。

    这人是黄城的爸爸黄伟民。

    黄淑芬不自然地笑笑道：“没关系，小孩子不懂事，陈重你计较什么？真是小心眼，你舅舅来家里做客，赶紧去买菜做饭去！”

    陈重也不想和小孩计较，便去菜市场买了很多菜，用了两个小时做好。

    因为当着黄伟民的面，也不好让陈重在餐桌底下吃，就让他上桌了。

    吃饭过程聊了苏紫莹公司的近况，黄伟民十分真诚地表示了歉意，没有帮上忙。

    其实他开了一家公司，效益还不错，但对于外甥女之前的求助，丝毫没有同情。

    苏紫莹念及他终究是长辈，也没有在自己好了的时候，对其冷言嘲讽。

    “那个，莹莹，这次我来是想让你帮个忙。”黄伟民终于忍不住了。

    苏紫莹尽管心中不悦，还是问道：“舅舅，你有什么困难？”

    “我这公司出现了状况，需要八百万，你能借给我周转一下吗？”黄伟民道。

    “八百万？”苏紫莹惊讶道，“这可不是小数目，如果你说几十万，我还是有的，但这我真的是无能为力。”

    黄伟民不高兴道：“你不是接了五千万订单吗？还有好几个公司也没催你要违约金了，这我是知道的，你总不能在你困难的时候，我没有帮助你，你反而这样对待我吧？我好歹是你的舅舅。”

    这是什么逻辑？苏紫莹皱眉解释道：“舅舅，我是接了五千万订单，但是那不是纯利润，赚取的并不多，而且我需要发的货不少，这钱非常重要，一旦供应不上，我将再次面临巨额违约的困境。”

    出了这次事情，苏紫莹明白现金流对于公司的重要性。

    “你说这些我都明白，但我又不是借钱不还了，不会让你为难的。”黄伟民挑了下眉，“除非你把你舅舅当成了无赖。”

    “舅舅，我不是这个意思……”苏紫莹遇到这样的事情，显得为难死了。

    “这样吧，八百万不成，我退一步，五百万也行！”黄伟民见她没吭声，转而道，“姐，这钱对我很重要，关系着你弟弟的未来，你可不能不管啊。”

    黄淑芬叹了口气，这个弟弟说实话从内心上让她很失望。

    自己女儿出事，他竟然冷漠地拒绝了，他困难了倒是打起感情牌了。

    可要是不帮他，亲情上又过不去。

    但女儿在关键时期，如果借出去，她们可能又将要卖房卖家具。

    她没想出应对的办法，转而道：“咱们先吃饭，这件事还需要好好商量一下，伟民，你也不要太着急。”

    黄伟民也只有点点头。

    陈重正夹住一块肉，忽然黄城伸出来筷子将之打了下来。

    陈重又重新夹了一块。

    黄城问道：“肉掉在了桌子上，你怎么不吃？不浪费了吗？”

    “我见你感兴趣，就让给你吧。”陈重淡淡道。

    黄城目光转移道：“姑姑，姐姐，你们不管管吗？怎么教育他的？”

    黄淑芬与苏紫莹瞧着他，平时让陈重吃掉在桌上的肉也没什么，但也涉及到了她们的脸面。

    陈重轻笑道：“怎么教育我的，这你不用操心，你还是班里的倒数第一名吗？舅舅不要老想着赚钱，还是多关心一下他吧，别到时候也成了只会索取，不懂得付出的人。”

    黄伟民脸一红，知道他在暗讽自己，也明白上次做的太过分了，平常她们会向着黄城骂陈重的。

    他随即叫道：“黄城，来你姑姑家老实点，天天在家打游戏，学业都荒废了，要不是为了你，我也不会卖力赚钱！”

    陈重道：“那舅舅可以歇歇了，你的公司规模也不大，几百万都能再创建一个了，求发展也不能一口吃个胖子。”

    苏紫莹适时地点点头，这话她说不出，但陈重说出来是恰到好处的，也对他的机智点了一个赞。

    黄伟民来此就是打算用亲情牌逼迫她们掏钱的，可不能因此而败退，正想着怎么说话。

    陈重讲道：“我可以帮助黄城不再玩游戏。”

    黄伟民不想让黄城玩游戏是真心的，哪个父母不希望自己的孩子有个好成绩？

    但说教总是不改，而且在一款游戏上花费了数十万了，如果不给钱很可能就去犯罪，这是让他担忧的。

    他正好也想到了应对的办法道：“好，陈重，你如果能让黄城不打游戏，这钱我不但不借了，还要感谢你，但是不能用暴力的手段达成目的，怎么样？”

    陈重暗自摇头，这孩子就是惯的，他略一思考，便道：“一言为定！”

    黄城这时冷冷嘲笑道：“想让我放弃游戏，你们就是痴人说梦！”

    黄淑芬与苏紫莹对视一眼，都不清楚陈重要用什么办法，使得沉迷游戏的黄城放弃，这比杀了他还难受。

