    

    两相一比较，大家觉得还是眼前的这个年轻处长更好相处一点，这样一来的话，饭桌上的气氛就更为融洽了。由于下午要上班，所以不能喝酒，这是让大家觉得非常遗憾的地方，不过喝饮料的感觉也不错。

    朱立诚被大家灌了好多杯，以至于去了好几趟卫生间。

    朱立诚如此这般的做派，自然是为了拉拢大家，在泾都的经历，让他明白驭下之道最为关键的其实就是四个字——恩威并济，说得土一点就是胡萝卜加大棒。刚才在办公室的时候，他已经把大棒舞得虎虎生风过了，现在该是供应胡萝卜的时候，所以也不能吝啬。

    整个下午，朱立诚都非常忙碌，将近五点的时候，郑梦瑶才从他的办公室里走出去。从上班的时候开始，刚才饭桌上的几位就像约好了的似的，你方唱罢我登台，搞得他都有应接不暇之感。

    看了这一幕以后，朱立诚还是挺开心的，说明他上午对付老纪的那一套产生了效果。要不然光凭一顿饭的话，不会让他们如此服帖。通过这事，他意识到在省直机关里面混事的人，虽然比下面县市的人更为油滑，但是却也更为怕事，基本属于点到即止那个意思。今天早晨唱的这一出，看来也算是歪打正着了。

    难怪那天去拜访卢魁的时候，对方提醒一定要有锐气，现在看来确实是这么会事，应天的部委办局里面有不少像纪海洋这样的老官油子，你要是镇不住他们的话，那你这个领导可就有事情做了。刚才吃饭的时候，他特意向胡悦梅打听了一下，才知道老家伙的大名原来叫纪海洋，就这点肚量，还海洋，分明就是池塘。

    下班回到家以后，朱立诚还真心觉得有点累，今天这一天虽说没做什么事情，但此刻的感觉确实不是很爽。他现在属于一人吃饱全家不饿，所以直接在小区门口，随便吃了点东西对付一下就行了。

    洗完澡以后，首先和妻子通了一个电话，然后便准备打开电脑玩一会四国军棋。这段时间有点忙，也没顾得上玩，这手艺可是荒废了不少，有时间的话，还是得多多练习。

    电脑刚完成开机，他放在一边的手机突然叫了起来，拿起来一看，发现竟然是曹仁的电话，连忙摁下了接听键。两人聊了一会闲话以后，曹仁说起了林之泉的事情。他告诉朱立诚说，林之泉已经不在徐城了，而是去了泰方市下面的西山县做县长了。

    朱立诚听后一愣，想不到他的动作倒是挺快的，并且这一步迈得也算是非常扎实，估计只要两年红线的时间一到的话，他就是县委书记了，甚至都要不了两年。毕竟县委书记和县长是都是正处级，如果提拔的话，并不存在级别的问题。

    放下电话以后，朱立诚有点心神不宁的感觉，经过这段时间在党校发生的事情，他对林之泉更是多了几分关注之意。毕竟当年两人之间有过那一段，现在虽然双方表面都装作已经把那事忘到爪哇国里去了，但是两人心里实际都有数，谁也不会真把那事忘记了。当年林之泉的阴谋要是得逞的话，朱立诚早就被扫地出门了，所以这梁子结得可不是一般的深。

    现在猛地听说对方居然成为县长了，他自然也得提防着一点，如果有朝一日山水相逢的时候，他也好有个准备。对方不光有很深的背景，而且为人可以说是阴险毒辣，所以他不得不小心谨慎地对待。不出意外的话，林之泉应该也有点感觉，党校的那件事情，背后有他的影子。这样一来的话，两人如果再有交结的话，对方一定会不择手段向自己进攻的。

    想了一会，朱立诚仍觉得毫无头绪，于是打开了游戏的客户端，玩起了四国。不知是心里有事，还是因为好长时间不玩了，居然一连输了好几盘。朱立诚也就没了兴致，索性准备关了电脑去看电视了。

    刚坐到电视机前，手机又响了起来，这次竟然是孟怀远，朱立诚连忙摁下了接听键。自从来了应天以后，两人之间的联系就少了，之前基本已经明确将去省委组织部的时候，朱立诚打了一个电话告诉了对方一下。今天孟怀远这个电话，估计就是问问有没有敲定下来呢。

    电话接通以后，果然不出所料，孟怀远先是问朱立诚的工作安排情况，当得知已经去上班了，连忙表示祝贺，还是这是大家委托他打这个电话的，很多人都关注着他的去向。

    朱立诚听了这话以后，觉得很是汗颜，之前，泾都可是有不少人都跟在他后面混的，他虽然最终没有能问鼎市长的宝座，但是大家还是希望他能在应天混出一点名堂出来。这样一来的话，现在泾都的头头脑脑们才不敢过分为难他们。

    这方面他确实忽略了，之前他的出发点是既然离开泾都了，就不要再在那流连了，现在看来这个想法，可能真不一定对。看来如果有合适的机会的话，还是需要回去看看的。

    打定主意以后，他并没有把这话说出来，而是和孟怀远聊着一些闲话。当对方听说郑诗珞已经怀孕之时，一阵唏嘘，他和李倩才刚刚有这方面打算，想不到朱立诚他们已经走在前面了。

    孟怀远说，过段时间他们夫妻俩想到应天来玩一趟，算是为两人的二人世界划个句号。朱立诚听后，连忙让他们什么时候准备过来，提前打个电话给他就行了，一切他来安排。

    孟怀远听后，倒是没有推辞，两人的交情在那呢，太客气的话，反而显得生疏了。他说这个周末轮到他值班，来不了，不出意外的话，下个周末的时候，他们夫妻俩准备过去。

    朱立诚听后，爽快地答应了，并提醒对方到时候一定要和他联系。

    挂断电话以后，朱立诚特意把这件事情记在了记事本上，孟怀远是他这一路走来最为信任的朋友，所以到时候不管有什么事情，他一定要挤出时间来陪一陪他们夫妻二人。

    孟怀远放下电话以后，看了一眼，坐在他对面的孟云飞，然后把刚才两人谈话的内容向对方做了一个转述。

    孟云飞听后，点了点头，说道：“铭华呀，以后你自己要多努力了，我和你舅舅年龄都大了，也不能帮你什么了。在泾都这一亩三分地上，我们说话管点用，但是离开这的话……”

    他说到这，故意停下了话头，他相信孟怀远懂他话里的意思。停顿片刻以后，孟云飞继续说道：“一铭当时在这的时候，我就说过，他将来一定会有一番作为的，现在就已经看出来了。你和他是好朋友，所以一定要好好维系这份友谊，将来对你的帮助，可能不是一般的大呀！”

    孟怀远听后，认真地点了点头。之前，听朱立诚说有可能去省委组织部的时候，他就吃了一惊。对方从党校学习出来以后，那一定是正处级，这样的级别去省委组织部的话，难度可想而知，但朱立诚就是办到了。这让孟怀远进一步坚定了跟在对方后面走下去的决心。

    孟云飞看了儿子一眼，感叹道：“铭华呀，爸爸相信你今后一定走得比我远，你遇到了一个好兄弟呀，一定要牢牢地把握住呀！”

    孟怀远听了父亲的话以后，严肃地点了点头。

    ……

    接下来的三天时间，朱立诚都非常忙碌，看了大量的资料。组织工作他从来没涉及过，所以现在处于恶补阶段，三处可能是省委组织部里面最为繁杂的一个部门，因为他是直接和下面的市区县打交道的，有许多第一手的资料，都直接汇集到这儿来。

    三天下来，朱立诚有点头疼的感觉。当然他在埋头文山的时候，也没有忘记注意周围的动静。

    经过那天狠狠地打脸以后，纪海洋老实了许多，虽然仍是在混日子，但是再也不敢张牙舞爪的了。朱立诚很清楚，他并不是真的服气了，只不过想等待机会，然后伺机而动。

    这两天两人相遇时，直接把头转到了一边不予理睬，朱立诚虽然对他这种小孩子的做派很是不耻，但是也没有主动上前和他打招呼。你不尊重我，还想我去尊重你，那不是做你的白日大梦。

    除了纪海洋以外，朱立诚还发现了一件更为严重的事情，那就是连续三天黎兆福都没有过来上班。开始的时候，他并没有在意，后来越发觉得不对劲了，他这样做，极有可能是成心的，否则有点解释不通。

    通过打听，朱立诚知道了，在他来之前，黎兆福的身体一直没有什么问题，上周五的时候，甚至还有秦珞他们打了几局乒乓球。怎么到了这周，猛地就病得如此严重了，这里面一定有猫腻。

    他不来上班也就罢了，有一些文件、资料什么的，可都在他的办公室里面呢，他人不在，自然不方便进去取。这样下去可不行，万一要是部里有什么比较急的事情，而通知又恰恰压在他那里，到时候可是要误事的。

    朱立诚决定要采取对策了，不能听之任之了。        

