    “来自龙国的剑仙大人，还请您原谅我们的无礼，先停手吧！”

    倭国首象面带沉痛，对着叶林就是一个九十度的鞠躬。

    叶林抿嘴一笑，再次打了一个响指。

    顿时，那碧绿光华立刻停止了跳动，宛若是一只绿色的小精灵，欢快地飞到了叶林的身前。

    杀了那么多人，碧竹灵剑之上并没有沾染任何鲜血，那剑身依旧如同一块翠绿的美玉，没有丝毫的瑕疵。

    见到叶林罢手，那些幸存下来的倭国自卫队成员们俱是长舒了一口气，死里逃生的侥幸心情让他们此刻双脚发软，浑身无力，若非是有着军人的纪律在，此刻他们绝对会转身就逃，逃得远远的。

    “多谢剑仙大人停手。”倭国首象此刻也是长吁了一口气，心中暗暗侥幸。他们倭国人一直以来将欺软怕硬的品质发挥到了极致，之前他们不清楚叶林他们的实力，所以派遣了奥特曼前来俩要将叶林击杀。但是当他们发现叶林已经强大到已经让他们感到恐惧的时候，这位倭国首象第一时间就决定认怂了。

    “停手，只是暂时的。”叶林语气冰冷地说道：“之前我已经让那几个探子给你们传话了吧。可是你们却并没有重视，所以我的心灵很受伤，你们若是不赔偿我的精神损失费，我一会儿还会大开杀戒的。”

    “啊？”首象瞪大了眼睛，一脸地憋屈。

    精神损失费，摆脱，这怎么看损失的都是我们倭国好吗？

    “怎么，你是有意见么？”叶林冷哼一声，手指一抬，碧竹灵剑再次发出轻颤之声，一副又要大开杀戒的架势。

    “不不不，剑仙大人别误会！”首象急忙堆起笑脸解释道：“我们一定会赔偿剑仙大人的精神损失费的。”

    叶林满意地点头，说道：“把你们所有的奥特曼通通叫出来吧，我只要这些奥特曼。”叶林冲着首象勾了勾手指。

    “啊？”首象脸上的笑容顿时比哭还难看了：“剑仙大人，能不能换个条件啊，我们已经没有奥特曼了。”

    “是么？”叶林嘿嘿狞笑起来：“那么我就要大开杀戒了。”

    “嗤——”

    碧竹灵剑冲天而起，对着首象便是飞刺了过去。

    首象感受到碧竹灵剑之上蕴含着的恐怖的杀意，顿时大惊失色。

    “叮——”

    然而就在此时，一抹刀光乍然出现在首象的身侧，直接将碧竹灵剑给荡开。一道身影出现在首象的身前，手里握着一柄样子奇特的武士刀。这武士刀散发着妖冶的红芒，给人一种极其邪异的感觉。而握着妖刀之人，则是一副忍者打扮，身上散发出来的气息，竟然达到了金丹巅峰的层次，甚至比起同为金丹巅峰的熊大还要更加强大一些。

    “多谢村田先生相救。”首相冲着那忍者感激地说道。

    忍者没有说话，锐利的目光一眨不眨地望着叶林，关注着叶林的一举一动。

    “呵呵，我原先还在奇怪，怎么你们倭国在知道我轻易地灭杀了神祇联盟议会的传奇之子后还敢轻视我们，原来竟然还有着这么一尊强者啊。”叶林脸上笑着灿烂的笑容，但是嘴角却是已然勾起了一抹残忍来。

