    有那么一个阶段，国区显得过于沉静。

    甚至是自暴自弃。

    王悍然在云顶的战死，没人说什么，最多的，无非是竖了大拇指，说一声爷们，喊一声汉子，道一声英雄！

    没人说云顶阴毒，没人说云顶欺负人，没人说云顶垃圾。

    因为云顶在这件事情上，做的虽然不能说无可挑剔，但至少无可指摘。

    首先是王悍然主动去挑战云顶的，还是在他先把两位手下和食人魔连锁三分之一的财富都送给人家之后。

    这说明什么？可以从很多个角度来说，可以说是王悍然为手下考虑，也可以说是他早有必死之心，也可以说他显示了不屈。

    但无论怎样，他把自己手下的去处已经安排好，并且以后，只要他的这些手下不反叛云顶，那么必将会受到重视和优待。

    因为，他们是王悍然曾经的手下，是一个让人敬佩的人手下，是让云顶敬重的人手下。

    其次，云顶在王悍然来到附近之后，没有出动战队和其他高手围攻他，这本身就是一种大气和自信。

    谁都知道顶级生命的破坏力，凡是有能力的势力，都不会允许一个顶级生命进入他们的势力范围内，因为那会带来未知的危险，一旦顶级生命爆发，大范围内都可能化为焦土。

    不是每个地方，不是每个基地，都如同云顶山庄那样坚固。

    而云顶面对王悍然的不请自来，不仅没有痛下杀手，据说夏蕾还亲自孤身一人和他进行了一次谈话。

    内容谁也不知道，于是大家说什么都有，有拍腿感慨的，怪王悍然为什么不杀了黑心女王。有的叹息说，夏蕾胆子可真大，有气魄。还有人猜测，云顶应该是劝降了，可惜没成功，更有人胡说，说王悍然是喜欢夏蕾，遭到拒绝后才一怒进攻云顶。

    无论如何，云顶都没有对王悍然直接出手。

    最后，面对一个顶级强者在家门口的挑战，云顶以同样光明磊落的方式，派出了一个人类来迎战，光明正大的战而胜之。他们没动用云顶山庄城墙上的大杀器，没动用其他九级生命来围攻，更没有让红妆卫队出战。

    王悍然战死，那是纯粹的技不如人。双方都值得人尊敬。

    既然如此，那有什么好说的？

    可这件事情带来的影响，就是明显其他势力的抵抗弱了许多，在半个内，云顶各大战队都取得了重大突破，越来越多的势力选择了投降。

    这都是王悍然战败而死带来的连锁反应。

    因为这最直接的打击了国区各大势力的信心。

    王悍然，如此多年的老牌国区前十，一个大势力的神秘领袖，一个可能是国区最有钱的人物之一，这样的人，竟然连云顶的一个人类九星都打不过！

    外面都觉得，云顶最强大的是抱着黑猫的女人，也有可能是红发和她的战兽，他们都是双九级。

    后面，恶龙扬戈斯和那个早早进化到九级的阎王树也要比墨夜强大。

    墨夜，她应该在云顶的九级生命里，战斗力是排在后面的。

    但这样一个‘末尾’人物，却把食人魔连锁的老大给击杀了，那其他九级会强大到什么程度？

    和这样的势力对抗，怎么能赢？

    于是就和多米诺骨牌一样，半个月内云顶各大战队几乎都完成了超过计划中一个月的进度！

    并且期间还吸收了十五万平均等级在五星的战士，实力不减反增，强大的让人颤栗。

    直到一头怪物，从东海之中爬上了岸……

    ……………………………………………………

    飞船缓缓的降落在了星照城的空中机场，叶钟鸣看着外面的景色，有点目瞪口呆。

    如果不看建筑的话，这里和地球的城市太像了。

    不是因为别的，而是这里的植物大多都是绿色的！

    宇宙中的植被，绿色可不是主题，而是淡紫和黑色两种，也不知道是不是因为这里各种能量的缘故。

    能够看到如此多的绿色植物，叶钟鸣感到心旷神怡。

    而建筑……说实话，叶钟鸣刚刚进了宇宙时，也曾震撼过，不过那种充满了科技感也充满了金属感的城市，看多了会让人厌倦。

    可这里不同，或许星照城是最早建立的城市之一的缘故，大部分的建筑都是以砖木为主，还有一些包裹着类似于皮肤一样东西，叶钟鸣猜测应该是和幸存者堡垒的主材料相似。

    “从这里出去，通过云路就会到达地面，前行几十米，会看到一处白色的房子，那里，会有藏书宫的人等你。”

    界苏亲自送叶钟鸣来这里，他的身份和实力，对叶钟鸣是种保障。

    “我还有事要那马上离开，五天后我来接你，送你回去。”

    对于界苏的帮助，叶钟鸣由衷感谢，点头道：“谢了。”

    界苏笑笑，没说什么，转身离开，叶钟鸣的身边便只剩下了六个护卫。

    他们都是负责保护星眼两位大人和族里核心部位的，却被安排过来保护叶钟鸣，可见族里的重视。

    虽然星照城是中立城，这里是不允许有冲突发生的，但现在宇宙万族都处于不稳定之中，还是要以防万一的好。

    叶钟鸣带人六个人通过一种快速向下类似于电梯之类的载具到了地面，按照界苏说的找到白色房子，里面有不少人，也不知道这栋建筑是做什么用的，叶钟鸣看了一圈，便走到了一个坐在某扇窗下，借助着阳光看书的人旁边。

    很古老的一种兽皮卷。

    这个人看的专注，叶钟鸣便没有打扰他，大概十分钟后，这个人才抬起头，微笑着看着他道：“你怎么就能确定我是接你的人？”

    叶钟鸣朝着羊皮卷扬了扬下巴。

    “我想现在除了藏书宫，没有哪个种族会把这种古老的书籍拿到这里看吧？要么，都用终端浏览。要么无比珍贵，可不会如此的堂而皇之。”

    这个人哈哈一笑，站了起来，身量很高。

    不站起来还好，这一站起，叶钟鸣的脸色一下子变了。

    因为他看到，这个生命黑色的衣袍下面，有着三手三足！

