    凤卿尘将女子抱在怀中，弯起长长的睫毛垂下眼帘，一种无法控制的担忧在无限蔓延。

    少了阵眼，解开金龙相之后的副作用来了！

    看来他必须加快步伐了，在他完全变成一个废物之前，他要她永远如此快乐，永远如此无忧。

    “爷！”突地，薛灵乔的声音在外面响起来。

    凤卿尘微微的皱眉。

    薛灵乔不会平白无故来打扰他的，一定有重要的事情发生。

    安易赶紧扯了扯他身上的衣襟，低声说道：“可能有要事儿！”

    凤卿尘点头，“你先自己玩！”

    安易点点头，游到一旁去。

    凤卿尘疾驰而去，飞到岸上，手臂一伸，那绯色的外袍就披在了他的身上，他赤脚走了出去。

    屋子外，薛灵乔回眸行礼，低声禀报：“爷，龙皇驾崩了！”

    凤卿尘看了看他身后的小豆子，点了点头：“走！”

    大厅里，凤卿尘已经换上了一身黑色锦袍，锦袍之上绣着一只张牙舞爪的凤凰，他冷冷的看完密报，凤眸漆黑缓缓的抬眸，“奇怪的不是大皇子会刺杀皇上，而是皇上怎么会轻易被大皇子刺杀？”

    若是一个痴傻儿就能这么轻易要了龙皇的命，那当年处心积虑的五皇子龙夜璃与八皇子还有七皇子，难道都比不过一个痴傻儿吗？

    薛灵乔说道：“是有些奇怪，如今大皇子已经被灭口了，这暴躁的二皇子、好女装的四皇子还有喜欢挑拨的六皇子都有嫌疑！”

    “你怎么将九皇子与三皇子龙玉勒排除了？”凤卿尘望向薛灵乔。

    “七皇子的事情刚过去，九皇子可是刚刚蒙受了不白之冤被放出来，他没有必要再一次惹火烧身吧？毕竟皇上驾崩，继位的就是九皇子这个太子，似乎司马昭之心，太过明显了一点！”薛灵乔说道。

    凤卿尘沉吟不语。

    小豆子好奇地瞪大眼睛望向凤卿尘：“爹爹，你怀疑谁？”

    凤卿尘轻轻勾唇：“其实很多时候，事情没有那么复杂，是我们想的太过复杂了一些！”

    小豆子一怔，立刻就明白了：“爹爹的意思是太子做的？如今六皇子被赶出龙城，这么说来，这六皇子不是挑拨离间，是真的说中了事实！”

    “六皇子也不是被赶出龙城，老太后是给龙津留的一条后路，其实那圣旨早就是拟好的，就算没有大皇子的死，六皇子的指认，老太后本就打算垂帘听政，她或许是不相信太子，或许是她自己放不下这江山！”

    凤卿尘冷冷的勾唇：“当年这江山可是差点拱手送人的！”

    小豆子沉吟了一下，低声说道：“看来九皇子也不是个好人！”

    凤卿尘低眸，将小豆子抱在了怀中，低声说道：“小豆子你记住，天下没有哪个皇帝是好人，天下人要的也不是一个好人皇帝，是一个不管用了什么手段，只要能给天下安定的皇帝！”

    小豆子点了点头：“我知道了！”

    凤卿尘握住了小豆子的手：“过些日子随我出征，你该锻炼一下了！”

