一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “叶安，宁宁说你跟那些人认识？如果你跟他们认识，那就不能怪你妹妹，自己交友不慎还推卸责任，我们叶家，可从来没这规矩！”叶镇东神情严肃，义正言辞的教训。

    在他眼里，叶宁说的话显然可信度更高一些。

    亲疏关系立场明显。

    “还有，你是我叶家的人，竟然跟那些人混在一起，你不要脸面，我叶家还要！”叶镇东越说越生气。

    叶安身躯笔直，听着叶镇动训完之后，才淡淡的回了句，“我不认识他们。”

    啪啪啪……

    无声的耳光声在空气中响了起来。

    短短的几个字，竟然让叶镇东的老脸有些挂不住。

    叶安看向叶宁，勾唇一笑，“不过，我倒是经常看到叶宁和他们在一起。”

    叶宁心中惊慌，面上假装镇定，委屈的看着叶安，“姐姐，我知道是我不好……我不该听他们的话来叫你过去的。可是我真的没想到他们会害你啊……呜呜呜呜……可我明明经常看见你跟他们在一起玩，你不能污蔑我啊……”

    叶宁吸着鼻子，双眼通红，“我知道姐姐你不喜欢我，但也不能冤枉我啊。我虽然还小……可是爸爸说了，做人要有骨气，不该吃的亏不能吃。所以……姐姐，我没有做过的事我是不会承认的……”

    叶宁的话戳到了叶镇东的心上，骨气，是军门世家向来的传承。这下更认定了叶安在说谎了。

    “我倒是不知道，什么时候，骨气是撒谎骗人了。”叶安冷笑，说话十分尖锐。

    “叶安！”叶镇东发火了。

    叶安颦了颦眉，叶镇东不相信她。

    “本以为你受了伤，能够好好消停点。没想到还是这么不知悔改！不但不要脸的跟外面那些混混玩在一起，还敢撒谎污蔑你妹妹！简直是我们叶家的耻辱！我叶家没有你这个女儿！”叶镇东狠狠骂道，声音粗犷有力，让叶宁都有些害怕的瑟缩了一下。

    “你什么时候当过有我这个女儿？叶安？宁宁？你什么时候把我和叶宁同等对待过？她说的话你就信，我说的话，你就当屁？”叶安质问。

    这话，她也是为这具身体的原主问的。

    同样是叶镇东的女儿，可叶镇东对待这俩女儿却是天差地别。

    可以说几乎完全无视了叶安的存在。

    “你……”叶镇东气的下意识的掏出了抽屉里的一柄手枪。

    可刚拿出来意识到之后，立刻将手枪重重的放置在桌子上。

    此时，躲在书房外面的杨芷桐嘴边都是止不住的笑意。

    “小贱人，看你这次怎么办。”

    叶宁眼里有些惊慌，竟然被叶安这迫人的气势吓得往后退了几步。叶安什么时候变得这么牙尖嘴利了！叶安不是一贯都是逆来顺受的吗？而且反应又慢又奔。怎么会这样？