
　　11月份，《谍影重重2》上映，开画3866家影院，首映当天拿到了7704万美元，惊爆眼球。

　　原因很简单，《谍影2》开画影院并不多，也不是在大热的暑期档和圣诞新年档，以往同期电影首映票房最高纪录4800万，也是由去年《黑客帝国3》创造的。

　　但是这部电影把这个纪录提升了近三千万美元。

　　电影上映一周，拿到了1.45亿美元票房，比同期华纳的《极地快车》，高出6000多万，稳居票房榜首。

　　这个数据堪称豪华，谍战片不比动画片，他的观影群体比较有限，多是青中年男性，但这样有限的观影群体，却创造了惊人的票房成绩，引起了媒体的热炒。

　　“《谍影重重2》首周1.45忆，是近十年来谍战类最好成绩...李察的票房号召力依然惊人。”

　　——《洛杉矶时报》评论

　　“今年的票王是谁？是托比马奎尔、梅尔·吉布森、威尔史密斯，我依然押李察。”

　　——《好莱坞记者报》

　　“这是一部让詹姆斯·邦德都黯然失色的间谍惊悚片，影片好到能让人重新找回某些信心，比如对间谍片特工片，比如对续集电影....李察的特工电影也许会超越007系列，成就经典。”

　　——《纽约每日新闻》

　　“一部敏锐、机智而吸引人的惊悚片，比第一部更有水准的续集，李察在片中的表演稳中有进，动作依然炸裂，值得推荐。”

　　——《达拉斯新闻早报》

　　不止报纸上热炒，网上也出现了很多推荐《谍影2》的评论。

　　比起《谍影1》，第二部动作戏更多，剧情更燃，节奏更紧凑，扣人心弦，特别是李察的表演，比第一部更胜一筹。

　　有网友从各个角度解析了李察的表演，动作、眼神、表情、台词、内心戏，称赞他的演技已经成熟，有了属于他的风格，那就是他饰演的角色自带一种无敌的气势。

　　不论在《指环》系列、《速度》系列、《特洛伊》，还有《谍影》系列，他的角色都具有那种气势，现在更成熟了。

　　“看看李察，仔细看看，形势一片大好，还越来越好。”

　　安东尼翻着报纸说道。

　　“你想说什么？”

　　李察笑道。

　　安东尼眼睛一转，“嘿嘿，李察，你在圈里演了7年戏，努力奋斗了七年，为了练好演技，他花费了很多时间和精力，现在演技成熟了，正到了你发光发热的时候，你竟然要退圈？会不会太浪费？”

　　李察一笑，“我，百亿大佬，你让我去演戏？”

　　安东尼嘴角一抽，苦笑道，“李察，你本来会成为克拉克·盖博、马龙·白兰度一个级别的电影艺术家，只因为你太有钱了，最后变成了庸俗堕落的大富豪。”

　　李察哈哈一笑，“我拍电影的目的是为了赚钱，而不是成为艺术家，另外盛极而衰你没听说过吗，这几年我拍了太多电影，一年四五部，观众看得多了，也会产生审美疲劳，与其等着被观众抛弃，还不如早点退圈，给影迷留下一个美好的背影。”

　　“如果你担心这个，可以慢慢退圈，一年一部大制作，多给影迷留下一些经典作品，这样不是很好吗？”

　　安东尼摊手笑道。

　　“哼，从01年开始，我说了一年最多两部，结果你给我安排了三四部，我这么早退圈也有你的一份功劳。”

　　“好吧好吧，都是我的错。”

　　安东尼摇了摇头，拿出一份文件说道，“环球方面听说了你要退圈的事情，表示很遗憾，他们在准备《谍影3》，希望你在退圈前完成这个系列的最后一部，因为第二部的故事还没接手，如果换个人就会导致这个系列烂掉，所以他们恳请你拍完了第三部再退圈。”

　　李察眉头一皱，“你的意思是我明年还要拍完三部大戏，才能干净利索地退出？”

　　“是的，他们提出了3000万+20%北美票房+10%全球票房，按照第一部票房成绩，这个报价超过1亿。

　　当然了，身为百亿大佬的你，当然不在意1亿。但是你是《谍影》的绝对男主，这个系列还没有完成，你就这样退出了，是不是不太负责任？对你的影迷也缺一个交代。

　　李察，以前你说过的，身为演员或者拳击手，一定要有职业到底，完成这个系列，你的退休计划将会更完美。”

　　安东尼言辞恳切地说道。

　　李察捏了捏眉心，“你的意思是我不演了就是不道德？”

　　安东尼点了点头，“你明白就好。”

　　李察沉吟了下，“我需要认真想想。”

　　“好！”

　　到了第二周，《谍影2》票房继续保持良好的涨势，按照目前的趋势，北美票房有很大机会突破3亿，比第一部多了一亿。

　　在电影上映的时候，剧组也在做宣传，李察事情多，也抽空参加了几场访谈活动。

　　在CBS访谈节目中，主持人问到了息影的传闻，李察表示了肯定，顿时引起了现场观众的反对。

　　主持人问及缘由，还问是不是身价暴增的缘故。

　　李察肯定了一部分，身价暴增会给他带来一系列问题，一是工作多了，交际多了，他没有更多时间在电影上。

　　二是安全问题，自从九月份身价被曝光后，他身边的保镖增加到了八人，加上安全顾问、保险人员、助理，这支团队超过20人，这给他的工作带来更大的影响，不方便。

　　第三影响剧组的正常拍摄，他是百亿大佬、拳击巨星、电影巨星，记者粉丝对他的关注度极高，经常跑来剧组堵人，同样不方便。

　　除了身价暴增带来的问题，还有一个原因，当了爸爸之后，他需要留出更多的时间陪孩子。

　　“李察，你真要息影？”

　　采访结束，道格·里曼制片问道。

　　“是的，你知道的，我是拳击手，又有几家公司，事情越来越多，时间又不够，我只能放弃最耗时间的电影。”

　　李察耸了下肩膀。

　　道格里曼点头，表示理解。

　　“环球知道你要息影，正在加急启动《谍影3》，听说你明年还有一年时间，要不拍完了第三部再息影？”

　　道格里曼笑道。

　　“是的李察，《谍影》是你的代表作，少了你《谍影》就不完整。”

　　保罗·格林格拉斯导演说道。

　　李察想了下，“明年我还有一年时间，现在立项，明年能拍完吗？”

　　“可以，李察，《谍影2》毫无疑问很成功，第三部就成了环球的重点项目，现在编剧组正在编写第三部，给这个故事一个好的结局，只要你答应，我们绝对能在明年拍完这部戏。”

　　道格里曼说道。

　　“好，就麻烦你们了。”

　　“大佬，你太客气了。”

　　周围的人笑了起来。

　　李察也笑了笑，这部剧是自己的代表作，他也希望电影能有一个精彩的结尾。

　　在他答应了之后，环球电影总裁和总制片人迅速行动，带着合同上门，希望把这件事定下来。

　　律师团队加了一些条款，譬如时间限定。

　　环球方面无不应允。

　　李察签下了合同，明年又多了一堆事情。

　　谷</span>“奥尼尔，请叫我劳模！”

　　李察笑道。

　　“劳模？”

　　奥尼尔扭了扭眉毛，“你算哪门子劳模？我每次过来你不是在晒太阳，就是跟美女打球，你这也敢自称劳模？”

　　“我一年拍四部电影，两三场拳击比赛，还有几家公司要忙，我不算劳模谁算。”

　　“那算什么，我一年要打完82场常规赛，还有几轮季后赛，我这样才算劳模。”

　　奥尼尔咧着嘴笑道。

　　李察轻轻一笑，“你在热火队怎么样？有没有机会拿到04/05赛季总冠军？”

　　奥尼尔摇了摇头，“别说这种不开心的事，记得以前你说要买球队？”

　　“是的，只是我比较外行，你有什么好的建议吗？”

　　李察笑道。

　　“有，拿下湖人队，把科比交易走，我来当核心，再给我配上几个得力的对手，我保证年年拿总冠军。”

　　奥尼尔说道。

　　李察哈哈一笑，“福布斯03年NBA球员商业价排行榜，科比最高，真买了湖人，我也不会交易走他，没了他还叫湖人队吗？”

　　“哼！”

　　奥尼尔给了个大白眼，“你真要买湖人？”

　　“我们接触过杰里·巴斯先生，他并没有出售球队的计划。”

　　79年杰里·巴斯花了1800万拿下湖人队，现在湖人队市值高达4.93亿，连续五年排在第二位，屈居尼克斯之后。

　　“你觉得新泽西网队怎么样？”

　　“二流球队，你这么有钱，我以为你会在洛杉矶、纽约、迈阿密这样大城市买球队。”

　　奥尼尔扭着眉毛说道。

　　李察一笑，“从新泽西迁到纽约，并不是很远。”

　　奥尼尔想了下，“有操作空间。”

　　“要不要来我球队当核心？”

　　“No，我才不去二流球队。”

　　奥尼尔拿着一个苹果啃了一口，“对了，差点忘了说正事。”

　　“你来我这里还有正事？”

　　李察笑道。

　　“是的，WWE知道吗？他们邀请我做嘉宾，要我跟巨石强森、大秀打一场表演赛，我答应了，还提到了你。

　　只是你身价太高，WWE总裁担心请不动你，就让我来问问你的意思，如果你答应，我们可以做队友，挑翻全场，嘿嘿，怎么样？”

　　奥尼尔笑道。

　　“什么时候？”

　　“你下一场比赛在12月17对吗，WWE在19号，时间上完全来得及。”

　　李察想了一下，“我需要跟团队商量。”

　　“也就是说你答应了，哈哈，太好了，我们两个联手，绝对能干翻所有人。”

　　奥尼尔兴奋地捶着胸口，嗷嗷直叫。

　　李察撇了下嘴角，“激动什么？你一个战五渣的球员，凭什么挑翻那群职业摔角手？”

　　“嘿嘿，这不是有你吗，我负责气氛，你负责战斗，我们分工合作，联手嗨翻全场。”

　　奥尼尔大笑道。

　　李察笑了笑，“我要训练了，要不一起练练，我教你几招厉害的摔角动作怎么样？”

　　“好，走走，我们去训练。”

　　奥尼尔迫不及待地道。

　　李察勾了下嘴角，扭着脖子走进了训练房。

　　——

　　狠狠地训练了奥尼尔一顿，把奥尼尔练得嗷嗷直叫，不到一个小时，奥尼尔连滚带爬地跑出了训练室。

　　李察继续在家里训练，下午回到塞隆女士别墅陪小安妮。

　　小丫头快七个月了，正到了学说话的时候，李察有时间了就教她喊爸爸，

　　教了一周多，在一个美丽的下午，小安妮终于开口了。

　　“叭叭~”

　　喵一样的声音，柔软又甜蜜，又像气泡破裂般清脆，李察激动的差点哭了，抱着小甜心原地转了几十圈。

　　“激动什么，忘了告诉你，小安妮早会喊妈妈了。”

　　塞隆女士蹲下来，笑道，“安妮，叫妈妈。”

　　“嘛嘛~”

　　小安妮眨着大眼睛，乖巧地喊道。

　　好吧，又是先叫妈妈的。

　　“看来我这个爸爸做得并不是很称职。”

　　李察说道。

　　“是很不称职。”

　　塞隆女士笑弯了腰。

　　“哼，你别骄傲，我会努力的，小甜心，你说是吗？”

　　李察抱着小甜心认真道。

　　“叭叭~”

　　小安妮眨着大眼睛喊道。

　　“哈哈，小甜心真乖。”

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，351、请叫我劳模免费阅读。https://xs.23sk.com 