    福王府中，已然如同热锅一般，止不住地沸腾。

    奴仆们脸色红润，守卫们昂首挺胸，一个个神采飞扬。

    一人得道，鸡犬升天，豫王一旦成为至尊无上的天子，他们这些人自然水涨船高，地位暴涨。

    十三急匆匆而来，脚步急促，一路上的所有人都急忙躲避，不敢有丝毫的妨碍。

    待他来到一处书房，立马放慢了脚步，拱手弯腰：“殿下，王府外已经聚集了上千人，他们手捧锦书，齐声大喊——”

    “我知道了！”

    房内传来一阵叹息：“让他们都散了吧，某登上豫王之爵，已属天幸，哪里敢妄想？”

    见此，门外的所有人，都为豫王的高尚节操折服。

    不愧是打遍半个天下的豫王，果真是道德无尚，人品无双，连皇位都能忍住。

    也只有这样的人，才能配得上皇帝的位置。

    十三叹了口气，又急匆匆而去，来到了王府外。

    只见这里人山人海，密密麻麻，到处都是人，街道小巷都塞满了，极为壮观。

    人声鼎沸，震耳欲聋。

    他不得不大喊：“殿下让你们散去——”

    为首一人，则眼含热泪，他挤上前，迈进一步：“我等心怀大明，为天下计，为大明计，还请殿下登基，成全百姓之心——”

    “还请殿下成全我等之心——”

    上千人一起喊道，声音直冲云霄，惊扰了飞鸟，吓走了猫狗，啼哭了孩童，直将大门震得晃悠。

    十三也被这种场面所震撼，拱了拱手：“在下心悦诚服，愿意效劳！”

    言罢，他转身而去，极为潇洒。

    待他回到王府，只见书房中的豫王，依旧不见出来，叹息连连。

    十三只得跪下，直起上半身，高声道：“殿下，如今天下之人嗷嗷待哺，神州沦陷，四民板荡，还请您以天下为重，以大明为重，成全我等之心吧！”

    言罢，他重重的磕下了几个响头。

    这下，其他的亲卫们也不甘落后，纷纷跪下，以头抢地。

    时间一分一分的过去，天空中的太阳也渐渐向西而落，直到晚霞撒满了天空时，书房中才迎了一声重叹：

    “非我本意，实不得不为尔！”

    身着细腻的黑袍，头发束起，脚踏皮靴，豫王一副沉稳的模样出来，脸上写满了无奈。

    “殿下！”十三忙不迭迎过来：“门外还有许多人呢！”

    “我知道了！”朱谊汐摸了摸这小子的人头，无论他是有意还是无意的，今天的表现堪称完美。

    这小子，前途远大啊！

    于是，豫王大阔步而前，直接见到了众人。

    这一刻，本来因为等待太久而喧闹的人群，瞬间安静下来。

    所有人都瞪着一双大眼睛，直愣愣的看着面前的豫王。

    只见他，虽然只是朴素的长袍在身，但俊俏而神逸的脸庞，依旧显露出无以伦比的光芒，仿若黑夜中的夜明珠，极为耀眼。

    深邃的眼眸，仿佛是无底洞一般，吸引了所有人，挺直的脊背，散发着极其强烈的自信，让人感到耀眼。

    他面色严肃，环顾了一下四周，目光所到之处，皆是人影。

    显然，除了一开始计划好的，其余都是不自觉跟来的。

    “我本不过一介闲散宗室，遭逢乱世，朝不保夕，侥幸入得军中，治理疾病……”

    “制军械而列秦军，孙公信之，备军而战，初得李过之首……”

    “入得汉中，寻机收复湖广……”

    豫王双手靠后，面对众人，对于自己的事迹娓娓道来，短短两三年的故事，引人入胜。

    其传奇的经历，更是让初闻之人啧啧称奇，许多人听得如痴如醉。

    而在许多人有心人眼里，这位豫王则是在不断地强调其功勋，为其登位做铺垫。

    朱谊汐述说着，一边拿出有力的证据说服别人，另一边，何尝不是对自己的一番拷问？

    我如此功勋，这皇位，我登不得？谁来？

    小半个时辰转眼而过，朱谊汐说的口干舌燥，终于简略地叙述完毕。

    这番过后，许多人更是狂热：“还望殿下登基——”

    “还望殿下登基——”

    屋顶上，窗台上，许多百姓们收到气氛的感染，也紧随喊道。

    气势惊人，声浪滚滚。

    朱谊汐为之震撼。

    喊了许久，朱谊汐好似实在推脱不过，只能拱手，深鞠一长躬：

    “多谢父老乡亲们抬爱，可朱谊汐德行浅薄，难当大任！”

    这时，领头一人则高声道：“殿下既然不愿登基，那何不监国？”

    “监国，监国——”

    有心人裹挟着大量的无心人，迸发出大量的热情，声音沙哑地大喊，可谓是激情澎湃。

    虽说有所计划，但如此声势，更多的还是依靠民众心底的声音。

    说白了，就是天下苦朝廷久矣，苦乱世久矣，皆想要过上好日子。

    而换个皇帝就能天下太平了一样，这是他们最朴素的观点。

    就像是清末，许多人以为皇帝退位，进入共和就是胜利，国家就能强大，这些不过是最理想化的念头罢了。

    而如今，朱谊汐就继承了洛阳百姓的心愿，苦难的河南百姓心愿，乃至于千千万万的大明子弟的愿景。

    “舍我其谁呢？”

    朱谊汐胸怀激荡，念头通达。

    扭扭捏捏间，故作不愿意地应下，感慨连连：“这是大明需要我，朱谊汐自当用尽全力。”

    于是，这天，朱谊汐被迫应下。

    数日后，选了一个黄道吉日，豫王殿下出城，登高台祭天，正式监国。

    参与见证的，除了洛阳百姓之外，还有大量的河南士绅。

    豫王监国的消息，仿佛风一般的传遍了天下。

    襄阳，湖广，自然是喜庆连连。

    到了监国，称帝还会远吗？

    而此时在庐州，这座淮海地区的关键城市，终于被拔掉。

    黄得功身死，弘光皇帝被俘。

    因为抵抗剧烈的缘故，全城被屠。

    这座城市，暂且被天下抹去。

    获得如此巨大的成就，阿济格喜出望外，浑身散发着喜悦。

    带着收获，他迫不及待地离开了庐州，去往运河，准备回去当他的叔王。

    直到他刚登船，听说朱谊汐在洛阳监国的消息，瞬间破口大骂：“他么的，专门跟老子作对不是？”

