    　　轰隆隆———

    　　轰隆巨响，整个世界都像地震来袭般疯狂震动，始球空间的地面不断崩塌。弥漫的烟尘伴随着无数巨大岩石，一同飞上高空，一颗庞大无比的卫星正在逐渐成型。

    　　被‘六道·地爆天星’吸引至高空的辉夜，仍在垂死挣扎，试图摆脱聚拢来的岩块。可轮回写轮眼被封印，即便她显露本体十尾，她已无力撼动封印形成的囚笼。

    　　大局已定，佐助和鸣人抱着放松的心态，瞻仰人造月亮的形成。

    　　“哦，对了，差点忘了你这个恋一母一癖！”

    　　突然间鸣人想到了什么，露出荡漾且不失变态的笑容，抬脚踢了踢正在装死的黑绝，在对方惊怒的眼神下，抄起辉夜的断臂，连同他一起扔向地爆天星。

    　　天空中，辉夜所化的十尾挣扎力度渐弱，或许是封印的必要过程，又或许是辉夜给自己留下复活的退路，尾兽们从她体内分离了出来。同时被吐出来的还有斑，作为人柱力，他被抽取了尾兽，现已气息奄奄。

    　　随着辉夜被封印，始球空间多出一个月亮，她制造出的膨胀求道玉也逐渐石化，被风一吹，散落成黑色细沙，消失在空气中。

    　　尘埃落定，地爆天星的月球彻底成型，意味着第四次忍界大战宣告落幕，忍者联军获得了最终胜利。事实再一次证明，外星人降临地球妥妥悲剧收场，即便战争发生的地点不是纽约。

    　　“全都结束了……”杜克懒洋洋躺在地上，感觉身体被掏空，散乱的长发盖住眼睛，他却一下也不想动。

    　　“杜克叔，现在不是睡觉的时候，赶紧使用时空间忍术把我们带回忍界啊！”鸣人蹲在杜克身边大喊大叫，佐助也在边上皱着眉头，无限月读需要他们二人联手才能解开。

    　　尾兽们围在角落里嘀嘀咕咕，始球空间是辉夜的地盘，猛虎虽死余威犹在，他们一刻也不想多停留。可没哪个敢出来和鸣人一起催促杜克，他们在十尾体内的时候，亲眼看到杜克把查克拉之祖按在地上摩擦，交流过眼神后，觉得有时候怂一点也没什么大不了的。

    　　“六道仙人会把我们通灵回去，你现在只要闭嘴安心等待……哦，对了，提前通知你们，我可能要结婚了。”杜克以手扶额，这一仗打完，貌似没有理由继续拖下去了。

    　　要不……告诉照美冥，大约十五年后，忍界又会大乱，等解决了那次危机，再接不迟！

    　　“！”X2

    　　听到杜克结婚的消息，鸣人和佐助皆是一脸震惊。

    　　“你们两个这是什么表情？”

    　　鸣人轻咳一声：“呃，杜克叔，恕我直言……你不是一直单身吗？”

    　　“呵呵，少年，你看到天空那颗闪耀的死兆星了没？”

    　　鸣人抬抬头，乐呵呵道：“杜克叔别说笑了，这里是始球空间，哪来的星星，月亮倒是有一个。”

    　　“正是因为你看不见，我才告诉你它在闪！”

    　　“……”

    　　————————————————————————————————

    　　未知空间！

    　　火影杜克火急火燎走了进来，前几天忍界大战，他请假没有值班，现在火影世界推平，赶紧过来融合一下记忆，看看有没有出现艾薇阿世界的自己。

    　　没错，辉夜姬就是火影的最后BOSS，哪怕这个结局有点烂尾，还向广大青少年揭露了‘再怎么努力，也不如有个好爹’的残酷现实，也是唯一的结局。

    　　没有黄毛二代，没有戴眼镜的宇智波少女，也没有独居寡妇大蛇丸，那是另一个世界的故事。

    　　顺带着，火影杜克还想收收份子钱，毕竟结婚是人生大事，就算自己人该收钱还是要收钱。结果刚进来，就看到五个面生的新人推推搡搡，一副‘你瞅啥、瞅你咋地’的横眉冷眼。

    　　现场的气氛有点火爆，瞪眼环节变为脱口秀，各式各样有辱斯文的街骂不绝于耳，放任下去，很可能会演变成肢体冲突，甚至升级成自杀现场。

    　　火影杜克傻眼，这是什么情况，再一看边上蹲着看热闹的西游世界鸟妖杜克，绕过炸药包似的五人组，凑过去也蹲了下来。

    　　“这五个人什么来头，怎么一见面就吵起来了？”

    　　鸟妖杜克看热闹正看得开心，当即眉飞色舞说道：“说出来你可能不信，这五个人都穿越到了洪荒世界，虽然不是同一个世界，阵营却彼此对立。他们穿越的时间太久，代入了太多感情色彩，所以看对方都不顺眼，哪怕融合完记忆知道大家是自己人。”

    　　火影杜克挑挑眉毛，指着五人组中间的彪形大汉：“休要骗我，他的画风和洪荒完全不搭！”

    　　 光头、肌肉大汉、皮肤灰白、红色纹身、满身伤疤！

    　　这造型再来两把混沌之刃，就能去奥林匹斯屠神了，你居然跟我说他是混洪荒的？

    　　鸟妖杜克阴仄仄一笑：“这个大脑中空的新人，穿越成了巫族。怕熬不过巫妖大战，特意给自己整了个奎爷的造型，想沾沾欧气。”

    　　杜克闻言一愣，如果是巫族，这造型也不算出格，毕竟还有胯下长蟒蛇的……不对，奎爷一生都在被人利用，哪来的欧气分给你？

    　　心中默默吐了槽，火影杜克看向鸟妖杜克：“听你这口气，那个巫族新人得罪你了？还有，其他几个人又是谁？这眼瞅着就要打起来了，你也不拦着点！”

    　　“截教！阐教！西方教！天庭！巫族！这堆人凑起来，你让我怎么拦？”鸟妖杜克摊摊手，表示爱莫能助。

    　　“我去，要不要这么巧……”

    　　火影杜克说完，伸手按在鸟妖肩上，开始融合有关洪荒五人组的记忆。记忆有点长，尤其是巫族和天庭的两个新人，他们穿越的年代很久远。

    　　火影杜克将其打包压缩成ZIP文件，分别标记上《洪荒1：巫族第十三位纯爷们》、《洪荒2：截教大主管的日常》、《洪荒3：阐教之相亲相爱一家人》、《洪荒4：天庭之官运亨通》、《洪荒5：西方开光佛》的备注名，扔到边上回家慢慢看。

    　　等等，其他几个槽我就不吐了，这个西方开光佛是什么鬼，欢喜佛的升级版吗？

    　　火影杜克打包完毕傻眼了，简略翻看了一下西方教杜克道人的记忆，然后就看到了后者的口头禅：女施主，你与我佛有缘，待贫僧给你开个光，好与我共去西方极乐世界！

    　　嗯……这段记忆果然适合夜深人静时，一个人静静品味！

    　　至于现在，当然是五人撕逼了，这五大势力间互有龌龊，矛盾几乎不可协调。可惜的是，五个新人虽看对方不顺眼，但也都知道大家不在一个世界，而且本质上都是自己人，战斗仅停留在嘴上，各自喷完之后气呼呼离开了。

    　　“这就结束了，我才刚来好吧！”火影杜克咂咂嘴，颇有些意犹未尽。

    　　鸟妖白了眼看热闹不嫌事大的火影杜克：“看自己和自己吵架，居然还幸灾乐祸，你已经没救了。”

    　　“哈！？”

    　　火影杜克回以鄙夷的眼神：“呵呵，你怕不是忘了，最先蹲在角落里看热闹的人是谁，我依稀记得那是一张面目可憎的无耻鸟脸。”

    　　明明所有的杜克都没救了，凭什么把我火影杜克单独拉出来说事！

    　　鸟妖杜克冷哼一声：“哼，我这么做是有原因的！”

    　　“愿闻其详！”

    　　“你自己翻看记忆不就知道了，都已经交换过了。”

    　　“记忆太多了，我打算回去之后慢慢追！”

    　　鸟妖杜克白眼一翻：“事情是这样的，刚刚交换完记忆，五个家伙就因为彼此身份的缘故，开始吹胡子瞪眼。我本打算做和事佬劝架，结果他们非说我是妖族，和天庭的新人是一伙的……”

    　　“尤其是那个大脑中空的巫族，看我的眼神恨不得当场弄死我，真是日了狗了，巫妖之战和我有半毛钱关系！热脸贴冷屁股上，我索性站边上看他们吵吵！”

    　　火影杜克连连点头，恍然大悟道：“原来如此，是你这张鸟脸太拉仇恨了。”

    　　鸟妖杜克表示，不想对自己英俊的面容多做辩解，扯开话题：“上一次值班你没来，给你代岗的型月杜克遇到了新人，这段记忆你别忽略了，挺有意思的。”

    　　火影杜克闻言，当即静下心来，绕过五个打包压缩的备注名，浏览起型月杜克的记忆，看完之后，当即喷出一口老血。

    　　“这厮好生无耻，洗劫了间桐家，殴打精通奇淫技巧的老爷爷不说，还把人家小萝莉掳走，是准备玩大胸+女徒弟+魔法少女の养成游戏吗？”

    (本章完)

