    “哦，对了，忘了做自我介绍了，你好，我叫小茜，来自满金市。”少女笑眯眯的伸出一只手，看着青木。

    　　青木从座位上站了起来，然后与小茜握了一下手之后，淡淡的说道，“青木。”

    　　没有说来自哪里，也没有多说别的话，显得比较冷淡。

    　　但是小茜却没有丝毫在意，继续笑着说道，“嘻嘻，青木君，你的大奶罐是野生收服的吧？”

    　　青木默默的点了点头，就当承认了这句话，虽然大奶罐是从猎人公会中买的，但如果说从野外收服的话，也并不是不可以。

    　　“嘿嘿，你想知道我为什么知道吗？”睁着大眼睛一直看着青木，就好像再说，你快点问你快点问的模样。

    　　“......”

    　　青木被她看的都有些无语了，最后实在熬不住才出口问道，“为什么？”

    　　“因为我家是开大奶罐农场的呀！大部分的大奶罐都是我家出去的呢，你这只我不认识，所以肯定是野生的，我们家的大奶罐我都认识呢！”小茜拍了拍还未曾发育的胸脯，骄傲的说道。

    　　“......”

    　　果然是那个小茜，满金市道馆的继承人，满金市中最大最有钱家族的掌上明珠。

    　　整个精灵世界中的大奶罐几乎都已经被这个家族给垄断了，与乔伊家族的吉利蛋和君沙家族的卡蒂狗类似，野外很少有野生的大奶罐了。

    　　通过贩卖大奶罐产出的优质牛奶，也让小茜的家族赚到了非常多的钱。

    　　满金市作为成都地区最大的都市，地位与金黄市在关东地区等同，而满金市中最有权势的家族，就是小茜所在的家族，大奶罐农场也是他们最赚钱的一个产业。

    　　至于小茜所说的，她们家大奶罐她都记得，青木只能保持沉默，拜托，她们家起码有几万只大奶罐，她居然全都认得，也难怪大奶罐会成为她的招牌精灵，可见她对其的喜欢。

    　　小茜的性格十分活泼，也能说会道，虽然有时候有一些冒失和马虎，但是总体来说，心地还是很善良的。

    　　因为青木也有一只大奶罐的缘故，所以在一路上小茜都叽叽喳喳的跟青木聊着天，不过大部分时间都是小茜在说，青木在听。

    　　“诶，青木，你的大奶罐是在哪里收服的呀？”

    　　“青木，你的大奶罐好像发育不是很好啊，我有一个建议你要不要试一下......”

    　　“青木，你的这只呆呆兽好可爱啊......”

    　　“青木......”

    　　“......”

    　　对于眼前好似没有一点疲惫感的少女，青木渐渐的感觉有些头疼，但是却又无法做什么，只能默默的忍受着她的问题。

    　　虽然没有做出回答，但是每次她好像会自己回答自己一般，等不到青木的回答就自己解析。

    　　“咚咚咚~~”终于，一阵敲门声打断了小茜的“拷问”。

    　　一位磁悬浮列车的乘务人员礼貌的走了近代，带着亲和的笑容问道，“两位，现在是午餐时间了，请问两位需要一些什么食物？”

    　　终于被打断的小茜，让青木悄悄的松了一口气。

    　　“麻烦给我一份牛排套餐饭，谢谢！”小茜乖巧的说道，显然不是第一次坐磁悬浮，对于车上的食物也是十分了解。

    　　青木倒是无所谓，只要能够吃饱，他对食物没有什么挑剔，于是也跟着小茜点了一份套餐饭，“麻烦也给我一份牛排套餐饭吧。”

    　　记录了青木和小茜两人点的食物，乘务人员笑眯眯的点了点头，说道，“好的，两位请稍等，午餐马上就到。”

    　　说着慢慢退出了房间，并将移门再次关上。

    　　刚刚被打断了思绪的小茜也终于稍微安静了一会，倒是让青木稍微放松了下来。

    　　呆呆兽一直闭幕趴在青木椅子边，外人看到以为是在睡觉，毕竟呆呆兽这种精灵的习性也会让人觉得他是在睡觉，但其实他是在进行冥想的训练，青木给他的计划是让他能够在随时随地进行冥想，这就需要一个很长时间的锻炼了。

    　　呆呆兽现在能够做到的也仅仅是在休息的时候，进行冥想，而让那些不会超能力的人或者精灵看出来。

    　　青木虽然超能力刚刚觉醒，并且十分弱小，但却能够感受到呆呆兽身上波动的强横超能力。

    　　至于大奶罐则和小茜的大奶罐坐在一旁的地上，“咪噜咪噜”的聊着天，小茜的大奶罐还时不时的拍拍青木大奶罐的肩膀，表示安慰和鼓励。

    　　显然，对于她的经历，小茜的大奶罐表示十分同情。

    　　当然的，对于被精灵猎人抓捕，再被青木购买这一件事，她并没有讲出来。

    　　显然这张价值五千联盟币的车票还是十分值的，列车的服务很到位，青木和小茜点的食物很快就来了，带着一股浓郁的香味，从餐盒中飘出。

    　　青木没有直接开始吃，而是从戒指中拿出两个精灵专用的食盆，往里面分别倒入呆呆兽和大奶罐的能量方块。

    　　呆呆兽默默的训练了几个小时，早就有些饿了，看到自己最喜欢吃的能量方块，就细嚼慢咽的开始吃起来。

    　　大奶罐也放下了交流，走到青木的跟前，看着面前飘着诱人香味的能量方块，伴随着刚刚找到同类的喜悦，大快朵颐起来。

    　　看着呆呆兽和大奶罐在吃着美味的能量方块，小茜的大奶罐也不自觉的咽了一口口水，她能够清楚的闻到能量方块上传来的香味。

    　　特别是大奶罐正在吃的能量方块，虽然呆呆兽的能量方块看上去更加晶莹剔透，但是大奶罐正在吃的显然更吸引她。

    　　“咪噜？”青木的大奶罐也反应过来，连忙将自己的食盆推到了小茜大奶罐的面前，叫了一声示意她可以一起吃，作为朋友的话可以分享食物。

    　　小茜的大奶罐咽了一口口水，将目光投向了自己的训练家。

    　　“青木，你这个能量方块是哪里来的啊？大奶罐好像非常喜欢吃啊。”小茜倒是没有在意呆呆兽正在吃的高级能量方块，作为一个大家族的继承人，什么样的高级能量方块没有见过，但是大奶罐正在吃的能量方块，虽然看上去一般，却好似很受大奶罐的喜欢。

    　　得到了小茜的同意，她的大奶罐也加入了进食中，而且明显她的食量大于青木的大奶罐，青木还往其中添加了两次。

    　　青木听到小茜的问题，略微犹豫了一会之后说道，“我自己调配的。”

    　　——————————————————

    　　emmmmmm，嘿嘿，不说你们也懂，求收藏、推荐！

