    “啊！啊！啊！！”

    韩三千猛然痛苦万分的大声喊道，在接触到师婆的那一瞬间，韩三千的手便如同触摸到了万幅高压一般，一股巨大的电流从指尖直击韩三千的身体，并迅速蔓延至身体。

    而韩三千此时的身体，也猛然泛起巨大的金光。

    “不，不，不！”而几乎同时，一旁的韩消歇斯底里的拼命大声吼着，眼中也全然都是震惊和悲伤。

    堂外，听到里面喊声，苏迎夏等几人也冲了进来，看到此时的场景，一帮人不由大惊失色。

    不过，因为位置的不同，苏迎夏等人看不到棺材里面的情形，并未受到惊吓。

    只是因为韩三千如今的情况而感到震惊不已。

    人参娃此时轻轻一笑：“没事没事，他死不了，都出去吧。”说完，他推着众人便直接往堂外走去。

    苏迎夏虽然担心韩三千，但人参娃说没事，也不好在此久呆，毕竟韩消从未让他们进到里屋，所以也只能退了出去。

    轰！！！

    就在几人刚退出去片刻，一股无形气浪瞬间从内堂散出，并朝四面袭去。

    古屋外，气浪一出，尘土飞扬。

    古屋内，草木皆抖，然后，又瞬间恢复了平静。

    韩三千整个人身上的光芒也轰然消失，整个人精疲力尽的脚下一软，歪倒在棺材旁边。

    而韩消急忙冲到棺材面前，双膝一跪，失声痛苦：“师娘，师娘啊。”

    韩三千稳了稳神，再看自己刚才伸出去的那只手，竟然在瞬间有闪过一丝流光，再看韩消的反映，他心中顿时有股不详的预感，人猛的爬起来，往棺材里望去。

    虽然光线太暗，看不清楚，可韩三千却能感到心中一凉。

    紧接着，整个人重重的跪在了棺材的面前，泪水在眼中打转：“师婆……”

    韩消已然泣不成声，趴在棺材之上久久难以情绪自拔。

    师婆死了！

    她并非是要韩三千去触摸她，而只是找了个借口，在韩三千接触到她的一瞬间，将自己一生的所有全部传给了韩三千。

    她如同蜡烛一般，将人生最后的光亮都给了韩三千，然后自己油尽灯枯，走向了生命的尽头。

    而几乎同时，棺材上的蜡烛，也忽然无风自灭了。

    久久，师徒二人跪在棺材面前，悲伤难掩。

    对韩三千而言，他见过师婆的面并不多，但师婆在他的印象里，却如同一个慈祥的长辈，对他极好。

    可是，就是这样一个慈祥的老人，却要遭受如此之罪，而这一切，都怪那该死的王缓之。

    不知道过了多久，韩消站了起来，拍了拍韩三千的肩膀：“你出去吧。”

    “是。”韩三千点点头，三步两回头的望着棺材，终究难舍。

    一出去以后，韩三千看了看众人，难受的低下了头：“师婆走了。”

    听到这话，两女一男不由的低下了脑袋。

    “你师婆虽然修为不高，但却是世间奇女子，此女有过目可不忘的本事，加之她熟读仙灵岛的各类奇书，韩贱人，她可是给你了一个巨大的宝藏啊。”人参娃冷笑道。

    “我宁愿她活着。”韩三千愤怒的瞪了一眼人参娃，生气的走出了屋外。

    看到韩三千冲出去，人参娃不屑的冷哼：“哼，得了便宜还卖乖。”

    静静的坐在屋檐下，韩三千陷入了悲痛，师婆就这样以这样的方式在他的面前仙逝，他实在是难以接受。

    他也知道，师婆很疼他，但越是如此，韩三千也越发的难过。

    苏迎夏静静的走出来，然后默默的坐在了韩三千的身旁，一言未发，，她知道，在这时候韩三千所需要的，只是她静静的陪伴。

    不知道过了多久，韩消走了出来，手里端着一个仅有巴掌大小的盒子，交到了韩三千的手上。

    将盒子紧紧的抱在怀里，韩三千眼泪止不住的打转。

    “你师婆没有骨头，所以……所以只是有些肉灰。”韩消望着天空，泪眼泊泊。

    “我知道，我会带她回仙灵岛的。”韩三千低着脑袋，重重的点点头，声音哽咽。

    “早些出发吧，时候也不早了。”韩消道。

    “师父，你不跟我们一起走吗？”韩三千道。

    “不了，我哪还有什么脸面再踏入仙灵岛？”韩消苦苦一笑，起身拍了拍韩三千的肩膀：“师父累了，想四处漂泊一下。”

    韩三千点点头，起身告辞，摸着怀中的骨灰盒，朝着大门外走去。

    三日后，天龙城。

    扶家府邸。

    此时，扶家已然满目疮痍，如同人间炼狱。院中，数名女仆哭喊成片，被数名士兵推倒在地，饱受羞辱，而院中的地上，扶家人尸体遍野！

    <!--over-->

