    特别是眼前这老五，耶律真定可以说是花花公子的典范。

    这不，他一来就朝着那萧忆情飘了好几个颜色过去。

    从他的眼眸之中，武植看到了一份强烈的占有欲。

    而武植的观察细致入微，他发现站在耶律真定身后的耶律永宁也不是什么好鸟。

    虽然看起来很腼腆，有点畏畏缩缩。但是偶尔能够从他的眼睛里，看到一丝丝寒寒芒。

    很显然，这家伙也不是什么省油的灯。

    耶律延禧看着自己的两个儿子，当下皱着眉头呵斥。

    “你们来这里干什么！？“

    “不是跟你们说了么，好好的藏在青冢，等父皇夺回失去的土地，你们再出来！”

    所谓的青冢，就是四大美人王昭君的坟墓。

    耶律延禧不仅仅是皇帝，同时也是一名父亲。

    他已经连续失去了四个儿子，如今自己逃亡在外，就把两个小儿子藏在了青冢附近的村子里。

    耶律真定把自己的目光从萧忆情的身上收了回来，他对着耶律延禧说。

    “父皇，儿子听说三哥也死在了宋国。如今我们兄弟六人就只剩下我和六弟。我们虽然年幼，但我们也想要替父皇分忧！”

    这耶律真定能说会道，一通解释下来，耶律延禧不仅没有继续责备，反而听的是满脸笑容。

    直夸自己两个儿子懂事。

    不过，他们很快又把话题给绕了回来。

    耶律真定直接把矛头指向武植。

    “父皇，儿子刚来在门外，就听人说父皇要立一个宋人为一字并肩王，儿子不同意！”

    “这个人不过只是一个沽名钓誉之徒，根本没有传说中的那么厉害。”

    “父皇若是不信，就让我身后这两位勇士探一探他的深浅！“

    “放肆！君无戏言！国家大事岂是你能搅和的？”

    耶律延禧暴怒，武植对于他来说，那还是黑暗当中唯一的光芒。

    而且，他亲眼看到武植独自一人就把金国人打的落花流水，对于武植的能力可以说是深信不疑。

    而武植没有动怒，反而笑呵呵地站了起来。

    他一步一步地走向耶律真定，北方人个子都高大，耶律真定的年纪虽然不大，但也比一般人显得要强壮高大几分。

    武植对着耶律真定：“我武植不是一个光说不练的人，既然五皇子和六皇子不信任我，那就展示一下吧。”

    说完，武植就对着耶律真定身后两个壮汉勾了勾手。

    这两人乃是耶律延禧派到耶律真定身边，专门保护他们兄弟二人的。

    放眼偌大的辽国，他们也是万中无一的勇士。

    此二人见武植如此挑衅，顿时发出一声怒吼。

    他们虽然不会武功，但这声声怒吼，倒是如狼似虎，震得人耳膜发疼。

    “宋国来的小子，既然你想死，那我就成全你！”

    左边那人抡起砂锅大的拳头，朝着武植狠狠地砸了过来。

    武植本来双手自然下垂，在对方拳头距离自己不到半米的时候，他疾然出手！

    “砰！”

    两人的拳头在空气当中硬碰硬地撞在了一起。

    这一拳，武植使出了三层的力道。

    顿时，整个大殿都被强大的气流所冲撞。

    那壮汉更是被武植一拳打得连连后退，他退了十几步之后，这才停下。

    壮汉虽然脸上没什么表情，但是他在与武植对撞的拳头，却已经微微颤抖。

    两名壮汉彼此对视，随后，呼喝着一同杀向武植！

