    “多谢。”陈飞宇发自内心的感激。

    “与其现在口头上感谢我，还不如好好想一想，以后如何有诚意的报答我，这会让我更开心。”厉宗主淡淡笑道。

    不少人纷纷哗然，竟然还有以后，这么说来，这个突然现身的神秘强者，认为陈飞宇不会死在这里？

    宋玄打量着厉宗主，察觉到厉宗主身上所散发出的气息不在自己之下，皱眉问道：“你是何人？”

    “呵。”厉宗主轻笑，傲然道：“冥府销声匿迹这么久，我还以为你们在憋着搞一个大新闻呢，原来真是两耳不闻窗外事，连我都不认识。”

    宫天阙勃然大怒：“大胆，敢讽刺我们宗主，我看你是不想活了！”

    “刚刚的金色剑气，是你所发的吧？”厉宗主淡淡瞥了宫天阙一眼。

    “是有如何？”

    “也没什么。”厉宗主收回目光，淡淡地道：“我只是想说，那三道剑气的威力太小，你这位冥府的副宗主，看来实力也不怎么样。”

    陈飞宇笑着摇头，这个女人真够霸气的。

    众人纷纷哗然，她到底是谁，这么狂的语气！

    宫天阙勃然大怒：“你……”

    宋玄挥挥手，阻止了宫天阙继续说下去，皱眉问道：“你到底是谁？”

    “我姓厉，厉害的厉。”厉宗主环视一圈，傲然道：“五蕴宗宗主。”

    一句话，众人心中掀起惊涛骇浪，堂堂五蕴宗宗主亲自出手来救陈飞宇，陈飞宇这人脉够牛逼！

    山上，甲贺伊人好奇问道：“五蕴宗？这是什么门派？”

    秋元雅子愕然道：“五蕴宗是华夏传闻中传承了千年之久的神秘宗门，据说实力完全不在冥府之下。”

    甲贺伊人惊讶道：“又是一个传承千年的宗门？华夏底蕴真是深厚的难以想象，不过这位厉宗主的实力真的好厉害，不愧是一派之主。”

    伊贺望月不关心什么宗主不宗主的，连忙问道：“既然她这么厉害，那飞宇……”

    秋元雅子知道伊贺望月想说什么，点点头，道：“五蕴宗宗主亲临，如果不出意外，陈飞宇今天是死不了了。”

    伊贺望月和甲贺伊人眼中绽放出惊喜的神色。

    场中，宋玄的脸色已经凝重下来，冷笑道：“五蕴宗宗主，久仰了，既然你要替陈飞宇出头，那我们只能生死相搏了。”

    莫里斯沉声道：“宋先生，我们废话少说，先把陈飞宇拿下才是要紧事！”

    话音刚落，他凝聚周身气势，就要准备动手。

    “等等。”厉宗主突然道：“在动手之前，我还有一件事情要跟陈飞宇说。”

    周围众人都露出古怪的神色，这可是生死相斗，还能说等就等的吗？

    莫里斯皱眉，周身气势凝而不发，道：“反正陈飞宇今天必死无疑，就当做你们是在交待最后的遗言。”

    厉宗主邪魅而笑，隐隐有一丝不屑。

    接着，她手腕微微用力，从衣袖里掉落出一个小小的黄色包裹，递给了陈飞宇：“你委托雨辰做的事情，雨辰已经做好了。”

    陈飞宇大喜过望，伸手接过：“多谢。”

    “我们五蕴宗幸不辱命，希望你能好好表现，让五蕴宗看到你身上的价值。”

    陈飞宇神秘笑道：“原本见到你来，我就有了八成的胜算，现在东西到手，我的胜算已经达到了十成。”

    众人纷纷愕然，厉宗主交给陈飞宇的究竟是什么东西，竟让陈飞宇这么自信？

    宋玄、宫天阙等人向陈飞宇手上看去，想要看清陈飞宇拿的究竟是什么，可惜被外面的包裹挡住了视线。

    “现在可以相杀了，我来领教下冥府的绝学。”厉宗主突然看向了宋玄，身影一动，抢先向宋玄攻去。

    原本众人以为陈飞宇的速度就够快了，没想到厉宗主的速度更快，那一抹白色魅影肉眼难辨，转瞬间来到宋玄的身后，纤纤素手印向宋玄的后心，洁白的裙摆随之摇曳。

    她的手很漂亮，白皙修长，但是掌心所蕴含的力道，却是足以致命，令人心悸！

    “好快的速度，我也来领教领教五蕴宗宗主的手段！”宋玄冷笑一声，第一时间就发现了厉宗主的踪影。

    他豁然转身，同样伸出手掌拍了过去。

    两人对了一掌，强大的内劲散溢而出，仿佛一股台风，不远处的阴煞之气顿时被吹得向后面飘去。

    可是面对如此强的气流，阴煞之气也仅仅是被逼退，而没有被吹散，由此可见阴煞之气诡异到了何种程度。

    众目睽睽之下，厉宗主和宋玄各自皱眉，“蹬蹬蹬”向后退出三米。

    一招试探，两人不分胜负！

    “有意思，接着来！”厉宗主再度踏步而上。

    宋玄同样挺掌快攻，与厉宗主相斗在一起。

    一个五蕴宗宗主，一个冥府掌门，两人实力相差无几，打得激烈非常，难分难解。

    陈飞宇愕然，厉宗主还未施展《五相神功》，就有这么快的速度和这么强的威力，明显比之前和他在清西省战斗时还要强上几分。

    没错，厉宗主的实力的确增强了，她之前无时无刻都在消耗真元维持容貌，没办法发挥出全部的实力，自从服下陈飞宇的“水韵丹”，变得永葆青春后，便不再需要耗费真元维持容貌，战斗时自然能够全力出手。

    所以，与其说厉宗主实力提升，倒不如说，现在的表现才是她真正的实力！

    “陈飞宇，看够了没有，看够了，你就受死吧！”

    突然，莫里斯阴冷的声音响起。

    陈飞宇向莫里斯看去，握了下手上的包裹，笑着道：“有了我手上的这件东西，你们不再是我的对手。”

    “可笑。”莫里斯轻蔑道：“宋先生就算被人拖住，我们现在四人战你一个，依旧牢牢占据上风，你的大话太可笑了，我可不信有什么东西，能够让你反败为胜。”

    “是吗，那你待会儿肯定会特别惊讶。”陈飞宇伸手解开了包裹。

    顿时，一柄金黄色的小巧权杖，出现在众人视线中，在阳光下熠熠生辉！

    “这是天使权杖！”莫里斯眼中闪过火热之色：“快把它交给我！”

    “的确是天使权杖。”陈飞宇神秘笑道：“确切的说，是被人强行抹去西方教廷印记，而单纯变成一件精神力增幅器的法宝。”

    被抹去西方教廷印记？

    莫里斯心里升起一股不祥的预感，愕然道：“你什么意思？”

