    司寇显被林声笙的突然昏倒吓得变了面色，虽说检查了一下并未发现什么问题，却仍旧无法放心。

    司寇显将国师的尸体里里外外搜刮了一遍，也没找到能伤害林声笙的东西。

    想起林声笙昏迷前说的话，他只得让王涵之陪着斐然将国师的尸体丢去九幽界。

    林声笙被安置在司寇显房间的软塌上，陈丹师，就是司寇显为韩凌雪请的那个丹师，给林声笙检查了一遍。

    专业人士一检查就发现问题出在什么地方：“夫人这是入了梦魇，梦能醒便无事。”

    司寇显蹙眉：“若是梦无法醒来会如何？”

    陈丹师沉吟了下：“梦总会有醒来的一天，只看时间早晚而已。剑君暂且不必担心，若三日后夫人还是无法醒来，届时你再试试进入梦中将夫人唤醒。”

    司寇显微微点头，看不出其他情绪来。

    陈丹师瞧瞧观察司寇显脸色，斟酌着措辞问道：“我听外面传言，韩丹师那毒是因她自身品行不端，此事是真是假？”

    司寇显淡淡看过来。

    陈丹师忙道：“我在一本古籍中见过这此毒，外界的传言与我所见之毒很像。解此毒需要一种生长在地底的藤蔓，取藤蔓中的汁液方可解毒。”

    他这些日子已经把韩凌雪的血液、经脉、灵力、灵气、灵台、灵脉，乃至细胞都研究了一遍，愣是没发现毒素。

    韩凌雪的脸至今肿的跟猪头似的，依陈丹师的检查，那只是血管破裂后淤血堵塞所致。

    差不多就是跟被胖揍了一顿后一个模样。

    但陈丹师帮韩凌雪消肿后，很快她又会变回那个样子。

    不仅会变回那个样子，疼痛还会加倍。

    郁澈剑仙给韩凌雪消肿了好几次这件事，陈丹师都只能假装不知道。

    要真的是那种毒的话，得先把药找到了他才能尝试继续解毒，否则真的束手无策。

    司寇显听见“藤蔓”就下意识往林声笙手腕上看了一眼。

    “你且试试这个。”司寇显从空间中取出一截藤蔓递上。

    这是之前林声笙闯入他的空间阵时用来捆他和魅妖的藤蔓，司寇显随手收入了空间中。

    陈丹师没想到传说中的东西，司寇剑君居然随手就能拿出来。片刻后才赶紧上前接过：“我这便去试。”

    “不急。”司寇显道：“你仔细说说你看到的那个古籍。”

    陈丹师道：“古籍上并未多言，只说一毒名‘非毒’，品行越是……”

    陈丹师偷偷看了眼司寇显，才继续道：“越是低劣者，中毒后越是痛苦不堪。解非毒，取地底藤蔓之汁液。就这些。”

    司寇显让陈丹师下去休息。

    林声笙没昏迷个好几天，陈丹师离开不到一刻钟她就醒了。

    一睁开眼就撞入司寇显那双隐含担忧的眸子。

    林声笙：“……”

    “你干嘛？”林声笙往床里头避了避，坐起身，一脸戒备。

    司寇显眼神中有破碎的受伤，旋即便恢复了常态：“无事，你可知自己何故昏迷？”

    林声笙抱着被子眼神有点空洞。

    司寇显见此又忍不住担忧起来，伸手在她眼前晃了晃：“你怎么了？”

    “我没事。”林声笙目光落在他身上：“国师身上的功德，不是他自己的。”

    司寇显：“？”

    林声笙一时间不知从何说起，她得斟酌一下。

    国师身上的功德是从别人身上夺取的，有些人或许是前世积德，出生后便身带功德。

    但功德要夺取也不是那么简单，国师将他们困在了一个幻境之中。

    拉林声笙进入怨念的这根血线身前是个七岁的孩子。

    他生在帝国公侯之家，父母恩爱，对他也很疼爱。

    结果他父亲突然喜欢了上了他小姨，原本疼爱他的小姨竟也变得包藏祸心，陷害的他母亲被休弃。

    外祖家居然也不主持公道，任由小姨嫁过来，还将他母亲打发去了外地。

    活在痛苦中的母亲给他灌输要复仇的思想。

    家中父亲对他不管不问。

    小姨有两幅面孔。

    小姨的孩子出生后测出灵脉极佳，外祖家和祖父也都偏向了他弟弟。

    他心灰意冷后离开家门去宗门，入门的名额被小人算计了过去。

    他为自己讨公道，宗门管事之人还说是他没有智谋才会被算计。

    他做个散修，却还处处都能遇见针对他的事情。身边没有一个有良知的人，处处都是不公，还被诬陷是邪修。

    小孩不知道这些都是幻境制造的假象，就是要将他逼成一个恶人，夺取他的功德。

    幻象之中他过了几百年，现实中不过是两年时间。

    功德被夺走，国师自然不会留着他。孩子死的时候九岁。

    夺取这个孩子的功德算是用时比较久的，那些刚出生没几月就被国师带走的婴孩，直接在幻境中被养成坏人。

    其他血线的经历林声笙就不知道了，她只通过这条血线大概知道那些都是婴孩，除了这个七岁的孩子外，最大的那个才一岁多。

    尽管他们还那么小，国师夺取他们功德耗时最少也花了三月的时间。

    “你把国师送去九幽界了吗？”国师不敢踏足九幽，就是因为这些亡灵一旦到了九幽就会被释放。

    国师到时候可就惨了。

    “你昏迷前让我把他丢去九幽，我已经让王涵之陪着王斐然去办了，此刻人应当已经入了九幽。”

    “那就好。”林声笙松了口气，然后将血线的故事跟司寇显简单说了。

    司寇显沉默听完，才问道：“你可知那孩子父母叫什么名字？”

    “知道！他父亲叫严培风，他母亲叫于淑娴。”

    司寇显心下了然：“帝国武安侯。这孩子父母依旧恩爱，小姨也不是两幅面孔之人，他的祖父和外祖家至今都还在找他。”

    严家和于家都是帝国的权势家族，武安侯与他夫人也都修为不低。

    修为越高越难有子嗣，对这个孩子自是万般爱重。

    若不是国师看上了他的功德，这个孩子本该在万千宠爱下成长。

    林声笙问道：“这个孩子丢了多少年？”

    司寇显回忆了下：“应该有二十多年了吧。”

    林声笙皱眉，如果是二十多年前，那那个称老头的剑道杀意太重，拿功德之力压制老头的，就不是国师。

