    封落甚至还隐隐透着那种无所谓的态度，像是早就已经习以为常，“原主死了。但是现在活了。所以宿主你是凝结的灵魂状态。”

    “呵。”染白轻呵了一声，她淡漠着侧颜，能从房间的地上，那很明显的，被人大力道的摔碎的四分五裂的镜子上，拼凑起自己现在的形象。

    一身被血染红的红衣，长长的黑发半遮住苍白的脸，鲜血顺着修长冰冷的指尖往下缓缓的滴落，在这个安静昏暗又狭小的房间内，发出“滴答、滴答”的像是有某种节奏感的声响。

    如同死亡的交响曲。

    染白感觉现在自己这个影响，如果夜半去吓人的话，应该会特别的成功。

    灵体状态。

    女孩很轻的歪了下头，那碎裂的镜子中的倒影，苍白阴沉的女孩也同样歪了下头。

    染白缓缓笑了。

    她伸出手，去触碰那被人用钉子死死钉死的窗户，看起来这个人做这件事情的时候一定是非常惶恐的，下手的力道也特别大，周围都被砸到的痕迹。

    并不意外的，

    穿透了。

    那只苍白修长的手，就像是触碰空气般的，轻而易举的穿过了铁栏窗户。

    染白眨了眨长长的睫毛，心底用意念一动，将手收回来之后，再次穿过去。

    没成功。

    但是也没有疼痛感。

    这是染白用暗魂之力凝结灵体的结果。

    “这就是所谓的惩罚世界？”染白缓缓笑了。

    “对啊，宿主你第一次来惩罚世界，如果运气好的话，说不定接下来漫长的数千年、数万年中，我们还会来到这个世界。”封落随口一说，它从系统空间跳了出来，通身雪白的猫，那双猫瞳是冰蓝色的，干净剔透，与这个布满灰尘，就连空气中都飘散着腐败味道的密封房间，格格不入。

    “进了惩罚世界，宿主你只需要保证自己活着就成，并且成功的完成任务。”封落解释：“其实总体任务是不会改变的，主线还是获取仇恨值，只不过是危险指数增加了而已。”

    “如果宿主你搞的非常快，说不定我们可以去暗……”话到这里，封落微微顿了下，接下来的话咽了回去，继续道：“我给你传送下背景吧，这一回没有主体背景，只是对宿主你所在的地方一个初步的轮廓。”

    42号贫民窟。

    一个……可以称得上是大型的监狱。

    这里住着的人，没有一个不是穷凶极恶，手上沾染着无数鲜血的人。

    一个充满了不见天日的黑暗，肆意掠夺，斗殴，不择手段，没有任何底线的地方。

    而在42号贫民窟之外，是一个小世界，也是上位者的天堂。

    一个像是梦境浮生编制般的奢华、权贵、势力、极致的颓靡、高高在上编制而成的，别人眼中的天堂。

    极乐之地。

    是一个与42号贫民窟，形成了鲜明的对比和反差的地方。

    称之为，

    魔梦世界。

    身处魔梦的人，自然也分出了三六九等，这是一个绝对的制度。

    一个制度鲜明而残忍的地方。

    而42号贫民窟，可以说是一个供魔梦之人玩乐享受的。

