    注：本章带有一点点硬核知识，请做好心理准备订阅，下章会好理解的多。

    .........

    ..........

    ...........

    在陆朝阳亲身体验过冰棺阻隔区域的触感，并且确认不存在强效反弹之类的特性后。

    其余几位专家也陆续上前触摸了一番。

    冰棺外的这道阻隔带无色无味却极为坚固，触感像是墙壁一般。

    为了排除阻隔带是某种透明固体的可能性，张慕等人先后尝试了SIMS仪器、液态氮、氢氟酸、王水等等一系列手段。

    半小时后。

    看着落入地面上冒着白气的液态氮，张慕与其余两位化学专家对视了一眼，随后极有默契的同时一点头。

    接着张慕对陆朝阳和曾谷成说道：

    “陆教授，曾院士，根据目前的情况来看，这道阻隔带无疑是气体墙无疑了——不管它是纯分子墙还是微小纳米级晶体组成的阻隔区域，总之不可能是一块宏观领域的固体。”

    陆朝阳闻言也点了点头。

    虽然他是物理学家，但化学这块的知识面同样很广，因此他没费多少劲儿就接上了张慕的思路：

    “此外，这道气体墙里肯定没有氢键和磷酸二酯键基团，甚至我怀疑这种化合物中根本不存在化学键。”

    听到陆朝阳的后半句话，另一位化学专家钱余航忍不住说道：

    “陆教授，不存在化学键的化合物，这怎么可能呢，只有单原子存在.....”

    “等等！”

    钱宇航话还没说完，便被张慕和陆朝阳同时打断了。

    只见这专家组中年级最大与最小的一老一少同时想到了什么，异口同声的说出了一个名词：

    “氦化钠！”

    随着氦化钠的说出，整个密室内顿时陷入了一阵沉寂。

    其中几位专家和他们助手表现出的沉默，是由于某个新思路或者说新可能的发现。

    而魏凡和张亚青就纯粹是阿巴阿巴了。

    特别是魏凡，这个直爽汉子甚至对自己的脑子产生了一点怀疑：

    明明我听得懂他们说的每个字，怎么连在一起就跟天书似了呢？？？

    密室就这样沉寂大概十几秒，随后张慕忽然看向陆介：

    “小陆，赶快分析一下，冰棺外区域是否存在氦！”

    能成为张慕这种超级大佬的助手，陆介从天赋上来说也是一位顶尖天才，他很早就入选了万人计划，可以说是个大佬苗子。

    因此他也很快明白了自己老师的思路，飞快道：

    “明白，我现在就开始分析！”

    过了大概十四五分钟，仪器的操作屏幕上出现了一行结果。

    陆介看着看着，脸上忽然涨起了一丝潮红，高声说道：

    “老师，冰棺周围存在大量的氦，并且有干涉作用！也就是不断有两个两个氦原子波在叠加！”

    听到这话，钱余航下意识的张了张嘴，却没发出任何声音。

    过了好一会儿，他才幽幽叹了口气：

    “还真是氦化物，干涉现象，二聚氦吗......”

    众所周知。

    人分男女秀吉三个性别。

    物质则有气、液、固三态。

    例如常压的水在100℃以上是气态的水蒸气，0-100℃时是液态的水，降温至0℃以下后就凝固成了固态的冰。

    大部分物质都和水一样，随着温度的降低会凝固成固体。

    不过事无绝对，氦就是一个例外。

    即使把温度降低至绝对零度——也就是零下-273.15度，常压的氦也不能凝固成为固体，只能保持液体状态。

    因为作为惰性元素，氦-氦之间的吸引力十分微弱，维持固态的束缚力较弱。

    其次就是氦原子太轻，量子不确定性太强。

    即使在绝对零度下，氦也能保持一定的运动，从而破坏有序的固态结构。

    但在2017年2月，由南开大学领衔的一支团队公布了氦可以形成化合物氦化钠的成果（Na2He），并刊登在了《nature》杂志上。（附doi.org/10.1038/s41467-018-03284-y）

    而氦化钠这种化合物的构成恰好便如张慕和陆朝阳所说的那样，不需要任何化学键。

    因为氦化钠中钠是处于电离状态的离子，其电子成对后作为色心填充在晶体中，某种意义上晶体中是有类似于离子键的稳定作用的。

    He可以说仅仅只是结构上存在作用，稀释了电荷间的排斥。

    所以要说不存在化学键是在强调这里的He是惰性，无化学键作用的状态。

    也正是根据这一原理，陆朝阳和张慕做出了一个判断：

    冰棺外围有某种特殊的反应发生，生成了无数微量的氦化物晶体——注意，不是氦化钠，而是类似原理的氦化物。

    这种化合物中无化学键作用，但晶胞结构却组成了一个标准的固态六边体，级别为纳米甚至更小。

    也正是这些类气态化的微粒相组合，才形成了这堵气体墙。

    听到陆介分析出的结果，张慕再次朝陆朝阳看了一眼。

    到了这一地步，已经基本可以说他们二人猜测是正确的了。

    这个年轻人真了不起......明明是物理学的专家，化学思维却敏感到了极点。

    而敏感的思维，恰恰是一位科研人员最需要的能力之一。

    像钱余航和另外一位化学专家，他们都是真正的华夏化学权威，没有掺一丝水分的那种。

    他们先前没有想到氦化物，难道是知识储备不足吗？

    这显然是不可能的事情。

    只能说他们的思维敏感度不够，一时半会没想到氦化钠的概念——而他们缺乏的这部分敏感度，很可能就是国内权威与诺奖得主之间的天堑。

    也就是说，陆朝阳已经具备了一个全球顶尖学者的某一项必要能力。

    这是多少人毕生都羡慕不来的啊......

    随后张慕继续对陆朝阳问道：

    “陆教授，现在氦是肯定有了，但这种区域里的钠离子显然是不够形成气体墙规模的氦化钠的的。

    因此这里存在的应该是另外一种类似的氦化物，你觉得还有什么可能性？”

    陆朝阳皱着眉头思索了好一会儿，最终有些气馁的叹了口气，说道：

    “张教授，化学不是我的主攻专业，能想到氦化钠就是我的极限了，再往下...我真想不出来了。”

    张慕笑着拍了拍他的肩膀，随后伸手指了指地下：

    “你好好想想，这里是哪儿？”

    陆朝阳一怔，脱口而出：

    “大莫界...啊不是，羊背城啊。”

    “那你说羊背城有什么？”

    “五万多的人口、一座成品城池，还有一座铁矿.....等等？！”

    陆朝阳忽然想到了什么，一道闪电在脑海中轰然炸响：

    “您是说.....铁离子？”

    张慕继续笑着点点头，纠正道：

    “准确的说，应该是亚铁离子，虽然目前我们本土还无法制备出氦化铁，但亚铁离子也是能形成晶胞结构的。

    而氦化铁微型晶体组成的气体墙，阻隔我们的能量则来自固体表面能。”

    固体表面能，是量化固体表面反应性的参数。

    这个概念最简单的解释就是：

    固体的周期性晶格结构是自发形成的能量最低的状态，而表面相当于一个二维缺陷——也就是破坏了平移对称性。

    因此晶体形成必然造成系统总能量上升，这个上升的能量就是表面能。

    表面能的计算方法也很简洁，用IGC就可以测出来。

    原理是已知相经过固定相，FID检测探针分子，再通过数学模型计算得多次探针浓度实验后，色散分量或路易斯酸碱分量分别与表面覆盖率之间的关系就行了。

    一键傻瓜式操作，简单的飞起。

    怎么说呢，张慕不愧是顶尖到不能再顶尖的大佬，目前对气体墙的推论基本上可以说是最符合逻辑的。

    而就在张慕说话间，最后一位化学专家陈越忽然插了句话：

    “张院士，我赞同您对气体墙机制的分析，但促使亚铁离子和氦化合的能量又是来自哪里呢？

    氦化钠的制备压力需要300万个标准强度的大气压.....纵使大莫界有这种条件的区域，也不应该出现在这里吧，否则我们早就被压成肉饼了。”

    张慕点了点头，很痛快的承认道：

    “这确实是个难解释的问题，咱们这会儿做不到解析冰棺内部情况，这恐怕是个一时半会儿难解决的问题了。”

    “滴滴滴——”

    就在张慕说完这番话后，陆朝阳身上的通讯器忽然响了起来。

    陆朝阳歉意的朝几人笑了笑，打开通讯器一看：

    “是潘院士的通话，各位稍等一下，或许是传态实验室那边有什么情况。”

    随后陆朝阳拿着通讯器走到一遍：

    “潘老师，嗯，是我...嗯....什么...嗯嗯......我明白了。”

    几分钟后，陆朝阳神色复杂的回到了几人身边。

    他斟酌了一番，对张慕等人说道：

    “张院士，咱们密室内的情况是实时传送到指挥部那边的，所以指挥部也了解我们眼下的进度。

    刚才潘院士找我就是说的这事儿...他对形成氦化亚铁的能量有个猜测。”

    张慕闻言一怔，旋即大喜。

    他可没有什么被打脸的尴尬感，如果潘建伟院士能给出一个合适的解释那可谓再好不过了：

    “潘院士的猜测是什么？”

    陆朝阳组织了一下语言，说道：

    “三百万个标准强度的大气压，这是金星表面压强的三万倍。

    这种压强已经属于地核内高压位的压强范围了，普通核弹核爆中心区域的瞬时风压级别也就这个数字。

    这种压强别说元婴境界的修行者了，哪怕是化神境界拥有一些特殊手段，最多最多也就抵御个几秒钟。

    如果冰棺之内有这种压强存在，那么冰棺中小女孩要么修为已经超过化神，要么就是冰棺是超过已知一切抗压强度的魔幻级别材料，再或者就是......内部并不存在这种压强。

    潘院士认为第三种情况的可能性更大一点，所以他觉得这种能量会不会来自.....

    真空零点能？”

