    顾敬寒没有说话,除了眼神微动,他脸上的表情没有丝毫的变化。

    电话那头的人继续说道：“当年之所以会把林小姐误认成他人,是因为镇上的那家医院监控室曾遭遇意外起火，很多设备和资料受损,监控视频已经不完整,到手的视频资料里，并没有出现林小姐的身影,而白小姐恰巧是当地人,当年与您在同一所镇上的医院住院,时间与您当年提供的日期相符,并且，视频里有她在您病房周围出现的画面。当年负责调查的人，应该是根据以上几点,初步锁定了白小姐。”

    “调查人从一开始就找错了方向，把范围缩小到了当地人,误导了后面的取证……林小姐当年会出现在小镇附近,只是随亲人前去旅游，偶然被大雪困在山里，在小镇上短暂逗留，所以被漏掉了。”

    “我们确实也看到了当年调查此事的人留下的笔录，”那人继续说道，“他曾拿着白小姐的视频到医院，找了相关人员核实，询问是否见到过她出入您的病房,并得到了肯定的答复。现在看来，如果不是有人从中作梗，那么就应该是由于林小姐与白小姐当年样貌相似，而让大家误认了。”

    顾敬寒放下了电话，看向走在自己前面的楚汐的背影。

    楚汐依旧快步走在前面，身上的裸粉色礼服裙摆飘逸，在晚风中摇曳如歌，像是个美丽的落跑公主。

    直到走到一处道路尽头的喷泉前，她才停下脚步，回头看向他，眉间似有焦急之色，像是不满他的步伐不够快，没有跟上她的速度。

    一切都像是被放在了慢动作的镜头里，好像整个世界都安静了下来，每一秒都被抽丝剥茧的无限拉长，心中却早已掀起惊涛骇浪。

    一眼万年。

    顾敬寒就这样静静看着她，眼中映着的全是她的模样，千头万绪，竟不知从何说起。

    一切似乎都突然明朗了起来。

    难怪他在初见楚汐的时候，就觉得她对他有着莫名的吸引。

    难怪他总觉得，自己在楚汐的身上看到了谁的影子。

    难怪白雅竹在与他初次碰面的时候根本无动于衷，像是从没有见过他——那是因为白雅竹根本就不是那个救了他、又陪伴他度过无数个孤寂长日的女孩。

    而楚汐才是。

    他之所以会在楚汐身上看到那个小女孩的影子，正是因为那女孩就是楚汐本人！

    兜兜转转，原来楚汐才是他顾敬寒要找的人。

    这一切，便说得通了。

    顾敬寒这才明白，为什么他每次见到楚汐，心中都有种说不清道不明的感觉，那竟是他的潜意识认出了她，在向他发出提醒。

    所以无论他如何告诉自己，要与这个女人保持距离，无论他如何克制，他始终做不到对她视而不见。

    他的不忍心，他的反常，他的失误，他的牵挂，一切都似是找到了解释。

    顾敬寒低头看着楚汐仰望自己的脸，心中似有冰雪初融，连带着四肢百骸都掠过一丝暖意。

    这一次，他终于找到她了。

    然而他这个人冷静理智惯了，无论心绪如何起伏，面上却已经习惯了不留痕迹，楚汐一时间也就并未察觉出任何异常。

    待他终于走到了自己的面前，楚汐才压低了声音，咬着后槽牙问道：“顾总，你今晚这是什么意思？”

    顾敬寒在喷泉前垂眸看她，声音低低沉沉的，“你都听到了。”

    楚汐面色已有不悦，“为什么要向大家宣布我们的关系？”

    他都已经答应她要提前终止契约了，这不是自找麻烦吗？

    顾敬寒：“嗯，我反悔了。”

    楚汐一脸问号，“反悔？理由？”

    顾敬寒这样行事反常，总得给她个理由吧？

    顾敬寒望着楚汐清丽娇俏的脸，久久没有说话。

    他想起了儿时在这座花园里看到的那只小野猫，眼睛也是圆圆的，看着自己时睁的很大，狡猾而骄傲。

    空气清透而甜香，充满了花树的香气，顾宅那座城堡一样的住宅里隐隐传出悠扬的音乐，让一切都静谧而美好。

    楚汐等不到答案，心中的不满更重了，“我跟你之间不过是契……唔！”

    楚汐话说了一般，男人英俊的脸却突然在她眼前放大——顾敬寒竟是直接吻了上来！

    “！！”楚汐的睫毛猛地一颤，被偷袭的莫名其妙，双手抵在顾敬寒胸前，想要拒绝他的突然进犯，却终是没能摆脱男人的桎梏。

    夜空中繁星点点，喷泉水声汩汩，水面在灯光的照耀下泛着波光，是副浪漫的景致。

    顾敬寒这一吻似乎与以前有所不同，他的吻向来是强势而不容抗拒的，而这一次，却很轻柔，并未深入。

    顾敬寒抱着楚汐，一手扣着女人纤细的后腰，一手卡住了她的后脑，五指伸进她的长发，竟令楚汐有种被珍视的错觉，突然恍神。

    顾敬寒一吻结束，垂眸静静看着楚汐，似是想把小女人印刻在自己的眼中，眸光低低闪烁，似有什么光影漾开。

    男人本就生的极为英俊，终年不化的冰冷面孔突然有了不一样的神采，令楚汐整个人一时间有些怔然。

    她的胸口剧烈的起伏着，唇妆有些花了，眼神也有些乱，看在顾敬寒眼里，呼吸也跟着重了重。

    “顾敬寒你！”楚汐很快清醒过来，意识到刚才被吃了豆腐，刚要骂出口，却被顾敬寒一把按进了自己怀中，声音一下子闷在了男人的胸口。

    “别动，”顾敬寒在楚汐耳边低声说道，“有人在监视我们。”

    楚汐耳朵难受的动了动，被男人弄得一阵搔痒，心中一动，小声问道：“是顾三的人？”

    顾敬寒：“嗯。”

    楚汐没再挣扎，转而老实的让顾敬寒抱着，原来顾敬寒刚才突然吻她，是看到有人在暗中监视，怕对方起疑？这么看来，顾敬寒吻她，仅仅是想要堵她的嘴？

    难道是有人已经开始怀疑他们二人之间的关系了？

    楚汐脑子里飞速旋转着，回想起顾敬寒今晚反常的举动。

    顾家一向水深，继承人的竞争更是一场激烈的厮杀，顾戎虽然至今尚未表态，也从未明显表现出偏袒任何人，但顾敬寒自己的实力不容小觑，已经被许多人当做了眼中钉。顾三就曾经想要借着他营救她的时候，做出一场绑匪撕票反扑的血案，除掉他。

    她与顾敬寒并非真的夫妻，而是契约婚姻，这一纸契约为的就是满足顾老爷子选择继承人的条件，让顾敬寒不至于因为未婚而失去竞争资格，可若他们之间的契约关系被人发现了呢？

    蓄谋伪造出已婚事实，不择手段竞争家产，这个罪名可轻可重，可身负这种丑闻，不仅会有触怒顾戎的风险，令顾敬寒在顾戎那里的形象一落千丈，还可能令他就此失去顾戎的信任，与继承人这个位置彻底无缘。

    难怪顾敬寒要在这个节骨眼上，突然宣布了他们的婚约。怕是他察觉到了什么，主动出击了。

    那么，刚才那场高调的“秀恩爱”也就说的过去了。

    只是，顾敬寒这次当着白月光的面，宣布与自己的婚讯，恐怕是要伤透白月光的心了。

    但无论如何，楚汐还是松了口气，从顾敬寒怀里抬起头来，仰头看他，用嘴型微微道：“还在？”

    顾敬寒低低“嗯”一声，并没有放开她。

    刚才他有意变换了楚汐身体的角度，就是不想让暗中监视的人看出太多破绽，但又要适当的流出些材料，好让对方上钩，顺着他的意图理解两人的关系。

    楚汐不知道监视他们的人身在何处，一想到她刚才质问顾敬寒的话，就觉得自己实在是大意了，也不知道那话被人听去了多少，又信了多少。

    顾敬寒和她之间假结婚的事情要是暴露了，她的下场也好不到哪去，想要在这个世界安身立命恐怕是难上加难，所以此事万万不能让别有图谋的人拿到证据。

    于是，顾敬寒看着怀里的女人突然抬头看向自己，气势汹汹的吻上了自己的下巴。

    楚汐皱了皱眉，她不够高，若是顾敬寒不迁就她、低下头来，她根本吻不到男人的嘴。

    顾敬寒太高了。

    她所幸一不做二不休，干脆两手攀上了顾敬寒的脖子，踮起脚，朝着男人的嘴再吻过去。

    要做就做全套，让监视他们的人拍个够，好彻底打消疑虑。

    顾敬寒被楚汐偷吻，眼神微动。

    这大概是楚汐第一次，在头脑清醒的情况下，主动吻上他。

    下一刻，他便将女人抱起，放到了旁边及腰的石台上，很快夺回了主动权，深深的落下一吻。

    楚汐感到身体一轻，便已经坐到了高处，这下她终于和顾敬寒差不多高了，接吻也不再那么费劲。为了让戏更逼真，她还配合的伸出了两手，揽住了男人的脖子。

    顾敬寒的身体似乎怔了怔，呼吸有片刻不稳。

    他令她的身子转了一个角度，转而吻上了楚汐的脸颊、耳根，那动作竟尽是悱恻缠绵之意，逼得楚汐侧过了头。

    楚汐整个身子都绷紧了，猛地倒抽了一口冷气，根本说不出话来。

    他的吻接着又落在了女人敏感的脖颈上，激的楚汐仰起了脖子，浑身一阵战栗。

    “等......顾敬寒......啊！”

    楚汐不知道被碰到了哪里，话终于发出些声音，还是断断续续的，声音都已经不稳了。

    远处的灌木后，高清单反相机无声的纪录下了花园里的这一幕。

    身材高大的男人将腰肢纤细的女人放在石台上，将她拥在怀中不容抗拒的吻着，绵长而深入，连空气都变得胶着起来，巨大的天幕和华美的喷泉就是他们的幕布，竟是一副美不胜收的画卷。

    ***

    顾宅的晚宴持续了两个小时。

    期间，楚汐有意无意的和顾戎对上眼神，对方看着她的目光似乎总是别有深意。

    楚汐回想适才顾戎在人前不由分说的维护她的场景，不由猜测，顾戎是不是认出了自己就是曾经救过他的人。

    如果真是这样，那么也算她当初没有白在老爷子面前刷了一回人品，至少今天没有让她在众人面前太难堪。

    而白雅竹……有了这一回，恐怕已经成为上流圈子的笑柄了，也不知顾敬寒心中到底有何打算。

    晚宴过后，顾敬寒带着楚汐在顾宅留宿，因为刚刚宣布了婚讯，他们二人不能再明目张胆的分房睡，于是楚汐便被带进了顾敬寒的卧房。

    顾敬寒的卧房在顾宅东翼三层。房间的装修风格简洁的乏陈可数，就像顾敬寒这个人一样冷冰冰的，大而空旷，没什么烟火气。楚汐看着，倒也没觉得意外。

    顾敬寒脱下外套，看向站在房中没怎么动弹的楚汐，静默了一刻，也不知在想什么。随后他看着女人说道：“房间我的人已经检查过，没有安装监听装置。这里隔音过硬，你不必拘谨。”

    这正是楚汐担心的，她点了下头，指了指卧室里靠窗摆着的沙发，说道：“我睡沙发就行了。”

    顾敬寒是这房间的主人，总没有让主人睡沙发的道理。再说，顾敬寒手长脚长的，那沙发看上去也睡不下这么一个大男人。她并不娇贵，睡睡沙发也无妨。

    顾敬寒听后，并未多言，也是在这个时候，卧室的房门被敲响了。

    佣人将一应洗漱用品端进了房间，说道：“少爷，老爷让我们侍候少爷、少夫人洗浴。”

