    第272章分肉

    “关小木，你嘴还真欠！别人怕你，老子可不怕你，俺爹是队长，俺穿双羊皮靴子不行啊？”苏建国扯嗓子就喊。

    坡下他爹听得一清二楚，气的一佛升天，二佛出世的。

    “俺没你说你穿羊皮靴子不行啊？我就是想问问：你去年没有羊皮靴子吧？这羊皮靴子是今年做的吧？”小木笑嘻嘻的问道。

    乡下村子里就是这点不好，谁家杀个羊？宰个狗，全村子的人都知道，你家有点啥财产，大家也都知道，所以小木这话里边的意思就太明显了。

    “苏建国！”苏排兵大喊一声，这时他已经上来了，来到了令他头疼的关小木家门口。

    “爹，干啥？”苏建国被他爹喊得一激灵，赶紧跑过去。

    “去看看你顾大伯怎么还没上来？”苏排兵忍了口气，恶狠狠的看着自己的儿子，说道。

    “爹，那我还得回去啊？他们该来不就来了吗？再等一会儿吧？白白让我跑一趟干啥？”

    他爹抬腿就是一脚，“让你去，你就赶紧给我滚去！”

    “好吧，爹。”苏建国也不敢和他爹较劲，赶紧答应，带着他的狐朋狗友，呼呼啦啦的往回走了。

    苏排兵回过头来，努力露出一个笑脸，小木觉得：这笑比狼外公的笑还难看！还假！

    小木心里是这么想的，脸上却不露怯，仰着小脸，给他一个百分百阳光灿烂的笑脸。

    把苏排兵看的直纳闷？不过，他最后还是说话了，“小木啊，你这身装束真不错啊，你队长叔我都没有。”

    “你慢慢攒。”小木笑脸回道。这货就没安好心，话说的好气人。也就苏排兵抗气，一般人气个半死。

    “你今天不去上山？”苏排兵问道。

    “不去，害怕黑瞎子。”小木答的干脆。

    “你是不是傻？这天哪有黑瞎子，这天黑瞎子都冬眠，你怕个啥？”关景云冲出来，就为了骂小木一句。

    “冬眠的黑瞎子我也怕，不行啊啊？”小木对着关景云大喊道，“我愿意怕，你管得着吗？”

    顿时，人群里鸦雀无声。

    “小木，害怕就不去了，你赶紧回去吧，外面冷。”乔明申赶紧站出来说道。

    “乔明申你记得，这身行头是我的，谁敢给我弄坏了，回来告诉我，我捏死他！”小木说的恶狠狠地，恨不能一口咬死谁，让在场的都往后躲了躲。

    众人心里默念：三小队又出一恶霸。只是以前那两个恶霸没毒，才出来这个是带毒的，一不小心能毒死你！各位父老乡亲小心了。

    不一会儿，就见苏建国回来了，是跟着顾大伯回来的。

    身后还跟着顾家的七八个壮汉。

    上山前，顾大伯还问了下小木，问她要不要跟着一起去，被小木拒绝了。这么多人，不会出什么问题的，何况还有顾大伯和苏排兵，都是打猎的好手。他们还有一个绝对是隐身的高手——乔明申童鞋，那可是古武高手啊！

    每个人都准备了背篓，吃的用的都装在背篓里，因为要在外面宿营一宿的。

    苏排兵见人都差不多齐了，就点名计数，把其中不能成事儿，存属捣乱的小子踢出去，没来的也不等了，剩下的都是差不多的。他没剔除女知青，让她们跟着几个中年妇女，一起给队伍煮饭。

    将近是四十人浩浩荡荡的上山了。

    眼看就要过春节了，这是小木到这里的第二个春节，一年里留下很多故事。

    小木想起了白市的那个小朋友庄建功兄妹，也不知道他们过得怎么样？有没有饿到？饿恐怕是肯定的。还有那个投机倒把的倒爷秃子，也不知道他的生意怎么样？

    打猎队在山上整三天，腊月二十三——也就是小年那天才回来，收获还可以，两只大野猪、一只野山羊、一只狍子，剩下的是小动物，有十七只野兔、十二只野鸡，还有几只小动物，有貂、松鼠等，他们可真不嫌弃。这些猎物也是从小木家后山那条路抬下来的。

    回来之后，苏队长带着人就到了小队部，然后开始杀猪，分肉。

    本来下山之后，应该休息一下的，但是因为今天是农历小年，村民们都在家等着肉过年呢，所以尽管累的跟狗似的，苏排兵他们还是抓紧杀猪，赶紧分肉。

    分肉的时候，小木才知道，这两头野猪还要上交一只，野兔和野鸡也要上交一半。小木瞧着，这些东西都上交了，剩下的肉还真不多了。

    按照人头分，小木分到了两斤猪肉，一只野鸡。本来小木不应该分到野物的，因为她没参与打猎，没参与打猎的家庭是分不到野物的，但小木属于烈属，所以她被特殊对待了，给了一只小野鸡，惹得很多妇女不高兴，尤其是苏排兵他老娘，那眼神不能杀人，简直眼刀子一刀子一刀子的飞来，真是应了那句：若果眼神能杀人，这老巫婆绝对下狠手。

    小木提着两斤猪肉，一只小野鸡，对着苏老太扬了扬，那气人劲儿，绝对够揍一顿的。

    小木拿完自己的猪肉，就等在徐媛身旁，等着她的两斤猪肉，把徐媛气的要哭，指着小木问道：“你已经多领一只野鸡了，怎么还盯着我的猪肉？”

    “你的猪肉？你是不是的健忘症了？你欠我五斤猪肉，才还了一斤半，怎么就想赖账了？欺负我小？那我找苏队长去。”说完，小木转身就走，她才不和这赖皮女胡搅蛮缠呢，有人跟她搅合就好。

    九宝早就看到了这边的情况，直接把苏排兵拽了过来，指着徐媛和小木俩，让苏排兵给解决。

    苏排兵气的脸都青了，恨恨的看了徐媛和小木一眼，吩咐杀猪的苏老二，把徐媛的那份给小木。然后，转身就走，却被小木拦下。

    “队长，她可是欠我五斤猪肉呢，加今天的才还三斤半，还欠一斤半呢，你不是说过年的时候还吗？你还签了字的做担保的，如今怎么还？”小木仰着小脸问道。

    苏排兵想转身就走，可是大家都看着，他也确实签了字做担保的，没办法，忍者怒意问徐媛，“你是出钱买猪肉还她？还是把你的野猪肉也分给关小木？”

    ?  ?求收藏！求支持！求票票！各种求！

    ?  

    ????  

    (本章完)

