    “未知修为，这第一也太奇怪了？”夜魂君眉头简直要拧成麻花了。

    他现在的心情是真的很复杂，很难受，仿佛有个东西卡在心头不上不下的。

    本来对于夜轻语排在第二，他心里便很不服气。

    所以猜测或许这第一名修为境界与夜轻语差不多。

    可能只是在实力和潜力方面稍稍领先了一些，险胜夜轻语，如此他心里方能好受一些。

    结果这李禹的修为竟然显示未知？

    正所谓遮起来的部分才是最诱人的。

    未知才是最让人恐惧的。

    加上那天地间的异象，以及那奖励的反常，似乎都在说明者这“未知”似乎隐藏着非常惊人的秘密。

    “这李禹到底是何方神圣啊？”夜魂君心中好奇。

    同样好奇的还有一旁的夜轻语，她秀眉微蹙，神色复杂的看着那天道榜。

    “青云门李禹！”夜轻语心中默念。

    虽然她现在也对李禹的修为和实力充满了好奇与困惑。

    但她更在乎的是自己到底与他有大多的差距。

    输了名次她不怕，也不在乎。

    可连自己怎么输的，又输了对方多少都不知道，这是她心里过不去的坎，解不开的结。

    “我倒要弄清楚这未知到底代表着什么？”夜轻语心中思忖着，双眸微微收缩，一种从未有过的好胜之心油然而生。

    ……

    “这第一名果然非凡啊，天道榜竟然为他幻化如此祥瑞异象，显然此子绝对非凡，这修为未知，说明他很特别，特别到超出了我们的认知，甚至连天道榜都很困惑，以至于不知道该如何评定他的修为，甚至都不知道该奖励他什么，于是乎……算了，我也编不下去了……”

    “莫非这就是天道榜给予第一名的特殊待遇，除了天地异象，还附代隐藏修为和奖励？”

    “可是这有什么意义呢，前一名的修为和奖励都公布出来了，他这第一名隐藏起来意义何在啊？”

    “可能是修为非常非常高，天道榜怕打击所有天骄，所以直接写了未知！”

    “那夜轻语都已经大乘境初期了，这李禹再强能有多强啊，难道他已经得道成仙了？”

    “还真有这种可能啊！”

    “可就算如此，仙人也有境界划分的！”

    “管那么多干嘛，天道自有天意，强者的世界我们理解不了的！”

    “难道没有人注意到，这第一名和最后一名都是同一个名字吗？”

    一些人也挪动目光，看了看那排在榜单最末尾的人。

    最后一名李禹，第一名也是李禹。

    这还真是缘，妙不可言。

    ……

    清虚圣地内，太清真人与一众长老脸上同样写满了惊愕。

    “竟然真的是李禹！”

    “此子竟然比那夜轻语还强！”

    “也可能是潜力方面占据了上风，修为相差无几！”

    “但为何他的修为是未知啊，这太奇怪了！而且他的奖励还保密！这是怎么回事啊？”

    此时所有人都绕不开这个“未知”两个字了。

    怕是未来很长一段时间，所有人心里都会被这两个字支配。

    “这李禹果然非凡啊！”段天明心中震撼。

    虽然他知道李禹很强，甚至刚刚公布了第二名后，他也猜到了李禹可能会成为第一。

    但是当一切尘埃落定，当看到那天地异象，看到李禹修为显示未知，奖励保密时。

    段天明内心依旧是被深深的震撼了，这李禹的强大已经完全超乎了他的想象。

    那天的一剑，他是亲眼见识，亲身感受过的。

    那平平无奇的一剑，却仿佛蕴含了规则之力，强大的仿佛可以斩断世间的一切。

    那时候他还不确定是不是自己才疏学浅，没有见过李禹使用的剑法。

    如今看来，似乎一切正如自己所见，那一剑就是蕴含了大道规则。

    这李禹怕是已经不能用天骄来形容，怕是不能用正常的认知去衡量。

    而这便是他修为显示未知的原因吧！

    “幸亏李青云已经放下了当年的恩怨，不然我清虚圣地有这种恐怖的敌人，那真的是药丸啊！”段天明心中一阵后怕。

    李禹登临榜首，让各大圣地众人惊讶之余，心中也是暗松了一口气，幸好这最后一名不是魔门之人。

    虽然今日七大圣地的颜面算是丢的差不多了，但好在这正道门派的最后一块遮羞布算是留住了。

    而此时的幽冥教中，一众法王也是从方才的惊讶中回过神来，不禁再次议论起来。

    “虽然不知天道榜为何要隐藏此子的修为和奖励，但从种种迹象来看，此子定然非凡，连夜轻语那般空前绝后的天骄都只能屈居第二，可见这李禹有多可怕！”

    “唉，只是谁能想到，这最后一名竟然还是被正道门派给夺去了，如此这天骄榜勉强就是五五开！”

    “诶？别那么说，也许这青云门也是我魔道门派呢！而且就算他们门派是正道门派，这李禹也不一定永远是正道门派啊！”

    “没错没错，谁说他不能成为我幽冥教的人，我刚好有个女儿……”

    “打住，我不仅仅有个女儿，我还有个孙女美若天仙，倾国倾城……”

    “你们怎么就知道李禹会对你们女儿感兴趣，万一……”

    无尽海，千龙岛上。

    夜轻语和李禹的出现，让龙秩心中也惊讶了好一阵，尤其是李禹。

    那未知的修为，简直让他脑细胞死了好几亿。

    “真没想到，人族竟然也有大乘境的天骄，虽然那李禹不知道修为到底如何，但显然至少也是大乘境初期！”龙秩低声说道。

    之前他还以为人族天骄最高也不过是渡劫境，没想到还真是出来两个厉害的家伙。

    看来人族气数还没有完全消失啊。

    “是啊，看来人族还是出了一些厉害的家伙，不过这一代注定是我们妖族更强！”一道断冰切雪般的声音传来。

    与此同时，一道高挑曼妙的身影，凭空出现在了龙秩身旁，正是苍龙族三公主龙月。

    “三姐你出关了！”龙秩惊喜的看着龙月，却是察觉到她气息的变化，不禁满脸激动之色，“三姐，你，你也踏入大乘境了！”

    “是啊！”龙月淡然一笑。

    “恭喜三姐，看来稍后的天骄榜，我苍龙族必将大放异彩！”龙秩开心的说道。

    “暂时还别高兴的太早了！”又一道浑厚的声音传来，那把空中浮现一名身穿铠甲，英姿飒爽，威武不凡的男子。

    “大哥，你回来了！这次大荒一行可顺利？”龙秩拱手说道。

    这男子不是别人，正是龙族当代绝对的第一天骄——龙傲，大乘境中期修为，更是融合了一颗龙珠和两块青龙的龙骨。

    实力绝对是足以吊打人族所有天骄。

    在龙秩看来，自己大哥便是这天下第一天骄，妖族天骄榜榜首必然属于龙傲。

    “很顺利，恭喜三妹，踏入了大乘境，我妖族天骄榜就要开始了，父王叫我们过去。”龙傲说道。

    “好！”龙秩与龙月一起飞起，跟随龙傲向着龙宫飞去。

    “大哥，这天骄榜第一还有额外奖励，还会，今日这祥瑞奇观，必将在我们千龙岛上空再次汇聚啊！”

    “但愿吧，不过也不能高兴的太早，九头狮子族的当代少主——辛八，还有金羽族当代天骄渣渣辉。他们实力都不在我之下，所以今日这天骄榜之争，怕是会很激烈！榜首花落谁家还犹未可知啊！”龙傲说道。

    当代的各大妖族年青一代绝对是天骄辈出，天赋异禀者众多，除了九头狮子族和金羽族外。

    像是八臂圣猿族、凤鸟族、九头蛇族、妖狐一族皆有非常妖孽的天骄出世。

    甚至还有一些可能隐藏未出的古代遗种，所以龙傲也不敢保证自己能否争得妖族天骄的交椅。

    ……

    大夏王朝，李禹登临第一，让整个大夏王朝举国欢庆。

    而早已经历过潜龙榜、三千体质榜、神兵榜反复洗礼的大夏王朝众人，对于天骄榜上对李禹的呈现，完全不觉得意外，反倒觉得很正常。

    他们现在只想说：“愚蠢的外国人，你们不配知道我们李禹的真正实力！天道榜对李禹有偏爱，你们一无所知！额外奖励什么的，早已经是送到手软了！”

    而此时青云门内，无数弟子也是沸腾了许久，他们很激动，很开心，很自豪。

    今日过后，青云门必将名扬天下，未来的青云门或许真的可以超越那些圣地。

    然而此时，李青云、唐迟、叶秋、姬青岚、顾玉琦、姬万捷、苏木等人全都注视着那沐浴在金光之中的李禹。

    眼中的好奇简直都要溢出来了。

    他们是真的很想要知道，这次天道榜又给了他什么奖励？

    而此刻的血灵妖帝，心里真的是直呼妈卖批。

    天道榜是在故意针对本妖帝吗，为何要隐瞒李禹的修为？

    血灵妖帝本来还想看看李禹到底是什么境界，这样也好知道自己到底修炼到什么修为，才能打过他。

    结果天道榜搞了个未知出来，这简直让他差点心梗。

    “反正眼下看来这李禹至少是大乘境初期，甚至可能更高，这小子太离谱了，我看来至少要修炼到大乘境巅峰才行了啊！”血灵妖帝忽然有些绝望。

    “这次凌天秘境之行，我拼了老命也要直接冲击到大乘境巅峰！”血灵妖帝心说着。

    片刻后，那笼罩着李禹周身的金光慢慢消失。

    但李禹的周身仿佛依旧散发着光芒一般，整个人的气质也变得更加超然，更加非凡。

    甚至让一旁的唐玲儿和孟雪琪两位女弟子眼中异彩连连。

    但众人也没多想，以为是天道榜对李禹的身体资质进行了提升，让他脱胎换骨，变得更加非凡。

    而他们对于提升什么资质悟性之类的，倒也没那么感兴趣，他们最感兴趣的是那额外奖励，到底是什么？

    “师兄，方便说吗？”唐迟笑嘻嘻的问出了所有人都想知道的问题。

    “不方便！”李禹摆了摆手。

    说什么，难道告诉你们，天道榜奖励我魅力值提升十倍，气质提升十倍吗？

    李禹也是有些脑壳疼。

    难道自己这具身体真的已经强大到了，让天道榜都不知道该提升点什么水平了吗？

    竟然就只能给我提升一下这种肤浅又没什么用的东西！

    幸亏这天道榜隐藏了奖励内容，不然也太羞耻了吧。

    人家都是提升资质、悟性、神魂、气运，我提升魅力、气质。

    真是离社死只在一步之遥啊！

    “唉——”唐迟无奈的叹息了一声，今晚怕是又睡不好觉了。

    见李禹不想说，众人自然也都很识趣的闭口不答。

    但李青云可忍不了啊，当即扯着李禹就跑进了大殿内。

    “禹儿，跟爹说说，你这次获得了什么奖励？”

    “嗯，仙泉！”

    “仙泉？”李青云瞪大了双眼，脸上写满了惊喜，“哈哈哈，不愧是我儿子，这天道奖励简直跟你一样离谱啊！”

    李青云虽然也没见过真正的仙泉，但没见过猪跑，还没吃过猪肉吗。

    他以前听说那仙泉可是仙域才有的泉水，蕴含着浓郁的仙力。

    一盏茶杯盛满的仙泉蕴含的仙力，对于一名修士的裨益，相当于炼化吸收了百万灵石带来的效果。

    而且仙力和灵力本身的威能就根本不在一个层面上。

    这就好像你用一万斤棉花和一万斤的石头，来轰击水面，产生的浪花绝对不是一种效果的。

    而且如果仙泉可以足够多的情况下，若能长期浸泡其中修炼，甚至可以修炼出仙体道胎，直接成为媲美仙人的强大存在。

    所以这仙泉可是比道运古树还要不可思议的宝物。

    “天道榜奖励了你多少仙泉？一壶还是一池？”李青云一脸紧张的看着李禹问道。

    这要是有一池仙泉那可就不得了啊。

    “一湖！”李禹说道。

    “只有一壶？唉，不过也行，这一壶也不少了！”李青云略有些失望的说道。

    李禹笑了笑，说道：“不是一茶壶的壶，是一湖泊的湖，我这奖励乃是仙泉之源，取之不尽用之不竭的仙泉！”

    李禹的话让李青云脸上简直要笑开花了，取之不尽，用之不竭的仙泉。

    这天道榜对我儿简直比亲爹还亲啊，这额外奖励送的简直惊天地泣鬼神啊。

    青云门这次是真的要起飞了啊，道运古树加上那一湖的仙泉，就是猪送到青云门都能得道成仙了啊。

    “这天道榜是要把我青云门打造成真正的仙家圣地啊！”李青云激动的说道。

    李禹笑了笑，这天道榜何止是要把青云门打造成仙家圣地啊，怕是要打造成宇宙中心啊！

    估计再来几次榜单的额外奖励，青云门直接变成青云仙域了！

    ……

    【感谢辰迷冰雨打赏500起点币，感谢星@夜打赏100书币，写写大家的月票】

