    龚正和同事们正在吃早饭就听到门外有人在喊他的名字。

    他皱着眉头站起来凑到门口看了一眼来人，此人正是自己的大伯和大娘，他们手里拎着大包小包正一边喊一边往这里走。

    “大麻烦找上门了。”龚正小声嘀咕一句。

    凑到他身后看热闹的杜强咧下嘴：“咱俩今天还去不去调查葛玉红案子？”问道。

    “当然要去。”

    “那就别愣着了，赶快走吧。”杜强说完就去工作桌上拿水杯和他的包。

    吱，陆涛打开办公室房门叫住了准备离开的龚正和杜强，示意他们两个人先来办公室一趟。

    走进办公室陆涛侧头看了一眼窗外：“这是你亲戚？”问道。

    龚正微微点下头。

    “你不用躲着他们，既然是亲戚该见面总归要见面，事情该怎么解决还是怎么解决，知道吗？躲避不是办法，让他们意识到你的态度才是好办法。”陆涛给出了指点。

    龚正也没想到昨天话都已经说到那份上了，他们竟然还能来。

    天底下的父母为了孩子能做事情远远超乎想象。

    大伯两口子拎着东西推开门，四处看了一眼没有发现龚正身影，此时肖红迎上去：“您好，两位有事情吗？”询问道。

    “你好，你好，我们想找一下龚正，我是他大伯。”

    “哦，原来是找龚正的呀，你先坐在那等一下吧，他在和我们领导谈话。”

    “好的，好的，谢谢。”

    大伯用手碰了一下媳妇：“看来龚正这孩子也没有那么不近人情。”小声说道。

    大约十分钟左右龚正推开办公室房门走出来，大伯和大娘两人满脸笑容迎上去：“龚正怎么样？你们领导说什么？是不是可以给你哥一次机会？”迫不及待的提出所关心问题。

    龚正和身旁的杜强相互对视一眼。

    “大伯，大娘我们这里是刑警队，我哥龚天宇归派出所管，你应该去前面咨询一下。”耐着性子给出解释。

    大伯有点懵：“哦，行行行，走咱们过去看看吧，正好我们带来了一些东西你帮忙给所长送过去。”说着就要把大包小包东西往龚正手里面赛。

    一时间办公区内的所有人眼神都聚焦在这里。

    龚正不想当这么多人的面让他们难堪，正一筹莫展的时候刘所长带着两个人搬了两箱瓶装咖啡走进来：“为了表示感谢，送你们两箱咖啡喝一喝哈。”

    “刘所长讲究。”杜强挤眉弄眼的称赞道。

    “那是。”

    “来来来，大家分一分。”

    大家一拥而上，准备分发刘所长带来的咖啡，就在此时龚正的大伯拦在前面：“您就是刘所长啊，哎呀，我总是听我们家龚正提起您，说您人特别好，办事也特别讲究......”职场拍马屁的那一套表现的淋漓尽致。

    刘所长听完后笑哈哈的摆摆手：“别听他胡说，您是龚正的父母？”

    “我是他大伯跟父母也差不了多少，这小子从小没事就去我们家住，龚正你说是不是？”

    龚正一脸尴尬的笑了笑。

    杜强递给他两瓶咖啡，凑到耳边小声提示道：“刘所长正好在这儿，你不打算把你大伯交给他？”

    龚正用力点点头，然后带着刘所长和大伯他们两口子一同走出办公区，站在院子里简单的讲述了一下大伯前来的目的，以及非常认真的表达自己对这件事态度。

    龚天宇如果算不上行政拘留的话那么你好我好大家好，如果根据治安管理法他够得上拘留标准，那就公事公办。

    “小正你这话说的，怎么就算得上，怎么就算不上？你这.......”大伯的语气中充满埋怨。

    刘所长大概也了解了事情的原委，提到龚天宇这个名字的时候他也比较深刻，因为这是他第二次因为买肉而行政处罚，第一次给了他一次机会可惜他没有珍惜。

    “行啦，你们两口子也不要因为这件事跟我纠结了，昨天我们抓捕的行动为市局统一指挥，别说我一个小小的派出所所长就是市局的局长也没有权利这样做，明白了吗？”刘所长脸色突变，丝毫没有任何商量的给出答复。

    说完拍了下龚正肩膀：“我还有事先去忙了。”说完头也不回的走出去。

    龚正对着大伯和大娘无奈摊摊手：“第二次，呵呵，我也无能为力，赶快带着东西回去吧。”

    “龚正......”

    大伯和大娘灰头土脸带着东西离开，龚正心里能想到他们会在背后怎么议论自己，到时候整个家族的人又会如何看待自己，不过那些总比愧对这身警服要小的多，最起码自己的良心不会痛。

    大麻烦彻底的解决，心里舒服了许多。

    龚正和杜强驱车赶往葛洪涛所在工地，找到工头进行一番了解。

    工头表示自从卢志刚和陈小飞离开工地之后葛洪涛那闷葫芦的性格变得更为严重，他不再和任何人进行交流：“咱就说发工资吧，这是一件多么高兴的事情是不是，他愣是搞得好像别人找他要钱似的，哎。”

    “也许人家不喜欢笑吧，感谢你的配合，如果葛洪涛离职或者有其他可疑情况请随时跟我们联系。”

    “应该的，应该的。”

    离开工地杜强提议去郭秀娟那边看一看，顺便从街坊邻居那里在打听一下郭秀娟的老公杜平阳信息。从调查到现在一直都没有找到关于他的线索，正常人出去打工怎么也得回家看看吧，更何况家里还有一个上了年纪的父亲。

    退一万步来讲杜平阳就算不回家，那是不是也得给家里打点钱或者让家里打点钱给他，最不济也该打一打电话。

    可就是调查不到他们之间有任何资金往来以及电话联系。

    这让杜强一直很怀疑。

    龚正扭头眯着眼睛看向他，心里在想为什么我当初就没有想到杜平阳的事情？难道真如师傅所说，当我认定一个人是凶手的时候就会不经意间放过其他线索。

    “走。”

    启动汽车，直奔郭秀娟家，龚正不打算再暗中调查，而是跟她开门见山谈。

    此时郭秀娟正在菜市场卖菜，两人只能先从街坊四邻那里下手打听。

