    王长生离着挺远就喊了一嗓子，几人顿时侧目望过去，他急头白脸的走过来，语速极快的说道：“走，这里就是他么的埋着玉皇大帝也不能呆了，不然命全都得扔在这”

    　　沈秋和苏童同时皱眉，谭河眯着眼睛问道：“你知道什么了？”

    　　王长生说道：“这里面有个人，我们很难对付得了，不，不是很难，是压根一点机会都没有。”

    　　“那个人是谁？”

    　　王长生顿时语气一滞，那人是谁他自然也不知道，这是祖师爷告诉的，除了这一点外剩下的他也不知道该咋解释，但你说王长生信不信呢，那是肯定得信。

    　　昆仑观的历代祖师都是惊为天人的，不光是修为，还有他们的见识，祖师爷都给他扔下这句话了，王长生有一万个理由抽身而退1234根本不敢耽搁片刻。

    　　但是，沈秋，苏童和谭河还有王常就不太信了。

    　　谭河狐疑的打量着他，看了足足半晌之后，说道：“这事有点不太对啊？我们刚才也发现了个人影，一闪即逝很快就消逝了，找了半天都没找到这人，随后就是你出现了，现在你又劝我们走，我怎么觉得，这里面可能有点猫腻呢？”

    　　看着对方狐疑的态度，王长生冷着脸问道：“你什么意思？”

    　　他什么意思不言而喻，王长生也品出来了，对方明显是不信任他，甚至还以为是他在捣鬼的。

    　　他们之间就是临时抱佛脚的关系，没事最好，一有事肯定互相怀疑。

    　　沈秋也问道：“你是不是知道了，这座王宫里到底藏着什么秘密？”

    　　王长生淡淡的说道：“长生不老么，楼兰王当年不知道从哪得了这长生不老的秘法子，于是拉着整座楼兰城的人给自己当垫背的然后沉到了戈壁滩下面，说白了就是，他以整个娄浪古城里所有居民的生机，来满足自己长生的奢望，但是后来不知道哪个环节出了差错，楼兰王并没有长生得了，而楼兰也彻底沉在地下永远不可能在露面了，你们藏着掖着的也就是奔着这个来的吧？”

    　　王常呵呵笑了，说道：“你既然知道了，所以你也动心了，搞出了个莫名其妙的人影，然后忽悠我们赶紧出去，等剩下你们自己一方了，想着独吞是吧？”

    　　人心啊，真的是这个世界上最难测的东西，你明明是为他们好，但你的一片心意却被当成了驴肝肺，这不得不说是一种讽刺。

    　　王长生也不以为意，很淡定的瞥了他们一眼，然后朝着周皇帝努了努嘴，随即又看向苏童，询问道：“你走不走？”

    　　周皇帝直接来到王长生身边，他的态度不言而喻，肯定是相信王长生的判断，苏童却略微的犹豫了一下，其实对她来说大漠一行能有今天这个机会属实挺不容易的，肯定不想就这么放弃了。

    　　但苏童仅仅只是犹豫了几秒钟，她就迈着步子走了过去，沈秋和谭河都讶异的愣了愣，似乎没想到这女人会选的这么干脆。

    　　“你们自己玩吧，我们不奉陪了……”王长生扔下一句话，转身就朝着宫殿外走去。

    　　周皇帝和苏童随即跟上了他，谭河却忽然往前面跨了两步，挡着他们说道：“你们现在走不了。”

    　　“啥意思啊？”王长生面色不善的问道。

    　　“你们不能就这么拍拍屁股的就走了，这里是大漠底下，是地下面，你们要是走了以后在出口整点什么幺蛾子，那我们三个可能就得留下来当古董了，以后多不上多少年再被人挖出来，那都可能是下一个世纪轮回了，所以你们对楼兰王的长生不老不感兴趣也可以，但得在一旁等着，等我们完事了以后，咱们在一起出去，我也是出于安全的考虑，这么说没毛病吧？”

    　　周皇帝阴着脸说道：“你他么是上帝啊，你说没毛病就没毛病，我们凭啥要听你的啊？哥们，啥菜啊，喝这么多，你醒醒吧别晕着了。”

    　　谭河背着手冷冷的说道：“那你就试试能不能从我的身边走过去一步好了……”

    　　谭河是有这个信心的，因为他敢肯定地面这三个年轻人摞在一起都一定不是他的对手，更何况还有沈秋和王常在旁边。

    　　谭河是沈秋的跟班，这是表面上的角色，但其实他是沈家主人给自己儿子安排的一个护卫，谭河出身一个中医世家，从小学医的同时也钻研工夫和术法，并且造诣都很高，他们谭家世代都是沈家的附庸，已经持续了能有好几代了。

    　　这里就得说说沈秋的身份了，他来自于姑苏，祖先最早源自于明朝巨富沈万三，当时号称天下第一富，那时候有一句话形容人叫富可敌国，说别人可能是夸张的成分，但形容沈万三的话却是正正好好的，他的富贾一方太名副其实了，只不过在朱元璋的那个年代出了乱子，被逼离开了姑苏。

    　　但是，人虽然离开了自己发家的地方，但早在多年前沈家的产业就已经被转移到了西南一带，留在姑苏的不过是冰山的一角罢了，沈万三能成为当世第一巨富那能是没脑子的人么，他早就知道自己再这么富裕下去的话，迟早皇家是要眼红的，于是多年里就悄悄的安排，暗度陈仓的把自己的财产给转移走了。

    　　再往后明朝灭亡，沈万三家愈发壮大起来，他们把自家的产业分成了两部分，一半留在了内地继续发展，另外则有些族人远赴海外，然后扎根生存。

    　　后来民国初年的时候，沈家又从内地转移走了财产到南洋一带，继续扎根生存。

    　　一直到九十年代初期的时候，沈家产业才渐渐的往国内来转，到如今大概回来了三成左右，而真正的沈家产业还留在海外正在日益壮大呢。

    　　沈秋是这一代沈家家主的二儿子，挺有才气的一个人，也有谋略，更有的则是野心，而这会来楼兰，他的野心就是奔着长生不老的法子来的。

