    ……

    林飞下手非常的快，是那种毫不犹豫的果断，就像他杀的不是人。//访问下载txt小说 www.//如果这个时候有犯罪心理学的专家来看林飞的表情和动作，绝对会瞠目结舌，因为无论多么残忍和凶悍的杀人狂，在杀人的时候，都会有一些眼神的波动，大部分是扮出凶狠的摸样，一方面是做给别人看，证明自己多么的可怕，另一方面，却是做给自己看。

    这是一种自我暗示，为的就是击破心中的犹豫、胆怯，而越凶残的人，内心越弱小。

    但是林飞显然没有，他杀人，没有任何一丝其他的表情，也就是说，林飞不需要让别人知道他有多么不可侵犯，更不需要暗示自己又多么强大。

    这种人非常可怕，无迹可寻，别人也没法子通过一些定性的理论来推断林飞的心理。

    自然，林飞这么快杀死这两个人，也是因为‘影兽’能控制对方的时间有限。

    4号，也就是那个女人此刻双目盯着林飞，呼吸略微有些急促，而看到林飞提着匕首走过来的时候，终于是流露出一丝恐惧。

    “别杀我……”

    这个女人虽然有着不错的容貌，但或许就和之前那个彪形大汉说的一样，他们活了很久，而显然越活得久。就越怕死。

    林飞的凶悍明显吓到了那个女人，在真正面露生死的时候，她选择屈服。

    “你能不能活下去取决于你自己，你知道我需要什么，不要有任何隐瞒，另外，你之前打了我一拳。我现在要收回一点利息！”

    林飞走过去，猛然将女人按在地上，手里的匕首划过一道寒光。将女人的右手手腕刺穿，然后狠狠钉在地上。

    女人手腕上，有一个十字纹身。林飞被对方打晕的时候就注意到，当时这个十字纹身散发出了雄厚的金光。这可能就是这个女人的能力所在，为了保险，林飞自然要先将这个麻烦除掉。

    女人发出了一声惨叫，随后眼神里流露出了一丝绝望。

    接下来的时间，这个女人为了活命，将一切都告诉了林飞，这个女人既然可以控制那个台面上的大人物来掌握一个国家，自然不是庸才，而越是聪明的人。尤其是女人，在这种情况下，越知道无谓的反抗没有丝毫用处。

    就像是林飞说的那样，能不能活下去，只能靠她自己。

    所以。林飞得到了他想知道的一切情报。

    圣城，也叫做‘圣城篇章’，是和‘恶魔篇章’一样的神奇世界，自然，圣城篇章世界里也有所属的契约者存在。

    4号是在三百多年前成为圣城契约者的，也是最后一批成为圣城契约者的人之一。那之后。圣城篇章在和恶魔篇章的对抗中取得了胜利，并且将这个胜利，保持到了现在。

    而取得胜利的一方，将得到一个非常大的好处，那就是‘时钟现实化’。契约者的时钟，将可以在现实世界里使用，也就意味着，在时钟里的时间没有耗尽之前，这个契约者可以一直长生不老。

    还有比这个更具有诱惑的事吗？

    人类从古至今都在渴望的东西，那就是长生不死，青春永驻，而只要在两大篇章世界的斗争中生出的一方，就会得到这一切。之后，他们会得到足足有200年的时间奖励，并且之后不需要再执行随时可以丧命的任务，自由自在的活着。同时，他们还拥有极其强大的力量，依靠这种力量，控制整个世界。

    长生不老，拥有强大的力量、地位和权力，这可以说已经是生物所能达到的极致了。

    而两大篇章世界失败的一方，所有的契约者都会死亡，然后无限轮回，寻找新的契约者加入，积攒力量，然后迎接下一场两大篇章的大战。

    只是，恶魔篇章，已经连续七次失败。

    说实话，林飞在听到这件事后，也是心中一动。

    如果可以无忧无虑的和自己心爱的人，挚友一起活个几百年，那的确是神仙一般的日子，但显然，这件事很难办。

    而这件事里有一个让林飞非常在意的事情，那就是为什么圣城一方可以连续赢七次，这简直是太不合常理了。

    被问到这个问题的时候，那个4号却是露出了一丝冷笑：“因为我们圣城有圣王大人，两大篇章的决斗，并不是打群战，而是要双方最强的一个契约者决斗，但是，没有人是圣王大人的对手。”

    说道这个圣王大人的时候，4号流露出的是绝对的崇拜，甚至是有些狂热，林飞眼瞳一缩，暗道这才符合恶魔篇章世界的规则，不断的生死历练，不断的淘汰，就是为了选择一个最强者。

    这个时候，4号似乎想到了什么，随后道：“我查过你，你叫林飞，大约两年前成为恶魔篇章的契约者，也是一个通缉犯，在恶魔篇章世界里，你的实力一开始不是最强的，但是现在，却已经成为了契约者中的最强者，不过你的战力，应该也不会超过10000点，我奉劝你一句，早点享受你最后的时光，因为到时候不管参加决斗的是不是你，都不可能是圣王的对手，毕竟，圣王大人的战力，早已经是突破了30000……”

    听到这句话，即便是林飞也不禁有些吃惊。30000战力，简直是匪夷所思。只是如果是真的，那圣王的确是一个难以击败的对手。

    “而且，你们能不能熬到那个时候还是两说，篇章世界里。还有一种叫做鬼契的存在，它们是专门和契约者作对的，想要和圣王决斗，你们还必须击败鬼契，不然就连参加决斗的资格都没有，前几次，恶魔篇章的契约者就是在鬼契那里一败涂地……”

    4号阴森森的说道。她自然不是好心提示林飞，而是在打击林飞的自信心。根据她的情报，林飞在恶魔篇章世界里的战力也不过6000左右。这种程度，的确连鬼契一关都难以通过。

    她要让林飞知道差距，从而彻底磨灭林飞的战意。

    只是林飞听到她后面的话后。却是没什么表情，林飞似乎是在思考问题，片刻后，却是低头问道：“你还有什么要说的？”

    4号露出一脸错愕，下意识道：“没了……”

    “那就去死吧！”

    林飞手里的匕首扑哧一下，刺入对方的心房。

    4号惊骇难当，一脸不敢置信，她想要叫，却是怎么也叫不出来。她认为林飞不敢杀她，也不应该杀她。毕竟自己活着，比死了价值更大，对方甚至可以通过自己，来操控整个国家，就算是自己的美貌和身体。也应该可以让对方产生一点占有的欲望。

    但显然，林飞没有像她所想的那样做，他动手了，而且毫不犹豫，一如杀死之前两个人一样。

    为什么？

    带着这个疑问，4号眼睛里的神采消失无踪。彻底堕入的黑暗。

    拔出匕首的时候，女人的尸体已经一动不动，林飞却是苦笑了一声。之所以杀死对方，也是因为林飞实在是没把握掌控这个女人，又或者说，即便掌控，也要担很大的风险。与其冒险，倒不如一了百了。

    接下来，林飞具现化一套衣服穿上，开始想着下一步的打算。

    之前大部分的疑问都已经得到了解答，作为恶魔篇章世界的契约者，林飞没得选择，只能全力提升战力，应对不久之后的决斗。

    “圣王，圣城之王，鹿死谁手，到时候就知道了！”

    林飞自言自语，随后起身走出了这间屋子。

    只是让林飞颇为意外的是，屋子外面竟然站着一排排手持枪械的军人，之前那个大人物也站在外面，看到林飞出来，却是一脸惊愕。

    一时间，双方都是你看我我看你，僵持在那里。

    那个大人物明显不是简单的傀儡，此刻却是突然问道：“她呢？”

    ‘她’指的自然是4号。

    “死了！”

    林飞一只手背在后面，慢慢戴上了失而复得的力量戒指，同时具现化出一个烟雾毒弹，如果有什么不对，他马上可以捏爆烟雾弹，然后依靠超人的速度躲开对方的设计弹道。

    除此之外，林飞还有影兽，要对付这些军人，是在是不费吹灰之力。

    既然已经撕破脸了，林飞反倒是什么都不怕了，具现化能力足以让他对抗强大的敌人，而且杀一个是杀，杀一群也是杀，如果逼急了自己，就把那大人物也杀了。他暗中命令影兽去接近对方的影子，同时准备致命一击。

    此刻的林飞，就如同一头狼，一双眼睛所散发出的凶色，根本无人敢直视。

    那大人物听到林飞的话后先是一愣，随后是探头向林飞身后看去，当看到地上躺着的三个尸体后，大人物脸上泛出了一丝难掩的兴奋。

    “王参谋长，叫你们的人都退下！”

    大人物一脸威严的说道。

    “首长……这……”

    “执行命令！”大人物眼睛一瞪，他身后那个肩膀上挂着两颗大金星的中年男人马上一个标准的立正，敬礼后，便带着所有持枪的军人退了下去。

    看着这一切，林飞弄不清楚对方葫芦里卖的什么药，依旧是一脸警惕，反倒是那大人物，盯着林飞看了一会儿，才缓缓道：“我想进去看看她！”

    林飞做了个请便的手势，后者赶忙进了屋子，当确认4号女人死亡，却是一脸狰狞，连连冷笑：“好，死得好，死得好啊！”

    >vid/<