    被小心放置在角落里的火堆在宋寒的身侧映出了几个模糊的影子，绯红色的阴影中有几个黑影正围坐在一起激烈地讨论着。

    宋寒小心地伏在地上，从一堆横七竖八的家具底下爬了过去，并借着阴影的掩护立在了他们身后一道墙的背面，然后仔细地听着那群人在那里继续小声地讨论着！

    先前出声的是一个女声，在宋寒悄悄潜入进来的时候，似乎眼角也瞥到了围坐在火堆边上的四个人中坐着一个褐色微卷长发的女人，此刻依然坐在那里情绪激动地朝着周围另外三个男人说着：

    “可是现在你现在要把我们手里这几百名学生的安危都交到那个屠夫手里！那个人是靠着什么抢占了这条地铁线上的资源难道你们不清楚吗！”

    “屠夫不屠夫的先不说，起码比交到外边那群怪物的手里强！”

    火堆边上一个带着黑框眼睛的男人微微垂着头望着地上燃着的那堆不大的篝火，然后语气阴沉地说道：

    “更何况，我们这个时候不去找同类人寻求团结，难道你还想呆在学校那一块小地方里自生自灭？！”

    “学校内的丧尸在爆发之初就已经被附近武装治安所内的枪声给吸引过去了，我们完全可以利用操场种植那些变异的植物做到自给自足，然后撑到军队的到来！我们为什么非要去找那个人寻求庇佑？难道你们真的不明白那个人找到我们说允许我们加入，只是为了我们学校里幸存下来的那些孩子？！”

    那个女人说话的语速仿佛在映射出她内心的焦躁一般变得越来越快，在宋寒的角度只能看到她披着褐色卷发的背影正在因为心情激动而剧烈起伏着：

    “他们当初为了占据，为了抢夺，为了强权！诱骗、恐吓、吸引无数人为他开辟了这条不仅染着怪物们的鲜血、也染着我们同胞们鲜血的地铁线！而现在他们安定下来了，却发现他们为了开辟这条地铁线时早在当初就已经抛弃了所有的女人，所有他们才会跑过来说允许我们加入他们！”

    “所以你们是真的不懂还是假的不懂？他们看上的，是我们这座学校里的那些女孩子啊！！”

    ...

    听到这里，宋寒算是听懂了个七七八八。

    这几个人如果不出意外的话，就是附近那所D区国际学校的老师了！

    原本因为大灾变爆发之初，这附近武装治安所内与丧尸爆发的激烈战斗吸引走了学校里的丧尸，这些人才得以在学校那种相对封闭的环境里得以生存下来，而原本空旷的操场更是为大量生长变异植物提供了空间，因此这群人才得以在学校里存活到了现在！

    而现在，随着那个陈瘸子将自己的势力延伸到了这所学校附近之后，或许正如这个女人所说他看上了这学校里的女孩们，所以向着那所学校的管理者，也就是这些老师发出了邀请，邀请他们加入到自己的势力之内！

    于是就在这一点上，这些人在这里爆发了不小的分歧！

    坐在火堆边上另一名个子瘦高的男人皱了皱眉头，然后说道：“徐老师，这话我就听不明白了，什么叫‘看上了我们学校里的那些女孩子’？就算大灾变没有爆发，社会上觊觎这些孩子的人也多了去了，难道我们也要负责保护到底不成？难道她们将来走上社会，我们也要为她们负责不成？”

    “他们已经成年了！”

    “我再说一遍，这不一样！”

    女子深吸了一口气，似乎在让自己强行冷静下来：

    “如今已是一个秩序崩坏的社会！你将那群单纯的孩子们送到那群没有约束没有底线没有人权意识的禽兽手里，跟将一群羊赶进了狼穴有什么区别？！”

    “徐老师，请不要激动！”

    火堆边上围坐的最后一名带着金边眼镜、皮肤白皙很有书卷气的男人也发话了，只是低声地劝慰道：“我们出发的时候，你不是也同意了我们加入他们，所以才会跟来与他们一起谈判...”

    “可当初你们说的是只寻求他们的帮助，而不是现在说的这样，将那群孩子也一起交到他们的手里！”

    被唤做徐老师的女子如同遭受了欺骗一般依旧愤怒不已：“要不是我不放心一定要跟来，你们现在岂不是——”

    话没说完，女子的声音突然曳然而止，房间内瞬间陷入了一片没来由的寂静之中！

    就在宋寒还以为自己暴露了的时候，却又听到了女子的声音里竟带上了一丝悲愤莫名的语气又接着说道：

    “我明白了，我明白了！你们从一开始就是打的这个目的！”

    “你们就是要把这群学生当做你们手里的筹码，去跟那个刽子手交换一个安定的未来！你们...你们配当老师吗？！！”

    “我们当然不配，而且我们本来就是国际学校的私聘老师，跟联邦的教师体系不沾边，所以你也不用拿这个来道德绑架我们！”

    短暂的寂静过后，带着金丝眼镜的那个男人伸手朝着眼前的火堆里添了一块木头，然后接着说道：

    “事到如今，告诉你也无妨。徐嘉怡，你说的对，那徐头领跟我们做的交易根本不是那个！我们交出手里的男生给他们开辟矿场，交出手里的女生作为奖励...而我们就可以在他们的七个安全区内任选一个作为我们的栖身之所！”

    说到这里，金丝眼镜的男人抬起头来，望着在绯红色的月光与暖黄色火焰交替中一脸呆滞模样的女子接着说道：

    “你刚刚也说了，这是一个秩序崩坏的时代！我给那些孩子找了一条活下去的路，也不见得我就是害了他们！你知不知道外边有多少人只是想要一个活下去的机会都没有！”

    “你知不知道即便是现在，外边还有多少人哭着喊着求着想要加入到他的安全区？！你知不知道只要他勾勾手指头，就有无数女人心甘情愿地爬到他的床上？！你...”

    “...你放屁！”

    被眼前男子一番话给惊呆了的女老师终于缓缓地回过来了神，然后在望着眼前依然喋喋不休不休的男老师时只觉得一股无名之火直冲脑门！

    那一瞬间，她仿佛有着无数句脏话想要脱口而出，却挑来选去不知道用什么恶毒的语言来形容眼前的这群人，最后也只是涨红了脸咬牙切齿地说出了一句：

    “你们这群禽兽...禽兽都不如的东西！”

