    第83章我要嫁陆矜

    陆矜去井边洗了个手，然后才缓缓道：“看他家心性如何。”

    一听，安书瑶就不管了，一下午也就一百七八十左右的铜板，蚊子腿也是肉，安书瑶不嫌少。

    晚上，安书瑶心情好的多加了几道菜,吃完晚饭安书瑶就去把三十斤黄豆泡好，等各自都回房睡觉以后，她才伸着懒腰走进屋子。

    陆矜解了发带，青丝披散肩头，看样子是准备睡觉了，见此，安书瑶才想起来，她还有条发带还没送给陆矜。

    发带被她妥善的放在怀中,她把装发带的小盒子背在身后,一只手轻拍了拍他的肩：“相公，你是不是忘了今晚我还有惊喜给你。”

    陆矜回过头看向她，慢慢道：“没忘。”

    他都等半天了，见安书瑶似乎忘了，正准备去床上等她，她倒好突然想了起来。

    安书瑶冲他嘻嘻一笑，把另外一只手伸了出来，一只普通的木盒子，她献宝似的：“打开看看。”

    陆矜接过，看了她一眼，她微扬下巴示意他打开，陆矜这才打开盒子，入眼是一条蓝色的发带，材质比棉布的好。

    安书瑶期待的看着他，好话跟不要钱钱似的一箩筐往外倒：“喜欢吗？我都没舍得给自己买那支牡丹簪子，我都要先顾着你,相公，你在我心里永远排最前面。”

    他伸手拿了出来,上面纹路细腻，入手带点微凉，昏黄烛光下，他透亮的眼眸微弯，道了一声：“喜欢。”

    安书瑶安心了，她就知道以她的眼光，陆矜绝对会喜欢的，只是现在要睡觉了，安书瑶道：“明天我给你束发吧。”

    陆矜握着那根发带的手紧了一些，他轻声应道：“好。”

    他似乎是第一次收到安书瑶的礼物，这种感觉颇奇妙，她打着哈欠就去了床上。

    陆矜在原地站了许久，他不是一个很容易被感动又或者很容易动情的人，凡事要对人对物，他才能卸下伪装。

    心房里被他摒弃的安书瑶影子再次浮现，他也不想这么没出息，可她是安书瑶。

    是他曾经就惦记许久,哪怕她已经忘了他的安书瑶。

    …………

    尖叫，恐慌，撕裂般的呐喊，从远方延伸到石欢欢脚边的鲜血，她踩上一脚，那粘稠的滑腻感渗透进了她的鞋里。

    她惊慌的抬眼望去，安州的城破了，有穿着铠甲的敌军冲了进来，他们提着弯刀，把百姓当成西瓜一样砍，迸射的血液使得他们更兴奋，他们路过的地方躺满了尸体，他们踩着遍地的尸体，朝着石欢欢一步一步而来。

    救命，救命……

    她脸色惨白，抱着包袱想也没想到往后面跑，她的亲人全死了，唯独她逃了出来，没想到来到城门，这儿早就被敌军占领，她跑出一段距离，软掉的腿支撑不住她的身体，她重重的摔倒在地，她绝望挣扎的往前爬，后面戏弄嬉笑的声音近在咫尺。

    谁能来救救她……

    刀刃入体的真实疼痛让她浑身抽搐，一只利箭射来，敌军倒下。

    石欢欢艰难的朝着前方看去，来人一袭黑衣，冷月般的面容上沾染了红的血色，他手中提着滴血的剑身泛着冷光。

    他在尸横遍野的破城里行走，沿途的尸体和地上蜿蜒的血液成了他的背景，他仿若才是真正在人间横行的恶魔，而他所踏之处皆是地狱。

    石欢欢没想到她还能遇见陆矜，还是以这样的方式遇见陆矜。

    分别许久，他变得似乎更加不近人情，冷漠，阴郁，浑身的戾气，他走过的地方留下一道道血痕，仿佛开满了鲜艳绽放的彼岸花，他依旧耀眼夺目。

    石欢欢撑着最后的清明，拉住他要路过的衣摆。

    “陆矜……陆矜。”

    他停住步伐为她停留了一小刻。

    意识模糊间，她听见有人说。

    “主子，这位救过你的姑娘被刀剑重伤，已经没救了。”

    他的声音冷漠低沉：“那便葬了吧。”

    手中的布料划过她的指尖向远方而去，他带来的人与敌军厮杀在一起，石欢欢意识逐渐模糊，她的生命在流逝，冰冷令人窒息的黑暗向她席卷而来。

    “不要！”

    她重重的从床上弹坐起来，额上布满了冷汗。

    她伸手摸向刀刃刺入的胸腔，明明这只是一个梦，她却觉得真实得可怕，好像她真的死过了一次。

    她脸色变得苍白，所以，在陆矜离开以后，就会有敌军攻城，安州会成为炼狱，在天渊城消失的陆矜身份似乎并不简单，而她和她的家人们一起死在了战乱中。

    想到这儿她就不可抑制的浑身发抖，她不想死，不想死。

    她不知道这是梦还是让她预知的未来，虽然现在的情况与梦中有些出入，但她潜意识里觉得害怕。

    有人打开了她的房门，石婶子抬着油灯走了进来。

    “欢欢，你怎么了？突然叫唤一声把娘吓了一跳。”

    石欢欢很快看向石婶子，她脸上神色担忧，在这个家里，她娘是唯一疼爱她的人，不论梦境是否真实，她都不想她的娘死。

    她征征的看着石婶子，最后吐出一句话：“娘，我要嫁陆矜。”

    石婶子眼睛瞪大，气道：“我看你是睡觉魇住了，说什么胡话呢，你一个黄花大闺女嫁谁不好，非要去嫁给那有妇之夫，说出去脸还要不要了。”

    石欢欢想不到比陆矜更好，且能保护她们一家的人。

    万一梦是真的呢，陆矜似乎背后势力很大，他一定可以护住她的。

    “不，我就要嫁陆矜。”

    石婶子气得骂了她两声：“你想都别想！看来这相看之事等不了年边了，我这两天就去遣人问一下李家，你好好休息吧，再让我知道你惦记陆相公，我打断你的腿。”

    石婶子关门离开，石欢欢下床，支起窗户，外面的天色还很黑，天上乌云重重，如梦中那沉闷的天气一样。

    偶有冷风吹过，穿着单薄的她手臂泛起一层鸡皮疙瘩。

    梦的事，她不会去说的，她怕被当成邪物附体，到时候被村民火烧驱邪就不好了。

    恍然，她突然想到了安书瑶。

    明明被陆矜分尸的人为何还好好的活着……

    她是否才是真正的被邪物附体了……

    只要一想到这个可能，石欢欢的呼吸都粗重了几分。

    ?  ?说点题外话，网站作家的新福利出了，怎么说呢，珍惜还留下来更新的作者吧，不论是我还是谁，留下来写真的需要勇气，可能纯纯为爱发电了。

    ?      也不要吝啬你们手里的票，无论是评价票，推荐票还是月票，这对每一位作者都很重要，打赏和订阅就不用说了。

    ?      我本来是不想求票的，因为我知道一直发会影响你们阅读，以后估摸都不会再发求票的题外话了，尽全力给故事一个完美结局。

    ?      在这里就顺带提一下，以后有爆更我可能放在月末，为了冲榜，无奈之举。

    ?      你们可以评论找我聊天，我都会回，积极营业，和书无关的也可以，暖心路宝，在线陪聊。

    ?      最后万分感谢不离不弃的宝贝们，你们是我坚持下去的动力，感谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

