    呼呼——

    风声从耳边呼啸而过。

    虽然现在是人间四月，正是山花灿烂的时候，但封青岩根本无心欣赏，以最快的速度飞往葬山书院。

    经过数天的赶路，他终于飞到葬山。

    这时他依然没有现身，悄无声息回到葬山下的葬宫。

    在葬宫的宫门前，他仔细审视良久，查看有没有“禁忌”出世。有些“禁忌”擅长隐藏，他不得反复查看，以免像山鬼出世那样，竟然生生被欺骗过去了。

    片刻后，他便进入葬宫，不久后便出来。

    在他离去不久，又再次出现在葬宫前，看到宫门上并没有出现第三禁忌的，便安心朝北方而去。

    而在此时，他不是以白衣君的身份行走，而是以封青岩的身份行走。在他离去不久后，剑雅歌便蹙着眉头朝北方看去，接着便来到灵水河下游。

    “楚辞？”

    剑雅歌悬浮在河面上。

    “雅歌小娘子可是在叫我？”

    一行河水所化的文字，便出现在剑雅歌的身前，接着河魂就带着些欢快悬浮出来。

    剑雅歌点点头。

    这时她一挥手，一片细长的草叶飞射而来，缓缓落在她掌心上。她看了看掌心的草叶，便看着河魂道：“还请见谅，吾需借你之魂一用。”

    “雅歌小娘子，你在说什么？”

    河魂有些茫然，似乎不太懂剑雅歌的说话。

    但在此时，剑雅歌掌心上的草叶，猛然化为一片白光，朝河魂飞射而去。白光剑意冲天，迸发出毁天灭地般的恐怖威势，让河魂浑身颤抖起来……

    河魂根本来不及逃去，便已经被草叶射中。

    “啊——”

    河魂怒吼，无比愤怒看着剑雅歌。

    “楚辞，对不起了，但我不得不如此做……”

    剑雅歌低声道，便见河魂缓缓融入草叶中，彻底隐去草叶中的剑意，让整个天下皆无法感受到草叶的存在。

    这时草叶成为一片真正的普通草叶。

    ……

    极北之地。

    这时刚刚走到白戈壁的封青岩，便停下转身眺望南方。

    一直存在于天下的两道恐怖杀气，其中一道杀气突然间消失了，让他有些意外。

    难道是那道杀气，已经决定放弃刺杀他了？

    他思索一下，便继续赶路。

    数天后。

    他便来到第一城。

    封青岩来到第一城，并没有刻意隐瞒自已的行踪，所以镇守第一城的大贤，很快便感应到他的存在。

    只要他不隐瞒身份，便如天上的皓月般。

    凡是见过他的人，皆被他的绝世风采所折服，无一不惊叹。

    “拜见封圣。”

    “拜见封圣。”

    在第一城中，无数文人恭敬行礼。

    “诸位无须客气。”封青岩点头示意，便在众人的簇拥下来到北城墙上，仔细审视黄泉鬼地。

    黄泉鬼地果然缩小了。

    “陈夫子，可是测量出黄泉鬼地，缩小了多少？”封青岩转头询问身边的大贤。

    “大约是八百里。”

    陈夫子道。

    “八百里？”

    封青岩眉头紧蹙起来，缩小八百里可不小，便问：“可是查清是何缘故？”

    “还望封圣见谅，吾等皆没有查出。”

    陈夫子摇摇头道。

    这时封青岩仔细询问黄泉鬼地震荡的情况，例如具体于何时开始震荡，又于何时停止震荡等问题。

    当具体时间一出，让封青岩心中便有些疑惑起来。

    似乎这个时间，正好是他打开鬼门以及收回鬼门的时间，难道黄泉鬼地的震荡与身后的鬼门有关？

    他在数名大贤的陪同下，一起查看黄泉鬼地的情况。

    但是并没有查出什么。

    而他正好要前往幽冥，便与数名大贤辞行，说自已亲自前往幽冥查看。

    这时他踏着一层层而下，犹如一层层瀑布般的黄泉，仔细审视黄泉鬼地。但是，即使他的眼睛可“破虚溯源”，亦没有看出黄泉鬼地有什么问题。

    似乎黄泉鬼地只是正常的缩小。

    并没有其他原因。

    但是，倘若没有原因，黄泉鬼地又岂会缩小？

    难道真是鬼门的原因？

    在黄泉鬼地下，封青岩经过一天的研究，并没有发现问题所在，并立即前往幽冥。

    幽冥经过他的清理，已经没有恶鬼的存在。

    但是，他知道这不是他的功劳，而是夭夭小娘子的功劳。是因为幽冥有夭夭小娘子的存在，恶鬼才不敢从深坑下爬出来。

    在幽冥中。

    封青岩又经过数天的赶路，终于来到酆山。

    在酆山上，游荡着不少亡魂，但是皆如行尸走肉般，没有半点的意识。

    这让他皱了皱眉头。

    他上次离开幽冥时，酆山上的不少亡魂，皆已经恢复神志，清醒了意识。

    为何现在的酆山，却没有一个亡魂是有意识？

    在酆山之巅。

    一道艳红的身影伫立于巨石上。

    “你来了。”

    夭夭小娘子瞥了一眼道，“我知道你会来。”

    封青岩点点头，便飞身掠上酆山之巅，来到夭夭小娘子的身边，道：“不知道夭夭小娘子寻我有何事？”

    “借你一滴帝血一用。”

    夭夭小娘子转身道。

    “帝血？”

    封青岩有些疑惑道。

    “你身有帝血，可助他们恢复神志，清醒意识。”

    夭夭小娘子淡淡道。

    “我的血可以做得到？”封青岩有些意外，对此表示有些怀疑，为何他自已都不知道？

    “可以。”

    夭夭小娘子道。

    “可。”

    封青岩并没有迟疑，指尖便冒出一滴血。

    “帝血。”

    夭夭小娘子道。

    封青岩闻言有些疑惑，便道：“我的血便是帝血。”

    这时夭夭小娘子却摇头，道：“你的血，的确是帝血，但这一滴血，却不是帝血。”

    “原来如此。”

    封青岩想了想便明白过来。

    他立即解开衣物，一手插进胸膛，把文心摘出来。

    随之，他身上的气息猛然一变，迸发出煌煌帝威，令整个幽冥都震荡起来。

    无数亡魂瑟瑟发抖，竟然出现恐惧的神色。

    一个个跪拜下来。

    而在此时，夭夭小娘子看向封青岩的目光，不再是冷若冷霜，而是有种说不出来的情感。

    在封青岩的指尖上，缓缓冒出一滴血。

    血中隐藏着浓浓的帝威，亦似乎蕴藏着神秘的力量，可以助亡魂恢复神志，清醒意识……

    这时帝血飘向夭夭小娘子。

    “洒在酆山上即可。”

    夭夭小娘子道。

    帝血随之落下。

    虽然只是一滴帝血，但是在落下的时候，犹如天河倒挂般落下。

    帝血瞬间染红了酆山。

    片刻后，帝血便完全融入酆山，使得已经失去帝威的酆山，再次散发出淡淡的帝威……

    ……

