    第225章 四尾天狐！！

    楚雨晴这一停播，就是足足一个月的时间。

    在楚雨晴停播的这段日子里，全网、乃至于全球的网友们都遭受了巨大的煎熬。

    他们全都习惯了每天熬夜，上班摸鱼，搬砖之余，吃甲鱼结束后的空闲里，，看楚雨晴的直播，或者是看楚雨晴当天直播的回放。

    感受另一个真实世界的奇妙浩瀚！

    现在，楚雨晴突然不直播了，大家心理上都有种很是空虚的感觉！

    楚雨晴自停播那天起，她直播间的在线人数就一直保持这六七千万的恐怖数值。

    每天即使楚雨晴不开播，大家也都等在楚雨晴的直播间里，弹幕聊着天，时刻准备着楚雨晴开直播后，他们能第一时间看到。

    而楚雨晴不在的这段日子里，全网的流量空闲，有两个人最近的热度非常的火！

    这其中一个就是“Word很大，你忍一下”的加国、吴生。在全网的一致抵制后，喜提“大碗牙签”的称号！

    另一位在楚雨晴停播之际，热度趁机火起来的是一位逗音短视频平台的主播，他有好几个火爆全网的口头禅。

    “梆梆给你两拳！”

    “我是嫩爹！”

    “怕啥来啥！”

    “球怕累！！”

    这位逗音新晋百万人气的网红就是，楚雨晴的齐鲁老乡，铁三靠！

    可以说，楚雨晴停播的这些日子里，有一部分网友是在铁三靠的直播陪伴下度过的。

    上城。

    “上城第一富少”秦努力和王撕葱刚刚参加完富二代朋友邀请的酒会。

    他们两个人掏空了身子般回到撕葱在上城的别墅里，撕葱给秦努力那了瓶“废水搬运工”的矿泉水。

    秦努力打开瓶盖，“咕嘟咕嘟”狠狠灌了大半瓶，他这才擦了擦嘴角的水渍，三条腿发软的说道：

    “雨晴到现在了还没开播的消息，也不知道什么时候能够开播！”

    撕葱一听这个，也是一阵的头大，他自从这次从家里出来，就还没见过楚雨晴呢！

    他老子还给了他二十个亿让他讨好楚雨晴，见机行事，当做他日常的消费。

    结果，这二十个亿花了快一个亿了，楚雨晴的面还没见到呢，这不是怕啥来啥嘛！！

    撕葱越想越苦恼：“不行，这段时间我不能再跟那帮富二代在一起厮混了！雨晴还在昆仑山修炼，也不知道啥时候能出来，万一没等她出来，我哪天喝大了，活动经费不够了咋办？”

    秦努力摸了摸隐隐作痛的腰子，大为赞同的点了点头，眼神也非常的郑重。

    他现在就怕楚雨晴别像传说中的那样，“洞中方百日，世上已千年。”

    不然可有他哭的了！

    秦努力和王撕葱边说边打开了楚雨晴的虎丫直播间，他们现在没事的时候，下意识的动作就是打开楚雨晴的直播间，然后放到后台，没事再点回来看看楚雨晴开没开播。

    正当秦努力以为今天会跟往常一样，又是白等一天的时候。

    秦努力眼角的余光突然看到直播间的直播放回画面刷新了！！

    秦努力当即精神一振，一改一脸肾虚的模样，他整个人猛地来到手机桌前，一只手拿起手机，双眼死死盯着手机直播画面，眼神惊喜！脸上满是异样的激动！！

    下一刻。

    楚雨晴的直播画面刷新出来了，只见楚雨晴身穿一件天蓝色衣裙，将她整个人映衬的翩然若仙、十分的出尘！

    是的！

    翩然若仙！！

    秦努力使劲揉了揉自己的眼睛，他真的没有看错！现在直播视频里的楚雨晴，整个人气质特别的出尘，有了一种翩然若仙的气质！

    这时。

    直播间里的弹幕仿佛山呼海啸、巨浪滔天一般！

    直播间里苦苦等候楚雨晴开播，足足等了一个月的网友们，此刻可太激动了！！

    ：“哇哇哇…！！雨晴终于开播了！！呜呜呜！终于又看到雨晴了！这感觉真好！！”

    ：“自从没有了雨晴的直播，我每天累的跟牛一样！我媳妇没有雨晴直播看，闲的不知道干啥好，总是拉着我上课交作业，每次都上下都要喂饱！！我现在见到女人就想吐！兄弟们，我又活过来了！！”

    ：“雨晴这次开播好漂亮了！！感觉整个人比之前气质更好了！总有一种说不出的奇妙感觉！”

    ：“我感觉雨晴气质越来越像楚老爷子了，有种翩翩若仙，好像随时都会飞升仙界一般！”

    ：“自从雨晴停播这段时间里，我都快魔怔了！！我经常拿出手机来点开雨晴直播间发呆，特别是到了晚上，啥也不想看，啥也看不进去，感觉特别没意思！这不是纯纯要我命吗？”

    ：“雨晴是不是已经是修仙者了？这个直播画面，雨晴这是又在地心世界了吗？？”

    正在直播间里，网友们热议的同时，秦努力对着客厅里正吹瓶喝水的撕葱，说道：“先别喝了！雨晴开播了！！”

    “噗！！”

    正在吹矿泉水瓶的王撕葱，听到好基友的这句话，直接一口水喷了出来，他也顾不上擦嘴，换一件干衣服了，他连忙过来，来到手机前，低头看着好基友亲努力的手机直播画面！！

    等了这么久，楚雨晴终于开播了！！

    王撕葱眼神炙热！他有件事情要做！！

    想到这里，撕葱连忙拿出了自己的手机，开始操作！

    地心世界里。

    楚雨晴刚一开直播，便看到直播间里山呼海啸一般的网友热情弹幕，楚雨晴也被网友们的热情给感染了！

    她拿着手机，热情地回应着直播间网友们的狂喜。

    “感谢直播间网友朋友们的支持！感谢大家的热情！停播了一个月的时间，终于又跟大家见面了！”

    楚雨晴正说着呢，只见直播间里礼物打赏特效开始爆发了！！

    “国民老公”送出藏宝图X10000！

    并附言：“雨晴，好久不见了！！太想你了！！”

    “国民老公”送出了藏宝图X10000！

    并附言：“雨晴，等你什么时候回上城，咱们有时间一起约个饭吧！！”

    王撕葱这两个礼物打赏特效一出现，原本就极为热闹的直播间里面，更是哗然了！！

    ：“我靠！！王撕葱这次也太豪气了吧！！这简直是败家啊！两次礼物送了两万个藏宝图？？？一次五千万大洋？”

    ：“流批！！燃起来了！！王公子还是强啊！！葱油饼给力啊！！这一出手直接就一个小目标的礼物！！恐怖如斯！恐怖如斯！！”

    ：“打赏一亿大洋的礼物，竟然就只是单纯为了约个饭，土豪的世界我越来越搞不懂了！！”

    ：“王公子牛逼！！恭喜王公子重回陆地剑仙境！！”

    直播间的网友们正在激动于王撕葱一露面就是一亿价值的礼物打赏时，直播间里其他闻讯赶来的富二代、大佬们也都纷纷不甘示弱！

    大力的给楚雨晴刷起复播礼物来了！

    足足有半个小时，直播间里都沉浸在一片礼物打赏的海洋里，而直播间的网友们也从起初的激动万分、倍感刺激，慢慢变得茫然麻木起来！

    直播间里，礼物打赏实在是劲爆了！不少网友都因此开始怀疑人生了！

    楚雨晴也是硬着头皮，看着这些人一直在打赏。经过这次真正踏入修行的门槛，楚雨晴对于钱财更加不看重了，她看到直播间打赏这么多，便说道：

    “大家礼物都停一停！太卡了！！我的花为mate40保时捷典藏版见到大家这么贵重的礼物都快卡爆了！！”

    ：“今天大家的礼物打赏，等我回到上城会以直播间粉丝的名义全部捐给慈善事业！”

    说着，直播间的礼物打赏也开始逐渐减少。这时，楚雨晴将直播镜头对准了身边。

    这是她打算开播时给直播间的网友们一个惊喜的惊喜！！

    随着楚雨晴的手机镜头改为后摄像头，直播间的画面一闪之后，瞬间切换了画面。

    只见眼前出现的一幕画面，直接让直播间的网友们惊呼出声来了！！

    ：“卧槽！！”

    ：“这是啥？？！”

    ：“COSplay？？”

    直播画面里，随着画面一闪，出现了一个身材高大，大概有一米七以上，青春靓丽的大美女！

    只是这个直播间的清纯靓丽大美女，虽然模样非常漂亮好看。但是，她那一身的妆扮却让直播间的无数网友们看得一脸懵逼问号！！

    这位突然出现在直播间的美女，穿着一身淡黄色的宫装衣裙，她浑身长满了毛绒绒纯白光滑的毛，头顶发髻上生有一双尖长，雪白粉嫩的狐狸耳朵。

    并且，她的鼻子、眼睛都非常像一只狐狸！宫装衣裙的背后，隐约可见有好几条粗大如卷起来窗帘的雪白尾巴。

    当直播间的网友第一眼看到这个美女，大家都以为楚雨晴跟他们玩cosplay！

    只是，，，这位美女后面粗大的雪白狐狸尾巴，未免也太过于摆动灵活、画面绚烂了一点！！

    这时，直播间的弹幕顿时少了很多！

    楚雨晴看到网友们的弹幕骤减，她知道此时直播间的网友们肯定跟她先前一样，也在震惊于这只四尾天狐的模样！

    于是，楚雨晴给直播间的网友们介绍道：“直播间的朋友们，给大家介绍一下我的新朋友！这是我今天刚刚交往的新朋友，四尾天狐！大家可以喊她‘阿狸’，你们不许吐槽我取名废！”

    ：“四尾天狐？？”

    ：“四尾天狐！？？”

    ：“我没有听错吧？？！”

    当楚雨晴说出眼前这位狐狸模样美女的真实身份，直播间的大部分网友都是一惊！感到不可思议！！

    虽然地心世界出现的异兽，接连刷新他们对于这个世界的认知，但那些先前见过的所有异兽带来的震撼，都没有眼前这一幕让人震撼！！

    九尾天狐？

    长相已经完全像人的异兽？？

    这也太骇人听闻了！！

    与此同时。

    楚雨晴直播间里隐身其中的修仙者们，他们见到这一幕画面时，要比直播间的普通网友们更加的惊骇！

    化形异兽？？

    除了华夏的修仙者们，国外的修炼者根本听都没听说过！！

    这不会就是传说中的神兽吧？？！

    留守在狮身人面像这里的光明会会长达尔，目瞪口呆地看着直播视频里的这只四尾天狐！！

    楚雨晴跟直播间的网友们介绍了自己新伙伴，然后，又话音一转，接着说道：

    “我家曾祖刚才说过，明天就会离开地心世界，回上城了。所以，等我回家以后，就有时间给大家开直播了。到时候，如果大家还喜欢看，，我给大家把停播这段时间的直播时长给补上！”

    楚雨晴此言一出，直播间里很多网友感觉遗憾！

    ：“明天就要走了吗？不多直播几天吗？”

    ：“地心世界深处生存的神兽还没看到呢！雨晴以后有时间还会回来给我们直播吗？”

    ：“雨晴这次回去会带着山膏【huan】和这只狐狸漂亮大姐姐吗？”

    看到直播间网友们对于地心世界的依依不舍，楚雨晴笑着答应以后肯定还会来的！

    而且，她这次回上城也是会带着山膏和四尾天狐的！

    因为，她可能短时间内是不会回来了。

    当楚雨晴跟直播间的网友们解释清楚，又直播了一会儿后，这才下播，为明天回上城做准备。

    第二天。

    昆仑山结界当中。

    楚雨晴回头看了一眼极远处、高入天际的昆仑山，然后冲着四尾天狐微微一笑，跟着曾祖一起走出了昆仑山结界的透明古朴大门。

    出了昆仑山结界，楚雨晴先跟曾祖去帝城看望了林思贤伯伯，给他老人家带了一些天材地宝的大补灵药。

    而后，楚雨晴才跟着曾祖，带着四尾天狐、山膏回到上城别墅！

    回到上城的别墅后，楚雨晴将从昆仑山带出来的东西，一一收好，然后她又安排好了四尾天狐和山膏居住的房间。

    将这一切都安排妥当了，楚雨晴在花园凉亭里给曾祖续着茶，闲暇之余，开通了直播！

    楚雨晴开播之后，刚跟直播间的网友们打过招呼，还未开心的跟支持喜爱她的网友们聊点啥呢。

    她的别墅空气骤冷！

    紧接着，只见她别墅周围的上空，突然开始乌云密布，一团团巨大、厚重、如山峦般的滚滚黑云逐渐在聚拢，黑压压的一片！

    给人一种极其压抑，喘息都很困难的感觉！

    直播间的网友们也从直播画面当中看到了这一幕，很多网友都以为这是要下巨大暴雨的节奏！

    直播间的网友们都喊着楚雨晴快点跑！！

    而正在这时。

    那仿佛要毁天灭地一般的滚滚黑云当中，突然有猖狂大笑声传来！！

    那道笑声极其地肆意、猖狂、不可一世！！

    ?  ?更新来啦~。这一章是二合一章节~。过度章节合成一章避免过于湿润~。书友们晚安哈~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

