    “只要让我见到冯警官，什么条件我都答应你。”苏柠汐想都没想答应了。

    “不急，听完条件再决定，第一，无论冯警官对你说了什么，你都不要冲动，第二，她的情况不是很好，我希望你能帮她保胎。”叶司琛不紧不慢说着条件。

    第一个条件随便就能答应，可第二个......苏柠汐冷冷看着他，低声说道：“保胎才是重点吧。”

    “你要这样认为，我不反驳，我有资本跟你谈条件，不是吗？”他邪魅坏笑，不等她说话，又说了句：“不管怎么样，孩子是无辜的，当然，我不会强迫你，这些是你情我愿的。”

    苏柠汐真想一巴掌呼在他的脸上，他的孩子无辜？她难道就不无辜了？算了，这是他们的恩怨，不该牵涉到孩子，更何况，为了苏景翊，她也一定会答应的。

    “好，我会尽我最大的努力地保住那个孩子。”她答应了。

    “叶太太可真大度。”叶司琛扯了扯嘴角说出这话，听不出是真心表扬她，还是阴阳怪气。

    “叶少的条件，我哪里敢不答应，只是，我大度有什么用？你家苏梦真知道了，会像我这么大度吗？”苏柠汐嘲讽了句。

    叶司琛睁开眼眸，看了看她：“你都那么善解人意，她肯定更乖。”

    “呵！你可真会夸人！麻烦你别将我和她放一起比，我怕我会吐，什么时候见冯警官？”她黑着脸，没好气反问。

    “明天我会来接你。”他又闭上了眼睛。

    苏柠汐听到答案果断下床，没有她的按摩，叶司琛又开始痛了：“我头疼。”

    “叶少，你刚刚的条件，可没有让我按摩，头痛就忍着。”她闭上了眼睛。

    “帮我再按按。”他轻柔着太阳穴，想要缓解一下痛楚，可根本就没效果，还是苏柠汐那双巧手按得好。

    见她没有说话，叶司琛开口道：“多少钱一次？我可以出高价？”

    “叶少，请你不要侮辱我的职业，还有，我不做你的生意，你找别人吧。”苏柠汐果断拒绝。

    “可我觉得你的技术最好，让我最舒服，来嘛！”叶司琛痛得皱起了眉头。

    苏柠汐轻咬着红唇，他们的对话，怎么听起来乖乖的？

    她懒得继续，闭上眼睛睡觉，可大床上的人，翻来覆去，哼哼唧唧，这...她哪里睡得着？

    “别哼唧了，我按！”苏柠汐爬到他的大床上，双手再度落在他太阳穴上。

    叶司琛原本痛苦的脸，逐渐恢复了。

    “夫人，你真棒。”他满足地说道。

    “哪里有你棒？心里住着苏梦真，在家各种使唤我，结果在外面......你可真的是家里红旗不倒，外面彩旗飘飘啊，妥妥的人生大赢家啊。”苏柠汐嘲讽着。

    原以为叶司琛会反驳她几句，结果，男人均匀的呼吸声传来，他睡着了。

    她翻了一个无语的白眼，又按了一会儿，确定男人熟睡后，她默默起身，刚要下床，一双滚烫的大手，扣住她的腰肢往怀里一带。

    这男人不是睡着了吗？现在几个意思？

    “叶司琛，你松开我。”苏柠汐低吼着。

    男人并未回应她，热气在她耳边均匀吹起，她又挣扎了几次，但是，还是避不开男人的桎梏，她闭上眼睛，任由男人抱着她了。

    大床上的两人，相拥入眠。

    隔天，苏柠汐请了假，在家里等叶司琛来接她，暮色降临，男人的电话响起，上车之后，火速前往目的地了。

    车子停在一条古老破旧的夜市街道上，昏暗的路灯，伴随着嘈杂的声音，很多人都坐下吃大排档，有一瞬间，苏柠汐以为回到了西棚区，她没有想到，暗市竟然有这样的地方。

    “老冯炒饭就是冯警官。”叶司琛低声说了句。

    苏柠汐目光看了过去，当看到眼前的男人，她愣住了。

    男人打扮邋遢，嘴里还叼着一根烟，炒饭动作倒是挺熟练的，一张黝黑的脸，看起来很沧桑啊！

    警察？此时男人的形象，跟警察完全联想不到一起去。

    叶司琛和苏柠汐走到炒饭摊位前，跟周遭的环境，显得那样的格格不入。

    “吃什么炒饭自己选？”冯警官头也没抬地问道。

    “是我。”叶司琛低声说道。

    男人一愣，抬起头，目光暗沉了下，看着身边的人：“老周，你帮我看一下摊位，我有点事。”

    他起身离开，身后的两人紧跟其后。

    走了许久，在无人的角落，才停下脚步。

    “叶少，你找我有事？”冯警官问道。

    “是我找你有事，我是苏景翊的妹妹，我想知道，当年他发生的所有事情？”苏柠汐着急问道。

    冯警官看了看苏柠汐，又瞥了一眼叶司琛，并未说话。

    “告诉她吧！不然，她会私下调查，到时候说不定引起其他不必要的麻烦。”叶司琛吩咐着。

    “苏小姐，你有什么疑惑就问吧？”冯警官随地而坐，又抽了根烟。

    “我想知道，苏景翊当初调查女学生自杀的事，是否有了眉目？你当年在调查他的时候，是不是已经找到他被冤枉的线索了？”苏柠汐一个个问题抛出。

    男人没有着急回答，而是抽完拿一根烟，低声说道：“当年女学生的案件，景翊说有线索，约我见面，结果就曝出他那桩丑事，我自然是不信的，就在我调查真相的时候，我被栽赃陷害处境很了，叶少就想办法让警局把我开除了。”冯警官低声回答。

    “为什么不让他继续调查下去？如果能调查……”

    “他都被诬陷了，还怎么调查？当时我人在国外，我姐动用叶家的关系，也没能解决这件事，这背后的复杂，你可想而知，之后我姐又出事了，倘若，冯警官继续留在警局，你觉得，他遭受的仅仅只是诬陷？”叶司琛挑眉反问。

    苏柠汐锁着眉头，抱歉道：“冯警官，不好意思，是我说错话了。”

    “我只知道，苏景翊跟我说，他会活着等我翻案，可是，他见了一个人之后，第二天就选择自杀了。”冯警官提及这个，情绪有些激动了。

    “他见了谁？”

