    天堑城。

    柳若风背负双手，站在城头上，遥望对面。

    戴宇泽跟在他身边，紧紧抓住银月弓，随时准备出手。

    不过，他脸色很是苍白，眼中满是忌惮。

    就在刚才，阎青云一记气箭，直接轰碎了一座哨塔。

    这等彪悍猛人，柳若风真能对付得了么？

    两百年前，二人尚且战个平手。

    可在这之后，阎青云闭死关，潜心苦修，追求箭术至高境界。

    如今出关，箭术已然是更上一层楼了。

    反观柳若风，一直是隐退状态，箭术水准恐怕还要略逊巅峰时期。

    此消彼长之下，阎青云的优势太大了。

    戴宇泽虽然是柳若风的弟子，但也不得不承认这一点。

    “我这点箭术水准，又如何能帮到老师？哎，这一战怕是难了。”

    戴宇泽暗暗苦叹。

    不仅仅是他，城头上还有许多将领，目睹了哨塔被毁那一幕之后，也都是士气低迷了。

    不过，柳若风却一脸淡然，古井无波。

    他微眯着眸子，看着两千丈外的黑袍人，嘴角勾起了一抹冷笑，“两百年了，我一直在等这一战，今天我们就做个了断。”

    言罢，柳若风同样屈指一弹。

    咻——

    一道气箭破空而出。

    刹那间，两千丈开外的虚空，传来了一阵闷雷般的巨响。

    一片营房驻地，被凭空炸得粉碎。

    凄厉的惨叫声，甚至传递到了天堑城这边。

    “好厉害！”

    “箭师大人的实力，一点也不比那阎青云差啊！”

    天堑城众人大喜过望。

    戴宇泽也是怔了怔，灰暗的脸庞多了几分血色。

    看样子，是他杞人忧天了。

    就算柳若风再怎么不济，也是威名赫赫的一代箭神啊！

    结果尚未可知，又岂能未战先怯？

    “这就是箭师界的神魔之战么？”

    戴宇泽紧握银月弓，眸光闪烁。

    “哈哈哈……柳若风，你也还是老样子，吃不得一点亏。”

    虚空中，传来了阎青云的大笑声。

    “阎青云，既然你逼我出手，那就废话少说，战吧！”

    柳若风吼声如雷，激荡九霄。

    “备箭！”

    他双臂一展，长袍翻飞。

    一柄星芒闪烁的暗银色长弓，出现在了柳若风的手中。

    天辰弓，绝品玄器，先王御赐，乃大禹国第一名弓。

    天辰弓之上，镶嵌着九颗玉石，能储存天星之力，爆发惊世骇俗的能量。

    这每一颗玉石，都暗藏着一座阵法。

    只有激活阵法，才能运用玉石中的能量。

    两百年前，柳若风和阎青云激战到最后，也只开启了六座阵法。

    可此刻，这天辰弓之上，九颗玉石全部激亮。

    换言之。

    如今的柳若风，已经可以开启九座大阵，发挥天辰弓全部的威力了。

    这，就是柳若风的底气！

    “我懂了，原来师父退隐江湖，并不是放弃了箭术，而是在祭炼天辰弓这件法宝。”

    戴宇泽恍然大悟。

    柳若风堪称一代箭神，其箭术已经登峰造极。

    而真正限制他发挥的，并非他的箭术水准，而是天辰弓。

    一旦天辰弓被彻底激活，柳若风的箭术也就能完美施展出来了。

    柳若风并非不修箭术，而是就算他停滞两百年，也依旧是天下无双。

    这就是箭神的傲气！

    “箭神大人，玄晶箭已经备好。”

    很快，几名将士将一个木箱抬上城头。

    木箱中，是足足五百支玄晶箭。

    “只有这些？”

    柳若风皱了皱眉。

    “目前只有这些了，镇守使大人正在赶回的路上，估计就快到了。”

    城主戴天河苦笑了一声。

    “罢了，若是运气好，这五百支箭足以击杀阎青云。”

    柳若风五指虚抓，十支玄晶箭自动飞起，架在了天辰弓之上。

    看到这一幕，在场之人都激动起来。

    十日当空，这是柳若风的成名绝技。

    有幸目睹这一招的人，都已经陆陆续续死绝了。

    “阎青云，让我看看你这两百年进步了多少？”

    柳若风谈笑间，催动了天辰弓。

    铮——

    天辰弓之上，连着七颗玉石光芒大盛。

    七座法阵开启，涌出了一股撼天动地的星辰能量。

    唰——

    十支玄晶箭破空而出。

    昏暗天空，忽然被照得刺亮。

    庞大的天堑城，都被这道光幕所吞噬。

    两千丈开外，雪国驻地，无数将士被眼前的一幕震撼到。

    抬眼望去，虚空中竟有十颗太阳，蕴含着恐怖的能量，朝着阎青云的方向飞去。

    “原来是开了九座大阵？怪不得你敢如此狂妄。”

    阎青云冷笑连连，并没有丝毫惊慌。

    他一拍脑门，一道血光冲天而起。

    血光中，是一柄古怪的黑色长弓，如龙蛇扭曲在一起，黑鳞密布。

    其中，更是传来无数哀嚎声，那都是死在阎青云手中的亡魂。

    此弓名为“血屠”，每夺取一条生命，就会吞噬一丝灵魂，强化法宝本体。

    这两百年间，血云门进献了不少活人给阎青云，供他祭炼血屠弓。

    如今的血屠弓，只差一线之隔，就能晋升为道器了。

    所以，面对九阵齐开的天辰弓，阎青云丝毫不虚。

    “给我破！”

    阎青云冷喝一声。

    血屠弓一震，同样十道箭芒爆射而出。

    远远看去，仿佛十条幽黑的长龙，朝着那十颗太阳猛然撞击而上。

    轰……

    天摇地颤！

    双方射出的箭，精准的碰撞在了一起。

    虚空之上，一团团雷火冲天而起。

    山间罡风一吹，化为一道道火焰风暴，席卷八方。

    天堑城上，不少人连连后退，险些被波及到。

    雪国驻地同样一片骚乱。

    若不是有血云门的人坐镇，那些普通将士必定伤亡惨重。

    “血屠弓也变得更强了，看样子想轻易杀他不容易。”

    柳若风一抬手，又是十支玄晶箭飞起。

    “再来！”

    铮——

    这一次，天辰弓之上，亮起了八颗玉石。

    要知道，每多开启一座大阵，天辰弓的威力就会提升一倍。

    当然，大阵开启得越多，柳若风身体的负荷也就越大。

    否则，他一开始就直接九阵齐开了。

    “宇泽，准备随时骚扰阎青云，我和阎青云难分上下，你若能让他分心，这一战便有获胜的可能。”

    柳若风看了一眼戴宇泽，吩咐道。

    “是……”

    戴宇泽倍感压力，身子有些发软。

