    一个算卦的大师，没有被抓走批斗，还拥有上千万人关注？

    “这，这是刷出来的僵尸粉吧？”他反驳道。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “老师，沈大师真的很厉害的，前一阵连地震都预言对了，还有好多好多事例，我都记不清了。”顾忆萱眼睛闪闪光地笑道：“还有，最近比较火的是大师的介绍信，一个大学生因为有沈大师的介绍信，连面试都没去就已经被好几家公司抢着招聘呢！”

    懵逼了！！！

    许锐锋整个人懵了，什么时候，一个算卦的大师居然可以厉害到这种高度。

    他用力晃了晃脑袋，太不可思议了，他不信。

    准确来说，他不敢相信。

    中午，利用空闲的时间，许锐锋压不住内心的好奇，终于在网上输入了三个字“沈大师”。

    接着无数相关的信息涌了出来……

    “瞎猫碰上死耗子”的日期是昨天传出来的新闻，点进去一看。

    “这……这不可能吧？”

    “沈大师的推荐名单——本年度最具有参考价值的榜单。”

    “沈大师名下的第一位天才，方永康凭借一《君临天下》横扫各大榜单一个月的时间，最近余热开始散去，还有传言本年度最佳作曲奖，最佳古风奖，最热新歌手全被一歌包揽。”

    噢？

    我的天？

    许锐锋顿时目瞪口呆，这也太厉害了吧？这方永康才几岁，明明上年才出道，怎么就火成这样了？

    这个新闻底下还有许多歌曲榜单的截图，全是方永康的《君临天下》，这一幕对于许锐锋来说具有强大的冲击力。

    后面的一个个新闻，看得他是直咽口水，太可怕了。

    看完《大四女学生校招拿出沈大师推荐信被多家企业单位提前招聘》的新闻后，他总算知道为什么自己的学生会那么兴奋了。

    因为沈大师的推荐信，已经秒杀所谓的学习成绩，荣誉奖状，这两者的效果简直一个天上一个地下，再多的荣誉奖项，也只不过是在面试的时候可以多说几句特长，但是有了沈大师推荐信，特么的连面试都不用参加就成功录取了。

    这……这差距太大，根本没有可比性。

    许锐锋已经不想再继续看下去了，因为这一切给他带来的震撼太大，他没办法消化。

    这年头如果谁跟你说哪个哪个大师很厉害，你必然是一笑而过当成是笑话，甚至嗤之以鼻，认为是骗子。

    即便这个大师再厉害，也不过是帮忙算算运程，凶吉。

    无论怎么想，也不可能猜得到这个算卦大师的一封推荐信，居然能堪比著名高校的毕业证书，不，即便是著名高校的毕业生也免不了需要面试。

    更不用说《沈大师推荐名单》在网上带来的冲击力，就连许锐锋这个曾经对沈大师恶言相向，鄙视不已的人，也忍不住对名单上的其他人抱有期待。

    这种感觉太可怕。

    毒。

    真的有毒。

    许锐锋仿佛看完人深省的电影，坐在位置上一言不，陷入了无尽的沉思。

    ……

    周一。

    天是蓝的，水是清的，十里街，是人满为患的。

    如果说一开始大家都是冲着沈大师算卦门票才过来购物，那么现在来十里街购物已经成为了一种习惯。

    甚至可以说是一种时尚。

    虽然沈大师算卦门票很难中，但是其他的折扣卷，还是中了不少，不过来买东西岂不是浪费了？

    而且万一中了算卦门票呢？

    分分钟逆袭啊！

    再不济，把门票卖了，十几万都足够买一辆小轿车，这种诱惑力是巨大的。

    顾忆萱来到十里街的第一感觉就是热闹，这里的购物气氛很好。

    她没有着急去找天机阁，一路就是逛吃逛吃，可惜今天是周一，同学都要上课没有人陪她一起来，否则非要在每个店都逛一次。

    十几分钟后，终于来到天机阁门口。

    将内心的激动压住，她不由深吸了一口气，能感觉到心跳扑通扑通的。

    因为是网上预约，所以任天雪早就看过客人的提交的表格，一眼就认出来店铺外面的女孩就是今天来算卦的客人。

    “你好，可以先进来坐一会，或者十分钟后再来，马上就轮到你算卦了。”任天雪提醒道。

    顾忆萱看着这个漂亮的大姐姐，小心翼翼地走了进来，她还现大家好像很羡慕自己。

    任天雪平时也是很无聊，就跟顾忆萱聊了起来。

    片刻，一个大妈就抱着没满1周岁的孙子从算卦房间走了出来，一边走还一边回头感谢。

    大妈兴奋地捏了捏孙子的脸蛋，“哎呀，你以后可是大文学家，回去奶奶多给你讲故事听。”

    顾忆萱眨着好奇的大眼睛，“难道刚才是给这个婴儿算卦。”

    “对呀，从小开始培养，以后更有出息。”任天雪笑道。

    顾忆萱满眼惊讶，“那么小也能算的准吗？”

    一边嘀咕，她一边朝着屋里走去。

    映入眼底的，是一张老旧的桌子后，坐着一个正在认真写字的沈大师。

    她的第一感觉是好年轻，跟自己堂哥似得，也就比自己大四五岁。

    她的紧张感忽然被冲散了不少。

    沈穹眼角的余光已经注意到有人站在门口，他正在练字，正所谓见字如见人。

    考虑到以后自己经常需要写推荐信，把字练好刻不容缓。

    “进来吧！”沈穹淡淡说道。

    顾忆萱鼓起勇气走了进去，眼前的这个男生就是沈大师，还真是让人好奇。

    “你是在练字啊？”她惊讶地问道。

    “嗯，练字如练人，横平竖直，每一笔一画之间到底间隔多少，就像每个人之间都应该保持合适的距离，不能太近，也不能太远。”沈穹觉得在小妹妹前面还是得保持高逼格，就随手装了一个逼。

    顾忆萱深以为然地点了点头，觉得大师说得好有道理，没想到仅仅是写字，这里面都有那么深刻的含义，不愧是沈大师。

    沈穹现这个女孩看向自己仰慕的眼神，嘴角微微上扬，连他都觉得这个逼装得太好，不得不佩服自己。

    “咳，把你的手给我。”(未完待续。)