    李世民心中悲怆不已，他不甘心，自己的计划，为何还没有开始，便宣告失败？

    “不行，我一定要先发制人！”

    突然，李世民一咬牙，心中发狠。

    既然李简现在有可能是冲他而来的，那他绝对不能坐以待毙。

    只是，现在还有什么计策可以使用？

    “对了……”

    如同热锅蚂蚁一般的李世民，眼前忽然一亮。

    早在来边城的路上，他就曾经预谋过一个计划，原本打算等到合适时机在采取这个计划的，不过现在，显然已经等不及了。

    “李简，你不是想要来杀我吗？那我就让你无法下手！”

    李世民心一横，脸上露出狰狞的笑容来。

    很快，一封密信，就从李世民的将军府中悄然飞出，直奔长安而去。

    与此同时，龙国皇宫之中。

    李简一直都守候在小月的身边。

    这次小月重病得了天花的事情，也让李简感觉自己一直以来太对不起小月了，所以，尽管小月的病情已经有所好转，可他还是待在房间中，半步不肯离开。

    而李简对小月这种重视的态度，也让底下的那些太监宫女们暗暗咂舌。

    没想到小月在他们这个帝王心中的地位竟然如此重，也幸亏他们一直以来都对小月尊崇有加，不然的话，还不知道最后会落得一个什么样的下场呢。

    眨眼间，两天时间过去。

    这日，李简正在睡梦中，突然就听到身边传来闷哼的声音，同时，还有一只手覆盖在了自己的手背上。

    李简惊醒过来，睁开眼，随后就看到小月不知道什么时候先他一步醒了，现在正睁着大大的眼睛看着他。

    “你醒了？身体呢？感觉身体怎么样了？”

    李简来了精神。

    小月其实也醒了没多久，这下被李简提醒，才大概的检查了一下身体，然而，当抬起手臂，看到上边光滑的肌肤的时候，小月眼中顿时露出不可置信的神色。

    随即，又摸了摸自己的脸。

    当发现连脸上都没有脓包的痕迹之后，小月这才欣喜异常：“帝王，你把我治好了？”

    “若你身体没有什么大碍了的话，那就基本上全好了。”

    李简笑着，不愧是华佗啊，在激活华佗神技后，他轻轻松松就把小月的天花给治好了。

    这种事情传出去后，肯定吓死一群人，以后他的神医之名，就要坐实了。

    “多谢帝王……”

    小月一脸感激的看着李简。

    “没事。”

    李简摆摆手：“饿了吧？我现在就去给你传膳，想吃什么直接和我说。”

    “等等的帝王。”

    小月虽然有很强的饥饿感，不过现在并不想用膳，反而脸颊微红，看着李简有些不好意思说话。

    “嗯？怎么了？”

    见她露出这么一副奇怪的模样，李简不禁有些发懵。

    过了会儿，小月才终于鼓足了勇气道：“帝王……你之前说过要迎娶小月的，不知道这话是为了安慰小月，还是认真的呢？”

    “当然是为了安慰你了。”

    李简愣了愣，眼中带着狡黠的笑意。

    可没想到，小月却把他的话给当真了。

    当听到后，脸上的喜悦，顷刻间全部都消失了，取而代之的是深深地颓废和失望。

    “是小月多想了。”

    小月像一瞬间失去了所有的力气一样，勉强挤出一丝笑容：“帝王，你要有事情就赶快去忙吧，等我饿了，我自己会吃的。”

    “怎么，不高兴了？”

    李简无奈的一笑，揉着小月的头发道：“傻丫头，刚刚骗你的，你可曾听说过君无戏言？既然本帝答应要娶你，那肯定就会娶你，等你好了，我们就即刻成亲。”

    “帝王，你说的是真的？”

    小月本显得黯淡的目光，一下子就充满了神采。

    李简点点头：“当然是真的……”

    这一刻，小月幸福的快要晕死过去了。

    就在刚刚，她经历了从天堂跌落地狱，又从地狱爬到天堂的过程，这种大悲大喜，让她现在都不知道该露出何等的表情才好。

    只能嗔怪的看着李简：“帝王你真坏，就知道逗小月。”

    李简没有说话，而是静静地看着小月的脸庞。

    每当见到小月，李简都能够从她身上找到小柔的烙印。

    不过，从今天开始，他要收回对前女友的思念。

    毕竟小月是小月，小柔是小柔，这是两个完全不同的个体，如果一直将小月当成小柔的替代品的话，这对小月也不公平。

    李简也不会做出那种没屁眼的事情来。

    此刻，见到小月的心情不错，李简就趁热打铁，嘱咐御膳房那边烹饪了不少营养丰盛的早餐，拿来给小月食用。

    毕竟大病初愈，接下来还得好好补补才行。

    饭桌上，看着小月小口小口吃着，很斯文的样子，李简不禁一笑：“小月，虽然你现在大病初愈，不过，身体毕竟还没有完全恢复，你先在这里再休息几天，然后过几天我在派人回来接你，怎么样？”

    “帝王你要走了？”

    “是的，长安那边还有许多的事情需要处理，再说了，我已经在这里逗留了好几天了，太久不回去的话，底下那帮人指不定怎么胡思乱想。”

    李简解释道。

    “那我能不能跟你一起去呢？”

    小月弱弱的道：“我不想在离开帝王。”

    这次的病，虽然让小月承受了无尽的苦楚，不过，也隐隐之间拉近了她和李简之间的距离，使得现在小月的态度都变了许多，很多时候都会朝着李简撒娇。

    李简摇头道：“不行，你的身体毕竟还没有彻底恢复。”

    “我已经恢复啦！”

    或许是担心李简不相信自己的话，小月还站起来走动了几步。

    然而，才刚刚围着桌子走了一圈，紧跟着，小月就感觉眼前一阵眩晕，身体开始踉跄起来，如果不是李简及时拉住她的话，估计就要摔倒了。

    “帝王，我……”

    小月顿感羞愧。

    “我说你的身体还没好吧！”

    李简无奈的道：“你就在这里先好好地修养一阵子吧，你拿什么开玩笑都可以，就是不要拿自己的身体来开玩笑。”

