    企鹅公司赚到了钱，司晟在第一时间扩大了公司团队，并建立了音乐部，漫画部，甚至影视部！

    “司总，我已经派人以25亿RMB，收购了上影公司的所有股份。”

    马华藤恭敬地汇报道：“上影公司平均每年发行5部电影，每部电影的平均票房，大概是1亿3000万，年净利润2亿左右。”

    “嗯嗯，做的不错。”

    司晟在自己的豪华庄园里，无比惬意地沐浴在暖阳下，身旁的比基尼女郎，正为司晟按摩着后背。

    司晟一边闭目享受着背部传来的舒适感，一边吩咐道：“我已经让人把《穿越火线》的电影剧本，移交给上影公司了，你让他们好好筹备一下这部电影。”

    “好的司总！”马华藤点头应道。

    “司总，我有一件事不太明白，为什么您要花25亿，买下上影公司？现在华夏的电影市场，并不景气啊……”

    马华藤说的是实话，现在的华夏电影市场，进入了寒冬期，宣布破产的电影公司不在少数。

    上影公司，便是其中一家！

    “用不了多久，华夏电影市场又会迎来春天，这个时候花25亿买下上影公司，我们算是捡到便宜了。”

    司晟淡淡道。

    在前世，华夏电影市场在进入寒冬期后，又快速走了出来，并且迎来了长达20年的电影春天！

    当时，每一年的春节档，暑假档，国庆档，都会有大量的优秀电影上映，排名前五的电影，保底都是10亿的票房！

    《战狼》，票房56亿！

    《你好，李焕英》票房54亿！

    《哪吒之魔童降世》票房50亿！

    《流浪地球》票房46亿！

    连续几年的高票房电影，见证了华夏电影的崛起。

    马华藤若有所思地点点头，随即又道：“对了司总，现在的游戏市场上，出现了很多枪战游戏，据初步统计，大概有103款，其中盗版《穿越火线》的枪战网游，有67款。”

    司晟微微一笑，似乎没有把这件事情放在心上。

    早在一年前，他就预料到了今天的局势。

    蓝星99%的游戏厂商，对版权的意识都相当模糊，所以市面常常会出现“盗版”，“抄袭”的游戏。

    由于一直没有人使用法律武器，硬刚这些盗版商，才使得盗版商肆意妄为，到处侵害原创者的利益。

    我就盗版，我就抄袭了，你能拿我怎么样？！

    司晟作为企鹅公司的老板，自然不会坐视不管。

    “去通知南山区的法务部，搜集这些游戏厂商的盗版证据，有一个算一个，我要告得他们倾家荡产。”

    司晟淡然的语声，让马华藤有些不寒而栗，他感觉得到司晟话语里的愠意。

    实际上，司晟确实痛恨盗版商。

    在前世，漫画，小说，电视剧，电影，游戏等文娱产业开始腾飞的时候，盗版商像贪得无厌的吸血虫，趴在无数原创者的身上吸血，疯狂损害原创者的利益。

    当时相关法律条例落后，使得盗版商的气焰愈发嚣张，直到国家出台相关法律，以及企鹅公司以“钢铁手腕”，硬怼盗版商，广大原创者的利益才得以保障。

    “好的司总，我会尽快安排下去的！”马华藤应道。

    ……

    ……

    这一天，盛大公司强势推出了一款“自研”枪战网游，《全民战火》。

    “最强国产FPS类游戏！全民战火隆重上线！由华夏顶尖游戏设计师团队，倾心制造！每一处游戏细节，尽显工匠精神！”

    “快来和大明星肖割割，一起畅玩《全民战火》吧！”

    《全民战火》，一款完全模仿《穿越火线》的抄袭游戏。

    从游戏模式，人物角色，到游戏背景故事，几乎和企鹅公司的《穿越火线》，别无二致。

    更重要的是，盛大公司连《穿越火线》的运营方式，都全部抄了过来。

    签约热门主播，花钱请大明星代言，请歌手写游戏主题曲，举办游戏比赛……

    光是从斗鱼TV挖来热门主播，盛大公司就花了将近1亿的钱！

    十倍的违约金说给就给，毫不犹豫。

    盛大公司为了击败企鹅公司的《穿越火线》，可以说是费尽心思了。

    与此同时，盛大公司还倾下巨资，花了10个亿买海量广告，大肆宣传《全民战火》。

    盛大公司的买量手段，确实让《全民战火》，在第一时间得到了大量的曝光度，无数的路人玩家，纷纷下载了《全民战火》游戏。

    对于大部分的玩家而言，游戏的质量好坏，才是重中之重，哪家公司抄袭哪家公司的游戏，跟他们没有太大的关系。

    于是，《全民战火》在盛大公司的大力宣传下，刚上线一个星期，下载量就达到了1亿2000万次，日活玩家更是高达2000万！

    《全民战火》的爆火，引起了大量《穿越火线》玩家的不满，明眼人都看得出来，《全民战火》是一款抄袭之作。

    愤怒的CF玩家，纷纷跑到盛大公司的官方微博下，留言抨击《全民战火》。

    “盛大公司真的越来越垃圾了，代理韩国游戏《传奇》就算了，现在还特么抄袭《穿越火线》，标榜《全民战火》是自研游戏，呕！给爷整吐了！”

    “盛大干脆别做游戏了，老老实实经营网文不好吗？”

    “抄袭狗真的恶心死了！《全民战火》配和《穿越火线》比较吗？心里没点逼数！”

    “华夏游戏市场，就是因为盛大这样的游戏公司太多，企鹅这样的游戏公司太少，才会让韩国游戏这么受欢迎！”

    “不想多说什么了，盛大nmsl！”

    “我永远支持《穿越火线》，支持司总！盛大公司滚粗游戏圈！”

    “对盛大公司路转黑了！原本还挺喜欢玩《传奇》游戏的，现在对这家游戏公司，完全没好感了！”

    “盛大公司是真的不要脸啊！直接把《穿越火线》换一个皮，改一个名字就当做自家游戏发行了！真就把游戏玩家当煞笔？！”

    “作为一个界外人，我只想问问盛大公司，为什么要请肖割割当代言人？娱乐圈里没人了吗？”

    “楼上的，瞧不起我喷射战士？小心溅你一身！”

    “看见肖割割的宣传海报后，瞬间对《全民战火》没兴趣了……”

