    慧明见到方林岩看着方丈远去的身影发呆，也是不足为奇，

    班志达看起来样子普通，其实一旦出行，信众众多，哭着喊着要他为自己摩顶赐福的人不在少数，方林岩这么呆看一会儿，已经属于正常的范畴了，因此耐心等待，并不催促。

    好一会儿方林岩才回过神来，这才意识到怠慢了慧明，于是连声道歉，慧明只说不碍事。

    这时候，方林岩才将自己身上携带的三钴杆和那一枚筑基丹拿了出来，只说是自己在路上遇到了一个年轻人，拼死抵抗一头鱼妖的袭击，最后却是与之同归于尽。

    在临死前这名年轻人已是说不出话来，只是指住了自己的衣领，然后就直接去世了。

    说到这里，方林岩就看着慧明道：

    “当时我就发觉疑点颇多，因为这年轻人就是个普通的务农少年而已，在鱼妖的面前可以说是难有一合之力，最后却能与鱼妖打了个同归于尽？”

    “所以他去世以后，我就仔细搜索周围，发觉鱼妖的身体上，居然扎着这么一根三钴杆！而它浑身上下唯一的伤口也是在这里。”

    “我当时就十分好奇，这一根三钴杆上究竟隐藏着何等秘密？居然能够让生命力顽强无比的鱼妖被一名少年一击而死？”

    慧明接过了这根三钴杆以后查看了一下，顿时面色就变得凝重了起来，然后徐徐的吐出了四个字：

    “是毘教的人！”

    方林岩愕然道：

    “毘教？”

    慧明皱着眉头，犹豫了一下便道：

    “这涉及到了我宗当中的一些秘闻，我就捡一些能说的告知你好了。”

    “我宗当中虽然都是佛门中人，但千百年的传法下来，还是有了一些区别的，总体说起来，是分为了红白花黄四大教派，这却是人们以我等僧袍的颜色命名的。”

    “具体一点来说，四大教派的修炼路子各不相同，分别是红教大圆满、白教大手印、花教大道果、以及黄教大威德法，不过最终修炼到尽头，皆能获得大超脱的佛果。”

    听到慧明说到这里，方林岩心中一动，看向了慧明的身上，很显然，他身上的僧袍以黄色为主，应该就是黄教派系，修炼的核心佛法乃是大威德法。

    而方林岩明知不是很礼貌，还是忍不住插嘴道：

    “不知道唐金蝉长老是属于哪一派的？”

    慧明沉默了好一会儿，才淡淡的道：

    “红教，大圆满。”

    方林岩顿时明白了过来，在东方的古文明当中，九这个数字被称数之极，比如皇帝就自称是九五至尊，上有“九霄”“九重天”，下有九州，官职分为九卿。

    不仅如此，九字还代表着阳之极，重阳节是农历九月初九，双九相逢，因此得名为重阳。

    唐金蝉发下大宏愿，做了九世善人，如今就是他的第九世。

    只要这一世功德圆满，那么就能突破极之数，进入到了大圆满之境。

    但是，想要突破这极之数又谈何容易？而这一次第九世倘若破不了境的话，那么九世修行就做了无用功，就要从头再来。

    所以，唐金蝉选择了回头。

    比退一步海阔天空更坚决，更干脆的回头！

    在想明白了这些事情以后，方林岩便听到了慧明继续道：

    “毘教脱胎于花教，但行事却要诡异邪门极端得多，他们修行道果的方式乃是欢喜禅，又名男女和合大定，从男女欢好当中汲取转世的力量。”

    “不仅如此，他们的理念认为人就是至宝，法器大多是人骨制成，并且以头盖骨，指骨为主，其中还有一种著名的嘎巴拉手鼓，是用十六岁的童男和十二岁的童女颅骨对接以后，蒙上人皮和猴皮制成。”

    “毘教当中的莲花，隐喻女子的下身，红白二珠又名摩尼宝，被认为是慧灌顶仪式的珍贵施法材料，是要给人服下的（这里不能仔细描写否则必然404/有兴趣的自行百度）。”

    “你手持的这一根三钴杆为什么能一击杀死鱼妖？就是因为它其实是用亡者的前臂骨磨制出来的，上面积累了亡者的业力，所以能将之一击毙命。但是，这法器威能虽然很大，负面作用也很大，会持续的腐蚀持有者的生气，更是有使用次数的限制。”

    听到了慧明的话，方林岩这才恍然大悟，便道：

    “也就是说，这枚筑基丹，还有法器都是毘教的人搞出来的了？”

    慧明点点头：

    “毘教行事乖戾暴躁，却能够从男女之事上入手传播，其中女弟子若能成为明妃（类似于男性的金刚尊号），施展出来的大天魔舞更是能惑人心魄，因此往往走的是上层路线。”

    “也正因为这样，毘教在闹出了一个大乱子之后，多年之前就被主流排斥，下令禁绝，没想到今日又再次死灰复燃了。”

    弄明白了其中的原因之后，方林岩便和慧明道别了，慧明还再三叮嘱，说是如果发现了相关毘教的消息以后可以来找自己，肯定是有回报的。

    方林岩便答允了下来，找旁边的人问了问路，就去直接找白里凯了。

    等到方林岩离开了以后，慧明也就回了寺里，不过旋即就被方丈招了过去，班志达对着慧明道：

    “谢文的身上有古怪，我离开以后，他做了什么？”

    慧明愕然道：

    “没有做什么啊？”

    然后慧明就将两人的对话一五一十的说了出来，班志达默然了一会儿道：

    “他身上的那件材料其实很不错，所以我在对其锻制加持的时候，也特地留了一丝印记在上面。”

    “但是，当谢文将那材料重新放回他身上的时候，我就感应不到自己的那一丝印记了，能够在这样的情况下瞒过我神识的，无论是功法还是法宝，都绝非等闲！”

    “我回寺以后掐指一算，居然还是算不到我那一丝印记的下落！”

    慧明微笑道：

    “没关系的，方丈，您不是让他去老羊皮那儿了吗？谢文这么个人生地不熟的，要想打造高级的法宝，几乎是没得选择的，那么等法宝成功以后，让寺外的护法将之化缘过来不就好了吗？”

    班志达微微的哼了一声，挥了挥手：

    “好，你下去吧。这一次你表现得很高，那几个人已经无话可说了，下一次法会我就会将你的位置升上去。”

    慧明顿时露出了会心的笑容，躬身施礼道：

    “好的........父亲。”

    ***

    在前往白里凯家的路上，方林岩在旁边的杂货铺里面买了些东西，然后突然听到了远处马蹄声如雷一般的响起，而听到马蹄声以后，街头的行人和小商贩立即如临大敌，纷纷收拾摊位让开中央大路。

    十几秒钟过后，差不多二三十名骑士疾驰而过，其头上带着狰狞凶恶的白骨面具，胯下的坐骑也是高大的骆驼，身上杀气腾腾，鞍鞯旁边放着的武器各不相同，有刀，有锏，有棍，有斧.......但共同点就在于背后负着一张巨弓。

    看到了这些骑士整齐划一的行为，方林岩就大吃一惊，因为他从这些骑士身上感觉到的压迫力，居然都能与三国时候的精锐骑兵相提并论了！

    那可是在平原上一旦冲击起来，十来骑就能让人团灭的强大存在啊。

    等到这些骆驼骑士离开了好一会儿，街头才渐渐的恢复了生气，有人走动，然后方林岩就听到远处传来了一连串的枪响和爆炸声，毫无疑问，这应该是外来的空间战士搞出来的了。

    对此方林岩只能撇撇嘴，在叶万城这样的国都里面搞事，这帮人是嫌自己的命太长了吗？这里好歹是一个国家最为要害的地方。

    忽然之间，方林岩就听到了一声尖锐的呼啸声，他顿时抬眼看去，发觉几百米之外，一个人居然已经直接冲天飞起，然后肩头还扛着一具导弹发射器，并且看起来居然还是拥有无限弹药的。

    在短短的十秒内，这名空间战士已经扣动扳机，刷刷刷的直接打出去了五六发导弹，直接将下方炸成了一片火海。

    而这个人能飞行的原因，则是背后则是背负着一个喷气背包，这玩意儿方林岩也曾经使用过的，但显然这个人使用的功率更大型号更先进。

    不仅如此，这人飞上天以后，显然肯定要被当成靶子集火的，但射向他的箭簇，标枪之类的东西要么就直接没打中，哪怕是被打中了也是直接弹飞，显然拥有十分强力的护体道具。

    只可惜还有一句话叫做枪打出头鸟！

    就在他再次发射出一轮导弹，然后将下面炸得人仰马翻的时候，金光寺当中的那座高塔上忽的光芒一闪，然后就见到了一束贯穿长空的光芒直接将这男子覆盖住了。

    这男子在这璀璨的光芒当中直接溶解，几秒钟内就化作了灰烬！

    这一幕方林岩看了也是为之咂舌！心道果然是枪打出头鸟，自己还好一直都是低调行事，就算是找人麻烦也是找妖怪的麻烦，贸然挑战国家的威严，果然下场不大妙。

    看完了这一出闹剧之后，方林岩继续前行，又注意到了一件奇怪的事情，有不少人家的门口都留着小半根残掉的白蜡烛，有的白蜡烛烧到了一半就熄掉了，有的则是一直烧到了末端，地面上都淌了一团巴掌大小烛泪。

    并且这也不是懒惰造成的，白蜡烛旁边的地面都扫得干干净净的。

    很快的，方林岩就来到了白里凯的铺子那里，他正带着自己的两个老婆在打理铺面呢！

    这一次白里凯虽然吃了些苦头，但是徐师爷心里有鬼，所以在发还货物的时候就假公济私，多发还了两仓的东西给他，只希望能堵住白里凯的嘴，不求他给自己美言几句，至少不要节外生枝了。

    多拿了这两仓的货以后，白里凯却是大喜过望，他在狱中本来赌咒发誓，自己若是能够重获自由，那么就直接闭铺走人的。结果这时候算一算，自己遇到了这场无妄之灾，却也好歹赚下了平时五六年才能够攒下来的红利。

    因此这时候白里凯又舍不得走了，打算继续将铺子给开起来。

    这时候见到方林岩来了，白里凯对他是真心实意的感觉，就热情的上来招呼，方林岩便问他东西买好了没，白里凯便连连点头。

    这时候莫比乌斯印记便给出了提示，方林岩便对白里凯道：

    “带我去个隐蔽没人的地方。”

    白里凯道：

    “我家下面有一处储存货物的地窖，宽敞而隐秘，只要把门关上外人都进不来的。”

    方林岩点点头道：

    “好的。”

    两人来到了地窖当中以后，方林岩就很干脆的道：

    “我相信你现在心里面也是有些犯嘀咕，干脆就将事情给你讲清楚，我这一次救你出来，是因为你的生辰八字很特殊，只有你才能帮我引来一种很奇特的异物。”

    “所以，这一切看起来可能有些惊吓，但实际上你的安全是可以保证的。”

    “你要做的事情很简单，我会给你一张网，让你网下去，你就直接动手就行。”

    白里凯咽下了一口唾沫，看得出来他还是颇有些紧张的，但是现在这局势还是很清楚的，若箭在弦上不得不发。

    眼下这一切都是方林岩给他的，那么很显然，方林岩也能将之收回去。

    所以，白里凯只能挤出一个笑容道：

    “谨尊恩公的意思。”

    方林岩点点头，接着就开始在地窖里面布置法阵--------当然，是按照视网膜上弹出的方式直接照搬就行了。

    他首先在地上画了个圈，这个圈看起来边缘居然自动就发出了闪闪金光，因此显得很有逼格，仿佛能够让一切的邪魔退避。

    咳咳，但是实际上呢，却只有视觉效果-------不过很重要的是白里凯不知道这一点，所以方林岩让他进到圈内以后，这家伙明显的松了一口气。

    紧接着，方林岩就在其面前依次放上了一根金钗，一块碎银，三个铜钱，还有之前让白里凯搜集的锡壶和铁钳。

    这五样金属方林岩都仔细的用某种药水擦拭过，上面亮光闪闪，并且还散发出了一种独特的味道，就像是刚刚进行过淬火似的。

    这五样东西看起来没有什么关联，其实却是按照“金银铜铁锡”的五金属性来的，然后以这“五金”为核心，方林岩又开始摆放一系列看起来风马牛不相干的杂物。

    比如说是一小块糖，一撮头发，两片干枯的叶子等等。

    布置这些东西非常耗费时间，因为在视网膜上的图样当中，每件东西之间的间距甚至是精确到了厘米的。

    方林岩也是搞得满头大汗，终于将这一切弄好了之后，他喝下了一口酒，噗的一声将之喷了出来，然后就见到了酒在半空当中燃烧了起来，连带周围的好几件祭品都被直接点燃了。

    然后方林岩就徐徐退开，一直来到了白里凯五六米之外，接下来就安静的等待着。

    隔了五分钟，便见到凭空当中出现了一团黑影，这黑影仿佛是由无数个不停生灭的泡泡组成似的，然后就开始聚集在了白里凯面前的金钗上。

    可以见到金钗迅速的被融化，消失，显然被这黑影给吞掉了。

    紧接着，这黑影就再次扑向了旁边的锡壶，又贪婪的将之吃了下去，连续吃了两件金属器之后，其表面那种泡泡不断生灭的现象已经很明显的变小了许多。

    等到它将“五金”吃完之后，已经完全显出了原型，看起来既像是蜥蜴，又像是一只没有了壳的乌龟，此时肚皮已经是被撑得鼓鼓的，爬行起来都颇为困难了。

    方林岩对着白里凯使了个眼色，然后将手一挥，白里凯早就拿着网蓄势以待很久了，然后就将之网了个正着。

    方林岩三步并作两步赶了上去，这怪物顿时就觉得威胁，发出了嘶哑难听的叫声，急忙迈着身体想逃，可是已经被特制的网给困住，一时间根本就逃不掉，被方林岩一把抓住以后就不再挣扎，嘴巴里面发出了吚吚呜呜的求饶声，看起来颇为灵性。

    “这么简单？”事情的进展如此顺利，方林岩都有些难以置信。

    莫比乌斯印记没好气的道：

    “简单？要捕捉到这头魉兽，获得引诱它的秘方的难度，差不多都是A级别的了，更不要说得找到白里凯这么一个命格纯阳，并且还健康活过了18岁的阴阳人？”

    “魉兽是以气息来判断周围危险的奇物，只有这样的人，气息十分独特，不会被魉兽所戒备。”

    “哈？”方林岩震惊的看了白里凯一眼，发觉他的外形和男子无疑，怎么就是阴阳人了呢。

    莫比乌斯印记道：

    “用你们的医学观点来说，白里凯是同时具有雌性和雄性相关器官的特殊存在，不过他是以雄性为主体进行发育的，雌性的一系列器官几乎都处于未发育状态。”

    “从外观来说，白里凯也就只是在会阴区域多出了一条两厘米的小口，所以就连他自己都不知道自己阴阳人的身份。要想找到这么一个雌雄同体，并且命格还要吻合纯阳的人的难度，绝对不逊于获取一件传奇装备的难度。”

