    “爸爸，还有后面那一句呢。”

    佐佐又开了口。

    “后面？”

    胡烁一脸疑惑。

    “就是再后面的那一句呀！”佐佐一脸期待的说道。

    “呃……？”

    胡烁有些懵，努力的想了想自己都说过什么，然后，便想了起来。

    之前他对佐佐说当然是先救佐佐的时候，后面加了一句，因为佐佐是爸爸最疼爱的人。

    不过，刚刚胡烁没说后面这一句。

    只是，这会儿如果胡烁再补这么一句的话，无异于补刀了嘛。

    虽然他觉得杨云嫣应该是不会跟女儿争宠的，可是，女人这种善变的生物，谁又说的准呢！

    “佐佐，我们的游戏是不是还有下半场呢啊！”

    胡烁笑了笑，问道：“那如果爸爸和妈妈同时掉到河里，佐佐先救谁呀？”

    “蛤？”

    听到这个问题，佐佐下意识的看了看抱着自己的妈妈。

    “爸爸，不是还有巧克力和棒棒糖吗？”佐佐想了想说道。

    “现在没有了。”

    胡烁摊了摊手，笑呵呵的看着佐佐。

    “喔……”

    佐佐弱弱的应了一声，小脸蛋上呈现出纠结的神色。

    见状，杨云嫣倒是忍不住笑了，这父女俩是互相伤害的节奏啊！

    “我两个一起救~！”

    想了一会儿，佐佐开心的答道。

    “佐佐，你之前可不是这么回答的。”胡烁假装生气的皱了皱眉。

    “是嘛，可是我忘记了哎~！”

    佐佐努了努小嘴，然后又对杨云嫣说道：“妈妈，爸爸之前还说最疼爱的人是我。”

    “然后，爸爸还说我是他的小情人~！”

    佐佐炫耀似的把爸爸的话都说给了妈妈听。

    一旁的胡烁则是听的满脑子黑线，虽然杨云嫣因此生气的几率几乎为零，但是女人嘛，难免吃点小醋什么的。

    又过了一会，胡小闪回来了。

    “哥，快把电视打开。”

    “央视少儿频道！”

    胡小闪刚一进屋，便兴奋的喊道。

    “呃……？”

    “这是怎么了？”

    胡烁好奇的问道。

    “下午我刚刚收到消息，央视少儿频道的《小黄历险记》因为收视率太差，砍掉了，我们的《喜羊羊与灰太狼》临时顶上，五点半播出，还有两分钟。”

    胡小闪一边换着拖鞋，一边回应。

    “是嘛，那可是好消息！”

    胡烁赶紧开了电视，目前《喜羊羊与灰太狼》的第一季60集已经制作完成，前两天，胡小闪还在跟胡烁抱怨说，在央视少儿频道排不上档期，也许要年后才能播出，没想到事情竟然有了转机。

    打开电视，调到央视少儿频道，《喜羊羊与灰太狼》刚刚开播，正在唱片头曲《别看我是一只羊》。

    “咦，动画片……”

    佐佐当然是喜欢看动画片的，看到电视上的《喜羊羊与灰太狼》之后，她的目光就收不回来了。

    这时，胡小闪已经坐到了沙发上，等着团队辛苦劳动成功的播出。

    “妈妈，我要和小姑一起看动画片。”佐佐奶声奶气的对杨云嫣说。

    “好吧，那我们就看一会儿。”

    杨云嫣把佐佐抱到沙发上，然后，小丫头便习惯性的靠在了胡小闪的身上，认真的看起了电视中的《喜羊羊与灰太狼》。

    其实，平时胡烁不会经常让佐佐看电视，毕竟小孩子总看电视对眼睛不好，不过，每天看一会儿还是没问题的。

    而这会儿，佐佐倒是刚好可以检验一下《喜羊羊与灰太狼》的成色，如果，佐佐能很喜欢这部动画片的话，那么《喜羊羊与灰太狼》的前景估计也不会差，毕竟佐佐刚好是《喜羊羊与灰太狼》的受众人群，所以，小丫头的反应很有参考价值。

    “这部动画片是小闪做的？”

    扫了一眼电视中播出的《喜羊羊与灰太狼》杨云嫣好奇的问道。

    “嗯，确切的说是我们闪烁动漫制作出品的。”胡烁笑了笑。

    “闪烁动漫？”

    “这名字倒是不错！”杨云嫣点了点头，然后凑到胡烁身边，眼神幽怨的小声嘀咕道：“为了哄闺女开心，是不是老婆的感受就不重要了……”

    “呃……”

    该来的还是来了，胡烁赶紧一脸讪笑的解释道：“哄小孩玩的嘛，我们杨总什么时候这么小气了。”

    “小气？”

    杨云嫣轻轻皱了皱眉：“你竟然说我小气？？”

    “呃……”

    胡烁愣了一下，貌似自己说错话了。

    “没有，没有！”

    “我老婆宇宙第一大气~！”胡烁赶紧笑嘻嘻的补救。

    “那我怎么大气了？”杨云嫣幽幽的瞥了胡烁一眼问。

    “呃……”

    “这个嘛……”

    胡烁一时间还真是想不出来，便有些犹豫。

    “你犹豫了！”

    杨云嫣嗔怪的瞪了胡烁一眼。

    “呃……”

    “这台词貌似有些耳熟……”

    胡烁想了想，好像之前佐佐也说过。

    果然“母女连心”啊！！

    “哈哈哈……”

    “小姑，小姑，灰太狼太蠢了……”

    这时候佐佐忽然大笑起来。

    胡烁扭头看过去，小丫头脸上堆满了灿烂的笑容，看样子《喜羊羊与灰太狼》这部动画片很符合她的口味。

    看来《喜羊羊与灰太狼》有可能成功啊！

    佐佐的反应倒是让胡烁对《喜羊羊与灰太狼》多了几分期待。

    “我去做瑜伽了，你陪你的小情人看动画片吧~！”

    见胡烁的目光完全回到了佐佐身上，杨云嫣哼了一声，扭头去楼上换衣服了。

    “爸爸，爸爸，你快来跟我一起看动画片呀，这个超级好看的……”

    这时，佐佐的声音实时的响起，也不知道小丫头是故意的还是巧合。

    “呃……”

    “好吧。”

    胡烁也想看看胡小闪他们团队把《喜羊羊与灰太狼》到底做成了怎么样质量的动画，于是，也坐到了沙发上。

    “哈哈哈，懒羊羊也太笨了吧……”

    “哈哈，真的好笨哦……”

    动画片中又出现了一个好笑的情节，佐佐便又开心的大笑起来，一双小手也兴奋的挥动着。

    胡烁看了看佐佐，又看了看在他眼中近乎无聊的情节，轻轻挠了挠头，果然，小孩子的笑点与成人就是不一样。

    不过，胡烁深知自己能不能看懂能不能笑并不重要，只要《喜羊羊与灰太狼》能把佐佐逗笑，那就足够了！

    ……