
　　不仅是高高在上躲在树冠里的狗蛋，就连距离捕奴队现场还有一段距离的爱德华他们也发现了不对劲……

　　虽然作为法师战士圣职者之流，他们的感知力并不像狗蛋那么高，但说真的，看到一群黄色‘森林精灵，等级32’之类的字样在丛林里飘来飘去，即便是脑子最为简单的乔都已经意识到发生了什么。M.23sk.com

　　——森精灵们已经发现了那只捕奴队，并且决定将对方一口气除掉。

　　碰上这种情况，爱德华不由感到有些蛋疼。

　　他自然不想和捕奴队同流合污，但这种时候，自己一行人只要一露面，或是被精灵们发现，恐怕就会立刻被判定为捕奴队隐藏起来的人，被作为敌人对待。

　　但是要离开又有些强人所难，毕竟他们可没有翡翠之心，不能像狗蛋那样在森林中隐藏身形，一旦动起来就很有可能被森精灵们发现。

　　原本狗蛋以为森精灵这种长寿种行动肯定和乌龟一样慢吞吞的，但实际上对方的行动却非常的迅速，几乎是在将捕奴队彻底包围之后，那些精灵就隐藏在树丛中，从四面八方向着还在篝火边聚会的捕奴队射出了一阵箭雨，

　　顿时就有超过半数的捕奴队成员猝不及防地被直接射爆，变成了筛子。

　　其他一些捕奴队成员似乎早就预料到会有这种情况，虽然看上去十分惊慌，依然是将看着尸体和刚才还坐着的圆木作为掩体，躲避起了森精灵的弓箭。

　　狗蛋还在对那些森精灵的箭术感到惊讶的时候，却发现爱德华在刚才的帖子里@了自己。

　　【爱德华：@狗蛋，情况不对，那些捕奴队成员在遭受了袭击之后却不还击或逃跑，而是原地据守，反应太奇怪了！】

　　【爱德华：如果我没猜错的话他们应该只是诱饵，目的是把精灵的主力牵制在这里】

　　【爱德华：你赶紧搜查一下周围，看看那些家伙到底有什么阴谋】

　　“爱德华太敏感了吧？”

　　狗蛋不由心说这个世界上哪有那么多阴谋诡计，八成只是一群没什么经验，又想要一步登天的傻大胆而已。

　　“毕竟这个世界上不是谁都有自知之明的。”

　　虽然他这么想，但爱德华的话在他心里分量还是很重的。

　　结果狗蛋还没有动身，就接了到来自系统的任务。

　　【叮，触发支线任务-精灵的至宝I】

　　【任务说明：你无意中目睹了森精灵英勇地击退来犯自己领土的捕奴队的场面，在你还为了森精灵的英姿感叹的同时，睿智的游戏之神已经看穿了这一切。这些捕奴队的目标并非成年森精灵，他们只是用来吸引森精灵卫队的诱饵，真正执行计划的另有其人！】

　　【任务内容：请尽快调查清楚那些捕奴队的阴谋】

　　【完成奖励：开启任务链‘精灵的至宝II’，获得经验值若干，游戏币若干，装备-自然的气息（指环，稀有级）】

　　【备注：调查清楚之前尽量别被森精灵发现】

　　狗蛋：“……”

　　感情这事儿还真有猫腻？！

　　既然是游戏之神交代下来的任务，自然不能敷衍以待。毕竟作为西维最早发展出来的信徒之一，狗蛋的信仰可是相当坚定的。

　　而且在明确了那些家伙真的只是诱饵之后，狗蛋也发现了一些刚才没有察觉到的细节。

　　譬如作为需要隐秘行事的捕奴队，这些家伙不仅在林间大声交谈，甚至将自己来到翠尼亚大林海的目的都说了出来，甚至还在林间升起篝火，也不知道篝火里面加了什么，味道似乎比普通的篝火要更加刺鼻一些。

　　这一切在没有意识到的时候，确实看不出什么，可一旦留心就会发现这些端倪，就好像捕奴队的成员生怕那些森精灵发现不了自己一样……

　　想到这里，狗蛋也立刻开始动身，前往其他地方寻找任务相关的线索了。

　　只可惜因为没有自动寻路，地图上也没有标示出任务地点，狗蛋在寻找了一圈之后，没有能找到自己想要的东西。

　　这让他感到十分苦恼。

　　“既然任务的名字叫做精灵的至宝，莫非那些家伙的目标是森精灵在漫长的岁月中收集到的某件宝物？这样一来，难不成我要前往森精灵的栖息地才能完成这个任务吗？”

　　【爱德华：@狗蛋动作快一点，那些精灵马上就要清理完捕奴队的诱饵，一旦对方全灭，躲在这里的我们很有可能会被发现！】

　　【爱德华：虽然我并不介意和森精灵打一场看看他们实力如何，但要是因此为捕奴队拖延了时间，那就太恶心人了。】

　　“就算你这么说，我也不知道该怎么做啊……”狗蛋苦恼地嘀咕道。

　　只有在这种时候，狗蛋才会深切的察觉到自己和爱德华之前的差距——那家伙明明是个魔法师，但潜入起来比自己这个丛林行者还要厉害……

　　这时，已经远离了战场，只是看着论坛无意识移动的狗蛋却听到了些微的声音。

　　那并不是什么野生动物活动的声音，也不像是魔物的响动，反而更像是人类跑动造成的动静。

　　因为森精灵的行动并不会造成那么大的动静，就像刚才一样，如果不是他们脑袋上都顶着文字的话，爱德华他们根本就没办法察觉到森精灵的存在。

　　“难道是有捕奴队的漏网之鱼逃往这边了吗？”狗蛋稍微停顿了一下，便决定朝那个声音传来的方向赶过去。

　　是漏网之鱼的话就顺手做掉，反正捕奴队不是什么好人，打从一开始就是红名怪。

　　如果不是就更好了，说不定那才是之这个任务的目标。

　　在转职丛林行者之后，狗蛋发现自己在森林之中行动起来变得更加轻松和灵敏了，就连在树丛中穿梭的速度都比以前快了一倍不止！

　　在激活翡翠之心后，这种近乎被动技能的能力还会进一步上升，这让他觉得自己转职并没有转错。

　　片刻之后，他便轻松赶到了那个声音传来的地方，并在下一个瞬间，他就确定自己的利事来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百八十六章 游戏之神早已看穿一切免费阅读。https://xs.23sk.com 