    和主神商量妥当之后，楚大老板做出了决定。

    去！

    不管那个‘神秘之地’有多危险，总是逃避不了的。而且，他心中那种莫名的感觉太过强烈，虽然不可能动摇到他的思想，但楚河也不想故意去回避它。

    修为达到他这种层次，只差一步就可以‘合道’成功，已经份数顶尖。

    但想要跨出这一步并不容易，很是艰难。

    不仅仅需要时间的打磨和沉淀，更需要一颗勇往直前、披荆斩棘的心。

    向前走！

    不回头！

    也不可能回头。

    求道之路就是如此，你的心，你的道，不允许你逃避！

    许多时候，即使明知道这一步可能走错了，却也很难有的选择，只会将错就错。然后，要么打破一切，要么……灰飞烟灭。

    没有回头路。

    所以，茫茫大宇宙中芸芸的众生中，每时每刻都有兆兆兆兆计数的天之骄子诞生，但最终能够成就大宇宙主宰……成就禁忌强者的存在又能有几人？

    几乎没有。

    而这就是修行之路，一条残酷而冰冷的进化之途！

    ……

    一路走来，楚大老板深深的了解这条路的不易。

    他见识了太多的残酷、太多的血腥，这条路上堆满了森白的尸骨，那是大宇宙无穷岁月下来衍生的根本法则。

    冰冷却又现实。

    “或许未来的某一天，我们的‘位面广场’开遍了整个大宇宙之后，就可以彻底的改变这种残酷而冰冷的一面。”

    “到时候，修行也就不用这么残酷了。”

    “只要肯付出，就有回报，就拥有足够的资源、足够的秘法、足够的神通、足够的宝物……”

    楚河自语着，这也是他心中一个美好的希翼。

    他也不指望靠着‘位面广场’可以实现‘人人如龙’，但起码可以给予那些有需要、有需求的人‘一道光’。

    当然，现在谈这些言之过早，所以这些个念头只是在他脑袋里转一圈就被略过去了。

    “看来宿主这一次的收获很大！”主神开口说道，他和楚大老板心意相通，自然通晓楚河心中的那些念头。

    “能够联想到这些，说明你已经开始追溯修行之起源，甚至想要改变它，逆转它了。”

    “这是一个好现象。”

    “如果宿主有朝一日真的可以改变修行之起源，彻底奠基这一幕，或许……到时候你会超越曾经的我，达到一种难以想象的层次……”

    修行，是大宇宙的根本，是一条条规则衍生下支柱之一。

    如果楚河有朝一日真的可以改变现如今的修行方式，逆转了根本，就等于将属于自己的‘意志’架构在大宇宙之上，彻底改变大宇宙的一条铁律。

    到时候，不说成为传闻中的超脱者，起码成为‘禁忌存在’不是问题，那时，堪比甚至超越曾经的主神指日可待。

    “额……我可没有想这么多。”楚大老板愣了愣，失笑起来。

    他的确没有想过这么多，只是脑子里简单的略过这个想法而已，从本质上说，他踏入修行从来都不是为了追求什么‘无敌’，什么‘永恒’。

    楚河只是需要这份力量而已。

    “不过上次你附身在我身上，的确给了我不少的感悟，让我收获很大。”楚大老板说道。

    说着，他伸出右手，右手手掌摊开。顿时，就看到一缕缕灰白色的丝线清晰的具现了出了。

    那些丝线在他的心念之下，肆意蠕动，一瞬间就变换成一柄长剑、下一秒又变换成一只兔子……

    种种变化，随心所欲。

    这看上去和之前似乎没有什么不同，但事实上，却有了很大的进步，那是一种对于‘起源之道’的理解，对于‘根源之线’的掌握。

    小到基本粒子，大道日月星辰，都存于心中。

    直白的说，现在的楚大老板已经完完全全站在了‘混元境’的巅峰，甚至他愿意的话，可以随手缔造一个种族，随手缔造一个完整的世界。

    自然，杀伤力方面也提高了不少。

    但这并没有什么卵用。

    他战斗的手段，依旧还是那‘三板斧’！

    ……

    “咳咳。”

    楚河咳嗽了下，“主神，那个……我想……”

    “你想说什么？”

    主神直言，对于楚大老板生硬的转化话题无动于衷。

    “我想说什么你心里没点数吗？”

    楚河心中吐槽，但还是老老实实的说了出来，毕竟，万一主神这货到时候给他小鞋子穿就不好了。

    虽然说他一直怀疑这货‘暗箱操作’，但一直都没证据，只能自我安慰下了。

    “我想，是不是可以抽奖了？”

    楚大老板道，他等这一刻已经很久了。

    毕竟，主神每次升级，都可以抽奖一次，而且，等级越高，抽到的好东西就越多，越惊人。

    “可以。”主神淡然，“如果宿主愿意的话，现在就可以进行抽奖！”

    “好。”

    楚大老板咧嘴一笑，“对了主神，你这次可是从六级升到八级，连升两级，那是不是可以连续抽两次？”

    “……”

    主神无语。

    少顷，他道：“行！”

    “不过提醒一下宿主，目前储存于宝库内的宝物虽然不少，但称得上至宝的依旧不多。”

    “连续两次的抽奖虽然可以抽到很多物品，但……数量不等于质量。”

    “抽到普通物品的概率会很高。”

    “所以建议宿主将这两次机会合并一下，如此，一个七级的机会，加上一个八级的机会加在一起，将会大于八级……”

    “如此，宿主你很有可能抽中宝库中为数不多的至宝，神物，甚至是禁忌之物……”

    噗~

    楚大老板差点没一口盐汽水喷死这货。

    这丫的，不是摆明了威胁自己吗？

    如果自己不按照这货说得来，很可能连续两次抽奖抽到的都是辣鸡，不要怀疑，所谓的抽奖……呵呵……

    说好听是抽奖，说难听点，谁tm知道是不是暗箱操作啊……

    而且，主神这货都这么赤果果的‘明示’了，分明就是在说‘你有种选择抽两次试试，你要是能够抽到好东西算我输’？！

    好吧。

    以上都属于楚大老板脑补。

    但估计八九不离十了。

    “我有一句mmp一定要讲……”

    楚大老板心中狠狠的腹诽一声，脸上还要装出一副美滋滋的样子，“那行，就听你的，抽一次好了。”

    “希望，这、次、可、以、抽、到、好、东、西！”

    “是否确认抽奖？”主神淡定问着。

    楚大老板刚想点头，但仿佛又想起了什么，突然一拍脑门，急忙道：

    “等一下。”

    “先【解锁】图纸，每次升级不是还能解锁图纸的吗？差点都忘了。”

    主神：“……”

    唰。

    一道光幕落下。

    光幕内，图纸选项呈现在了楚大老板的面前。

    选项后面，还有个解锁的标志。

    和六级之前不同，如今八级的【图纸】选项已经解锁了太多太多，而且，【图纸】本身就是可以人为制造出来的。

    而随着这段时间的发展，主神更新的【图纸】已经不知道有多少，都是源自于位面广场内各个世界的物品。

    不乏好东西。

    “八级图纸，不知道，能不能开出什么好东西来！”

    比起抽奖来说，解锁图纸很难解出什么好东西，他心中唯一期待的，就是能够解锁些科技图纸。

    这也是位面广场如今的硬伤。

    少有科技位面的人。

    所以科技类【图纸】简直就是大熊猫，稀有无比。

    “欧皇附体，欧皇附体……”

    楚河念念叨叨一番，然后使劲的搓了搓手掌，狠狠的吹了口气，对着那解锁选项轻轻一点。

    顿时。

    光幕内，一道道的图纸弹出来。

    “恭喜宿主获得了xxx图纸。”

    “恭喜宿主获得了xxx图纸。”

    ……

    一连串的提示响起，回荡耳边。

    但楚河没有半点的高兴，反而皱着眉头，死死的盯着那光幕中一张又一张解锁的图纸。

    只是越看，他的脸色越黑。

    终于，最后一张图纸解锁完毕。

    “恭喜宿主，获得了【混沌小宇宙】图纸一份。”

    “靠！”

    楚河暗骂，脸色已经黑成炭了。

    “就没有一个科技的吗？”

    虽然七、八级物品，品级都不错。

    但连续二十张图纸，却没有一个科技的，就tm也太黑了吧？而且，他记得不错的话，上次六级的时候，他也是一张科技类的图纸都没有开出来。

    连续三十张？

    mmp。

    “是不是主神空间内压根就没有高等级的科技类【图纸】？”

    “不然我北上广第一小红手，大宇宙第一欧皇，出门都能捡到主神的男人，怎么连续在这里落马，我不服！”

    “玄不救非，氪不改命！”主神很淡定。

    楚大老板黑着脸，不想说话。

    一秒后。

    “算了，图纸一项不靠谱，说不定这货根本就没有什么高等级的科技【图纸】，还是抽奖实在。”

    “这次我一定可以抽到那什么‘禁忌物品’，这一听就是好东西的玩意，一定是我的。”

    楚大老板安慰自己，顿了顿，又搓了搓手道：

    “主神，抽奖！”

    “是否确定抽奖？”

    “是！”

    楚大老板果断的点点头。

    随着他的话音落下，大殿的上方，就弥漫起一道道的金色和混沌色交织的混色光华来。

    光华交织，将大殿渲染的璀璨而耀眼，一缕又一缕的光辉洒落而下，光辉缭绕之间，露出了一扇古色古韵的黄金之门。

    黄金之门虽然璀璨，但细细看去，却有些斑驳和陈旧，很是古老。

    而那门户之上，缭绕混沌气，一缕又一缕，仿佛倒映大千寰宇，众生浮屠相。

    那就是传说中主神的小金库。

    宝库内，好东西无数，令人期待。

    黄金之门缓缓的流淌着金辉，然后，轻轻的打开了一条缝隙。隐约之间，楚河仿佛听到了仙音禅唱，道音缭绕，还有众生浮影。

    那一个个浮影如同一尊尊古老的神祗，密密麻麻的连在一起，望不到边，如同一条神祗之河，充斥无敌而盖世的味道。

    这条‘神祗之河’前方，屹立着一尊高大、无敌的古神，璀璨而耀眼，它头顶苍穹寰宇，脚踏混沌幽冥，宛如上苍，宛若真主！

    “比起上一次来，又有变化了吗？”

    以前，那黄金之门虽然很瑰丽，但却没有这么多异象。而现在这种种异象，如同道述着主神空间的历史，主神的过往，充满了古老和沧桑。

    簌~

    那古老的黄金门户突然裂开了一道缝隙，缝隙处，一道混沌色的光芒猛地喷射出来。

    Duang。

    光芒闪烁交织之间，一个混沌缭绕的巨大宝箱，狠狠的砸在了地上，落在了楚大老板的面前。

    