    两位老人家把她从出生到丢失后的点点滴滴从头到尾与木桃夭说了一遍。

    在短短的一个小时中，两位老人家数次落泪中断，就连月亮都忍不住红了眼眶。

    木桃夭不是不善言辞，只是不知道要怎么安慰人。

    这不是她所擅长的事情。

    最后，还是她的手机响了才把两位老人家的眼泪叫停。

    接了几分钟同学的电话，两位老人家的情绪经过月亮的安抚已经逐渐平稳下来了。

    “小盈儿，你是怎么认识云白的？”月亮怕父母再伤心，所以在他们还没开口之前就先转移话题。

    “云小舅舅是我病患的小舅舅。”

    月亮：“病患？可是他的小外甥？”

    “是的。”

    “小盈儿可知道云白的身份？”

    “知道。姑姑认识帝无边吗？”

    “不认识，就只是听云白提起过，说是患了怪病。帝君主、帝夫人和君储倒是到部落来访过几次。友好邦交。”

    不过帝家公子患怪病这种事情，就跟他们丢了公主一样，是秘辛。

    木桃夭点头。

    月亮：“云白说他的小外甥也住在盛世长安养病？”

    “嗯。在东边。还有他爷爷奶奶和小侄子一起。”

    月爷爷：“帝老君主和老夫人都在？”

    “是的。”

    “那我们明天需去拜访一下帝老君主。”既然知道在同一个小区，不去拜访就失礼了。

    这是国之礼仪。

    月亮：“好。呆会云白回去就让他先跟帝老君主提一声。”

    “小月亮，云白这么好，你真的不考虑一下吗……”月奶奶第一百万次替月亮感到惋惜。

    月亮先看了木桃夭一眼才回答：“爸、妈，我不考虑婚姻。”

    木桃夭突然说：“姑姑，云小舅舅想认我做女儿。我觉得他挺好的。”

    月亮：“……”女儿说这话是几个意思？是不是在暗示她什么了？

    月爷爷忍不住笑道：“我们小盈儿也喜欢云白呢。”

    “嗯。云小舅舅的性格很好，与他在一起的人会很开心。”他对姑姑的种种好让她很开心。

    月奶奶：“是呢。小白的性子确很好。唉，他就是喜欢错人才耽搁了自己。”

    自家女儿自然是千好万好的，就不婚这点让人难以接受。

    两位老人家心里对云白挺过意不去的。

    月亮：“……一开始，我就跟他说清楚了的。”从没骗过他一句。

    两位老人家点头。这么多年，也死心了。

    小女儿是千娇万宠长大的，他们又何曾想去勉强她。

    云白正好从厨房出来，想请人进餐厅吃饭就先听到月亮这句话，神情却没有半点的不高兴。

    “小月亮不用为难，叔叔阿姨也别催她。只要月亮高兴，要怎样都随她。咱们先去吃晚饭吧，今晚的主厨是我呢。”

    “好，我们先吃饭。辛苦你们了。”

    含着金汤匙出生的云白若不是为了月亮，岂会下厨房为别人洗手做羹汤？

    云白扶起月爷爷，笑道：“应该的。”

    一行人去洗手，再入餐厅。

    满室生香的饭菜一下子就让人心情大好起来。

    看到女儿弯起的眉眼，月亮也忍不住微笑。

    可云白会错意了，以为月亮是喜欢他做的饭菜，便高兴地给她介绍起菜品来。

    月亮扫了一眼长方形的饭桌上的菜说：“你这一桌，囊括了各国美食啊。”

    “是呢。我专门研究了一段时间美食。你试试看好不好吃，下次我再改进。”此时的云白眼里只有月亮。

    二老对望一眼，又是点头又是摇头。

    这么好的孩子，自家女儿怎么会不喜欢呢？

    就算不喜欢云白，可这些年也没见过她喜欢过哪个男子。

    部落里优秀的男子也不少的。

    现在已经找到小孙女了，女儿的终生大事就是他们唯一的遗憾。

    月奶奶轻叹一口气，执起筷子，说：“吃饭吧。”

    众人等二老夹了菜后才下筷。

    席间，月家人全部一起关注着木桃夭的表情。

    月奶奶见木桃夭什么都吃，也看不出她究竟最喜欢吃哪个菜。

    忍不住开口问：“小盈儿，你不挑食？”别家的小女孩这也不吃那也不吃，她家的都不需要人哄也吃得很欢快。

    “不挑食。云小舅舅的手艺真的非常棒。”

    做为月狼第三神厨的巴音点评：“真的棒！月狼美食也做得十分正宗！”

    “是很不错。”月亮也给予肯定，一张绝色小脸活色生香。

    云白似是捡到宝贝一般，高兴得差点就要手舞足蹈起来。

    一个劲儿给月亮夹菜：“你那么瘦，多吃点。”

    身材完美到多一分则过，少一分则寡的月亮：“……”

    也不知道他哪只眼看到她瘦了。

    对面木桃夭的小鹿眼更弯了。

    虽然她在认真吃饭，可也在不着痕迹地关注着云白。

    他落在姑姑身上的目光始终专一，一点都不掺水。

    “云白，我自己来，你吃吧。”她面前的小碟子全是她爱吃的东西，再堆下去就要倒了！

    “好。你快吃。”

    “嗯。”

    月亮也并非理所当然享受他对她的好，只是无论好怎么说他嘴上都答应得好好的，但转头又重复。

    她又不能限制他入境，毕竟人家有生意在部落里，还是月狼的纳税大户。

    除了不能回应他的感情，月亮觉得这个人真的无可挑剔。

    一顿饭吃得大家宾客尽欢。

    云白陪大家再喝了一盏茶，就与成安诺提了满手的礼品先离开了，要留空间给月家人。

    木桃夭给两位老人家把脉。

    “身体还好。”虽然没病，也不见得太好，就如寻常百姓家的老人。

    于木桃夭的高要求来说，是不够的。

    这两人的年纪还没有她的两位师父大和小师母大，身体却远不如他们。

    “小公主，老先生和老夫人的身体还能再进一步吗？”巴斐问道。

    也不是他不懂调理身子，而是这些年月家人心里积了事。任凭医生再努力，病人不配合也无济于事。

    “可以的。我用回阳神术替师父师母把身体调理得极好，八十多岁就如五六十。这针灸也适用于爷爷奶奶。不过，也要适当的锻炼才能发挥它最大的功效。”

    两位师父和小师母日复一日，风雨无阻不间断的锻炼，再使用回阳术就有事半功倍的效果。

    “我孙女真能干！”月奶奶笑得见牙不见眼了。

    “我孙女真孝顺！”月爷爷同月奶奶一样高兴。

    “小公主真厉害！”巴音与两位老人同款表情。

    巴斐：“……”他是不是也要说点什么？

    月亮看着自己的女儿，满眼都是宠溺。

