
    “若天地无公、仙神无情，那小爷我早晚要捅破这天、屠尽这神！”

    “轰隆隆、咔嚓嚓嚓嚓……”

    辰申以枪指天的咆哮声过后，登时雷声滔滔！

    此情此景，让君绝霄等所有人都面色急变，心头剧震——

    “常言道，天威难测啊！”

    “可辰申这小子，却敢毫无避讳的猖言直骂？真真是……”

    紧接着，便听紫薇薇怒声怒气道：“看见了吧？看见了吧！”

    “你已然惹下了天怒神怨，等待你的，只会是死路一条！”

    “不过……若是你此刻尚有赎罪之心，倒也为时未晚。”

    “你只要立下血誓：自此刻起，一切行动都遵从本尊之命。”

    “那本尊自会指引你去将月光之林的密地，将现已徐徐开裂的界门，重新堵实。”

    “如此一来，本座这屡屡犯下大错的、甚至还怀了你的骨肉的孽徒，倒还能有一条生路！”

    “什、什么？！”

    辰申倏然怔愣：“紫灵珑她……怀了我的孩子？！”

    紫薇薇之前道出的种种，这少年都能当她是在放屁，不屑一顾。

    可那神情倨傲的女人所道出的最后一句话，却是让辰申大脑一懵，随即，仿佛整颗心都提到了嗓子眼儿。

    他的心里既有着紧张无措，又有些欣喜兴奋；既有对紫薇薇此言是真是假的怀疑，又不免有些隐隐的期待——

    期待对方，所言为真……

    辰申的反应，似是在紫薇薇的预料之中。

    她抵在紫灵珑玉颈之上的匕首，也在不知不觉间又近了三分，一脸神奇道：“想当年，你搅黄了炼兽宗门下、那‘神选之子’与紫灵珑这位‘仙择之女’的大婚。”

    “而后，你一手屠灭炼兽宗，带着我这孽徒逍遥了将近一个月之久，你真当本尊算不出来？”

    “那一个月以来，你跟本尊的孽徒都干过些什么‘好事’，自己心里也应当有数吧？”

    “所幸的是，紫灵珑被你这混蛋破了身子以后，并未因此失去‘仙择之女’的身位。”

    “若非如此，本尊也不会动用近乎全部的圣池之水的灵力，又亲自施展秘法，帮她在极短的时间内、大幅提升玄修境界，顺便抑制住她体内胎儿的生长。”

    “哼，要不是因为紫灵珑这个孽徒肚子里的胎儿，不得硬形拿掉、否则就会因为阴元尽泄而死的话，本尊又岂能让你们的孽种苟延残喘到今日？！”

    “咔咔、咯嘎嘎！”

    此时，原本静谧的夜空，顿然响起清脆的响动。

    原来，是辰申将他那双拳掌、攥的嘎嘣直响。

    眼中更是怒火如潮，滚滚而动：“放了她，否则……死！”

    “呦呵？好大的气性啊！”

    “本尊就是不放，你能耐我何？”

    紫薇薇那原本还算美艳迷人的面容，此刻落在辰申眼中，却倍感狰狞：“呵呵呵，三宗五门的掌教至尊所言不差，你身怀混沌天龙的血脉之力，本身就是个小杂种！”

    “怎么，现在还想要本尊的孽徒，也为你诞下一个杂种后代不成？！”

    “哼，就算紫灵珑肯，本尊也是决计不会让你们的孽种降临世间！”

    “咦？你这小杂种似乎很愤怒啊？瞪着一双满是血丝的眼睛，吓唬谁呢？”

    “呵呵呵呵呵，本尊劝你在动手之前好好想想清楚，是你救人的速度快，还是本尊用手上的龙骨石匕、割破紫灵珑脖颈大动脉的速度更快？”

    “本尊这手一抖啊，极有可能便是一尸两命呦？咯咯咯咯咯~”

    紫薇薇笑得是妖里妖气，极为阴森。

    她似已笃定，在隔着几百丈远的前提条件下，辰申是绝对无法于瞬息间救走紫灵珑的。

    事实，仿佛真如紫薇薇所料想的那般——

    可以让辰申瞬息移动的技能，只有“闪现”。

    但，闪现只能瞬间移动出百米之距，根本无法在一瞬间飞抵三四百丈外。

    而作为天阶中品的孤本身法《凌波鬼影步》，虽然奇快无比，至少在目前的修界没一人能够在速度上胜过开启了《凌波鬼影步》的辰申。

    可是，《凌波鬼影步》终究无法做到瞬发、瞬至，自是无法赶在紫薇薇这九星玄尊巅峰尚未反应过来以前、便救下人质。

    一个不小心，说不定辰申迸发而出的雷系玄罡，还会在救人期间、误伤到此刻连护体玄气都不曾祭发而出的、神情呆怔，一如木偶的紫灵珑……

    短暂的静默之后，辰申猛吸了一口气，继而果断转身，朝向不远处那些个正准备看好戏的、三宗五门的掌教至尊。

    随即，脚下轻轻一踩，整个人便如一道急速划过夜空的流星，飞冲向那八名掌教至尊。

    口中，还不忘狂然炸喝、大吼大叫的发泄着：“呃啊啊啊啊啊啊！”

    “紫薇薇我现在的确是动不了，可你们……都必须死……死！死！死！死！死啊！”

    状若癫狂的大啸声一起，前一刹还在看好戏的众人，登时一惊：“妈的，还真是疯狗改不了咬人！”

    “辰申，你怕是还不知道吧？紫薇薇与我等，本就有着同盟血誓的约定。”

    “你若胆敢伤及我等一根毫毛，那个与你有了孽种的女子，也必死无疑！”

    正当此时，辰申指尖白光乍闪，已然召出“空间秘钥——时如细砂指尖过”。

    见状，三宗五门的掌教至尊，皆不由的目光一凝：“糟、糟糕，这小子刚刚召出的东西，该不会就是那件神器吧？”

    “马勒戈壁的，这小杂种好生狡猾！”

    “他知道若是冒然杀向手中握有人质的紫薇薇，风险太大。所以，他才故意大吼怒哮的冲向我们。”

    “这样一来，紫薇薇的警惕之情自会松懈不少，而且那心思深沉的女人说不定还巴不得我们这些能够对她造成威胁的人物，多死几个呢！”

    “结果倒好，辰申此番是面对我等、取出了那件神兵。”

    “一旦神兵技成，足足十息的禁锢之下，不仅紫薇薇这蠢女人手里拿捏的人质要丢，说不定连你我都会身负重伤，甚至……殒命于此！”
