    “不过是拿了一根鸟毛，犯得着这么追杀我吗……”

    白龟低声嘟囔，而后不知从哪摸出一根羽毛，一双爪子不断摩挲这根鸟羽，嘿嘿笑个不停。

    “真是根鸟毛？”

    全旭伸长脖子，看到白龟爪中紧攥一根绚丽的蓝羽，其上似乎还有赤焰在涌动。

    “斩道王者级古禽褪下的羽毛，可是炼器的好材料啊。”全旭咕哝，“不过也犯不着为了这么根毛就去惹那毕方吧？”

    池渊瞟了一眼，有些发愣。

    这根鸟羽泛着绚丽的蓝芒，像是由蓝金雕琢似的，一股旺盛的气机隐含在内，别人或许感应不到，他的感受可是清清楚楚。

    “这是……毕方的唯一真羽？”

    白龟神色一变，立刻在怀里紧紧抱住了这根蓝色鸟羽：“不是，没有，你认错了，别打歪主意啊！”

    “唯一真羽？”全旭跟见了鬼似的，而后脸色十分精彩，凑上前来，十分热络，“借我看看。”

    “不借！”白龟闪到一旁，背对着两人，拿出毕方真羽摩挲，又嘿嘿嘿地傻笑了起来，“烂鸟，你还有今天。”

    “真不知道他是如何得手的。”全旭内心如猫挠，王者古禽的真羽他还从未见过呢。

    “我听师尊说过，禽族生灵身上有一根翎羽与众不同，受古禽精血的滋养，禽族修士渡劫后，这根鸟翎就会转化为唯一真羽。”

    “渡斩道劫而成的唯一真羽更是稀世之宝，若是炼制成七禽扇，一扇之下巍峨大岳灰飞烟灭……”

    星辉流转，这是大寇石令开辟出的虚空通道，正搭载两人一龟横渡小世界。

    “说起来，你这老乌龟怎会知晓八仙洞的大寇令？”全旭蹙眉，“你不是神话小天地的古兽吗？”

    “嘿嘿嘿……”白龟把玩着爪中的蓝色真羽，心情很高涨，随口道，“曾经跟一个大寇传人有过一面之缘，他也是拿着这种石令。”

    “轰隆隆！”

    虚空中一阵摇颤，竟传出了低沉的轰鸣声。池渊惊醒，却见全旭和白龟一如方才，并无什么反应。

    “你们……没听到吗？”

    池渊蹙眉，遥望虚空通道之外，种种不可思议的景象在显化。

    一颗火红的大日转动，其中竟浮出一座古殿宇。

    一个不可窥其全貌的巨人顶天立地，正推动一颗星辰而行。

    一片虚寂的星海中，一颗颗辰星闪耀光华，沉坠又升起……

    “怎么，刚才有什么声音吗？”全旭疑惑，侧耳倾听，就连白龟也投来了目光，他们似乎对那低沉的轰鸣声毫无察觉。

    错觉吗？

    晶莹灿烂的霞辉流转，化作一座宽阔的道台，承载着两人一龟横渡虚空。

    池渊盘坐道台上，闭眸静修。

    “轰隆隆……”

    低沉的轰鸣在耳畔回荡，池渊立时惊醒：“不对，一定不是错觉。是有低沉的轰鸣声。”

    “你是不是有点太敏感了，虚空中哪来的声音啊？”白龟已经收起了毕方真羽，此刻以一只小眼睛斜睨池渊。

    “再有片刻，我们就可以回到北域了。”全旭也说道。

    “轰隆隆……”这一次，不要说池渊，就连白龟也突然坐起，“什么声音？”

    “真的有轰鸣声？”全旭心里也有点没底，他在考虑要不要动用师尊留给他的底牌，毕竟这是在虚空中，若是出现什么状况，会很麻烦。

    “轰……”声音像是由远及近般，愈发清晰了，如同神山在崩塌，像是大道在轰鸣。

    “那是……一束光？”池渊蹙眉，他的瞳光有部分天眼的能力，此刻看的真切，虚空隆隆而鸣，一道炽烈的光穿过无数星骸碎片。

    这是域外的星骸碎片，在那束光前全都炸开了，化成一片虚无。

    “那里……有两轮星辰在碰撞！”

    全旭吃惊，他看到远空中竟然有两轮天阳在对撞，爆发虚空风暴，严重破坏了这片空间的稳定性，就连他们所处的通道都摇颤了。

    “究竟发生了什么？”

    白龟感到有些不妙，它一扭过头，当即看到星河中冲出一艘木舟，小舟上有一尊又一尊模糊的石像在发光。

    “神魔方舟！”

    白龟惊悚，这条木舟溢出一缕缕乌光，几尊面容模糊的石像充满了诡异的气息，那些乌光就是从这些石像上淌落的，像是载着一船的远古神魔来到现世。

    池渊心中的不安愈显浓厚了，他低语：“什么样的强者交手，才能显化这样可怖的异象？”

    “你说这些是强者在交手？”

    全旭愕然，他曾跟随玄月王，遥遥见过几位大寇前辈间的切磋，是在域外战场中进行的，大寇前辈捉星拿月，看的他目眩神驰。

    “最少也是毕方那样的古王，到底发生什么了？”白龟紧紧盯着那艘远去的神魔之舟，喃喃自语，“连神魔之舟这种不详都……”

    “什么？”全旭没听清，“就要出去了，应该是石令接引的终点。”

    虚空之力躁动，池渊敏锐的感知到承载他们的这片道台流转星光，化出一个门户，应当是接引他们的出口。

    “周云空，你找死！”虚空门户近在眼前，却忽然传来这样的低语，池渊甚至能看到一些模糊的身影在腾跃，辗转于虚空与现实中。

    刹那间，电光闪烁、雷霆轰鸣，炽盛的神力炸开，虚空被崩出裂缝，阴风呜呜咆哮，这里像是要沸腾了一般！

    虚空门户剧烈抖动，像是下一刻就要消失不见，全旭大吃一惊：“有人在攻击门户！”

    “是你们找死！”门户剧烈抖动，将要崩坏，其中传出这样的怒吼声，清晰可辨。

    “八叔！”全旭震惊，竭力催动八仙洞古宝沟通那道虚空门户，带着池渊和白龟奔赴而来。

    三人临近，门户近在眼前。

    “给我消失！”一声低吟，像是神魔在低语，池渊心脏剧烈跳动，一股阴影蒙上心头，他大呼不妙。

    轰的一声巨响，虚空彻底炸开，一颗又一颗大星在转动，隆隆而鸣，碾碎一切阻碍！

    灿烂鎏金的太阳神火肆虐，让大星颤动，而后一颗颗炸开，炽盛金色神火无敌，横扫对手，焚灭诸天！

    大星炸碎、神火熊熊，这里虚空塌陷，出现一口黑洞，流转乌光，恐怖慑人！

    池渊身体上流转阴阳光，化出一幅大道图卷，笼盖住三人的道台，这才免于被那黑洞吸走。

    “那是……”全旭的瞳孔紧缩。

