    次日。

    太阳高挂，温舒韵一睡到天亮，还梦到靳绍煜。

    许是睡前被调侃了，做梦都梦到了一些少儿不宜的事情，她睁开眼，嘴角还挂着浅笑，看着窗帘外照射进来的太阳光线，整个人就傻眼了。

    一下便坐了起来。

    慌忙拿过手机，点开一看。

    08：10

    整个人顿时就清醒了，她分明设置了六点半闹钟，怎么会没响呢？打开一看，原来设置成了晚上六点半，慌慌张张起床，给周尘播过去电话。

    黎斌可是要求七点半必须要到片场的，都这么晚了，怎么会没人叫她呢？

    电话一接通，还没等对方说话，温舒韵急急道：“尘哥，不好意思啊，我睡过头了，你在哪，我现在立马过去。”

    “醒了啊。”周尘优哉游哉的语气从那边传过来，“我在三楼吃早餐，你要吃早餐就过来，今天不用拍戏，黎导说全体休息一天。”

    温舒韵懵。

    全体休息？

    “你没听错，是全体休息，黎导一高兴，给全体放假了，我就让她们别打扰你。”周尘说着，阴柔的声音又传来，还隐隐带着激动，“电视剧收视率破2。15%了，你可要出名了，这两天我要飞回Q市了，你的好些代言合同等着我回去商谈呢。”

    “破2。15%？”温舒韵怔住了，重复了一遍。

    她记得上一世，这部剧刚刚破2%，这样的收视率就是好剧了，这次破了2。15%？

    “是啊，谁都没想到，现在你的身价高了，幸好我当时没给你接太多的代言。”周尘说着，语气兴奋，“舒韵，剩下剧你要好好拍，剩下的事情就交给我。”

    温舒韵到挂电话的时候都没反应过来。

    这么高的收视率，比前一世还要高。

    剧本是一个好剧本，而且题材十分新颖，是换了导演的原因？

    她不得不承认，黎斌要求完美，比起上一世拍摄这部剧的刘东导演更加苛刻。

    另一边。

    “破了多少？”温昕悦手中的杯子一松，往地上一掉，“啪”一声，碎片四溅，咖啡撒得满地都是。

    “李姐，你再说一遍。”她眼神里还是不可置信。

    “收视率是2。15%，的确非常高。”李雪嘉在电话那头再次重复。

    “好，我知道了。”这句话，就像从喉咙里生生挤出来，她眼底阴寒，找个借口连忙挂了电话，将手机从耳边放下，手指紧握着，指尖颤抖，青筋凸起。

    她这部剧才刚刚破1%，温舒韵居然是她的两倍有余。

    这怎么可能！

    能破2%的电视剧少之又少，她怎么可能破了2%，温昕悦还是不信，自己打开手机在网上搜，还没等她开始查，热搜全是《那年夏天我和你》的消息。

    “《那年夏天我和你》成为本年首部破2%的电视剧”

    “《那年夏天我和你》主演”

    “《那年夏天我和你》小说”

    …

    “我不信，我不信！”温昕悦瞪着眼，咬破唇角都没发觉，一下就将手机扔到了墙上，重重又被弹了回来，屏幕四分五裂。

    温舒韵怎么可能比她优秀？一个贱人生的孩子怎么可能比她优秀？

    “一定是周济彬撑起的，温舒韵怎么可能有这样的名气？”。

    她不断说服着自己。

    ——

    之后，令很多人没想到，《那年夏天我和你》从开播以来了，收视率只增不减，从未低于2%以下，更高的时候，居然达到了2。35%，遥遥领先与其他同期电视剧。

    作为男女主的周济彬和温舒韵，也是跟着水涨船高，其中，周济彬名气已经足够高，温舒韵自然成为最为收益的那一个。

    九月上旬，开学季，剧组正式杀青。

    “温姐呢？”许欣儿看着推行李出来的周尘，疑惑问了一句。

    “她啊，昨天就定了航班，自己走了。”他说得十分无奈，“都不知道自己现在是什么身份，是因为家里的事情吧，等一个晚上都不行。”

    话落，看了看手机，“估计现在要到了吧，我们中午的飞机，先带你们去吃早餐。”

    “好啊，我要去吃剧组那边的小笼包。”许欣儿先开了口。

    甘小烟也跟着附和，眼色却沉了沉，自从上次看了温舒韵手机的消息之后，她倒不认为对方是因为家里事回去了，反倒觉得是那个“傲娇先生”叫她回去，至于两人是什么关系，让她不得不怀疑。

    望向周尘，她又选择憋了回去，这个事没得到证实，她就不打草惊蛇了。

    一行人往剧组那边的餐厅去。

    半路上，周尘接到了温舒韵的报平安电话，叮嘱了对方几句，也就挂了。

