    韩铸长长的伸了一个懒腰，看了一眼自己的属性面板，这段时间因为不用挂机“小五藏锻元功”，所以他将自己的法术都升了升级。

    姓名：韩铸

    境界：炼气九层

    灵根：火木土

    功法：“小五藏锻元功””第一层后期 99%【上部共五层】“星辰炼体诀”星穴数量2【每增加1个星**身强化速度+1 】

    法术：【初阶初级法术：“火弹术100%”“水球术100%”“御风决100%”“天眼术100%”“匿身术100%”“风墙术100%”“中级地刺术100%”】【中品法术：“初级火蛇术100%”“中级御剑决80%”“高级归元灵甲100%”】

    副职业：“文字精通”“斩仙三剑”【完美】“墨家医学宝典”【完美】“黄龙丹、清灵散、金髓丸、养精丹【完美炼丹成功率80%】

    分支1：阵法师“聚灵阵100%”颠倒五行阵100%”落石阵92%”四象阵98%”天风狂烈阵82%”幻行天罗阵79%”北斗两仪阵60%“乾坤八卦阵100%”乌元续命阵100%”低阶阵法已隐藏

    第一挂机位：“中级御剑决”80%【每8小时增加1%】

    第二挂机位：“星辰炼体诀”星穴2/12%【每运转一个大周天增加1%】

    可挂机位：0个【可以全天挂机任何功法法术，没有任何的瓶颈】

    可惜的是黄枫谷没有什么厉害的剑诀，至于那些高阶法术他现在也用不了，挂机也没有什么用，也只能先这样了，等筑基了就可以挂机那些高阶法术。

    现在他的身体强度可以扛住中品法器的攻击，力量也增加到了七八万斤，这些都是经过实验的，韩立可是非常羡慕他修炼的炼体功夫，可惜的是正如他猜想的一样，韩立根本就修炼不了“星辰炼体诀”，就连入门都入不了，哪怕是待到星辰阵法里。

    最后他也只能无奈的放弃了，至于“小五藏锻元功”他看了以后也放弃了，那样的速度太慢，是他无法接受，韩铸也只能无奈地耸耸肩。

    至于那个“乌元续命阵”是他专门为自己创造的一个高级阵法，如果哪天他不小心被人打的重伤或者快死亡时，这可以布置这个阵法用来救命。

    这个阵法可是有极高的防御力和超级恢复力，再配合他那超级外挂，只要没有直接将他打爆，或者毁灭灵魂，都可以慢慢的恢复，只不过是时间的问题。

    建州的北部，越国与元武国临界的某个荒山上，站着数十名高高矮矮的黄衫之人，他们衣衫迎风飘动，年纪还各不相同。

    大些的白发苍苍，一脸的皱纹，已到知天命之年，小的细皮嫩肉，唇红齿白，稚气尚未蜕尽，但全都默然无语，有秩序的站列着。

    最前面的是一位不怒自威的老者，此老倒背着双手，悠然的望着天空一动不动，正在出神。在他后面，是四男一女，几名神态肃然之人，而其中两人，就是引韩立入门的那位王师叔，还有一个就是慕容管事，此刻他们也一脸郑重之色。

    在五人的后面，是两排站立整齐的黄衫弟子，这些人神情各异，有的神色紧张、局促不安，有的满不在乎、左顾右盼，还有的微笑不语，不露声色。

    而在最后一排的边角处，韩铸静静的站在那里，韩铸一身黑色的衣袍，将他整个人都包的严严实实，一看就不是什么好人，在他的左右各站着一位壮硕的中年修士。

    这两个人也不是普通人，他们是黄枫谷特意培养出来的死士，专门用来保护重要人物，他们的修为多达到了炼气期的巅峰，而且还修炼了特殊的炼体功法。

    普通的炼气期巅峰基本都不是他们的对手，他们就是黄枫谷专门派来保护韩铸的。韩立和他保持了一定的距离，始终看着自己的脚尖，目光不敢斜视分毫，似乎非常的腼碘。

    韩铸在心里长叹了口气，哎...看来是真的养废了，不行必须的把他的思想扳回来。看来这次从血炼秘境出来，得给他好好上上思想教育课了。

    韩铸想着该怎么给韩立上教育课时，突然韩铸感到周围的人一阵的骚动，似乎有什么事情发生了！他忍不住，抬起了头望去。

    四周的同门全都仰着脖子，向着一侧的天边望去，韩铸也顺着目光望去。只见蔚蓝的天空上，出现了几点星星样的光芒闪烁，并渐渐的大了起来，片刻之后，就多出了一连串的黑点出来。

    在黑点们的下方，银光闪动，似乎黑点们就是乘坐着这些星光，从天外而来。看到此奇景，众人骚动的更厉害了。

    “安静！你们成了什么样子了！这是清虚门的飞行法器――雪虹绫，不要大惊小怪，丢了我们的黄枫谷的脸面。

    ”前面一位四肢粗短的中年管事，脸色一沉，回头训斥了几句。这话果然管用，骚动立即平息了下来，当然小声的嘀咕，偶尔还是有的。

    此时，黑点已经清晰了，是一个个身穿灰色道袍的修仙者，其中大部分都是真正道士，手持拂尘，头盘道髻。但也有几位仅衣衫是道袍，其余一切却完全是世俗的样子，看来是未出家的俗家子弟。

    而韩铸等人看清楚了，他们脚下的星辰，竟是一道白色无暇的虹桥，虹桥上银光点点，甚为耀眼，不知镶嵌着何物。

    韩铸不得不感叹修仙者的各种骚包，简直甩了前世好几条街。这才是装逼的最高境界啊！那白色虹桥已架载着清虚门的众人，降落到了山上，正落在黄枫谷等人的对面。

    为首的一位中年道士，用手轻轻一招，然后白光一闪，雪虹绫所化的虹桥消失不见了，再次出现的时候已经来到了他的手中，再他多了一件锦缎状的物品。

    “没想到这次居然是刘施主带队，贫道浮云子有礼了！”这道士，几步走到了刘师祖的面前，满面春风的说道，听那口气，似乎还是熟人。

    “哼！你这个牛鼻子能来，刘某人就不能来了吗？”刘师叔双手一背，不客气的说道。“嘿嘿，在各自门内，就你我进入结丹期最晚，这跑腿的工作，我们不做谁又去做。

    ”道士毫不在意，把拂尘一甩，脸上的笑容不变。刘师叔用眼神看了他一眼说道：“你这牛鼻子诡计多端，上次可把李师兄骗惨了，在我这里别想再来这一套！”

    “刘施主这是什么话，认赌服输是天经地义的事，哪有什么谁坑谁啊？”道士打了个哈哈！刘师祖闻言，双目寒光一闪，似乎想要发怒，但随即想到了什么，气势又回落了下来。

    满是不甘的说道：“我师兄那块铁精，炼入到了你的青钧剑，让它威力又大了一分吧！李师兄辛苦了十来年，就提炼出了这么一块，还便宜了你这牛鼻子！

    ”他的话里，酸意十足，显然对那所谓的铁精，大感心痛。“哈哈，原来大名鼎鼎的李仙师，竟对区区一点铁精也会如此上心！你回去和你那李师兄说说，下次赌的时候我让着他一点。

    刘师叔冷哼了一声，不再理他，道士眼神转了转说道：“这次我带来了另一件东西，绝对在那铁精之上，只要这次的赌局赢了，那你可是会大赚。”道士手捻胡须，笑吟吟诱惑道。

