    徐胖子实在受不住这样的折磨，已经满脸都是鼻涕和眼泪了。

    “求，求你放了我，我受不了了，给我吸，吸两口……”

    虽然张铁柱手里没有粉，但徐胖子还是乞求起来。

    这时候张铁柱看着他说道：“说吧，你和白有权是怎么合作去枫树村搞鬼的，还有最近枫树村种植场忽然有人中毒，是不是都与你有关……”

    “不不不，不是我，不是我搞的，是，是枫树村那个女人搞的，她是白有权的情妇，白有权让她回去下毒……然后再联系，联系和张铁柱有仇的办公室主任赵得贵，让他带人封，封了种植场和诊所……”

    徐胖子虽然说的断断续续，但基本情况还是说清楚了。

    张铁柱早就想到会是这样，所以他毫不怀疑。

    “你说不是你就不是你吗？有什么证据？”

    “对，我有电话录音，是，是白老板叫我去搞鬼的，我有电话录音……”

    听到这句话，张铁柱立马把徐胖子的电话拿出来，果然在手机里找到了几段录音。

    这些录音都是徐胖子和白有权的通话，可以证明是白有权故意找徐胖子过去挑事情的。

    但是却无法证明下毒也和白有权有关。

    张铁柱把这电话录音发到了自己的手机上，然后就解开了徐胖子。

    “徐胖子，我想你应该不会告诉白有权今晚发生的事情吧？”张铁柱问道。

    “不，不敢，我不敢……”

    徐胖子一身无力的坐在了地上，毒瘾让他手脚都在发抖。

    就算是张铁柱不警告他，这个家伙也不敢和白有权说起今晚的事情，否则白有权肯定会活活打死他。

    “很好，你可以走了……”

    “我，我走不动了，求你，你，你不是神医吗，求你给我吸，吸一口……”徐胖子跪在地上求饶，一身一点力气都没有。

    张铁柱很惊讶，自己都已经蒙上面了，没想到这个大胖子，竟然还是认出了自己。

    不过这也很正常，自己问的这些问题，都是有关诊所和种植场的，这除了张铁柱自己会问这些，还有谁？

    “我特么是医生，又不是毒贩，哪有那些东西……”张铁柱也不再否认，甚至还想打人，但看到这个家伙已经毒瘾发作，样子像是要死了一样，张铁柱就没有忍心再揍他。

    “救我，救我……”徐胖子趴在地上，已经感觉快要死了。

    张铁柱是医生，自己确实没有粉，但可以给他暂时止住毒瘾的发作。

    这时他拿出一支银针，对着徐胖子的脑袋扎了进去。

    银针扎进去转了几圈，把他的毒瘾感觉暂时封锁住了。

    “好了，你滚吧，不过别再让我发现你害人，不然死都不知道怎么死……”

    张铁柱说完之后，不再停留了，拉着自己的女朋友朝树林外面走去。

    徐胖子已经暂时恢复，这个家伙在地上坐了很久，感觉稳定了一点，才连滚带爬的跑到路上，开着那辆破摩托车快速的离开。

    张铁柱和朱丽快速的朝镇里走去。

    这时已经接近凌晨，张铁柱和朱丽拿下了脸上的蒙面布，一起回到了旅馆里面。

    “铁柱哥哥，那些人太坏了，想搞垮你的种植场和诊所……”

    “是啊，搞我也就算了，竟然还敢下毒，这样的人不能留……”

    “但要怎么抓住白有权指使人下毒的证据呢？”

    徐胖子的电话录音之中，只能证明白有权叫徐胖子去诊所捣乱，但无法证明种植场的中毒事件也是他搞的。

    所以现在还不能打草惊蛇，自己必须想个办法，把那条毒蛇彻底的揪出来。

    这时张铁柱想到了陈翠菊，这个女人是下毒的人，从她着手可能会比较容易。

    但张铁柱又想到了张小剑。

    他很不想让张小剑成为孤儿，这个傻子已经太可怜了，从小就被他老爸打成了痴呆。

    张铁柱实在不能再看着他变成孤苦伶仃的更加可怜的人了。

    “唉……”

    张铁柱叹了一口气，拥抱着自己的小女人走进了浴室。

    打开水龙头，让冷水从头上淋下来。

    张铁柱抱住自己的女人，亲着她雪白滑嫰的身子，感觉浑身都放松了很多。

    有的事情实在太头痛了，张铁柱想惩罚坏人，但又不想伤害无辜的人，这都是因为他的心肠太好了。

    “铁柱哥哥你别唉声叹气吗，放松点，我帮你按按……”

    朱丽虽然年纪小，但很懂得体贴。

    看到张铁柱烦恼的样子，这个小女人坐进浴缸里钻到了张铁柱的怀里，帮他按压太阳穴。

    张铁柱泡在水中舒坦的靠在浴缸上，享受着小手的按摩，慢慢的竟然闭着眼睛睡着了。

    张铁柱在梦里，见到了自己的师父。

    师父还是以前的样子，一点都没有变。

    “张铁柱，你可不能忘本，你自己也是可怜的人，不能再去伤害比你更加可怜的人，听到没有？”

    “是，我听到了，师父，你在哪里，为什么不回来？”

    张铁柱这样问道。

    虽然小时候师父对张铁柱管教的很严格，也经常被打，但师父去世之后，张铁柱却很想他老人家。

    师父在世的时候，自己不知道师父承受了多少的压力。

    但师父去世之后，当一切的压力都压在自己的肩头时，张铁柱才真正的明白自己的师父，才真正体会到师父曾经承受到的压力。

    “铁柱啊，你要想办法，娶你师姐，你师姐是为师唯一不放心的人，你要努力啊……”

    忽然听到师父说这话，张铁柱立马直接问了起来。

    “师父，师姐到底是怎么了，她为什么一直不答应和我在一起？”

    “唉……说来话长啊，你慢慢的去体会吧……”

    师父深深的叹了一口气，然后就消失不见了。

    “师父，师父，你等会，师父……”

    张铁柱着急的喊着师父，惊吓一样的从浴缸里坐了起来，满脸都是汗珠子和水花。

    “铁柱哥哥，你怎么了，铁柱哥哥……”

    朱丽连忙搂住了他，她知道张铁柱肯定做噩梦了。

    朱丽非常的温柔，只想用自己年轻青春的身体，让铁柱哥哥的心情平静下来。

    “丽丽，我很爱你……”

    张铁柱再也无法控制自己了，一把抱起雪白滑嫰的小女人放在了自己的腿上。

    两个人面对面的坐在浴缸里，发疯的用力的拥抱在了一起。

