    苏娘子一见着她儿子到来，一脸喜色，嘴里却还嚷嚷着：“扫兴，扫兴，不玩了不玩了，让敏敏下去歇会儿吧。”

    “你娘可真是人儿精，这赢了银子就揣兜里，输了钱就说放炮不认账，世侄儿你快些来，替我们解解气。”国舅夫人说着还朝着苏允弦招了招手。

    原本严敏对这麻将瘾呐，可没这么大。

    可奈何孕期无聊，加上这外面大雪纷飞的，不在屋里打马吊，她也确实是烦闷无聊，没事儿干。

    苏允弦的剑眉轻佻，似笑非笑的扫了敏敏一眼，仅仅只是一个眼神，严敏便懂了。

    她讪讪的站起身来，换了一张椅子坐在一旁。

    “娘，输了。”

    “天糊。”

    “掏钱吧。”

    ……

    苏娘子一脸黑线，气呼呼的从荷包里取出了银子。

    正厅里，欢声笑语一片。

    这个腊月比起往年来说，更多的就是热闹。

    国舅夫人一家也常来苏家走动，据闻说是他们以前就是旧相识。

    小年夜的这一日，苏允弦早早的在家里备下了一些米粮，满满当当的装了一整车。

    他也是不想勾起他娘的旧心事儿，故而也就没有事先告知苏娘子。

    唯有严敏知道，他今儿个是要去清凉寺。

    严敏将先前从外面买的一些素衣袄子取出，一并命人装上了车：“要不要我陪你一同去？”

    “去往清凉寺的路上，路途颠簸，你还是乖乖在家，安心养胎。”苏允弦轻抚敏敏耳畔的一律发丝，将其挂在而后。

    他看着敏敏那越发明显的小腹，不自觉的唇角扯起了一抹笑意。

    时隔多日，今儿个苏山又重拾起了自己的旧业，应苏娘子的要求下了厨房，揉着面团，做火烧。

    “敏敏，你来尝尝，我就说你爹就是那做厨子的命，外面卖的哪儿有你爹做的好吃啊。”苏娘子拿着热气腾腾的火烧，用帕子裹着，塞到了严敏的手里。

    厨房门口挂着不少腊肉，熏鱼，还有一些干货，这全都是府里备着打算要过年吃的。

    今年这年货，可不是一般的充足。

    “县主，商车途径徐州的时候，有位老爷子让人捎了个东西过来。”小夏站在门外，踮着脚儿瞅着苏娘子和严敏，对其说道。

    老爷子？

    严敏当即便想起了远在徐州的舅公，那怪老头儿，前阵子苏娘子特意请人回了徐州去请他来京城住着养老，可他却偏不，自儿个要守着徐州那深宅大院。

    “这是啥玩意儿，哟，这是给小娃娃用的吧！”苏娘子站在马车边儿上，左右看着那小摇篮，稀罕的不得了。

    不得不说，这舅公的手艺确实厉害。

    能做出这种小婴儿床的手艺，在这时代，已经可以被惊呼为天人了！

    小床里面放着一个架子，架子上像是一个木框一样的，床底下还有四个能收起放下的轮子，这婴儿床又能当摇篮，又能当床用。

    就连苏娘子他们都还是头回见。

    一边儿上还放着一个高脚椅子，有点儿类似于现代化的婴儿椅的意思。

    “舅公想的可真是周到。”严敏看着眼前之物，爱不释手的摸了又摸。

    苏娘子连忙招呼人将这俩玩意儿抬了下去：“快快快，给抬下去收好了，到时候就等着我宝贝孙女儿出生后使！”

    这一个婴儿床就得仨汉子来抬，足以见得这可是真材实料的好宝贝啊！

    “你那舅舅的脾气也真是怪得很，不过，我前几日打发人回去给他送了些年货，还给浩然家里也送去了些。”苏娘子站在厨房门口，一边啃着火烧，嘴里一边嘟囔着。

    苏山站在屋里，不禁朝着苏娘子竖起了大拇指，笑嘻嘻的说道：“还得是多亏了娘子足智多谋，考虑的周全，你要换做我这榆木脑袋，我都想不到这么多！”

    府里准备的年货充沛，而今这日子也过的也越来越好，仅仅是年服，苏娘子都让人给严敏做了十二套。

    “娘，这，这也太多了吧，我怎能穿的过来呢，况且来年生了娃儿，我这肚子小了，明年再穿，衣裳就又大了，这不是浪费么。”严敏瞅着丫鬟们呈上前来，看得让人眼花缭乱的年服，不禁开口说道。

    苏娘子却不以为然的大手一挥，又招招手让后面那几个丫鬟端着几盘子的首饰珠宝过来：“瞧瞧人家世子妃整日穿金戴银的，你可是我王阮阮的媳妇儿，啊呸，亲闺女，能让她比下去了？娘给你的，你就拿着，娘不给你的，你也不许要！”

    严敏噗嗤一声，笑出了声。

    只是可惜了，年三十儿的那日早上，小六从宫里前来通传，据闻今儿个新帝要在宫里举办合宫家宴，百官内眷被传者皆可入宫。

    “小六哥，我呢？我也是我奶奶的亲孙子，这么大的事儿，我能不能也一块入宫？我长这么大还没见过那么厉害的场面呢。”严锦玉嬉皮笑脸的瞅着小六，对其问道。

    小六哥？

    小六只是微微感觉，这个称呼似乎有点不大对劲儿，他顿了顿后，又说道：“爷说了，都可去。”

    据闻新帝登基后没多久，这小六便荣升为御林军统领。

    宫里宫外的安危全都要靠他来处置，人家百忙之中专门来家一趟。

    正当小六行色匆匆打算离去时，严敏命人下去取了几瓶美颜霜拿来：“你还未娶妻，不过，这东西迟早是用得上的。”

    小六瞅着手中的瓷瓶儿，左瞅瞅右瞧瞧的，也不知干啥使的。

    “这是给女子用的？”小六拿着手中之物，木讷的瞅着严敏问道。

    严敏笑盈盈的点了点头。

    一旁的严锦玉还不忘附和道：“我跟你说，到时候若是你瞧上了哪家姑娘，就直接给这面霜给她往手里一放，姑娘若要是看见这面霜，定是同意与你交好！”

    小六被弄的一愣一愣，可这是人家苏小娘子的一片好心，他便也收起揣入兜里。

    小六前脚刚走，苏娘子便连忙让小春下去准备她入宫要穿的服饰，及全家的衣裳，配饰，全部都是有讲究的，不得出半点岔子。

    铜镜前，严敏的发髻高高盘起，头上别了好几个发钗，不仅如此，身后的苏娘子还又拿起了一只玲珑翠钗别再了她的头上，又道：“戴上戴上，这个气派。”

    苏允弦倒是早就已经穿戴整齐，他在屋里收拾着在准备些什么东西，将一封封的纸信折起，装入袖筒内。

    太祖皇帝去世才不久，即便是新年也不许办的太过热闹。

    大过年的，京城的街道上竟变得异常冷清。

    宣武门外，马车一律齐齐停放在此，入了宣武门便要步行进入。

