    第894章  迟来的通知   

    秦丽兰的心有些乱了。

    

    她忍不住问道：“汐汐，你的……你的亲生父母……在哪儿啊？”

    

    云汐微笑看着她，却并没有立刻回答。

    

    “算了，你不想说没关系，我就是好奇。”

    

    秦丽兰越发心虚，她说话的声音甚至比云二喜还小。

    

    当初收养云汐的时候，云龙山也只查到云汐确实是孤儿。

    

    听说她最初是被收养在村里的老人家里，后来渐渐长大些，云汐好像是被老人赶出来，在村里吃着百家饭继续生活。

    

    再后来，她就开始打工赚钱，自己养自己。

    

    到现在秦丽兰才意识到不太对劲。

    

    莫非，把云汐赶出家门的就是她口中的大爷爷、二爷爷？

    

    至于吃百家饭，秦丽兰现在也才知道，不管云汐多会赚钱，银行卡都会立刻被一个叫苏菲的女生刷空。

    

    书粉遍天下的晚潮大神，银行卡经常穷得只有三位数。

    

    “妈。”

    

    “啊？

    我在！”

    

    听见云汐喊自己，秦丽兰愣了几秒才反应过来。

    

    “我亲生的爸妈，很早就离开人世了。”

    

    秦丽兰瞬间就后悔了！   

    自己真傻！   

    为什么要问这种问题？

    

    这不是揭云汐的伤疤吗？

    

    “对不起，汐汐，妈不该问的……”秦丽兰满心愧疚，尴尬得想要找个地缝钻进去。

    

    云汐却摇摇头：“妈，你从来没有对不起我。

    其实，你对我……”   

    云汐话未说完，就听见浮萍院子外面有吵闹声。

    

    “小姐正在休息，任何人不许打搅！”

    

    这粗狂的吆喝声，是主动到院子外面站岗的云大海。

    

    “放肆！这里是云家庄园，还没有哪个地方是老祖宗不能进的！”

    

    有福嫂的声音不如云大海洪亮，却更尖锐刺耳些。

    

    听见是云家那位老夫人来了，院子里的几人都知道不是好事。

    

    云二喜迅速将药材包好，收进房间里。

    

    等她做完这些，云汐也对院子外面喊道：“大海，放人进来吧。”

    

    随即便看见云家老祖宗在有福嫂、高管家的陪同下，颇有些气势凌人的走进了浮萍院。

    

    作为云家庄园少有的几间破落小院，老祖宗其实从没进来过。

    

    老人四处扫一眼，发现小院没有期待中的破落和脏乱，反而是简洁清爽，一切收拾的井井有条，她心中便有些不痛快。

    

    云汐从摇椅上站起身来，问道：“找我有事？”

    

    “哼。”

    

    老夫人轻哼一声，将右手伸出，有福嫂立刻将一个信封呈上。

    

    “这是丹师协会送来的，包括准考证和考试改期的通知函。”

    

    云汐皱眉，秦丽兰更急道：“考试改期？

    难道是提前了吗？”

    

    她抢过通知函一看，居然真的提前了！   

    丹师协会的大考，竟要在三天后就立刻举行！   

    秦丽兰首先想到的是，云汐是否准备好了？

    

    但她不经意扫了一眼信封正面，却发现这信函居然是好几天前寄出的？

    

    丹师协会和云家都在京城！   

    同城邮件都是当天就能送达，甚至如果是加急邮件的话，最多两个小时内就能送到！   

    “这信函怎么今天才送来？

    难道你们故意扣押了几天？”

    秦丽兰急道。

    

    “哟？

    秦女士是外人，怎么还管起云家的事情了？”

    

    老祖宗根本不答话，有福嫂早有准备似的，阴阳怪气直接回怼一句。

    

    

