    第917章 九道雷劫   

    一语惊醒梦中人。

    

    黑龙这番话，一下子点醒了林涛。

    

    他当然知道焱雷大帝的这点儿秘密，但是他已经修炼了造化菩提经，不可能再去修炼其他的功法。

    

    何况，现在也很难找到当初焱帝和雷帝所修炼的功法了，早不知道在什么时候，就已经彻底失传了。

    

    但是！   

    他身怀造化之力，完全可以自己造啊！   

    天地万物，无不是造化之功。

    

    风火雷电，也不外乎如此。

    

    只要有足够的力量根基，当然就可以随意演化。

    

    这一瞬间，林涛因为黑龙无意中的一句话，才终于领会到了造化菩提经的真谛。

    

    看来，自己一直攫夺各种各样的力量，融入自己的体内使用，完全就是背道而驰，走错了路啊！   

    “好！”

    

    “我明白了！”

    

    林涛深吸了一口气，压下心中的激动。

    

    现在还不到他修炼的时候，必须要等到林瑶度过雷劫，彻底完成突破之后。

    

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    伴随着一声声震耳欲聋的轰鸣，第一道天仙境的雷劫，呼啸落下！   

    银白色的雷霆，宛如一条偌大的白色巨蟒，拖曳着赤红色的泪光，朝着林瑶俯冲而下！   

    声势浩大！   

    天地震动！   

    仿佛是要将这片天地，都生生撕碎！   

    “果然，是赤霄雷劫！”

    

    尽管只有一点，但也是货真价实的赤霄雷劫。

    

    真要是对比一下威力，这一点儿的赤霄雷劫，威力之强大，远远的超过了那宛如巨蟒的银白雷光。

    

    轰！   

    林瑶毫无畏惧，周身燃烧起赤红的火焰，背后同时有着一只火红色的大鸟，振动翅膀，发出尖锐的鸟啼。

    

    仅仅是一声啼鸣，竟然就如同有着千钧之力，贯穿九霄。

    

    瞬间就将那银白色的雷光，冲的粉碎！   

    点点滴滴的赤霄雷光，在林瑶炽烈的火焰面前，也是显得不堪一击。

    仅仅是一个照面，就被撕扯粉碎！   

    再无气息。

    

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    但是，如此干脆利落的手段，非但没有能让雷劫消减退散，反而是第二道，第三道雷劫，接踵而至。

    

    更加恐怖的力量，在顷刻之间，冲到了跟前。

    

    林涛都禁不住为林瑶捏了一把汗。

    

    这一次，可不是一星半点的赤霄雷劫。

    

    目光所及，铺天盖地的尽是一片赤红，竟然全都是赤霄雷劫！   

    显然，天道也是察觉到了林瑶的实力非凡，直接免去了前面的什么流程，一股脑儿的将赤霄雷劫，全都朝着林瑶冲了过来。

    

    不仅如此！   

    第二道第三道雷劫还没能全面击溃，就看到第四道，第五道雷劫，一块儿呼啸而来！   

    “混账玩意儿！”

    

    “明摆着故意针对啊！”

    

    林涛看着这一幕，忍不住的骂娘。

    

    但是。

    

    他不得不忍住出手的冲动，在林瑶没有遇到危险之前，他绝对不能出手。

    

    否则，就是白白断送了姐姐的一场机缘。

    

    置之死地而后生。

    

    修炼之道，本就是如此。

    

    “呼！”

    

    “呼！”

    

    林涛连续做了几个深呼吸，才让自己平静下来，目光也是渐渐的平和。

    

    越是这种时候，越是要尽可能的冷静。

    

    连这点儿状况都经受不住，后面还有六七八九道雷劫，林涛恐怕都会直接当场暴走了。

    

    “来吧！”

    

    林瑶没有注意到林涛的神色，此刻的她，正在专心致志的调动着体内的力量，如无尽火海，席卷而起。

    

    直接就将四道雷劫，尽数包裹起来。

    

    “过来吧你！”

    

    伴随着林瑶的一声怒斥，就看到无尽火海之中，竟是飞出了十余只迷你版的朱雀火鸟，一股脑儿的朝着这些赤霄雷劫冲了过去。

    

    滋滋滋！   

    只是顷刻之间，就将四道雷劫，当做美味的食物，吞了个干干净净！   

    “漂亮！”

    

    林涛忍不住的拍手叫好。

    

    看来自己之前的担忧，还是太多余了。

    姐姐如今的实力，已经是堂堂正正的天仙境，加上朱雀之力，应付这点儿赤霄雷劫，完全不在话下！   

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    一连串的雷鸣之后，就看到赤青二色交织的雷劫，骤然冲到了林瑶的面前。

    

    紧跟着，第七道，七八道雷劫，同样涌来！   

    竟直接就是两道无极青雷！   

    “卧槽！”

    

    林涛看得都呆住了。

    

    这未免太很了吧？

    

    上来就是两道无极青雷，这玩意儿的威力，可是比赤霄雷劫，直接高出了一个档次！   

    就这么铺天盖地的笼罩下来！   

    天道是真的打算，要了林瑶的性命！   

    “忍住！”

    

    “一定要忍住！”

    

    林涛不断的安慰着自己，越是这种时候，越是要尽可能的镇定。

    

    否则，一切功亏一篑，可就白费功夫了。

    

    面对着呼啸而来的无极青雷，林瑶非但没有躲闪后退，反而是直接纵身而起，化作了一道赤芒，直接主动迎上了雷劫！   

    唳！   

    唳！   

    林涛再次听到了熟悉的尖锐啼鸣，带着几分歇斯底里的味道，又充斥着浓烈的坚决！   

    他心中顿悟。

    

    林瑶这是打算依靠自己，度过这三道雷劫。

    

    下一刻。

    

    赤红的火焰与青色的雷劫交错，就在漆黑的天幕之下，钩织成一副绚烂夺目的画卷。

    

    相持之下，一时半会难分胜负。

    

    倒是漫天的漆黑雷云，几乎要被两种力量的交缠撕扯，直接弄得粉碎。

    

    “休想！”

    

    “伤我！”

    

    这时候，林瑶再次咆哮。

    

    火焰的强度，竟是再次上了一个台阶，隐隐之中，迸发出金色的光芒！   

    轰！   

    轰！   

    伴随着沉闷的轰鸣，无极青雷，被寸寸击溃，化作了点点雷光，逐渐从这片天空消散。

    

    同时，林瑶也是大口大口的喘息起来。

    

    到这一步，她感觉到自己的力量，已经枯竭，几乎是连站都要站不稳了。

    

    想要再次迎接最后的第九道雷劫，恐怕是体力不支了。

    

    怎么办？

    

    要放弃吗？

    

    一旁的林涛，只需要瞬间，就可以解决掉最后的雷劫！   

    不！   

    绝对不行！   

    她必须要依靠自己，度过这最后的雷劫淬炼！   

    “去！”

    

    还没等第九道雷劫落下，林瑶居然主动冲天而起，就朝着雷劫缠绕的雷云冲去！   

    轰隆！   

    轰隆！   

    此刻，一声声轰鸣之中，第九道雷劫轰然落下！   

    竟然是诡异的幽蓝之色！   

    

    

