    为了今夜，金渊早早的就铺好了床。

    　　地上也铺了毯子，每一个他们可能坐到，或者躺到的地儿金渊都弄得柔柔软软的，生怕磕到碰到两位美人儿。

    　　即便是并算不得尖锐的床角，都被他用布包裹了起来。

    　　也是最近裂天担心出现意外，不敢在军营中到处巡视，要是让他发现金渊这布置，非得把金渊的皮给剥了。

    　　整个房间，还挂上了红布，宛如新房。

    　　不过对于他来说，今夜的春宵夜便是洞房花烛夜，这房今夜便是新房。

    　　金渊将两位美人儿带入了房间，虽说金渊急不可耐，但也不是一个大老粗，略懂趣味。房间里早就准备好了酒菜，甚至还有一个足以容纳得下三人一同洗浴的大木桶。

    　　红烛摇曳，佳人在侧。

    　　金渊拉下了两人的面纱，比图画中还美上几分，他只觉得不枉此生，急忙给“雪儿”和“蜜桃儿”倒了一杯酒，摸着两个俏生生的姑娘的手。

    　  两人都低着头，咬着下嘴唇，烛火照映下，越发的娇羞和动人。

    　　可越是如此，金渊便兴奋。

    　　“雪儿、蜜桃儿，你们放心，我金渊啊，这辈子都不会抛弃你们的。以后有我在，你们不会再吃苦，再受到欺负了。”金渊说着，双手便直接搂上了二人的腰肢，摸着那柔软的腰肢，金渊的手不知不觉的往下摸索了去。

    　  这雪儿和蜜桃儿仿佛真是未经世事的天真烂漫的少女一般，两人如同坐在了刀尖上一般，急忙站了起来，害怕的往后走去。

    　　金渊知道自己唐突了美人儿，又是道歉，又是轻声细语说话。

    　　他堂堂妖族大军指挥使，即便是对裂天，都没这么轻声细语过。

    　　“好好好，是我太心急了，该死该死！”金渊说着，还给了自己几巴掌。

    　　两女心里皱起了眉头，真不知道妖族怎么会让这样的人当指挥使，但该演的戏还是得继续。

    　　毕竟裂天才来，就能改变妖族大军风貌，绝对不是一般人。他看上的人，应该不简单。

    　　两女只能怯生生的原谅了金渊，三人坐在一起，喝酒吃饭谈心。金渊的目光瞟过那大浴桶，叹了一口气，心里暗道：“看来这东西今晚用不上了。”

    　　三人就这么坐着喝酒聊天，金渊默默的听着二女才编出来的凄惨身世，偶尔假装很心疼。可脑子里，却已经在与她们二人翻云覆雨了。

    　　说到凄惨处，金渊趁机把两女搂在了怀里。

    　　先是安慰，可安慰安慰着，一双大手又开始在他们身上游走起来。

    　　二女相互看了一眼，也抚摸着金渊的身体，金渊只觉得自己的身子被两条水蛇缠住了。而且二女的温润的嘴唇也在自己身上游走，金渊早已脱掉了上衣，只觉得浑身舒坦，如临仙境。

    　　他把二女抱到了床上，正在解裤腰带的时候，突然有士兵敲门，口中大喊“报”！

    　　金渊心里虽然万般不愿，但还是只能停下了解裤腰带的动作，将两女丢在了床上，用被子盖好，骂骂咧咧的打开了门。

    　　“指挥使，有人冲营！”

    　　听到这话金渊，只能骂了一句“王八蛋”之后转头看向了两女，柔声说道：“别急，我去去就来。”

    　　说罢，便戴上了甲胄，跟着那士兵走了。走之前，他还把门反锁好。

    　　等二女确定金渊走远了，这才将原本被金渊拉扯得有些凌乱的衣服整理了一下，脸上如同布满了冰霜一般。

    　　“功败垂成，刚才我都想动手了。”“雪儿”皱起了眉头说道。

    　　“蜜桃儿”摇了摇头，脸上也全是迷茫之色，但还是说道：“不急，只要他还回来，我们便有机会。不过，谁在这个时候冲营？”

    　　“是守夜人吗？”“雪儿”提出了假设。

    　　“不会，他们是刺客，若是冲营，那和找死有什么区别？”

    　　“那是徐长安？”

    　　“他又不是傻子，除非他带着人族的大军来，不然也是送死的。”“蜜桃儿”也是有些疑惑，不知道是哪些傻子居然会想到冲营这种蠢办法。

    　　一个人修为再强，除非到绝顶之境，不然怎么可能抵得过千军万马。

    　　即便是开天境，几十万大军在你面前，不反抗的让你不间断的杀他，都能活活把人累死。

    　　而此时，两女心中的傻子们被团团围了起来。

    　　这冲营之人，自然便是墨白带领着的四位墨家弟子了。

    　　他们虽然也跟着墨家的人杀过妖族，那时候没有察觉到人数差距，如今无人傻傻的冲了进来，的确杀死了近百头小妖，可五人也被团团围住了。

    　　金渊看着五人，即便是以兵法见短的他都叹了一口气。

    　　他从没见过，五人就敢冲阵的。

    　　方才他听手下报有人冲阵，以为是大军来犯，急忙丢下了两个美娇娥，急匆匆的跑了出来。

    　　要早点知道对方只有五人，修为最强的也不过是大宗师，他都懒得出来。他恨恨的看了几人一眼，怒声道：“抓起来！”

    　　话音刚落，只见一道黑光从人群中直冲天际，有几头大宗师境大妖想阻拦，可直接被这黑光斩做了两半，逃了出来。

    　　“大宗师境居然有开天境的战力！厉害！”金渊眯着眼睛，看着逃出去的那道黑光叹道。

    　　逃出来的，自然便是墨白。至于胡非还有禽受四人，则被活捉。

    　　裂天眯起眼来，看着不远处闹出的动静，一副胸有成竹的样子。

    　　按照他的想法，越是混乱，那徐长安来得便越快。

    　　不一会儿，金渊来了，还亲自拉着被抓住的四人送了过来。

    　  虽说这四张脸有些熟悉，可身上穿着的黑袍他可不陌生。裂天想了想，直接从金渊手里接过四人，便让金渊回去了。

    　　金渊得到这命令，比裂天赏他银钱还开心，他归心似箭，急忙朝着自己营帐而去。

    　　裂天提着被封了修为的四人，直接丢进了墨砚池的木屋中。

    　　正在熟睡的墨砚池看到四人，便问了四人始末，顿时有些哭笑不得；别说他了，就连裂天都强行忍住了笑意，他没想到，这墨家之中也有如此莽撞和蠢的人。

    　　“行了，你们几人聊，先暂时在我妖族做客。”裂天说罢，又用自己的法子将四人修为给封了一遍，便离开了这儿。

    　　墨砚池没想到不仅墨星逸叔叔来救自己，墨家也派了人前来。

    　　虽然说他们是为了侠隐候选人这个位置，但不管怎么说，也让墨砚池有些感动。

    　　现在裂天成为了刀俎，他们成为了鱼肉，墨砚池便也没什么好隐瞒的，直接将裂天的计划告诉了几人。当然，他把利小刀放走的事儿没说。

    　　这四位墨家弟子面面相觑，最终惭愧的低下了头。

    　　他们啊，还是太年轻了！

    　　……

    　　金渊打开房门，见得两位美人已经睡在了被窝里，裹得严严实实的。

    　　金渊本想一下子扑上去，可却硬生生的停住了脚步。

    　　他没有犹豫，手一挥，一道攻击直接打了过去。

    　　被子掀开，只见一柄蛇形剑朝着金渊刺来，金渊手指在剑尖之上一弹，这一剑便落了空。

    　　金渊看着面前的黑袍人，虽然穿着大氅，但还是能看清楚他那褐色的皮肤，麻麻赖赖的，像极了一条赖皮蛇。

    　　“不错不错，如同毒蛇一般钻进来，但可惜啊，你的腰不如两位姑娘的细。”金渊笑着说道，不管是人还是妖，最害怕的是未知的对手，可若对手站在了自己面前，那恐惧便少了一大半。

    　　“我感受不到你的血脉，那你应该是人族，这些天我手下那些千夫长的事儿是你们干的吧？”

    　　金渊眯起了眼睛，看着面前的刺客。虽说面前的刺客也是大宗师境，但他并不怕。

    　　一般的大宗师境人族打不过妖族的大宗师境，毕竟妖族还能化为本体，更别说金渊这等拥有金乌血脉的大宗师了。

    　　不是每个人都有徐长安的战力，也不是每个人族都能越阶而战。

    　　“我妖族的那两位姑娘呢！”金渊叹了一口气问道，他不觉得自己有什么危险，反而是担心起雪儿与蜜桃儿来了。

    　　“呵，没想到你还是一个多情种。”蝰蛇冷笑。

    　　刺客出手，本该干净利落，但他现在不是不想干净利落的把金渊给杀了。只不过方才那一次攻击，便让他知道了两人之间的差距。

    　　蝰蛇知道，自己不是这金渊的对手。

    　　现在看来，只能按照第二套计划行事了。

    　　“你想要那两个女人，跟我来！”

    　　此时房间门大开，蝰蛇化作了一道褐色的光芒钻了出去。

    　　金渊紧跟其后，两人直接离开了铁里木村，来到了沙漠之上。

        两个女孩此时被五花大绑，但即便如此，也挡不住她们曼妙的身材。两个女人脸上有血痕，也有泪痕，此时哭着喊了金渊一声。

    　　金渊的心都快碎了。

    　　“这么漂亮的女人，就因为在我房间里，你们就这么对他们，还有王法吗？难道你们人族，都是这么无理和无知的吗？”

    　　他朝着对面的三人怒吼，恨不得直接将三人烧死。

    　　“只要你自杀，我们就放了她们两。”白夜冷笑道。

    　　“我不是傻子，作为刺客的你们，不会手软的。即便我死了，她们也必死无疑。唯一的法子，就是杀了你们！”

    　　金渊说罢，浑身金光暴涨，手中多了一柄金色的扇子。

    　　扇子一扇，顿时大火烧着三人涌来。

    　　三人见得这大火来得猛，急忙一跃而起躲开了这一击。

    　金渊见得这三人离开了那两女孩，冷笑一声，将扇子合了起来，把扇子都做短棍来用。

    　　作为刺客的白夜、蝰蛇还有藏狐虽然攻击力强，可自身防御不行。对于他们而言，金渊的修为虽然可他们一样，可却攻防一体，金渊能够扛得住他们的攻击，但他们却扛不住金渊的攻击。

    　　三人化作了光芒，与金渊在空中缠斗。

    　　金渊偶尔大喝两声，火光照亮了半边天。

    　　在铁里木村的裂天皱起了眉头，看向了火光处。今夜啊，注定是个不眠夜。

    　　他拍了拍手，里面便有一位摇星境从黑夜中跪在他的面前。

    　　“圣君。”

    　　“你去看一看，那是金乌一脉的火，帮我们妖族战胜对手吧！”这摇星境听到这话，便消失在了原地。

    　　而白夜三人，此时都受了伤。

    　　果真，他们勉勉强强突破的大宗师，和这些血脉强横的妖族完全比不了。

    　　白夜眼中全是狠戾之色，他看了一眼被丢在下方的两个女人，直接化作了一道光，落到了地上，那一只手，犹如刀一般横在了两个女人的脖颈前。

    　　金渊见得这一幕，急忙摆脱了蝰蛇和藏狐，落到了地上，朝着白夜怒吼道：“卑鄙！”

    　　白夜擦了擦嘴角的鲜血，笑着说道：“我们是刺客，不是正人君子！”白夜的嘴缓缓的靠近了两个女人，伸出了舌头舔着自己的嘴唇，如同一条毒蛇吐出蛇信子。

    　　“想要我放了她们也简单，你自杀就行。”白夜说罢，还没等金渊回答，便接着说道：“不过我估计你不会自杀，那这样吧，你打自己三拳，把自己打成重伤，我就放了她们两。”

    　　金渊看着两个女人，深吸了一口气。

    　　“要是你不愿意，那就……”

    　　白夜的“算”字还没有说出口，金渊没有犹豫，深吸了一口气直接回道：“行！三拳就三拳，但你们三人得和我立下天道誓约！”

    　　金渊的话音刚落，别说白夜三人感到意外，就连雪儿和蜜桃儿的眼中都露出了不可思议之色。

    　　白夜深深的看了一眼两个女人，又看了看金渊，直接点头说道：“行！”

    　　四人立下了天道誓约，金渊没有犹豫，一拳就打在了自己的胸膛上，吐出了一口鲜血。

    　　“第一拳！够了没？”金渊看着白夜三人。

    　　此时这三人完全愣住了，他们从没想过，金乌一族中会有如此汉子的人。

    　  没等三人回答，金渊的第二拳打在了自己的胸膛上。

    　　“第二拳！”

    　　再度一口鲜血喷出来，金渊直接倒在了地上，过了会儿才颤巍巍的站起来。

    　　白夜他们此时被震撼住了，居然忘记了动手。

    　　“第三拳！”

    　　嘴角和衣襟全是鲜血，他的第三拳正要落在自己身上时，众人突然发现自己动不了。

    　　“行了，金指挥使，圣君让我来看看你。”

    　　白夜等人听到这话，顿时意识到了他们犯了一个天大的错误，这是裂天的局！

    　　可此时意识到已经晚了，裂天派来的摇星境如同一阵风般掠过三人。

    　　等众人反应过来的时候，他已经站在了三人身后，白夜等三人缓缓的倒了下去，就连神魄都没有机会跑出来。

    　　……

    　　金渊再度醒来的时候，已经回答了自己营帐。

    　　雪儿和蜜桃儿脸上脏兮兮的，低着头一言不发，守在了金渊的身旁。

    　  “我……想喝水……”金渊看着两女没事，笑了笑虚弱的说道。

    　　蜜桃儿站起身来，倒了一杯水，递到了金渊的唇边。

    　　眼看着金渊正要把水喝了，雪儿实在受不了，直接打翻了水杯。

    　　蜜桃儿儿愕然的看着雪儿，就连金渊都不明所以。

    　　可当金渊低下头看到了那水正冒着白色泡沫，顿时懂了。

    　　“你们……”

    　　“作为刺客，不应该动感情的。”蜜桃儿没有回答金渊，反而是直勾勾的看着雪儿说道。

    　　“这辈子，没有人为我拼过命，他是第一个。”雪儿突然狠下心来说道。她不知道自己是不是爱上金渊了，但她知道，一个为她拼命的人，她不能，也不应该杀。

    　　“那没办法了，我们只能连着你一起解决了。”

    　　蜜桃儿儿说完，毒鳐不知道从哪儿冒了出来。

    　　这才是守夜人和水云间的计划，连环计，一环套着一环。但可惜的是，事情不像他们想的一般顺利。

    　　金渊昏迷的时候，雪儿和蜜桃儿便开始犹豫，直到金渊醒来，雪儿这才下定了决心要护着这个男人。

    　　金渊看到这一幕不怒反笑，他看着雪儿护着自己，笑着说道：“看到你这般护着我，即便是死在你手里，我也心甘情愿了。”

    　　雪儿转过头，看了一眼金渊怒声道：“闭嘴！”

    　　蜜桃儿和毒鳐不再犹豫，即便是他们的同伴，阻止他们完成任务，也必须死！

    　　二人直接攻向了雪儿，本就算不得牢固的营帐直接被毁。

    　　这动静闹得太大，三人知道此番任务是失败了，便也顾不得这金渊。蜜桃儿和毒鳐转身就跑，雪儿本准备跑，但看到躺在地上的金渊，不知道怎么想的，脑袋一热，便留了下来。

    　　仅仅是一个呼吸的时间，方才救下他们的那位摇星境又出现了。

    　　“前辈，有两刺客跑了！”金渊强撑着说完，便又晕倒在了雪儿的怀里。

    　　那摇星境深深的看了一眼雪儿，也没说话，便朝着蜜桃儿与毒鳐追去。

    　　……

    　　一个时辰后，受了伤的蜜桃儿倒在了沙漠中。

    　　虽然她跑得足够快了，但还是挨了摇星境的一章。

    　　眼看着那摇星境即将追上来，一道黑芒出现，将她抱了起来，逃入了茫茫沙漠之中。

    　　“你是？”蜜桃儿虚弱的问道。

    　　“墨家，墨白。”

    　　……

    　　裂天没有对雪儿动手，只是看了一眼昏迷的金渊，叹了一口气缓缓的说道：“傻人有傻福啊！”

    　　看来这个女人，将会是金渊的劫难。若非她动了情，恐怕金渊已经死了。但他同时又担心起金渊来，他不知道是金渊能够这刺客感化留下来，还是金渊被这刺客感化，一同离开自己。

    　　比毒药更致命，更见血封喉的，莫过于“情”之一字了。

    　　似水温柔，情之一字，见血封喉呐！

    　　裂天摇了摇头便来到了墨砚池的房间里，静静的坐着。

    　　据他估摸，徐长安，该出现了！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　明天纵横就应该免费了，待会还有一个小章节。

    　　本来想弄死金渊的，但写着写着不忍心，不想对一个舔狗痴情人痛下杀手。

    

