    天都市。

    深夜。

    执法机构忽然接到了大量报警电话，警报声响起，工作人员惊醒，第一时间到岗位上待命。

    “地点。”

    接警人员神色凝重。

    如此大量报警电话，必然出了大事！

    “第一学院食堂。”

    那边惊恐的说道。

    “明白！”

    接警人员了然，迅速记录下来，案发地点：第一学院食堂，并安排执法者准备出发前往第一学院。

    “敌人认识么？”

    接警人员尽可能了解案情。

    “认识！是一盘爆炒牛肚！我亲手做的！”

    那边说道。

    “？？？”

    接警人员愣是没回过神来，什么叫爆炒牛肚？！

    “还、还有呢？”

    接警人员下意识问道。

    “我这边没了，不过同学那边还有孜然牛柳、牛鞭什么的……”

    那边快速说道。

    说完。

    就听到那边一声大喊，“快跑，把牛排引导广场，老师在那里！”

    嘟——

    嘟——

    通讯已挂断。

    “……”

    接警人员一脸呆滞，什么情况？

    他尝试从密码学、藏头字等各种角度来分析这一段对话，愣是没明白这些对话的真正内容是什么！

    而此时。

    执法者已经准备就绪。

    “有可能是幻术！”

    接警人员嘱咐道，“这些学生受到刺激，精神极度不稳定，敌人可能是幻术大师，注意防范！”

    “明白。”

    执法者们全副武装赶往第一学院。

    ……

    而此时。

    第一学院。

    学校师生们严阵以待。

    眼前的敌人实力有些超乎想象，那头黄金色的烤全牛更是气息恐怖，竟然无限逼近七星水准！

    实力不在老师们之下！

    哞——

    一声低吼，杀意锁定。

    ？？？

    学生们对视一眼，都是面面相觑。

    这……

    这算什么？

    “幻境？”

    “我检测过了，不是。”

    “看来是某种存在出手了……”

    “有可能。”

    人们猜测。

    这种诡异的情况，只有可能是某位超级大能出手造成的！只是，不知道为何这样的存在要对第一学院下手！

    但是……

    没工夫考虑了。

    眼下，必须先解决这些牛肉！

    轰！

    一声巨响。

    黄金烤全牛身上散发出流光溢彩。

    老胡同酱牛蹄筋中开始凝聚恐怖力量！

    茄酱牛里脊上闪过浓郁的黑光！

    爆炒牛肚之上的千层牛肚也犹如波浪一般，闪过令人惊惧的能量，就连那根煎炸牛鞭都变得更粗更长……

    冷库中冰冻的牛肉也赶到了。

    这些冷冻牛实力其实一般，大多数都是五星六星的水准，但是架不住数量实在太多，浑身坚若磐石！

    轰！

    轰！

    牛群冲锋，宛若雷霆。

    战斗全面爆发！

    “来了！”

    学生们脸色凝重。

    他们知道，无论这是什么怪物，今天怕是少不了一场大战了！

    好在，这里是第一学院，留校的学生们，实力也丝毫不弱，虽然数量处于劣势，但是丝毫不惧。

    只是。

    让他们没想到的是，敌人数量越来越多……

    轰！

    轰！

    冷库中一批批冷冻牛出没！

    学生们：？？？

    学校为何这么多冷冻牛肉？！

    而且……

    轰！

    有人强行催动超阶能力，击中一头冷冻牛，令人惊悚的时候，冷冻牛被轰飞出去，片刻又爬了回来！

    这些牛肉，竟是不死不灭！

    “怎么回事？！”

    “因为它们本就是死的，自然没法杀掉！”

    “那怎么会动？”

    “感觉有什么在驱动它们。”

    师生们脸色难看。

    轰！

    轰！

    牛肉们的攻击越发恐怖，他们竟有些扛不住。

    他们本就是大半夜惊醒，忽然爬起来战斗，现在又累又困，能量也即将耗尽，根本扛不住牛群冲击！

    怎么办？

    学生们有些绝望。

    然而。

    就在这时。

    呼——

    寒风吹过。

    空中飘起孜然的香气……

    “咕——”

    一个学生肚子忽然响起，他抓起一个袭击过来的酱牛肉就是一口，然后感觉一股热流在体内流淌。

    咦？！

    这些牛肉能量居然如此充沛？！

    于是，他很惊喜的又抓过一块牛肉吃掉。

    轰！

    他感觉体内消耗了的能量，竟然在恢复！

    “快！”

    “这些牛肉还能吃！”

    他惊喜的说道。

    哦？

    其他人见状，也纷纷下手，趁着那些牛肉攻击过来的时候，强行抓住，一口气吞下去，顿时感觉到无穷能量！

    是的。

    这些牛肉中充满了涌动的能量！

    于是。

    师生们双目放光，边打边吃，战斗的天平开始倾斜，最终，除了那头黄金烤全牛，其他牛肉全部覆灭！

    刷！

    学生们齐刷刷这看向那头黄金牛。

    刚才吃了一些牛肉，他们实力竟隐约有所长进，如果将这头烤全牛吃了……

    轰！

    烤全牛惊恐。

    “哞！”

    一声咆哮。

    它竟然化作一抹油光消失在天际，居然……逃了！

    “它最后喊什么？”

    大家下意识看向一名召唤师。

    “呃——”

    “你们都是魔鬼。”

    召唤师老老实实翻译。

    众人：“……”

    你才是魔鬼好伐？！

    大半夜的从餐盒中爬起来到底谁吓人！

    而此刻。

    战斗结束。

    第一学院的留校师生，以自己强大的胃口战胜了牛群，战胜了第一学院食堂的冷库牛肉库存……

    许久。

    执法者队伍赶到。

    “谁报的警？”

    “我们！”

    一些学生站出来。

    “敌人呢？”

    “被吃了……”

    “？？？”

    执法者们脸一黑，吃、吃了？！

    若非教师们出来解释，他们差点以‘报假警’的名义把这几名学生带走！哪有把敌人吃了的说法？！

    只是。

    牛肉成精么？！

    这是一个大问题。

    对方选择第一学院下手又是为什么？

    试验？！

    试点？

    又或者……

    对方在预谋什么？

    没人知道。

    今夜，注定是不眠之夜，天都市各大部门连夜制定了一条新政策，不允许任何牛肉制品进入天都市。

    某牛肉输出大市：？？？

    ……

    次日。

    清晨。

    陆鸣懒洋洋的爬起来。

    房间角落里，左边，小小剑正在修炼，右边，影子正在修炼，陆鸣目光扫过，露出满意的笑容。

    嗯……

    没有偷懒。

    “师父~”

    “吃饭了呢！”

    小白如往常一样送来早饭。

    “嗯。”

    陆鸣洗刷完过去吃饭。

    鬼火卡的事情，就算是过去了，昨天辛辛苦苦一天，谁曾想，竟然是个废卡！

    “浪费我一天时间啊。”

    陆鸣唏嘘不已。

    他又是找秋书仪前辈又是拖关系的，谁能想到居然没效果！早知道当时就在剑卡师协会测试了！

    这么说……

    拆迁系列到了五星，也算是没有拆迁了？不过，这样也好，以后遇到危机的时候，也不用指望这张卡了！

    也算是验证成功！

    而就在这时。

    嗡——

    腕带忽然震动。

    陆鸣瞅了一眼，居然是已经把他拉黑的教导主任，给他发来的通讯！

    “您好，主任。”

    “你昨天晚上是不是来第一学院了！”

    “没有！”

    陆鸣一脸莫名其妙，“我昨天一直在家啊！”

    “真没有？”

    “没有！”

    陆鸣很肯定。

    “蒙谁呢！”

    教导主任神色肃然，“陆鸣，咱们有些事情，是不能做的！就算我拒绝了你的测试申请，你也不能在第一学院随便用不是么？！”

    “我没啊！”

    陆鸣很无辜。

    真的。

    他也知道新卡牌不能随便卵用！

    别说第一学院了，他连天都市郊区都不敢随便乱试！

    他之所以选择在研究基地进行，也是本着负责任的态度，因为只有第一学院才拥有这种承受能力！

    他总不能随便在野外乱丢吧？！

    那才是真的不负责任！

    理论上。

    测试卡牌以及测试能力，最好是选择能够承受的测试结构中进行！

    这是协会总局规定的！

    当然。

    他这种卡牌属于能力之外的，寻常测试机构陆鸣根本不敢用，所以才会考虑第一学院的七星能力的研究基地……

    这才是为了安全考虑！

    “真没有？”

    “没有！”

    “希望你说的是实话。”

    教导主任神色肃然。

    啪！

    电话挂掉了。

    奇怪……

    陆鸣眼睛一眯。

    教导主任为什么这个时候给他打电话？

    昨天晚上他的确没有过去啊，那是影子去的，又不是他去的！不过话说回来，这突如其来的电话……

    难道出事了？！

    不能在第一学院随便用……

    陆鸣心神一跳。

    刷！

    他打开开投影电视。

    “新闻报道，凌晨左右，第一学院学校冷库崩塌，冷库中储存的数千头冷冻牛走了出来，食堂所有牛肉制品也纷纷出现，引起巨大轰动！最终，在留校师生的努力下，才将这些牛肉全部吃掉。”

    陆鸣：？？？

    什么乱七八糟的！

    冷冻牛走了出来？牛肉吃掉？

    完全不懂啊。

    而这时，天都市的新闻中也贴心了放出了昨晚大战的视频，陆鸣仅仅扫了一眼，就脸色大变！

    “嘶——”

    陆鸣倒吸一口凉皮！

    牛肉！

    活了！

    那视频中，他看到了各种可怕的牛肉食物！

    “师父！”

    小白皱皱小鼻子。

    讨厌呢！

    她看着师父一口气倒吸了半碗的凉皮，顿时气鼓鼓的，说了多少次了，吃饭的时候，不许倒吸凉皮呢！

    于是。

    她将剩下的半碗凉皮端走。

    “哎？”

    陆鸣回过神来，“我还没吃……”

    “没有了呢。”

    小白才不理他呢。

    女子口巴。

    陆鸣耸耸肩，反正就剩半碗了……

    咳咳。

    凉皮的事情，他不在乎，但是他到现在也没想明白，为什么那些牛肉还能够活过来！

    很诡异，也很惊悚。

    所有跟牛有关系的全活了？！

    那头拥有最完整牛肉的金黄色烤全牛，战斗力更是直逼七星……这又是什么魔鬼战斗力？！

    最关键的是——

    此刻新闻播放到最后，还插播一条消息。

    “目前，一头烤全牛正在通缉中，根据线索，此牛浑身流淌金黄色的油，年龄：两岁，肉质鲜嫩，重量约30kg，九成熟，带着一股黑椒牛肉的香味……如若见到，欢迎拨打一下通讯联系我们，执法机构联系方式：8223xx14xx。”

    “……”

    陆鸣能说什么？

    牛批！

    我们的执法机构还是很优秀的！

    你看。

    上次清明市通缉的是一栋逃跑的大楼，这次天都市就来通缉一头逃跑的烤全牛了，还是九成熟那种！

    牛肉……

    复生……

    陆鸣眉头紧皱。

    他看着原卡上的纹路陷入沉思，难道说，这张特殊的鬼火卡，它的效果，竟然是复苏生灵？！

    复活所有跟牛有关系的？

    也不对啊！

    你要是复活普通牛也就算了，复活食物什么鬼？！

    逻辑不对！

    于是。

    他和小小剑商量了一下，必须弄明白！

    这张鬼火卡太过特殊，必须摸清楚它的能力，否则危险的时候用出来，有可能更加危险了……

    所以，这次陆鸣打算从纹路下手。

    想要更进一步融合出六星卡牌，这几张五星顶级卡都必须研究！

    眼下。

    就正好从这一张下手吧！！！

    管你什么诡异的能力，只要将这张卡牌研究透彻，所有纹路摸清楚，这张卡牌的功能，也就清楚了！

    “小小剑。”

    “让我们来研究纹路吧。”

    ……

    而此时。

    第一学院。

    教导主任一脸狐疑的挂了通讯。

    他刚才找了好几个线人确认过来，那天陆鸣的确在家里！

    嗯……

    这件事真的跟陆鸣没关系！

    可是……

    那特么是牛！！！

    上次第一学院院墙被拆的时候，陆鸣也不在！

    不知为何，这件事看上去越是跟陆鸣没关系，教导主任总觉得就是这货干的，尤其是陆鸣说了……

    测试新卡牌！！！

    所以，这是不是就是陆鸣的新卡牌？

    “执法机构那边怎么说？”

    教导主任看向助理。

    “某种灌灵能力。”

    助理解释道，“就是将大量能量灌溉到某种物体中，让它暂时活跃起来，形成一种活了的假象！”

    “灌灵……”

    教导主任眼睛一眯，“这似乎是七星以上的能力？”

    “是的。”

    助理很肯定，“只有七星以上极个别强大的召唤师才拥有此类能力！目前他们怀疑是森灵市那边捣乱……”

    “这么说，与陆鸣无关？”

    教导主任愕然。

    “是。”

    助理哭笑不得，“我当初虽然针对过陆鸣，但是我现在也算是想明白了，您反倒是一直惦记着他了。”

    “是我误会他了。”

    教导主任叹息一声。

    他看向窗外，总感觉自己最近忧心忡忡……

    或许……

    是自己年纪大了？

    也是。

    听说年纪变大以后就会变得多疑啊……

    仔细想想，陆鸣这孩子，有天赋有颜值性格又好，受了这样的委屈都没有怪自己，也没有生气！

    这样的孩子，哪里去找？

    于是。

    他主动联系陆鸣道歉。

    “……”

    陆鸣看到教导主任的电话有些慌，难道……暴露了？！

    只是。

    教导主任电话，他也不好拒绝。

    “您好，主任。”

    “陆鸣，是我误会你了，有什么需要帮忙的尽管说，我尽可能的帮忙。”

    “啊？”

    “哦，对了，你不是要测试卡牌么？”

    教导主任想了想，“这样，我给你一个特殊名额，以后你要测试什么卡牌，直接就来研究基地测试吧。”

    “啊？”

    陆鸣茫然。

    直到挂了电话，他都没回过神来。

    这……

    研究基地的出入资格就到手了？！

    虽然鬼火卡已经测试过了，但是如果这几张五星卡研究结束，到时候可就能够融合出几张六星顶级卡了！

    到时候……

    嘿。

    陆鸣想到这里就振奋不已。

    于是。

    他和小小剑更加努力的研究手中这张卡牌。

    只是。

    让陆鸣没想到的是，他这边刚刚研究一天，就出事了！

    嗡——

    嗡——

    腕带疯狂震动。

    “喂。”

    “您好，请问是陆鸣同志么？”

    对面传来充满磁性的男低音。

    陆鸣……

    同志……

    陆鸣听到这熟悉的两个词，顿时有些肝颤。

    “说吧，谁被抓了。”

    陆鸣深深叹口气。

    “呃……”

    对面明显愣了一下，想不到陆鸣如此上道，“您好，您的朋友张扬在我们这里，希望您有时间可以过来一趟。”

    “张扬？！”

    陆鸣一脸懵逼，这货怎么也进去了？！

    ……

    PS：此处插播一条广告，出售本书各种版权，简体、游戏、动漫等等，详情联系起点编辑→_→

