
　　吴原刚走，城阳王刘恭的使者便到了，使者报告了新安被围之事，请皇帝示下。

　　皇帝不同意自长安发兵，而是派人去洛阳，督促大汉扶沟侯朱鲔发兵解新安之围。洛阳被刘钰养了一年，也该出出力了，二十万大军不能总靠弘农的七万兵保护。

　　况且新安有失，洛阳难保，朱鲔为了自救也得出兵。

　　除此之外，皇帝还给驻在洛阳的尚书任延君写了一封书信，也派人快马送去。

　　洛阳。

　　朱鲔收到旨意后沉吟良久，委决不下，将手下大将苏茂找来商量。

　　苏茂道：“若弘农汉军被击败，洛阳将孤悬关外，成为刘秀的口中食，依末将看，出兵救新安，就是救洛阳。”

　　朱鲔知道这个道理，问题是洛阳士卒当年被冯异打怕了，后来又遭到幽州突骑的冲击，损失了三万精兵，更是畏敌如虎，虽说后来在王虎的帮助下扳回一城，但是恐惧之心仍在，要是打出去，还真不知道会怎么样。

　　可是二十万人憋在洛阳城，也实在是说不过去，朱鲔是可以苟且偷生，但是他的威望因此受到损害，他要拢住洛阳大军的军心，也要树立起自己的威信。

　　自从汉军占据新安、宜阳，王虎阵斩景丹，击破幽州突骑，建世皇帝在洛阳的存在感突然增强。朱鲔受了皇帝封赏，认下这个老大，虽是权宜之计，但从法理上来说，小皇帝已经成了他的主人，也是洛阳二十万大军的主人。

　　朱鲔知道，有许多洛阳将领都曾偷偷给皇帝写信表忠心，任延君那儿更是人来人往，常有人去拜访拉关系，就连长水校尉王虎，那个年龄不足二十岁的小子，也与军中将领们十分亲近。

　　“这些人吃着我的，喝着我的，还惦记着烧皇帝的灶，随时准备转投过去，真是一群白眼狼！”朱鲔恨恨地想着。

　　如今他急于树立自己在军中的威信，加强对洛阳城的掌控，一场胜仗是最好不过的了。

　　朱鲔道：“我也想去救，可吴汉十万大军，还有幽州突骑。。。该怎么去救？派谁去救？”

　　苏茂道：“吴汉大军都在新安，我等只须袭其后路，断其粮道，攻占孟津渡，吴汉军便不得不退，如此也可不必与其正面对敌，免得大的损失。大司马，末将愿领兵前往。”

　　苏茂是更始政权中的一员猛将，刘玄登基后被封为讨难将军，曾经带兵平定方望、弓林的叛乱，后来被派到弘农阻击赤眉军，屡次与樊崇接战，却被赤眉军暴揍，想回长安却因为刘玄的倒台回不去了，只有东逃洛阳，投奔老上司朱鲔。

　　苏茂虽然曾败于赤眉军之手，但依旧是更始政权中比较能打的一位。朱鲔其实就想让他去，一是因为他是一员猛将，二是他的全家都在洛阳，不怕他带兵跑了。

　　苏茂领会了朱鲔的意思，主动请战，但是随即提出自己的条件：“末将要向大司马借一个前锋。”

　　“谁？”

　　“长水校尉王虎！”

　　羽林军战斗力强，王虎能打，在洛阳是公认的。苏茂借他可以理解，是要借助他超强的战斗力为自己壮胆。

　　朱鲔给了苏茂五万兵，这已不是一个小数目，但其中包括王虎的五千羽林军，洛阳实际出兵是四万五千。

　　王虎来洛阳是客军，本不受他们统领，但名义上朱鲔是小皇帝钦封的镇东大将军，有权力调动他。

　　王虎接到将令后，将命令向自己麾下的五千羽林军将士传达，传达到各曲的屯长，一曲三屯屯长任尚就来找他了。ŴŴŴ.23sk.com

　　任尚加入羽林军已有大半年，开始时大家都认为他一个公子哥，绝对吃不了羽林军的苦，没想到他与士卒同吃同住，一同训练，半点也不搞特殊化，渐渐得到大家认可。而他又是军中少见有学问的人，系统学习过兵法，王虎常让他给大家讲课，任尚也不推辞，凡自己懂的知无不言，日日与袍泽研讨兵法，钻研带兵之道。

　　这大半年下来，任尚脱了几层皮，整个人黑了许多，也壮实了许多，因为在军中表现出色，被提拔为屯长。

　　任尚找到王虎，说道：“校尉，末将思来想去，这么大张旗鼓向孟津行军，恐怕难以成功。”

　　王虎知道他很懂兵法，便问道：“为什么这么说呢？”

　　任尚道：“苏将军的意思，是不是要我军一直向北，经平仓，过邙山口，然后直插孟津渡，发动袭击，烧毁敌船。”

　　王虎点了点头。

　　任尚道：“末将久在洛阳，深知此处地理，邙山横亘于洛阳以北，绵延数百里，将伊洛之地与大河分开。邙山在洛阳以北的平仓附近中断，形成一个四十余里的豁口，名曰邙山口，邙山口以东为邙山，向西便是中条山余脉。从孟津到新安必要穿过邙山口，邙山口处有一处小小的军镇，名曰平仓，平仓虽小，却正卡在邙山口中间，在平仓驻军，可兼顾整个四十里山口，防备敌军偷偷穿过。”

　　王虎道：“平仓小镇，应可一战而破之。”

　　任尚道：“平仓易破，突骑难防。校尉，平仓附近地势平缓，虽有邙山余脉，但多为缓坡，没什么山河屏障，利于骑兵驰骋。此为敌军调兵运粮之要道，虽为小镇，但必有重兵把守，若要强攻，便须集结大队人马，若要越过平仓偷袭孟津，恐怕四十里左右的山口，我大军无法通过却不被发觉。”

　　王虎道：“依你的意思，要过平仓，便无法偷袭，只能是强攻了。”

　　任尚点头道：“正是，若是强攻，我五万大军，平仓又没什么高墙深垒，想必能攻得下，可平仓距新安百余里，距孟津九十里，只要稍有动静，两地之军都可迅速支援，幽州突骑速度极快，百余里路程旦夕即至，到了那时，我军将面临幽州突骑的突击，在无险可守，一马平川的平仓一带，恐怕难以抵挡。”

　　王虎同意他的看法，虽然他曾战胜过突骑，但那是他利用地形，提前预设了战场，而眼前的战场是既定的，是十分利于骑兵往来驰突的平地。

　　王虎道：“依你之见呢？这仗要怎么打？”

　　“凡战者，以正合，以奇胜。大军走邙山口，挺近平仓，是正兵，偏师迂回，绕过邙山口，偷袭孟津渡，是奇兵。”

　　任尚道：“末将在洛阳三年之久，了解邙山路径，知道邙山中有数条小路可以穿越，能神不知鬼不觉地穿越邙山，抵达大河南岸，突袭孟津便可成功。”

　　说到这他站直了身子，大声道：“末将请求一支偏师，北越邙山，突袭孟津！”

　　王虎道：“你需要多少兵马？”

　　“不知孟津渡驻有多少人马，校尉若予我三千。。。”任尚突然想到，王虎一共只有五千人，忙改口道：“两千，一千也可！”

　　王虎说道：“你这个主意很好，不过我没有兵马给你，我去向苏将军要三千人给你！”

　　王虎向苏茂说起此事，苏茂道：“这个任尚，真是胡闹！好像只有他是知兵之人，他难道忘了，去年三万洛阳精兵葬送在谁的手上？王校尉，你有所不知，从洛阳东北入邙山，要从偃师、缑氏经过，这两县如今都在敌军之手，驻有重兵。焉能任他随意来去？向来从洛阳去孟津都走邙山口，距离又近，道路又好走，我军以堂堂之势北上，有何惧哉？也许不用到孟津，只要到了平仓，吴汉便要撤军，新安之围立解，只要解了围，孟津的粮烧不烧又能怎样？”

　　可任他如何说，王虎却好像认准了任尚之谋，极力为之请兵，苏茂还要倚仗他，也不好太驳他的面子，便答应给任尚两千步卒。口中还在叹道：“唉，可惜洛阳两千好儿郎，又要葬送竖子之手！”

　　任尚从自己的旧部中挑选了两千精兵，第二天便率先出发，顺着洛河向东北疾行，等到距偃师还有二十里，便折向北直插邙山。

　　任尚走的路是山中居民及猎人走的小路，狭窄难行，两千人一个跟着一个，牵着马匹，拖着车辆，在树木荒草中穿行，整整走了一天，翻越了两座大山，进入到两山之间的狭长谷地之中。

　　任尚下令就地休整，也不用构筑工事、立军帐，就在山谷中露天休息了一夜，第二天士兵们都神完气足。任尚说道：“不用再翻山了，只须顺着这山谷向东，走二十里便到了邙岭道。”

　　士卒们一听不用爬山，顿时高兴起来。五千人顺着狭窄的山谷向东，一直走到日上中天，才走到邙岭道上，邙岭道虽也是山中之路，却比那些小路强了许多，可容下两三人并行，算是相当平坦好走的了。

　　这之后果然不用再爬山，只是沿着缓缓的坡路向上，在两山连接的山脊凹陷处穿过去，顺着坡向下，前面十里左右，便可出了邙山，来到大河南岸。

　　任尚下令就地休息，说道：“我等明日将从邙山钻出，深入敌后，随时可能遇敌，因此需急行军，快速突袭孟津，再快速撤离，以免被敌军绊住。明日之后连续几天都扎不得营了，诸君要打起精神，与任某一道建立大功！”

　　第二天天还没亮便又起程，出了邙山，疾行向西，一路全是坦途，虽不是平整宽阔的大道，比起山中道路却不知强了多少。

　　耳边不时传来大河的涛声，与马嘶声响在一处，任尚想到将要建立的大功，心潮澎湃。

　　在他的不断催逼之下，两千士卒连走带跑，疾行军一天，在入夜时便到了百里之遥的孟津渡，这时天色已晚，大河两岸一片漆黑。任尚望着河面上黑幢幢的船只，暗暗地握紧了拳头，成败在此一举了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，218.分路奔袭免费阅读。https://xs.23sk.com 