    想清楚这一点，谢清转头看向两人，冷声道：“这是怎么回事，五公主怎么会跟燕国大皇子搂抱在一起？”

    白逸昊站在原地，默默的看了一眼五公主，眸底看不出喜怒，只淡冷的垂下头，俊美的脸上闪过一丝黯然，没有回答谢清的话，转过头，缓缓离开，步履之间隐现呆泄，显得极是失落。

    夜色中身影看起来萧条寂寥。

    五公主看得心头大痛，顾不得跟白逸晨对峙，哀凄的叫了一声：“表哥。”

    就要追下去。

    “五公主且慢。”谢清这时候怎么敢放她离开，伸手拦住她道。

    “我的事不要你管。”五公主手一挥，一耳光狠狠的甩在他脸上，恶狠狠的道。“再敢拦着本公主，让母后要了你的命。”

    谢清被五公主这么喝斥一声，的确心内一惊，但是想起自己的使命，当下铁了心不想让自己被杀人灭口，提起十二分的胆气道：“五公主，这么大的事，为臣不敢隐瞒，请随为臣去见过皇上，一切有皇上定夺。”

    “你刚才什么也没看到，最好不要瞎说，否则……”五公主咬牙威胁道。

    若是让他们把自己送到父皇面前，这和亲的人选就必然会是自己。

    她自小在宫中，被捧在手心里长大，顶着中宫唯一嫡女的名头，又有着势大滔天的定国公府的外家，哪有人敢违逆她的命令，从来只有她惩罚别人，竟然有人敢违逆她，说话的语气中带着狠戾。

    但是谢清是铁了心要把此事闹开，现在被她狠狠的威胁，又想起宫里关于这位的狠毒传言，宫女稍有不如意，就被打的非死既残，他越发不肯放她过门。

    “为臣想问问五公主是怎么进的府？为什么进的府？”边上坐着的白逸晨一直意味不明的不说话，带来的压力不比五公主少半分，谢清这时候也豁出去了。

    “大胆，你竟然敢调查本公主的行踪。”五公主怒喝道，忽尔转过头，冲着白逸晨阴冷的道：“燕国大皇子，我再问你一句，为什么你在这里，你不是应当出府去了吗？”

    己不是方才暴怒的样子，五公主的脸色转为平静，只是两只眼睛宛如毒蛇一般的落在白逸晨身上，偏执到狂乱的样子，越发让白逸晨相信，五公主跟自家五弟果然是有私情的，想从自己手里把最有价值的五公主争取到手，白逸昊果然好计谋。

    只是一个有价值的女人而己，真以为自己会看上她，若不是她自身的价值太大，让他不得不争取，他还真不想要白逸昊的破鞋，方才进门的时候，五公主风情万种的脱下披风，甩在衣架上的动作那么自然，还不知道私下里和白逸昊春风多少度。

    唇边笑容一撇，带着几分藐视：“五公主怎么知道我离了府，这大半夜的，五公主对我这里了解的可真清楚，既便我方才出去了，难不成还不许我回来！五公主，事己至此，我说了会负责任的，怎么公主就不相信。”

    这样子说话，带着淡淡的嘲讽，仿佛只早说着一件寻常的事，只是对着一个寻常的女子而己，并没有半点愧疚的样子，只气得五公主恨不得扑上前，再给他两个耳光。

    “来人。”谢清挥了挥手，后面的人立刻就押着一个人进来，正是守在门边的门卫，此时被人按着跪在地上，满脸的惶恐不安。

    “你可是燕大皇子府里的门卫？”谢清也不管五公主凌厉的近乎狰狞的脸，打着官腔问道。

    白逸晨的脸稍稍变了变色，但随既恢复了正常。

    五公主的脸色却是大变，方才进门的时候，她让人问的就是：“白公子是不是在家？”

    父皇把她关在皇宫里，让母后看管，若是今日真的与表哥成事，自己还可以借着祖母对表哥的疼爱，让父皇免于责罚，祖母的面子，父皇必然是会认的，但想不到现在的情况成了这样，表哥亲眼看到自己跟燕大皇子纠缠在一起，怎么也不会帮自己说话。

    方才她还想强咬着是白逸晨把她骗来的，这时候才发现，最不能解释清楚的是她自己，她为什么会出现在这里，而且还似乎有图谋一般的问过门卫才进的门。

    “大人，小的就是这里的门卫，今天晚上这位小姐进门的时候还问白公子在不在，殿下来到秦都，为了隐藏身份，会以公子的身份行走，前几日认识了一位花魁娘子，据说生的百媚千娇，今天正依约前来。”

    “这位小姐一问，小人忙应下，并对她说公子正在里面等她，她就随着小人进了门，进门时还示意让小的退下，小的以为青楼里面的，就喜欢这个套套，所以就……”

    门卫的话没说完，偷偷拿眼去瞄五公主，那个意思都懂，说明五公主进屋的时候，分明知道这屋子里有人，而且还是一个男人，五公主欣然至此，没有半点强迫。

    “你瞎说。”五公主怒极，含怒望着全身发抖的门卫，一口银牙咬得咯咯响，事情怎么就到了这个地步，她只是来会白逸昊的，怎么就成了白逸晨，她转头握拳对着谢清道：“这全是白逸晨的手下，全是听他的话污蔑本公主，还不拉下去杖毙了。”

    “五公主，若这些都是做不得准的，那五公主进我府是为了私会何人，又为什么欣然前往，难不成我这府里还有其他人和公主有私？”白逸晨站在屋内，眸底淡冷不屑，白逸晨的府里，除了白逸晨这个主子身份高贵，其他的不是侍卫就是下人。

    白逸晨量五公主既便是真放荡大胆，也不敢承人与白逸昊有私。

    这是取笑五公主自甘下贱，与下人有私了！

    这话五公主听得懂，只气得柳眉倒竖：“白逸晨你说的是什么话！”

    “当然是人话，五公主难道听不懂，五公主与我衣衫不整的被人发现纠缠在一起，己是名声尽毁，难不成五公主还愿意舍我嫁给他人？”白逸晨这时候也被折腾的烦了，索性开门见山的道。

    都这么样了，他就不相信宗文帝不把五公主嫁给自己。

    今夜白逸昊的府邸起火，他的确也想去看看，尽尽表面上的兄弟情义，却不料侍卫得到一封五公主送给白逸昊的信，而且还是借着安平郡主的名声，若不是白逸晨的侍卫亲眼那个女子是五公主，还真以为是安平郡主。

    信里面的意思是五公主听说白逸昊府邸着火，让他去自己府里，自己趁夜色过来相见的。

    一直对五公主有意图，把五公主识为自己妻室的白逸晨当场差点气炸了肺，当下也顾不得想明白五公主为什么扯上安平郡主，索性将计就计的假装出府去，转了一圈后又从后门进来，并吩咐守门的说有位青楼的花魁今天会来，让他只管引人到自己房间既可。

    果然，五公主入套，施施然的进了自己的房间，进来毫不犹豫的往自己怀里主动靠过来，当下他也不客气，动手动脚，热烈起来。

    那箭当然是他自己设定的，不这样不会引白逸昊过来亲眼看到，死了对五公主的一番心，也是为了把这件事闹大，他前面说的五公主私会于己，仿佛是为了帮五公主遮掩似的，本以为五公主会感恩戴德，想不到五公主如此给脸不要脸，当下也就不再客气，事情闹出来，最没脸的就是五公主，自己不过是顺水推舟而己。

    “你给我闭嘴。”五公主又怒又气，因为白逸晨话说的不客气，当下一口怒气全发在白逸晨身上，哪里还听得进他的话，两只眼睛紧紧的瞪着白逸晨，又是怨毒又是恨戾，看得白逸晨也不由的偏过头去。

    事情己经很明白，五公主是入府相会什么人，照谢清的看法，五公主最想会的当然是白逸昊，只不知为什么莫名其妙的出现在大皇子屋子里，而且两个人己经纠缠上了，他不会忘记初进屋的一幕，五公主坐在白逸晨的怀里，一脸春情，白逸晨的手从她怀里慢慢伸出，带出一角红色肚兜的样子，两个人之间分明己经有了什么，再想赖也没用。

    只是这样的事，却不是他一个小小的副统领可以做主的！

    一个是高高在上的皇家血脉五公主，一个是燕国的大皇子，稍不对，就可能引发两国争战，这么大的事，谢清头很大，他方才己向宫里递了信，不知道宫里如何反应，看时候也差不多了。

    他这里正思理量着，院门大开，走进来几个太监和侍卫。

    “谢大人，皇上让五公主和燕国大皇子进宫！”

    五公主骇然，身子不由的软了下来，扶着一边的桌角才站定下来，恨毒的看向谢清，怪不得方才他竟然敢这么逼问自己，原来竟己是报于父皇了，父皇若是知道自己偷偷出宫私会表哥，还会连累母后，上次的事己让母后被牵扯进来，在御书房里跪下求饶，现如今……况且，她今天办下的事不只这一桩！

    白逸昊的府邸因为是父皇所赐，里面有许多人是父皇的人，五公主不敢去那里私会白逸昊，只得令人放火烧了白逸昊的宅子，又令人把信送到白逸昊手里，借言墨雪瞳的口吻，让他去白逸晨的府里私会。

    白逸昊是质子，虽然宗文帝没有明着监视他，但是暗中有多少暗探在白逸昊的府邸里没人知道，若是父皇知道他的心血被自己一把火烧光……五公主想到这里就混身寒悚，只觉得仿佛置身寒酷一般！

