    

    说是这么说，但面对如此大的诱惑，莱恩也不敢确定他未来不会堕落。

    莱恩擦拭了一下额头的汗渍，疲惫道：“有点累了，赶紧回去休息吧。”

    莱恩身为一名初级骑士，体质之强，连续做三个小时的广播体操都不会感觉到累，何况是他做的实验对于体力的消耗根本就不大。

    他现在之所以会感觉很累，其一，是精神上的疲惫，其二，是因为菲尼克斯对于体能的消耗实在是太大了。

    莱恩走在通往地面的阶梯上，感觉双腿都开始发软，都快站不稳了。

    在离开地下监狱，踏在熟悉的地板上的瞬间，莱恩居然有一种恍如隔世的感觉。

    看着已经西沉的太阳，莱恩感慨道：“已经这么晚了吗？”

    想他进入地下监狱的时候，时间还是早晨，做完实验出来，太阳居然已经落山了。

    莱恩朝他的房间走去，发现女仆贝琳正站在门口等着他。

    看着这副熟悉的场景，莱恩竟然有点愣住了。

    放在以往，这是一个非常正常的画面，但今天不知道为何感觉那么的陌生。

    贝琳看到莱恩，连忙行礼道：“莱恩少爷，晚饭已经准备好了。”

    莱恩回过神来了，他问道：“父亲在吗？”

    贝琳回答道：“老爷今早一大早就带着护卫队离开城堡了，老爷在离开之前让下人为你准备了许多药物和动物，正放在仓库里。”

    莱恩点点头，吩咐道：“今天有点累，晚饭就不吃了，你去给我准备热水，我洗完澡之后就休息了。”

    贝琳离开后，莱恩回到房间躺在床上。

    他眼神疲惫的看着天花板，道：“父亲大概是去为我寻找实验材料去了，因为这件事太过重要和需要保密，所以他只能自己带队动手。”

    在普通人的认知中，巫师是恶魔的仆从，是邪恶的象征，是神圣教会的敌人。

    虽说他和巫师完全没有交集，但由于他的所作所为和巫师确实有点像，万一被人误以为是巫师，以讹传讹传到上面那些大人物的耳中，那就糟糕了。

    那个时候不仅仅是他遭殃，连家族都得受到牵连。

    莱恩叹了一口气，道：“我明明不是巫师，却要遭巫师的罪，真是让人不爽啊。”

    不一会儿，女仆贝琳告知他热水已经烧好了。

    洗完澡的莱恩早早的就睡下了。

    第二天一大早。

    莱恩吃了早餐之后，对仆从们随便说了一个理由，让仆从不会因为他的消失感到奇怪后，又钻地下监狱去了。

    接下来的时间里，莱恩每天都忙碌在实验之中，基本上都是房间、餐厅、地下监狱三点一线。

    随着各种实验的进行，人体的奥秘一点一点展现在莱恩的眼中，他对于人体越发的了解了，骑士呼吸法也得到了不断的完善。

    得到改良的不仅仅是骑士呼吸法，还有各种药剂。

    随着他对各种药物药性的了解，菲尼克斯根据药性和实验数据对药方和炼制方法进行不断改良，使得莱恩炼制出来的药剂越发的厉害了。

    愈身膏已经趋向完善，对于肌肉骨骼的治疗能力进一步提升。

    俗话说伤经断骨一百天，有了愈身膏之后，治疗时间大大的缩短了。

    像肋骨断裂这种小伤，一般需要三个月才能痊愈的，但在愈身膏的作用下，只需要十天的时间。

    而且他除了愈身膏之外，又研制出了一种名为滋身汤的药剂。

    滋身汤正如其名，是一种滋补身体的汤剂。

    在滋补身体方面，一碗滋身汤比得上一片山精，然而价格却只要一片山精的百分之一。

    在愈身膏和滋身汤两种药剂的配合下，原本只能七天修炼一次的骑士呼吸法，加快到了三天一次，修炼速度提升了一倍有余。

    虽然很厉害，可惜还是无法与山精比拟。

    两个月后。

    修炼完毕的莱恩端起一碗滋身汤喝下。

    滋身汤一进入肚子立即化为一股暖流涌向全身，原本因为修炼骑士呼吸法而极为发力的身体一下子变得暖呼呼的，力气不断涌上来，再修炼一次骑士呼吸法不成问题。

    莱恩感慨道：“药剂的效果确实神奇，但炼制难度也太大了。”

    别看愈身膏和滋身汤名字听上去挺普通的，但效果可一点都不普通，炼制方法和难度更加的不普通。

    想莱恩这两个月来不知道炼制了多少次愈身膏和滋身汤，这两种药剂还是他从无到有一步一步完善至今的。

    可以说他对愈身膏和滋身汤这两种药剂的了解是极为深刻的。

    即使是这样，在没有菲尼克斯辅助的情况下，他单独炼制愈身膏和滋身汤的成功率只有百分之三十。

    “就算是哈德爷爷拥有药方和知道炼制方法，炼制出来的成功率可能连百分之五都没有吧？”

    “要知道哈德爷爷可是艾伯特领地里唯一的药剂师啊。”

    “连哈德爷爷都炼制不出来，那其他人就更加的不可能了。”

    “想把愈身膏和滋身汤作为艾伯特家族的传家宝一代代流传下去，以现在的情况来看难度有点大。”

    “必须要对这两种药剂进一步优化才行，药效可以不要求那么好，但炼制难度一定要降低很多才行。”

    喝了滋身汤之后，又有了力气的莱恩原本想再修炼一次骑士呼吸法的，但一想到等下的要事，只能放弃这种想法。

    莱恩握了握拳头，感受着体内澎湃的力量。

    他眼睛猛地一亮，双眼紧盯着三米外的石壁，拳头一拳砸出。

    “砰！”

    伴随着一阵沉重的破空声，他的拳头重重的捶打在了空气中。

    可以看到空气由于他拳头的击打，竟然形成了一股明显的气流涌向前方，“嘣”一声打在了石壁上。

    莱恩满意的看着他打出来的气流，道：“现在的我，应该是一名中级骑士了吧？”

    初级骑士只能够正面击败十个普通健壮成年人，还属于人类能够理解的范畴。

    而一旦到了中级骑士，就能拥有上千公斤的力量，可以举起一辆轻型小汽车，可以一拳打穿薄一点的红砖墙壁，可以在人群之中开无双。

    看上去初级骑士和中级骑士的实力有着天渊之别，然而这只是普通人的看法而已。。

    能正面击败十个普通健壮成年人可以称之为初级骑士，但这只是初级骑士中的初阶，人家初级骑士也会不断修炼不断变强的。

    由于骑士的战斗主要靠肌肉的缘故，九百公斤力量的初级骑士和一千公斤力量的中级骑士，实力能有多大差距？

    初级骑士到中级骑士并没有一个清晰的分界线。

    因为力气大并不代表着战斗力就一定会强，许多天生神力的大胖子，纯粹的力气能够轻易的碾压别人，真的打起来就不一定。

    “举重冠军力气绝对比泰森大，但到了擂台上，肯定会被泰森花式吊锤。”

    所以想要证明自己是一名中级骑士，最重要的还是要靠战绩说话。

    没有相应的战绩，力气再大也只是一名初级骑士。        

