    第68章 我不看了，可以吧

    听完林羽的话，李心瑶才不确定的再问了一句，你确定不看了。

    哼哼，确定我不看了，林羽说完还把抓住衣脚的手放开举起，做出，我放弃了。可以了吧。

    李心瑶看到林羽已经举起双手，才放开林羽的衣脚，放开之前李心瑶还揉了揉林羽被掐的软肉。

    林羽看着心瑶可爱的一面，林羽伸出罪恶大手揉揉心瑶的头。

    揉完林羽还小声说，别闹了，心瑶要努力听讲，让我们努力考上学府。

    李心瑶还没从林羽柔自己头的迷迷糊糊状态当中，回过神来，就听到林羽再说，让自己好好学习。

    李心瑶听到这话，才有一点迷糊在想，好像是我的成绩更好吧。

    李心瑶想到这一层，刚想跟林羽理论，就看到林羽在那一本人正在听腾武老师讲课。

    李心瑶看到林羽是叫他呢，还是不叫他呢，纠结的一批。

    林羽用眼角看着心瑶，那纠结的表情，就觉得搞笑！

    林羽就喜欢心瑶，想打自己又纠结会被腾武老师发现。

    自己的小动作。

    林羽看心情那纠结的小表情就感觉搞笑。

    别纠结了，下课我请你吃饭，林羽说完还做出拉钩的手势。

    李心瑶看着林羽拉钩的手，想了一下，小声跟林羽说，我要你请我吃两顿，不然不行。

    林羽笑了笑啊，好两顿两顿就，可以。

    “林羽说完。

    李心瑶才勾上林羽的小拇指，还小声说，拉钩100年不许变，随便谁就三年不能突破星辰武者。

    林羽听到心瑶这话，心中就是一个戈登。

    李心瑶拉完钩，就笑嘻嘻的看了一眼林羽，呆住的脸庞。

    看了一会，李心瑶就不在看林羽那呆住了的脸。

    林羽被心瑶的话震了一下，心想李心瑶这娘们也太狠了！

    林羽想到这用眼角撇了一眼，李心瑶，就看到心瑶那花一样的笑容。

    “打了个寒颤”，林羽看心瑶的笑容，感觉那不是笑容，那是恶魔的微笑。

    看到这里林羽赶紧收回，看向心瑶的视线。

    收回看向心瑶的视线，过了一会，林羽又在胡思乱想，想到。

    三年不能突破星辰武者，“对”，一名想自己一样，觉醒的神通的天才，那是什么概念。

    别以为三年能突破星辰武者，那就已经很好了。

    对，林羽承认三年能突破星辰武者，那也算一名小天才了。

    但是对于我们这种觉醒了，神通的天才来说。

    三年不能突破星辰，那已经很久了，不算。

    就说两年之内不能突破星辰也就说明，你跟别的天才的脱轨。

    那就说明你从天才的第一梯队，落到了第二梯队。

    “顶级天才的资源也对你无缘了。

    不得不说李心瑶发的誓也太狠了！

    不过林羽生了一口气，拍了拍胸口。

    幸好我没有要糊弄心瑶的意思。

    不然三年不能突破星辰，那也太惨了。

    而且三年不能突破星辰，大概顶级学府也无缘了吧，虽然说现在也不一定能上得了顶级学府。

    林羽还在想着三年不能突破星辰武者的后果。

    林羽还没想到什么。

    前面站的比值的子豪先打破了沉默，开口说，林羽还欠我几顿饭呢，你就请大美人心瑶吃饭是吧。

    你个见色网友的家伙，川子豪说的一阵连珠炮。

    听子豪那像连珠炮一样的话，“听的”，林羽那叫一个一愣一愣的。

    直到听子豪说了一串连珠炮，还过了一会林羽，才反应过来。

    我和心瑶吃饭你来当什么？电灯泡。

    身为兄弟，你不应该默默的沉默吗。

    怎么还来拆台，想当电灯泡。

    林羽说完就用眼睛看着子豪，想让他知难而退。

    川子豪和林宇对视了好一会，看如果想去蹭饭的话，从林羽这里是没戏了。

    川子豪及时转移目标，看向林羽旁边那个自己，又是当朋友，又是当闺蜜的，大美女心瑶。

    川子豪一开口就是心瑶大美女，你看这家伙有了你就忘了，我这个兄弟吃饭都不叫我。

    川子豪说完还做出可怜状，看向李心瑶。

    (本章完)

