    王贵见事情败露了，便慌里慌张地回了铁匠铺子。

    “该死的！眼看事情就要成了，怎么突然就冒出了两个城门吏了呢！真是太倒霉了！”

    王贵非常不甘心！

    这时，宋清南从屋子里走出来，“掌柜的，你回来啦，你怎么啦？怎么脸色看起来不太对啊？”

    宋清南不说话还好，一说话就让王贵气不打一处来。

    立马又想到了宋清蓝不能给他做妾的事，越发的恼怒，他气上心头，便把气全都撒在宋清南的身上了。

    “都是因为你这个兔崽子！”

    王贵顺手从一边拿起了一木铁棍子，直接就往宋清南的身上打。

    事发突然，宋清南躲都来不及，直接挨了一棍子，痛得叫出了声来。

    “啊！疼！好疼啊！掌柜的，你这好端端的，干嘛打人啊！”

    王贵已经气红了眼，“我不打你打谁！老子这段时间好吃好喝地供着你，就是为了好娶你姐来给我做妾！结果现在倒好！啥都没有了！”

    说着，王贵就拿着棍子追着宋清南打。

    宋清南一边跑着躲闪，一边回道：“掌柜的你是不是搞错了？我姐什么时候说过要给你做妾了？”

    她姐明明说了这辈子都不嫁人了，就带着小外甥和小外甥女过。

    “她要是月底拿不出三十两银子来给你赎身，最后走投无路了，可不得给我做妾吗？”

    宋清南一听，顿时停了下来，他目光狠厉地瞪着王贵，“原来，一早就计划好了，你一开始就打我姐的主意！你个混蛋！”

    “你才混蛋！”王贵又一棍子打在了宋清南的身上，“你以为老子是开善堂的啊？没点好处，我干嘛要帮你们啊！奶奶的！现在啥好处都捞不着了！气死人！”

    王贵扔掉了铁棍子，对宋清蓝拳打脚踢的。

    宋清南不是打不过王贵，但是他就是不还手。

    他怕自己还手了，一个控制不住，把王贵给打伤了，到时候又连累到宋清蓝。

    像这样被他打几拳，等王贵打累了，泄气够了就好了。

    果然，王贵打的手累了，也出了一身汗，就把宋清南扔到一边不管了，留下一句：“今晚没你的饭菜。”

    宋清南被打得鼻青脸肿的，身上哪都疼，疼得冷汗直流，可是他愣着咬着牙，一声不吭。

    他相信，他姐很快就能把他赎走，在此之前他一定不能惹事。

    王贵进了屋里，就拿出了一罐酒出来。一个人喝了起来，借酒消愁。

    他越喝越迷糊，越想越气，竟开始自言自语了起来。

    “该死的宋清蓝，竟然敢耍老子！”

    “她现在挣的那些银子，那都是用我的银子挣的。用我的银子，就应该是我的人！”

    “奶奶的！我就不信了，我就不信整不了她一个女人？我一定要让她那个早点铺子黄了，让她挣不了银子，乖乖做我的小妾！”

    “嗯！就这么干！”

    王贵已经喝得满脸通红，醉醺醺的，他站了起来，跌跌撞撞地进厨房拿了一包巴豆粉，又跌跌撞撞地走出了铁匠铺子。

    天已经全黑了，所有铺子都关了门，整个街道都是黑漆漆的。

    王贵酒壮人胆，连灯笼都不提，竟一个人地朝着宋清蓝的铺子走去了。

    来到铺子门口，王贵先是踹了一脚解解气，然后掏出了一根铁丝把门锁开了。

    他抹黑走进了铺子里，将屋子里的东西都摸了一个遍，终于找到了装面粉的袋子。

    他得意地嘿嘿一笑，便把拿来的巴豆粉全部都撒在了宋清蓝用来用煎饼果子的面粉上。

    “哼！今日整不死你是吧，我倒要看看，你这次会不会还那么好运气！”

    王贵突然哈哈大笑了起来，他仿佛已经能看到那些客人吃了宋清蓝的煎饼果子拉肚子，然后她的生意黄了的画面。

    干完了这一通坏事之后，他这才心满意足地离开。

    他把门又锁上了，就像是从来没有离开过一样。

    王贵一回到铁匠铺子，这酒的后劲就上来了，他倒在床上，蒙头就睡着了。

    ……

    怕吓着老人，宋清蓝特意叮嘱了几个弟弟，不许把今日铺子里有人闹事的事情告诉宋老太。

    可是，这世上哪里有不漏风的墙。

    今日早点铺子里闹出来的事情，还是通过邻居的嘴传到了宋老太的耳朵里。

    吃晚饭的时候她不好问，等宋清东他们都回屋睡觉了，宋老太这才开了口，“蓝蓝啊，今天你那铺子里的事儿到底是怎么回事呀？那个打铁的王贵干嘛要找你麻烦呀？”

    宋清蓝自然不能把宋清南被卖到他那里的事情如实告诉宋老太。

    她笑了笑，解释道：“没事儿，就是之前他来铺子里买煎饼果子，嫌我给的料不够多，拌了几句嘴，记仇呢。”

    “呸，这一个大男人的，怎么那么小肚鸡肠呢！”

    “可不是嘛，大伙都知道，他就是那么个小气的人！”

    宋老太的脸上露出了担忧的神色来，她紧张地拉住了宋清蓝的手。

    道：“蓝蓝，这人啊，最怕记仇了，他这以后还上你铺子里闹事可咋办啊？你一个女人，祖母担心……”

    “祖母，您就别担心了，这不是还有清东他们呢嘛，还有，城门吏武大哥他们也会帮着我们的，我不会被人欺负的。”

    宋老太一听到城门吏这三个字，这才稍稍放宽了心。

    “嗯，那几个城门吏的确是好的，还是蓝蓝你想得长远，一开始就跟他们打好了关系。”

    “对啊！您孙女我可是相当有远见的。怎么样，这下不用担心了吧？天色也不早了，祖母，您还是赶紧睡吧。”

    “嗯，好嘞，那你也早点睡哈。”

    夜深人静的时候，宋清蓝躺在草铺上，翻来覆去的怎么都睡不着。

    王贵今天做的这事，的确是很大的隐患。

    他这是摆明了想搅黄了她的生意，可是，搅黄了她的生意，对他又有什么好处呢？

    宋清蓝想了许久，也没想出了所以然来。

    但是有一点她是想明白了，必须消除王贵这个安全隐患。

