    来点评论什么的……

    虎牢关打下来了，明眼人都看得出来是董卓放弃了虎牢关，但是这在袁绍看来很明显都是他的功绩！甭管董卓为什么要放弃虎牢关，现在是我袁绍占了就这么简单。

    眼看着勤王即将功成，不世功勋即将到手，袁绍大手一挥，全力以赴拿下洛阳，完成这次勤王大业！

    联军的速度很快，在金钱和大棒的加持下部队的行军速度简直让人震惊。

    刘备听着陈曦的谋划不紧不慢的吊在联军的最后，同样曹操也是半死不活的吊在最后面，聪明人都知道洛阳肯定有危险，不过更多是被煌煌的未来康庄大道迷住了双眼，根本看不到前面的尸骸。

    洛阳燃烧了起来，惨叫声哭喊声数里之外都能听到，陈曦望着洛阳的方向悲哀无比，先头进去的部队大概现在已经被烧了大半了吧。

    “德谋这边！”孙坚大声的朝着程普喊道，他们刚刚进入洛阳还没得搜刮就听有人喊叫走水了，当时他就感觉到不妙，随后整个洛阳火光大冒，烟熏火绕，傻子都知道中计了，而很明显他现在已经不可能往回撤了。

    “公覆，义公走！”程普挥舞了一下手中的铁脊蛇矛，强大的气息直接压制住了四周的火势，不过随后他就感觉到一阵眩晕，火焰大量的消耗着氧气，对于他们这种武者来说氧气的需求量比正常人更多，也更早的感觉到不适。

    黄盖和韩当没有丝毫的犹豫，直接跟在程普的后面顺着那条被压灭了火焰的道路冲去。

    “快救火！”袁绍疯狂的指挥着手下，他根本没有想到董卓会这么疯狂，居然火烧帝都！

    十几万士卒一起努力终于控制了部分的火势，但是整个洛阳也被烧了大半，看着到处废墟，烟气缭绕的洛阳，陈曦第一次感觉到了这个时代的残酷。

    “唉~”陈曦叹了口气，他之前试着看能不能从天上弄点雨，结果整个天空之中连水汽都感觉不到，他只能眼睁睁的看着洛阳被火烧成废墟，不是他不想救，而是没有能力，诸侯联军倒是有能力，可惜那不是自己的。

    “子川，你能明白我现在的感受吗？”刘备在进了洛阳之后就是一脸的悲愤，“这是帝都啊，这是我大汉朝的帝都啊，他董卓怎么就敢这样！”刘备声嘶力竭的咆哮回荡在陈曦的耳边。

    “是啊，这就是帝都洛阳，我们没有实力去救助他们，就算我们提前知道，也没有用处，诸侯联军有这个能力，但是不是我们的，玄德公若是想扫平寰宇就不要想着借助他人，只有掌握在自己手上，才能不让悲剧发生。”陈曦低声的说道。

    “我们现在就回泰山郡，我恨透了他们的不作为，不管有多么艰难，我一定要拯救这大汉朝！”刘备拉着陈曦的手郑重的说道。

    一般来说这个时候陈曦就应该纳头便拜了，结果陈曦盯着自己被刘备抓住的手，一脸的恶心，两个大男人大庭广众之下拉拉扯扯，尤其是一个还是他自己……

    不动声色的抽回自己的手，陈曦对着刘备一礼，“玄德公还是再稍等两日！”

    另一边孙坚已经从井中捞出来一个女尸，上面有一个锦囊，锦囊里面有一个盒子，打开一看，居然是玉玺，孙坚的心跳差一点就停止了，然后仔细一看，果然是真的，只见玉玺方圆四寸，上镌五龙交纽；傍缺一角，以黄金镶之；上有篆文八字云：“受命于天，既寿永昌。”

    孙坚震惊了，手都不知道往哪里放了，身体颤抖不停，整个人兴奋的都快要翻白眼了。

    程普这个时候也才看到了孙坚手上的东西，先是一惊，随后大喜，“大难不死必有后福，主公福运至矣！现天授主公玉玺，日后必有荣登大宝之时，主公速速收起此宝，吾等尽快赶往江东，以图大事！”

    说着程普目露凶意，扫视一下自己众人身后的几个士卒。

    “此皆为吾之心腹，必不会外传，吾等几人还是速速回转江东，徐图大事！”孙坚看了看身后的六七名士卒都是他的近卫，于是否定了程普的提议。

    “好吧。”程普思虑片刻，叹了口气，放弃了自己的想法，不过却仔细观察着几人。

    另一边刘备带着陈曦还有关张赵准备去拜一下皇陵，虽说都已经成了废墟，但是这在某些忠于汉室的人心里这里依旧有着护佑汉室的先祖。

    这些都算是先烈，陈曦也就安安稳稳的给他们上了炷香，然后带着关张赵三人朝着另一个方向赶去。

    “靠你们了，能抢出来多少抢多少。”陈曦指着被大火笼罩着的蔡邕家说道。

    在路上陈曦已经给这三位说清了，蔡邕家有四千卷书，现在要干的就是抢出来，不要管什么孤本，哪个离得近抢那个！

    陈曦完全想歪了，四周的大火在这三位全力施为之下，压灭其中一片完全没有问题，开始想的什么火灾抢险和这些家伙的手段比起来完全就是笑话，人家直接将火焰压灭了，手法很简单，前一巴掌，后一巴掌，左一巴掌，右一巴掌，最后朝上来一下，好吧，没空气了……

    “喂喂喂，二爷，你在干什么？”陈曦看着关羽又将一卷书揣到自己怀里，之前已经揣了一卷了。

    “穀梁传而已，何必如此。”关羽神色平常的说道，一点拿出来的意思都没有，顺手再将一旁的蔡邕手写的帛书左传揣到怀里。

    “你这是收集春秋啊！”陈曦郁闷的整理着书简，烧的不太多，毕竟是诸侯进城之后才点火的，四千卷书保留下来九成左右，运气不错，虽说有不少书都被烧焦了。

    关羽瞄了一眼陈曦，掏出一本蔡邕批注的公羊传就地开始吸收，他文学上就这么点爱好了，拿着春秋，就算是遇着大儒他都能辩上一辩，至于原因很简单，他家就一卷书，任谁每天花上一个时辰以上，二十年不间断的研究一本书，别人和其谈及这本书都足够让你震惊。

