    这五个盗贼显然是经常在一起配合，十分默契，他们卡住了聂言逃跑的方向，无所遁形之光的照耀之下，聂言无法潜行逃离，只能应战。

    这五个人若是拉出其中一个，跟聂言、sun和王者天下等人还是有一定差距的。但五个人一起，以他们这么多年默契的配合，整个信仰怕是找不出几个能跟他们匹敌的玩家。

    锁定！

    烈施展了一个技能，气机刚刚锁定聂言，只见聂言一个阴影舞步，闪过了烈的锁定。

    烈心头一惊，连锁定都能躲避，这是什么反应度！

    锁定技能近乎瞬，除非玩家们能在锁定技能动前提前预判，施展疾风步之类的技能，否则肯定会被锁定，中了锁定之后，身体必然会停顿一下，这时候他的队友就能协助攻击了。没想到这种情况下，狂贼涅炎竟然还能躲过。

    “大家小心，这家伙动作好快！”烈惊声道，他挥动匕扑向聂言。

    聂言施展了幻象舞步，幻化出一连串的虚影，躲过烈的攻击，身体一错，跟烈擦身而过，右手的泽恩纳德之剑一记反手背刺扎向烈的背部。

    聂言的动作干脆利落，没有丝毫拖泥带水。

    烈没想到聂言动作这么快，猝不及防眼看着要被聂言命中了，只见旁边的冥右手的匕宛如灵蛇一般扎向了聂言的额头。

    假如聂言砍中烈，就必然要承受一记击晕。

    另外三个盗贼也从旁边扑了上来。

    锁定！

    旁边的影又施展了一个锁定，一个队伍里要是有两个以上玩家学会锁定技能，就很难搞了，一不小心就会中招。

    就在影开启锁定之前的瞬间，聂言用冷却解除技能解除了阴影舞步的冷却时间，一个阴影舞步，再次闪掉锁定技能。

    三个盗贼扑到跟前，他们的匕全都往聂言身上招呼。

    暴风突袭！

    聂言开启暴风突袭状态，躲过那三个盗贼的扑击，移动度突然暴涨，朝冥扑了上去。

    聂言和这五个盗贼之间的交手快得目不暇接，生死只在一瞬之间，盗贼的控制技能太多了，要是聂言中一个控制技能，那就必死无疑了，聂言之所以没用随机传送卷轴跑掉，是想看看这五个人实力怎么样，好让公会里其他精英成员有所了解，另一方面也想借此磨练一下自己的技术。他越打越是心惊，血煞这五个人实力非常惊人，也就聂言能跟他们交手这么长时间，换做牛人部落的其他玩家，除了璀璨刀光、水色烟头、sun等少数几人能逃掉，其他人要是被他们偷袭的话，恐怕凶多吉少。

    怪不得坏蛋、夏虫语冰等人会被这五个人偷袭得手，坏蛋、夏虫语冰等人的技术，绝对是精英级别的，但同时遭遇这五个人，就危险了，除非交手之前就用随机传送卷轴跑掉。不过以牛人部落精英们的姓格，未战先跑这样的事情，他们是做不出来的。

    这五个盗贼一直盯着牛人部落的精英们，伺机下手，还真是一件麻烦的事情。

    这次事件以后，一定要让公会里的玩家们有所警觉，绝对不能单独行动，避免被偷袭。

    聂言一个人技能再多，也没办法同时拼过五个顶尖级的盗贼，应付得很是吃力。

    疾撤退！

    借着疾撤退的加效果，聂言飞地向后退去。

    冥看到聂言想要逃跑，一个突击，突然加朝聂言扑了上来。

    眼看着冥扑到跟前，聂言身体一侧，反制！

    聂言动作极快，闪过冥的攻击之后，右手手肘一个肘击，攻击在冥的背部。

    是自由技能！

    冥猝不及防之下，被聂言一个肘击命中背部，一个踉跄，差点吐出一口鲜血，硬生生地咽了回去，身体陷入了残废状态。是反制的肘击效果！

    聂言这个反制技能用得还是不错的，见控制住冥，挥起手中的泽恩纳德之剑朝冥的脑袋削了下去。

    这五个人当中，冥和烈的技术最为出色，影次之，要是干掉冥和烈中的一个，聂言还有赢的机会。

    泽恩纳德之剑烈焰大炽，聂言在剑上加持了灭顶灾变，这一剑下去冥必死无疑！

    但是就在这一刻，冥后面的队友烈等人见情势不妙，突击！突击！

    他们一个又一个冲了上来。

    格挡！

    聂言不得不把挥出去的泽恩纳德之剑收了回来，一剑格挡住了烈的突击，就在这时，另外一把匕朝聂言的后脑勺扎了下来。

    聂言一个消失，躲掉了来自背后的攻击，一个跳跃，逃出了这群人的攻击，朝外面狂掠。

    身后五个盗贼紧随而上，冥被队友这么一搭救，从残废状态里恢复了过来，也开始追击聂言。

    不行，聂言施展了浑身的解数，还是没办法将这五个人的配合破掉，要是能秒掉其中一两个，那就简单了，可是他们五个人密切配合，救援非常及时，聂言根本没有机会搞掉其中任何一个。

    聂言的技能是有限的，很快就用完了，而他们五个人的技能简直连绵不绝，让聂言应接不暇。

    算了，这次怕是搞不掉他们，不过这么一交手，聂言还是很有收获的，至少知道了对方的实力到底怎么样。

    聂言从背包里捞出了一张随机传送卷轴，打不过就闪，君子报仇十年不晚。

    “别让他跑了，今天一定要把他葬在这里，狂贼涅炎的不败神话就折在我们手里了。”看到聂言拿出一张卷轴，冥咬牙道，手上的动作一点都没慢下来，扑向聂言，假如他们五个人协作杀了聂言，那么他们的身价至少能翻五番。

    这是他们的机遇，绝对不能错过！

    “死！”封一个击晕朝聂言的额头扎了下去，烈和冥恰好卡在聂言的身后，阻断了聂言的去路，旁边的影吟唱了一段咒语，抖落了一张高级蛛网术卷轴，一张大网从天而降。

    聂言已经无路可退了，就在封的匕即将扎进他额头的瞬间。

    影幻刺杀！

    聂言身体突然幻化出一个个虚影，躲过封的攻击，趁着这时候，捏碎了随机传送卷轴。

    就在聂言捏碎随机传送卷轴那一刻，三把匕同时扎进了聂言的后脑勺、额头、胸口三个位置。

    中了！

    冥等人出惊喜的声音。

    就在这时，聂言的身体曲折了一下，消失在了原地。

    “草，是随机传送卷轴！”

    聂言的动作太快了，要是慢上一步，就算随机传送卷轴也救不了他。

    “靠，还是被他跑了。”

    烈和冥相视一眼，他们心中暗惊。

    “刚开始狂贼涅炎有足够的时间用随机传送卷轴，却没有用，跟我们玩了这么久，估计是想试探一下我们的实力吧。在我们五个人围攻之下，依然保持不败，狂贼涅炎，果然名不虚传。”冥有些佩服地道，交手之后，连他也不得不折服于聂言的技术。

    “接下来我们怎么做？怎么向主顾交代？”烈问道。

    “算了，下次再找机会，按照约定，搞不死狂贼涅炎，干掉牛人部落几个精英成员就可以了。下次碰到他们，跟他们谈价钱的时候，如果要刺杀狂贼涅炎的话，佣金至少要翻一倍。”冥道，今天跟狂贼涅炎交手，他可以确定一件事情，狂贼涅炎绝对值这个价。

    “我们回去吧。”影在一旁道，他们刚在这里埋伏了狂贼涅炎，这里已经不安全了，得赶紧离开才行。

    五个人6续消失在了丛林之中。

    用掉随机传送卷轴，聂言出现在了千码开外的丛林里，头上飘起了三个伤害数值，晕眩了几秒，晕眩状态这才消失。

    聂言躲到角落里，给自己扎了个绷带，还好没事，只差了一点点，幸亏随机传送卷轴用得及时，这一点点正是技术的体现。要不是聂言动作快，恐怕已经送在那里了。可惜福尔克纳战马挂了，估计要掉一些忠诚度。

    这五个家伙确实难缠。

    聂言把他和烈、冥等人交手的视频给了郭怀，郭怀看了一下视频，惊愕地问道：“你被埋伏了？”

    “是血煞的人，这五个家伙实力很强，我差点没跑出来。让下面的人注意点，在外面的时候别落单了。”聂言道。

    “连你都差点没跑出来？”看完视频，郭怀皱了一下眉头，聂言都差点遇险，要是普通玩家遭遇到血煞的人，不知结果会如何。

    “搜集跟他们有关的情报，知道他们的位置立即汇报给我。”聂言道，血煞这么嚣张，他也不客气了，在刺客联盟里布了追杀血煞的任务，干掉一个血煞的成员，令其掉一级，确认之后可以获得一百金币的奖励，至于烈、冥等五个人，奖金则在一千金币左右。

    这叫以毒攻毒！

    “嗯，我立即去办。”郭怀点头道，他意识到了事情的严重姓，血煞这几个人太强了，一直偷袭刺杀牛人部落的玩家，牛人部落定然会在这种搔扰之下损失惨重。这件事情一定要解决！

    就在他和郭怀聊天的时候，聂言接到了一条任务提示。

    任务进度：去找伊格内修斯聊聊，他正在急切地寻找你。

    ~~明天开始试试两更，身体有点乏力，病来如山倒，病去如抽丝。暂时是没办法爆了，之前的爆把身体的底子全给耗没了。

    （未完待续）

