    随便找了一个酒店住下，第二天，不需要叶默去找，就看到李泽和安琳正在楼下等着他。

    因为叶默昨天说过，会与他们去见一见武术协会青阳分会的会长。

    “叶默先生，请！”李泽恭敬道。

    虽然还不知道叶默的具体身份，可是经过虎砀山的事情之后，他对于叶默的敬畏有增无减。

    能够夺得东海令的，最少都是武道大宗师吧。

    叶默点了点头，直接坐进车子后排。

    只是让叶默无奈的是，叶默刚坐进去，原本坐在前排的安琳，也不坐前排了，而是和叶默一样坐在了后排。

    看到这一幕，李泽更是嘴角抽搐了一下，紧接着满脸幽怨的看着叶默和安琳。

    最终，才终于满脸泄气的坐进驾驶位，驱车前去见他们的会长。

    “叶默先生，你到底是谁啊？为什么我听会长他们提起你的时候，竟然都是满脸忌惮的样子？”车子刚刚开动，安琳就凑到叶默的身边，好奇宝宝一般的问道。

    一股很淡却好闻的香味，涌入叶默的鼻尖，让叶默都是情不自禁的多吸了一口。

    发现叶默这个小动作，安琳悄然得意一笑，更加靠近了叶默一些。

    叶默暗自摇头，“不用在我面前耍这些小手段，对我了解太多，对你们并没有好处。”

    “以你们的修为，还是不要知道太多为好。”

    安琳却是不死心，抱着叶默的手，不断轻轻推着叶默道：“叶先生，叶……哥哥，你说嘛！”

    安琳撒娇着。

    “噗！”听到安琳这声“叶哥哥”，李泽差点把口水都喷出来，车子一扭，差点从路边上冲下去。

    幸好李泽身为武者，而且达到了武道二重，反应得快。

    经过这么一个插曲，安琳的脸色一红，就连她也不好意思再问下去了。

    因为她知道，再怎么问，叶默也不会说的。

    当下她的目光一转，忽然落在那个被叶默横放在腿上的狭长木盒上面，道：“你不说身份，那这个盒子里面是什么，总可以告诉我吧。”

    听到安琳的话，叶默的目光，忽然空洞了一瞬，仿佛陷入了沉思一般。

    安琳则是眼珠子滴溜溜一转，趁着叶默不注意的时候，一把向着那个狭长木盒抓去，想要拿过来看看其中究竟是什么。

    可还不等她的手，碰到那狭长木盒，忽然一种武者出自本能的危险感觉，瞬间笼罩他的全身。

    她只感觉，仿佛被一头洪荒猛兽盯住了一般。

    只要她的手，触碰到那个狭长盒子丝毫，那洪荒猛兽就会直接扑上来杀了她。

    这种感觉，实在太过可怕了。

    安琳连忙硬生生的，把距离那狭长木盒只有一厘米的手，收了回来。

    直到这时，那种危险的感觉，才终于消失。

    这个过程，前后不过一两秒的时间，安琳却已经全身都是冷汗了。

    夏天本就单薄的衣服，被汗水沾在皮肤上，又是一番美好风景。

    不过，此刻却是没有人欣赏。

    “以后不要耍小聪明。”叶默淡淡说道。

    安琳吐了一下小巧舌头，有些委屈道：“好嘛，你之前又没有跟人家说过。”

    同时，她对那个狭长木盒中的东西，却是更加好奇起来。

    经过这件事情之后，安琳也知道从叶默的嘴里问不出什么了，就拿出手机玩了起来。

    几个小时之后，车子赫然已经驶出了东辰市，进入了临沧市境内。

    临沧市乃是青阳行省的省会，武术协会青阳分会，就在临沧市。

    而临沧市还有船只出海，通往东海之墟附近。

    正是因此，叶默才会答应，随李泽等人来见他们的会长一面的，不过是顺便而已。

    要叶默专门跑一趟，他却还不够资格。

    不久之后，李泽直接把车子开进青阳分会之内。

    “叶默先生，这里就是青阳分会了。”李泽介绍道。

    叶默点了点头，从车上下来。

    “我们会长就在办公室，我带您去见他。”李泽一边说着，一边在前面带路。

    可刚走到办公室门口，就看到两个人正守在那里。

    “李泽，你来做什么？”看到李泽带着叶默靠近，门口一个脸上带着一丝邪魅的青年直接伸手拦住李泽。

    “姜承，你什么意思。”李泽显然和这姜承的关系不太好，脸色微微一沉，道：“我奉会长的命令，带这位叶默先生去见他，让开！”

    “呦呵，本事不大，脾气倒是不小。”姜承不仅不让，反而整个人都挡在了门口道：“会长正在面见贵客，现在不见其他人。”

    “再说了，就这么一个小屁孩，也配让会长接见？”

    “你赶紧带着他，哪里来滚回哪里去。”

    他的目光直视在叶默的身上一扫，就充满了不屑。

    身为武术协会的人，整个青阳行省武道界，有名的年轻一辈，他都能够认出来。

    眼前这个人，看上去没有半分眼熟，显然不是什么大人物，所以他出口根本没有半点顾忌。

    “贵客？”李泽冷笑一声，“我倒不信，什么人，有叶先生尊贵。”

    几乎听到李泽这句话的瞬间，姜承就露出一丝阴谋得逞的笑意。

    果然，正在这个时候，和他一起守在门口的一名中年男子便是睁开眼睛，一双眼睛，如同鹰隼一般，直接盯向李泽。

    这是目击之术。

    一般人要是和这双眼睛对视一眼，甚至可能直接失明。

    就算是李泽，也是连忙闭上了眼睛，即便如此，眼中还是有眼泪流下。

    “李师兄，你怎么样？”安琳连忙去看李泽。

    李泽摇了摇头，表示没事，不过眼泪却依旧不断的流。

    “喂，你怎么随便伤人？”安琳气愤道。

    在他们青阳分会，伤青阳分会的人，未免太过嚣张了。

    直到这个时候，那施展目击术的中年男子才开口道：“你的意思，我秦家老爷子，还比不上区区一个年轻人？”

    “秦家老爷子？”李泽闻言，不禁惊呼一声，“难道是天旋行省的秦家？”

    “算你还有些见识。”那中年男子道。

    姜承更是冷笑连连的看着李泽，随即不屑的扫了叶默一眼。暗道这恐怕是给了李泽好处，托李泽带他来见会长一面的无名武者吧。

    叶默却是目光在办公室方向一扫，淡然道：“区区一个武道四品而已，还是一个年老体弱，气血衰竭的宗师，也敢和我相提并论？”

    “什么？”听到叶默的话，所有人全都是微微一怔。

    “狂妄！”姜承看着叶默，便是怒斥一声。

    而那秦家的中年男子，更是脸色阴沉的盯着叶默，“你把刚才的话，再说一遍。”

    “便是大宗师，在我面前也不过蝼蚁罢了，更何况区区一个气血衰竭的老年宗师？”叶默摇头道。

    随即，他看了李泽和安琳一眼，淡然道：“你们的面子，我已经给了。”

    “不过既然有人觉得我不配去见你们会长，那不见也罢。”

    说着，叶默直接就向着楼下走去。

    “叶先生！”李泽也顾不上眼中眼泪直流了，连忙惊呼一声。

    而安琳更是连忙向着叶默跑了过去。

    “哼，装模作样，只会摆摆样子吗？”姜承冷笑一声。

    实在是刚才叶默的话，太夸张了，说什么大宗师在他的面前都如同蝼蚁，只有疯子才敢说这样的话。

    在他看来，叶默不过是在吹牛，哗众取宠罢了。

    叶默要走，又怎么是李泽和安琳能够拦住的？

    李泽和安琳顿时转身，看着点姜承怒道：“姜承，你闯祸了！”

    姜承却依旧露出不以为然的神色，赶走区区一个名不见经传的年轻人而已，能闯什么祸？

    几乎与此同时，办公室的门，终于打开了。

