
　　这时司徒燕的身影出现在了这里，那女子起身，樱唇轻启道：“姑姑！”

　　“倩儿你来了，坐！”

　　司徒燕面带微笑的看着这个女子，而此女正是司徒燕大哥的女儿，司徒家族的小姐司徒倩。

　　“姑姑，之前你让人给我带来消息，让我对天海叶氏出手，将叶氏抹灭，不知道这是为什么？”

　　司徒倩语气淡漠的吐道。

　　“因为他们和我一个恨之入骨的人有关系，所以他们必须要覆灭，任何和那个人有关系的事物或者是人我都不希望存在于这个世界上！”

　　司徒燕神色冰冷的喝道。

　　司徒倩眼中闪过一抹异色看着司徒燕，道：“姑姑，你说的那个人是萧逸风么？”

　　“没错，看来你已经调查过了！”

　　司徒燕点了点头。

　　“在你给我消息的同时，叶氏集团的一切我就已经了如指掌！”

　　司徒倩说着，语气中透着一股掌控一切的味道，带着几分强势，冷傲。

　　“不愧是燕京商界让人闻风丧胆的黑玫瑰，果然厉害！”

　　司徒燕笑了笑。

　　“姑姑过奖了，不过我也没有想到那家伙过了十年竟然又再次出现了，而且还成为了叶雅馨的未婚夫！”

　　司徒倩冷漠的说着，狭长的眼眸中闪过一抹异样的神色，脑海中浮现出一副十来年前的画面。

　　“所以我要叶氏，叶家统统和他一起毁灭！”

　　司徒燕语气狠辣的吐道，眼中闪烁着阴冷的神色。

　　“明白，请姑姑放心吧，这一切就交给我了！”

　　司徒倩点了点头，眸子中闪烁着异样的神采。

　　天海，华灯初上，夜景绚丽多彩！

　　在一家高档的餐厅中，萧逸风和韩子萱相对而坐，一边看着落地窗外的夜景，一边吃着晚餐，而这顿饭自然是韩子萱之前答应萧逸风要请的。

　　“怎么样？安排的还可以吧？”

　　韩子萱端起一杯红酒，姿态优雅的抿了一口，经过红酒的浸泡，其嘴唇变得更加艳丽润滑，散发着光泽，让人有一种噙一口的冲动。

　　“可以，不错，多谢韩小姐的款待了！”

　　萧逸风笑着点了点头。

　　“萧先生你真的不考虑收我为徒弟么，我真的想要学习针灸之术！”

　　韩子萱看着萧逸风再次开口道，看起来十分的执着。

　　萧逸风无奈的一笑，道：“韩小姐，我和你实话实说吧，我这针灸之术都是我师父传授给我的，没有他的允许，我是不会传给别人的。”

　　“而且你别看我针灸之术如此厉害，这不仅仅是学习了针灸之术就能做到的，更为主要的是我身体中拥有的一股特殊能量，有了这特殊能量的帮助，我的针灸之术才能发挥出如此大的威力。”

　　“而你无法拥有这种能量，所以就算我传授了你针灸之术，你也无法发挥出这针灸之术真正的威力，最多达到常藤和那个华海一样的地步。”

　　听完萧逸风的话，韩子萱眼中闪过一抹黯然的神色，久久没有说话。

　　“不过就算不传授你针灸之术，我还是可以指导你一些其他的中医知识，毕竟中医博大精深，也不是只有针灸一样可以学。”

　　萧逸风再次开口道。

　　“真的么？你愿意收我当徒弟了？”

　　韩子萱眼中闪烁着光芒看着萧逸风。

　　“我只是教导你一些东西，并没有打算收你为徒弟，而且我是一定不会收你为徒的。”萧逸风语气笃定的吐道。

　　“为什么？”

　　韩子萱问道。

　　“你要是当了我徒弟，我岂不是不能对你有非分之想了，不然我岂不是畜生！”

　　萧逸风嘴角噙着一抹邪魅的笑意看着韩子萱。

　　听到萧逸风的话，韩子萱的脸庞微微一红，眼眸闪过一抹羞涩的神情。

　　“你现在就对我有非分之想么？”

　　韩子萱不知怎么突然问道。

　　“我对每一个美女都有非分之想！”

　　萧逸风端起酒杯抿了一口。

　　韩子萱保持着沉默不在说话，只是不断喝着酒，很快其脸庞就一片红润，眼神带着一丝迷离的醉意，显得娇艳欲滴。

　　看着韩子萱已经有些喝醉了，萧逸风只好买单，将其扶起，将其送回家。

　　“喂，韩小姐你家在那？”

　　萧逸风开着车子，看着一旁的韩子萱开口问道。

　　那韩子萱面色娇红，眼神迷离的看向了萧逸风，充满了醉意，一只手胡乱摸着。

　　“我靠！”

　　突然萧逸风身体一个激灵，感觉自己某个地方被韩子萱给抓住了，脸色顿时一变，差点车子没有失控飞出去，连忙控制好方向盘，一只手将韩子萱的手给拉开了。

　　“这女人喝醉酒还真是可怕啊！”

　　萧逸风无语的摇了摇头，将车停了下来，翻出她的包包，拿出其手机找到韩建斌的电话打了出去，询问了一下其家在那里。

　　问完地址后，萧逸风就打算将其送回家，不过这时一辆黑色的奔驰车突然挡在了萧逸风车前面。

　　车门打开，几个身穿黑色西装，面容肃穆，气息深沉的走下了车，然后就是那蔡鹏飞一脸阴冷的神色走了下来，目光森冷的注视着宝马车中的萧逸风。

　　“小子，看不出来你倒是很风流啊，连韩会长的孙女都被你勾搭上了！”23sk.Com

　　蔡鹏飞走了过来，语气冷冷的哼道。

　　萧逸风扫了对方一眼，打开车门走了下去。

　　“你这是又想给我来下跪道歉么？”

　　萧逸风淡淡的说着，眼神瞥了蔡鹏飞一眼。

　　“小子，这句话现在轮到我说了，乖乖的给我跪下来，磕头道歉，我兴许可以放过你，否则你一定会很惨的！”

　　蔡鹏飞面色森冷的喝道。

　　“很惨？有多惨？有这个惨么？”

　　萧逸风说着一脚踹了出去，当场就将蔡鹏飞给踹飞出去，重重的砸在那奔驰车门上，发出沉闷的声音倒在了地上，口中吐着鲜血。

　　唰！

　　看到这里，那几个男子脸色一变，身上释放出一股冰冷的气息，直接就朝着萧逸风攻击而去。

　　砰砰砰！

　　这些人虽然都有着暗劲的实力，但瞬间就全部飞了出去，一个个倒在了地上，嘴角溢出了鲜血，脸色惨白。

　　旋即萧逸风走到了蔡鹏飞的面前，后者眼中带着狰狞恐惧的神色看着萧逸风。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第426章 女人喝醉真可怕免费阅读。https://xs.23sk.com 