
　　“c1和d1平台之间的桥梁断了？”道格使用对讲机呼叫建筑小队，“喂？建造一组吗？请你们搬运材料前往c1、d1之间的断桥，d区存在大面积的栽培温室，为了调查，请尽快修复好。”

　　“嗯？你说b区有露天的整片土地？以遗迹的构造，这里适合种植需要大量光线热量的植物，辛苦了，我会报告给白大人的。”阿莱达边听报告边做着农业环境笔记。

　　阳昕和白渊走出升降台后，看到空中悬浮着数不清的照明灯，大家正分工有序地忙活着各自的工作。

　　阿莱达最先注意到出现的二人，她走向前来单膝跪地致礼，“欢迎两位大人前来视察！”

　　“在这里就不必跪拜了，记住你现在是尤尔家族的一员。”白渊提醒阿莱达保持对立派系的贵族身份。

　　“是，大人。”

　　阿莱达重新站立的同时，不远处的道格也发现了白渊和阳昕，他乐颠颠地小跑过来。

　　“白大人！我们在调查整个上层区，这里留有大量的培育场，它们的设计非常巧妙，不会被建筑群遮挡，有的甚至就建在房顶上，这些房屋还有漫反射的墙面，完全不愁光源照射不到，可惜我们的科研员目前尚未找到重启顶部人造太阳的方法，如果我们能完善整个光源和降水系统，这里马上就能进行大面积培育，现有的这些培育场全部利用起来的话，理论上至少能养活50万人！”

　　道格雀跃地向白渊报告着调查结果，他指向了更远的方向，“这片石柱地貌几乎无穷无尽！极有可能遍布了整个荒区！只要我们掌握了蓬莱城的建造技术，这座城市还能继续扩大，古殉日族原本的构想应该是把这里变成永恒的仙境乐园！”

　　“做得好，你和阿莱达继续去指挥工作吧，我们自己去参观现场。”

　　道格和阿莱达躬身行礼告别后，便回到岩壁前观察各个施工区的实时投影，继续指挥着工作。

　　“啊呀，真可惜啊！美好的仙境就这么被某个灾难给毁了，不然我们能省多少事啊，你说是吧？”阳昕搂住了白渊的腰，暗暗捏住了他的腰眼肉，拇指使劲掐着这头罪魁祸首。

　　白渊扭头瞅着阳昕，学着她嘴巴一扁，红眸瞥向旁边，委屈巴巴地小声说道：“又不怪我，你应该怪旧代原种之王的决策。”

　　“哎呦呵，你还会卖萌了哈？跟谁学的！”

　　瞧这小俊脸长得像朵白玫瑰花似的，又噘嘴装可怜又卖萌的小模样，哼，你以为我是谁？老娘可就是！！！！

　　“跟你呗，你最萌，别捏了，好痒啊。”清冷的声线带着丝诱人的慵懒延长。

　　——吃这套。

　　“行了行了，你就好好努力重建吧。”阳昕耳朵发烫，立刻松开了手，抚了抚加快跳动的老阿姨心脏。

　　这家伙太狡猾了！他咋知道我吃软不吃硬的？

　　一个无心无情的高智商外星物种，竟然学会迎合她的喜好开始卖萌色诱了！

　　以后微博里还是少暴露点个人隐私吧……美男图什么的都不点赞了。

　　“那我们就出发吧。”为了掩饰害羞，她大步抬腿向前走。

　　“等一下。”白渊叫停了阳昕，他转身走向停靠在升降梯附近的货箱，打开了上盖后徒手抬起一台直径2.5米的圆盘飞行器。

　　“你力气变得够大的，这飞行器怎么也有半吨重了吧？不知道咱俩掰手腕谁能赢。”阳昕很好奇白渊的原种身体变化成了什么样，以前的他就是个弱鸡理科男的身子板。

　　“单纯比力气的话，由于我加强了骨密度和肌肉纤维数量，你如果不使用武技，赢得会是我，但是论战斗方面，人形状态的我是赢不了你的，因为你那把剑是致命武器——它不属于这个星球，我猜地球应该也没有这样的物质，它会跟你的意识产生共振，能切断瞄准的任何物质。”

　　白渊曾经检测过它的材质和构造，这把剑超越了现今人类的科技水平，也许能从古殉日族科技中找到线索。

　　“你说它能切断任何物质？你不是开玩笑吧，物质的概念可大着呢。”虽然白渊说话向来以精确解析为特点，可这个词语让阳昕怀疑他是不是口误了。

　　“对，物质，包括任何形态，不然我们试试？”白渊从货物箱里掏出两块天然磁石，将相排斥的两极逐渐靠近，“现在拿你的剑切一下两块磁石之间的磁场。”

　　阳昕伸出大剑，用尖端对着磁石间的缝隙轻轻戳了一下。

　　白渊合拢磁石，又放了一枚铁钉，却没有被磁石吸附而滚落掉地，它们的磁力完全消失。

　　“我的天，这不科学！”

　　“这不是目前科学能解答的事物，它的存在就好像嘲笑人类物理学的浅薄一样。”

　　“据说这把剑至少存在一万年了，我还听艾雷老哥讲，这是古帝国的皇室秘传圣物，叫煌然剑，只有建国新君才能使用。”

　　“神圣之物吗？人类对无法解释的现象向来冠以神迹，达不到的能力谓之神能，真是轻松的做法，仰望要比理解容易得多。”

　　白渊对古帝国这种牵强的解释失了兴致，他踏上摆在地面的飞行器，坐在操作椅上，对阳昕招手，“来，坐在我身后系上保险带，握住边缘的把柄，我们飞过去。”

　　阳昕一听能体验未来科技的新鲜玩意，立马两步蹦了上来，她蹲在圆盘上兴高采烈地捣鼓着：“这大铁饼能带人飞起来？下次能不能教我开？”

　　“你要通过驾驶资格考试才行，不然在城邦属于违法驾驶，以后我来教你。”白渊开启了飞行器，他们的头顶立即笼罩了一层半球形透明防护罩。

　　“这是什么？”阳昕弹了弹罩子，手感并不像玻璃。

　　“由聚胺纤维聚合物制造的折叠型防弹保护壳，便于收纳，也不影响驾驶视野，定位好了，我们出发。”白渊调出定位地图，将操作柄上抬后又向前推动。

　　圆盘底部的喷射装置让飞行器稳稳升空，圆盘边缘的横向喷射装置随白渊的操作推动他们飞向了在b区发现的土地。

　　阳昕趴在飞行器上俯视着地面，几百名的殉日族男女们在不同地方忙碌，每个区域都跟有一位白氏科研员监工指导。有些人还被科研员教会了驾驶载人式工程机体，坐在工程机体中用机械腿移动，操作机械臂采集石料，搬运重物，修复建筑和道路。

　　为了节省奔波时间，他们干脆把老祖宗留下的房子打扫之后住了下来，老人和小孩们就在生活区用白氏提供的食材为大伙生火做饭，隔得老远就闻到一股缭绕扑鼻的饭香味，馋得阳昕连连吞了几次口水。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第九十一章 探查工作免费阅读。https://xs.23sk.com 