    待到秦震天走后，叶青那眸子瞬间变得严肃起来，朝着楚墨提醒道：“莫兄，秦震天此人不简单，去了之后绝不能掉以轻心。”

    “据我了解，秦震天睚眦必报，而且此人十分邪性，今晚这宴会，绝非那般简单。而且秦国野心勃勃，实力更不容小觑，秦震天此次亲自前来，恐怕绝非是散心。”

    点了点头，楚墨轻笑，叶青此番提醒，他自然是知道的，但既然他秦震天想要试探自己？那他又何尝不想试探秦震天呢？

    “哈哈，那不耽误莫兄正事了，我与家妹还有些事情处理，待到傍晚时，我们在一同前去那缥缈酒楼吧。”

    叶青看了楚墨身旁的沈湛湛，立马便会意什么，连忙拉着沈湛湛朝着客栈里面走去。

    见状，楚墨不禁苦笑，但并未多说什么，而是陪着沈湛湛逛街，临近傍晚时，楚墨这才将沈湛湛送回客栈，与叶家兄妹约好的时间一同前往缥缈酒楼。

    缥缈酒楼，乃为贵族酒楼，是这帝都最大的酒楼之一，但今晚，整个酒楼被人包下，着实让人大惊其手笔，陆陆续续，便见数名有头有脸的人物朝着那飘渺酒楼赶去。

    然当楚墨三人刚走到缥缈酒楼门口之时，但见楚墨却是看到了一道人影，停下了脚步，只因为那道人影，正是令狐风！

    “令狐兄？”楚墨上前，有些诧异盯着那道身影，身旁的叶家兄妹则也是皱眉，跟上了楚墨的步伐。

    听到楚墨的声音，令狐风则同样也是无比震惊，连忙走向楚墨，轻笑道：“莫兄，你……难不成，秦公子也邀请你们了？”

    “听这意思，令狐兄你也在受邀之内？”

    楚墨惊奇万分，他本以为秦震天是邀请的叶家兄妹，可没想到，这秦震天竟然也邀请了令狐风，这让楚墨不得不多想。

    三人相视一笑，随即哈哈大笑起来，令狐风摇头轻笑道：“看来这秦震天是要大动干戈了啊，竟然将我等一同邀请前来。”

    “走吧，待我们进去就知道是什么情况了。”叶青则是摇头，秦震天如此盛情办宴会，岂会那般简单？秦震天的目地，恐怕不在于此。

    几人商量正要走进去间，但见那司若徒到来，昂首挺胸，当看到几人时，那脸色忽阴忽暗，不过，司若徒还是选择无视几人，抬脚走进了飘渺酒楼之内。

    看到这一幕，楚墨并非在意，一个跳梁小丑而已，他并不放在心上。

    待到四人走进酒楼之后，被眼前的一幕所震撼，酒楼之内，人很多，热闹非凡，四人观察的仔细，这些人，全都是各国贵族有头有脸之人，他们如今竟然被齐聚一堂，这着实让人难以相信。

    不过，四人环绕四周，却始终不见秦震天的身影，不止他们注意到，其余之人也是注意到秦震天并未在这些人当中，当即，便有不少人开始议论起来。

    “我们受邀来此，却未见主人一面，这是何等待客之道？”

    “就是，快让秦公子出来。”

    “……”

    就当众人喧嚣之时，但见一名打扮小二模样的缓缓走进众人视野当中，大喊道：“秦公子在三楼等候大家。”

    “哼，搞什么名堂。”

    顿时，便见几个人蠢蠢欲动，纷纷朝着楼梯跑去，自当是想上楼去三楼，可刚走到楼梯之时，那名小二又朗声道：

    “诸位请慢，秦公子吩咐了，若想上三楼，必当是以凭实力才行，文武才华，诗词歌赋，只有有能力者才能上楼与秦公子一叙。”

    此话一出，楚墨三人眉头紧皱，这番做法，让他们很不悦，同为皇子，为何秦震天非要高人一等？

    倒是那司若徒，第一个跳出来，眼珠急转，绞尽脑汁想办法，连忙跑到那小二身旁，献着殷勤说道：“我是司若徒，文武双全……”

    小二则是望着司若徒，摇头说道：“有能力者上之。”

    司若徒哑口无言，眉头紧皱，随即嘴角露出几分阴笑，指着底下自己的护卫道：“你，出来与本少爷比试一番。”

    而那护卫也是极力配合，这文物争斗中，司若徒自当胜利，得以上去。

    当司若徒上楼第一件事，便是矛头指着楚墨炫耀起来：“有些人，也只会耍耍嘴皮子，但有些人，自当荣耀。”

    “哎呀，有些人，看着本公子的春风得意的样子，很不爽呢，可他有什么办法？连这门槛都上不来，真是懦夫。”

    对于司若徒的讽刺，楚墨充耳不闻，而是转过头去，干脆利落地离开。

    叶家兄妹见状，怎会不明白楚墨之意，当即也是转身跟上了楚墨的步伐，一旁的令狐风也是笑着拱了拱手，跟其离去。

    远处的小二见状，连忙询问起来：“这位公子留步，你为何要走？”

    “实不相瞒，我不差这点酒钱，日后我换个地方，我做东，秦公子也可以来，而且，也不用这么繁琐，毕竟，宴会只是宴会而已。”

    楚墨轻笑，面前秦震天这做法，无疑是借机羞辱这些贵族，布下此局，一旦入局，便会被秦震天牵着鼻子走，他楚墨，可不愿。

    而楚墨说出这番话，乃是与之面前一幕形成鲜明对比，将自己的心胸和魄力表现出来，同样，楚墨暗意则是讽刺此次宴会，当然，这些他并不是说给小二听的，而是说给并未露面的秦震天。

    说完，楚墨便已经抬脚朝着酒楼外走去，眼看着楚墨就要离开，只听一道阴柔之声将楚墨的脚步所打断。

    “莫兄，留步！”

    楚墨停下脚步，只因为这声音正是那秦震天！

    “哈哈，莫兄可千万不要生气，我这番做法，也是想区分一下平庸之辈跟傲骨男人，没想到，竟让莫兄有些恼怒，实属不该。”

    “男子汉大丈夫，顶天立地，不为五斗米折腰，我立此规矩，若是有人想挤破头上去，反而是落了下乘，莫兄此举，正合我意，哈哈，莫兄勿怪，叶兄勿怪，令狐兄勿怪！”

