    第25章 二五，团战二

    虽说晓风摆出了一副要弃权的样子，却谁也骗不住，连打两场史莱克对这位晓风也有一定的了解，自然不会以为她会轻易下台，于是小舞迅速发动，魅惑加腰弓，把晓风送下了台。

    而晓风也果然很不甘心，在空中的时候，一个三技能出手，暗凤枪脱手而出，直奔唐三而去。而唐三和小舞也都料到了这次攻击，因此小舞出手的角度和唐三所处的角度形成了一个很尖锐的角度，给晓风的出手的带来了极大的困难，因此这一击虽然晓风出了手，可这一枪却只能擦着唐三衣角而过，无法给唐三带来任何困扰。

    “气死我了，唐三，你敢算计我，你给我等着。”晓风咬了咬牙，嘀嘀咕咕的说道。

    看着晓风被小舞扔下台，晓锋不由得摇了摇头，看着晓风不由得一阵苦笑，这丫头真是……

    一边暗想，另一边他也愈发的认真了，晓风已被甩下台，那他就成了狼牙的唯一核心，他也不想输。其实晓风并不知道她被出局对狼牙的影响要比她想的大得多。因为她一直以来都是狼牙的战斗核心，就像史莱克的唐三。如果唐三出了局，让戴沐白来指挥，那不是不行，但效果一定会差很多。

    双方各下一人，看起来没什么区别，可实际上对史莱克来说，已经占了一定优势。可优势并不大，“该怎么打开局面呢。”唐三看着场上的环境，“各个击破吧。”唐三盯上了对方的另一名敏攻系魂师，“接下来就是你。”唐三护着宁荣荣回到后方，然后开始了布局。

    朱竹清依旧在和对方拼，在宁荣荣的辅助下的和对方的力量差被补齐，速度也领先对方，可依旧占据不了优势。对方毕竟比她多了一环，多了个技能，而这个技能让朱竹清很忌惮。

    小舞和马红俊，重返战场，让戴沐白和朱竹清松了一口气，刚才为了不让小舞和马红俊的对手影响到后面，朱竹清和戴沐白也是废了很大的力气，才同时拦住两人，这对他们的消耗可不小，尤其是在本就不占据优势的情况下，险些朱竹清那里就崩盘了，戴沐白那里好一些，可压力依旧不小。

    小舞借着唐三的一推之力，从空中，直奔那名敏攻系魂师，而朱竹清则拦住了那名强攻系魂师，双方互换了对手。

    这样一来，竹清的压力一下小了很多，反倒变的游刃有余，就像之前晓风打马红俊那样，压着对方的打，而看小舞正在把那名敏攻系魂师往后拉，她似乎也明白了什么，也往旁边拉了拉，为之后唐三的出手，腾开了空间。

    马红俊那里入了场，便是一道凤凰火线，帮戴沐白分开了两人的围攻然后开了浴火凤凰，再次冲了进去。架住了晓锋一次攻击，而趁此机会，戴沐白立刻开了白虎金刚变，加上白虎烈光波，把对手逼到了斗魂台边缘，在猛的向前两步，然后一招背摔把他扔下了斗魂台。

    看到戴沐白的举动，晓锋就知道不妙，想要强行突破马红俊的阻拦，可马红俊如同牛皮糖一般，死死的黏着他加上他一身极度粘稠的凤凰火焰，还真的让晓锋一时之间没有任何办法。

    强冲不行，晓锋便用化形之术绕过了马红俊，可却没想到，就这片刻的时间，他那名兄弟，就让戴沐白扔出了局。

    而另一边，唐三也和小舞打个小配合。小舞边打边引不知不觉的就到了唐三的攻击范围之内。而这时，小舞猛的一拉腰间蓝银草，唐三借着这股力，迅速前冲，接进了那名敏攻系魂师，然后动用了玄玉手，力量内蕴，而小舞则借着魅惑控了那名敏攻系魂师一秒，唐三玄玉手出手，力量爆发拍在了其右肩之上，小舞缓了口气，发动腰弓，成功又解决一个。

    现在的场面是六对四，不，应该说是五对四，宁荣荣并没有能力来扭转局面。

    看着己方又减员一人，晓锋的面色有些不好看，本以为是场碾压性的胜利，结果却打成了这样，在这么下去似乎还真有失败的风险。

    晓锋摇了摇头，彻底认真了起来。眼神微眯，将目光凝在了唐三身上。擒贼先擒王，破掉唐三便破掉了对方的阵型，对己方有利而无害。

    而看着晓锋的目标飘向自己，唐三面无表情，心里却一喜。正愁你不来呢，以现在的情况只要在废掉晓锋，己方取胜那么就近乎是必然。

    而唐三也观察了晓锋了半天，虽没有发现，晓锋有什么太大的弱点，却也发现晓锋幻形的规律。凭借这个唐三有一定把握能够拿下他，可如果拿不下，那么崩盘就是唯一的结局。

    “要稳扎稳打，还是赌一把。”唐三在思索，可晓锋却并不想给他选择的机会。一个幻形，绕过戴沐白向他扑来。而马红俊也向这里围来，戴沐白也反了身，向着里冲来。虽被三人所为，可晓锋却一点也不急，一挥手，二魂技残狼刃发动，数道风刃封掉唐三躲闪的路线，一只利爪却径直抓向他的脖子。

    见到躲闪路线被封锁，唐三也不在躲，运用玄玉手径直架向狼爪，晓锋的利爪抓住唐三手的那一刻，他以为他赢了，可没想到，唐三的手看似柔弱，却坚如顽石，他没控住唐三却被唐三所控。

    挣了两下没挣脱，晓锋暗骂一声，“这个怪胎。”运用了幻形之术逃脱，完成了真身互换，而这一刻戴沐白的白虎烈光波和马红俊的凤凰火线，同时爆发，指向他，而这时他才刚刚完成真身互换，没有能力完成下一次互换，甚至他才刚刚完成互换，甚至还没有行动的能力，只能硬吃了这一击，顿时受伤不轻，战力大减，而唐三的蓝银草也顺势而上，将他捆成了粽子。

    不过因为两者魂力相差太大的原因，就是晓锋重伤唐三也没有困住他太久，下一刻即挣开蓝银草的束缚脱身而出。不过却也首创不小，战力大减。一时之间，也不足为惧。

    (本章完)

