    眼见他起高楼，眼见他楼塌了。

    在振魂旗和诗圣双重属性的作用下，齐军士气如虹。而郭军一片乱象，如无头苍蝇一般抱头鼠窜。

    这是一战击溃敌军的最好时机，高铭焉能错过？

    高铭一声狂笑，凛冽的刀锋朝着敌营一指，厉喝道：“三军听令，随本王一起冲阵，杀尽贼军！”

    狂烈的冷笑中，高铭一袭金甲，扬刀在后，猎猎金袍随风飘荡，便如一道金色的闪电，直射而出。

    “给我杀过去！”

    薛仁贵一声长啸，手舞长戟，银甲白袍，卷起漫天黄沙，紧跟其后。

    高昂岂敢落后，也是一声不羁大笑，摇动马槊，纵马狂冲而来。

    而黄忠和田彪，则是早早地埋伏在了壕沟一侧，守株待兔。

    在高铭的鼓舞下，五万齐军轰然列阵，掀起漫天的飞沙走石，化作一道无可匹敌的兵锋长矛。摧毁一切的冲击力，朝一片哀嚎乱象的敌军轰去。

    天地肃杀，风云变色！

    轰隆隆！

    大地在隆隆震颤，喊杀声和马蹄踏地声，震耳欲聋。

    如狂澜怒涛般的滚滚铁骑，顷刻间就撞入了敌军阵营，将一面面残破的“郭”字战旗踩在脚下。

    冲击的瞬间。

    无数嚎叫声，伴随着刀戟折断声，铿然响起，两股兵锋的上空，几乎掀起了倾天血雾。

    在一片哀嚎声和血雨之下，高铭率领的齐军先锋，势如摧拉枯朽，无人能挡！

    薛仁贵挥戟在左，高昂扬槊在右，俨如两道血雾狂风，横扫八荒，在郭军中左冲右撞，如入无人之境。

    兵锋所过之处，战甲纷飞，无一合之敌。

    数不清的郭军士卒，如蝼蚁般被二人轻易撕碎。

    远处，郭尚满脸土灰，从即将坍塌的箭楼上，连爬带滚地跑了下来。

    颜良满脸是血，纵马提刀赶来，呼喊道：“二公子不好了，地道里全是烟雾，贼将也早已挖好壕沟，布好强弩，我们进去的三千将士，现在已经全军覆没了！”

    一波未平，一波又起。

    犹如一道落雷劈在郭尚的头顶，他抹着灰尘，身形踉跄，竟差点站不住身子。

    “二公子！”颜良急忙上前扶住郭尚。

    “这不可能......高贼怎么可能会料我军于先机......”

    一旁的许攸，已经完全陷入了愣怔状态，他绞尽脑汁都想不明白，这道天衣无缝的计策，高铭究竟是怎么猜到的。

    眼见着茫茫齐军汹涌而至，郭尚这才明白，原来一直都是他在自以为是。

    这一仗，他还是败给了高铭。

    立住身子的郭尚，牙关紧咬，拳头紧攥，凝视着如潮而至的齐军，怒声道：“莫非这高贼，当真就是我的天煞克星，本公子就注定要一次次惨败于他吗......”

    恼怒归恼怒，但现实已经到了这个地步，箭楼坍塌，地道被伏，郭军再次兵败如山倒。

    在齐军铁骑的狂辗之下，郭军勉强所结起的防御阵形，顷刻间被撞为粉碎。

    “若是二公子能亲自披甲上阵，说不定还能振奋士气，挽回败局啊！”颜良紧握手中战刀，慨然请求。

    “亲自上阵......”

    望着眼前的乱象，郭尚眼眸中波光浮动，只见他抄起一杆铁枪，怒吼道：“上就上，大不了跟高贼同归于尽！”

    一声令下，郭尚终于硬气起来，当即翻身上马，集结全部兵马，对齐军发动了破天荒的反攻。

    有了郭尚的的表率，郭军低迷的士气，总算挽回了一点。

    在阵斩了蒋奇之后，高铭的武力已经进阶到了80二流的水准。

    乱军中，高铭挥舞着手中七杀龙渊刀，将那些企图围堵上来的郭军士卒，无情斩为断体，马蹄所过之处，拖出一条长长的血毯。

    三十步外，一个黑色的身影，席卷起滔天的血舞，肆意碾杀着齐军，猛然朝高铭的所在之处杀来。

    是高览！

    是河北四庭柱之一的上将高览。

    高览四面八方地施展开铁枪，在一片疯狂的杀戮中，蓦然发现了高铭的位置所在。

    当下双腿一夹马镫，纵马如风，挺枪突围，直扑高铭所在。

    “高子恒，你我皆为同姓，你的首级，便让本将军亲自取了罢！”

    厉然的咆哮声中，高览手中的镔铁枪，挟着雷霆万钧之势，狂扫而出。

    高览出枪的速度，快如闪电，出枪的力道，猛如泰山。

    经过方才的疯狂斩首，高铭杀气已经吸收完毕，此时武力已经上涨到了83。

    七天的冷却时间已过，高铭催动体内气劲，将毁灭般的力道，全部倾注于双臂之上。

    “天威之力，开！”

    高铭一声冲天暴喝，手中刀锋扇扫而出，卷起狂风骤雨的力道，拖着漫空血舞尾尘，迎着高览那一枪轰去。

    半空之中，刀枪轰然相撞。

    吭！

    一声刺痛耳膜的猎猎激鸣，响彻四野，飞溅起的火花，耀如天日。

    一击之下，高铭惊觉高览这一枪之强，远超自己的预料，无尽的力道，顺着刀柄灌入自己双臂，搅得自己肺腑翻涌。

    高铭的五指虎口，被震出了丝丝鲜血，手中的七杀龙渊刀，也几乎就要被打得脱手而出。

    这就是10点武力，一个境界的武力差距吗……

    尽管高铭将天威属性全开，自己虎口却依旧还是被高览震伤。

    若是没有天威的蓄力一击，恐怕这个时候，自己已然被震伤五脏六腑。

    果然阵斩蒋奇不可复制，蒋奇那一刀，完全是打了心理上的信息差，砍了他一个出其不意。

    而眼下暴露实力的高铭，即便有神兵在手，但恐怕在高览手下，还是难以撑过十回合。

    眼见高铭被自己一刀震伤十指，高览嘴角上扬起了猖獗的笑色。

    “高贼，明年今日，就是你的祭日！授首吧！”

    野兽般的狂笑声中，高览尽起周身之力，猿臂青筋突涌，手中镔铁枪挟着轰天裂地之威，再度向高铭呼啸而来。

    枪锋未至，那狂压而来的气场，就让高铭胸口一闷，继续要喘不过气来。

    唰！

    正当此时，半空之中，一抹璀璨的寒光，骤然亮起。

    是一支箭矢。

    那箭锋卷起螺旋血雾，穿破乱军阻隔，不偏不倚，直突高览而来！

    （未完待续……）

