    暗红满秋空，无言问夕阳。＞ ≥八一中文 Ｗ≦Ｗ＜Ｗ﹤．＜８≤１﹤Ｚ≦Ｗ＜．≦Ｃ﹤Ｏ≦Ｍ

    孙豪痴痴地抱着王琼，如同石雕。

    小火身子一闪，跳回孙豪的肩膀，小爪子紧紧抱住了孙豪的颈项，小眼睛之中，眼泪狂涌而出。

    孙豪心中说道：“小火，咱不哭，琼儿不喜欢，不要坏了她的心情。”

    小火的声音传了出来：“哥，我，我……”

    话没说完，回头看了孙豪怀里，气息全无的王琼，身体一闪，回到了须弥凝空塔内。

    巨大的旷野上，猛地出现一只体型庞大的火红老鼠，咚咚咚，向前方撞了过去。

    易路灯火惊慌失措地大声喊道：“别，别，我的小祖宗，我这暴恐野性还不够……”

    轰的一声，大老鼠撞中暴恐，易路灯火满脸苦笑，飞空而起。

    腾腾腾，大老鼠双眼通红，又开始加。

    安安静静的庭院之中，孙豪抱着王琼，久久无声，好像王琼只是睡过去了一般。

    夕阳落下，明月高悬。

    孙豪的身躯微微一晃，进入须弥凝空塔内。

    不久之后，草庐之旁，“烟”冢不远处，再现一座普普通通，没有任何仙灵之气，就如同山间孤坟一般的普通坟茔，简简单单一块石碑竖在了坟前。

    上面，有孙豪亲手书写的，一个十分平凡的大字“琼”。

    坟前呆立良久，孙豪身躯一晃，出现在了须弥凝空塔外，站在了塔顶之上，痴痴地看着空中明月。

    月落星现，星隐日出。

    轩辕红和单涫涫先后走入院子，四处看看，现了宝塔之上的孙豪。

    涫涫张嘴欲呼，轩辕红轻声说道：“让她一个人静静吧。”

    涫涫哦了一声，小声问道：“红姐，我们不能做点什么吗？”

    轩辕红沉思了一下：“等他恢复点了，我们再看吧，现在还是什么都不要做，这些东西都需要他自己去体会，自己去感受，我们帮不上他。”

    双眼紧闭，孙豪安安静静，好像石雕一般站在须弥凝空塔之巅。

    三日三夜，一动不动。

    而整个归一仙山一切正常，其他修士没有任何感觉，也并不知道山巅那个热情好客，归一琼婆婆已经驾鹤西归。

    或许，她只是个凡人。

    连去世都是那样的平静而平凡，很快，就跟亿万平平凡凡的人一样，她也会无声无息地消失在这世界之上，没有掀起哪怕是一朵小小的浪花。

    三日之后，孙豪从须弥凝空塔上飞身而下，脸上已经一脸笑容，嘴里哈哈大笑，高声说道：“红儿，涫涫，为夫来了……”

    双眼迷迷糊糊，扫了须弥凝空塔顶一眼，轩辕红的眼中闪过丝丝悲凉，嘴里却是没好气地笑着说道：“都老夫老妻了，这还是大白天呢……”

    孙豪的脑袋已经埋在了她的胸前，嘴里嘻嘻笑道：“大白天看得更仔细。”

    轩辕红说道：“别，涫涫过来了。”

    孙豪哈哈大笑：“涫涫，你来得刚好，为夫今日要大被同眠……”

    单涫涫玉脸通红，受惊的小兔子般，转身欲走，但已经被孙豪拦腰抱进了轩辕红的香闺之中。

    挣扎了几下，求助地看向轩辕红，却现轩辕红正对自己微微摇头。

    瞬间，心中明白过来，单涫涫心中没由来的涌上阵阵怜爱，脸色通红如血，嘴里却大声说道：“老娘还怕你不成……”

    一手把孙豪的脑袋摁进了自己弹性惊人的雪白高耸之间。

    闺房之乐千字难书。

    此时，归一仙山之上，有修士突然手指须弥凝空塔之巅，惊讶地问道：“那是什么？”

    他身边的修士闻言看去，却什么也没现，不由说道：“那儿空荡荡的！”

    但另外又有修士说道：“不，应该有个东西，好像晶莹剔透，能够反光，但用心去看，却没有任何现……”

    有些人，看到了须弥凝空塔之巅多了一样东西。

    但更多的人，没有看到。

    但就是看到的人，感觉也各不相同，有人说，那是一颗天然的水晶，有人说，那是一颗巨大的水珠，也有人说，那是一个伤心哭泣的修士。

    看到的人，说法不同，看不到的人，更是好奇。

    足足摸索了两三年，终于有善于总结的修士，得出结论，要想看到那东西，必须修士的悲情达到一定要求才行。

    很多修士在归一仙山上努力回想生平悲苦事，有的修士甚至是不惜嚎啕大哭，终于是如愿以偿，看到了须弥凝空塔顶的那一滴晶莹剔透，若有若无，侵入骨髓的巨大眼泪。

    而归一仙山，孙豪身边的情报也终于传递下来。

    仙宗修士逐渐都明白过来，须弥凝空塔那儿，乃是沉香大帝怀念妹妹王琼之时所留。

    只有真正的至情至性之人才能看到。

    仙宗修士，称之为归一之泪。

    归一之泪，悲苦之人才能看到。

    看到的那一刻，浓浓的哀伤瞬间将人淹没，无奈凄凉，怀念感伤顿时涌上心头，心志略差的修士体悟到情感的这一刻，无不嚎啕大哭，去世亲人好似一个个从眼前一晃而过。

    大哭之后，心灵会逐渐归于平静，哀伤会逐渐深深地潜藏，情感会逐渐内敛，当修士最终恢复过来时，现自己已经如同大梦初醒一般，感受格外不同。

    归一仙宗之中，好几个为情所伤，为情而结的修士在看到了归一之泪后，居然豁然开朗，哈哈大笑，三叩九拜之中，修为突破。

    孙豪也没想到，自己站在高空之上，内敛悲伤，怀念王琼的无意之举，会给归一仙山留下一滴神奇的眼泪，成为归一仙山一个十分奇特的道场。

    情到深处，悲伤内敛。

    眼泪藏在了心间。

    但是孙豪现在的修为，现在的意志，这种情的影响力是巨大的。

    孙豪离开须弥凝空塔的时候，他的意志化为一滴眼泪留在了须弥凝空塔之巅，孙豪不忍对妹妹的怀念就此散去，心神一动，点了一丝水立方于其中，终于成就了归一仙山的千古绝唱。

    归一之泪产生了孙豪也没有想到的变化。

    弱水弱而不绝的特效，在归一之泪上挥出来，孙豪强大的意志，更是让归一之泪能吸收万千修士的眼泪来给自己充能。

    归一之泪居然真正地成为了归一仙山，一滴漂浮在空中，需要特定机缘才能看到的神奇之物，并且自带了许多神奇功效。

    平凡的妹妹，已经平凡地离去。

    但是，却因为她的平凡，归一仙山上，留下了一滴不平凡的眼泪。

    五年之后，孙豪话，正式命名归一之泪为“琼泪”，正式作为纪念王琼的标志性道场而存在世间。

    “琼泪”命名之际，须弥凝空塔金光大作，好像是受到了巨大的激励一般，层层光芒向下方不停冲刷下去。

    归一道场在这种冲刷之下，不停地颤抖，颜色也在剧烈的变化。

    原本黑白相间的条纹宝塔，在金光冲刷之下，逐渐绽放白色光芒，黑色如潮水般被冲刷而去，最后，仅仅只是道场的圆顶顶端，还留下了不到一丈左右的黑色光圈，其他部位，全部恢复到了孙豪第一次看到归一道场之时的形象。

    而归一道场镇守的冰牢，也终于在七百多年之后，解冻到了第三层。

    冰冻七百年，去木、去壳等五位真君解冻之后依然一息尚存，得到了仙宗修士的迅救治。

    五位真君一梦醒来，世间已经过去七百年，让他们胆战心惊的大魔灾早已经成为了历史，如今的南大6正在欣欣向荣，飞展。

    如今的归一仙山，重新在大6找到了位置，在南大6排位也重新排在了第四，而且跟排位第一的青云门世代交好。

    实际上，青云门，归一宗还有齐天宗，现在当家作主的修士都是出自沉香大帝一脉。

    心中无限唏嘘。

    同时，他们也深深地庆幸归一道场保留了下来，也深深地感叹孙豪孙沉香的大恩大德。

    康复之后，他们也再次入籍归一仙宗，加入沉香座下。(未完待续。)