    他不自觉地想，男扮女装，女扮男装什么的真不是人干的活儿。

    （此时某处经常双重假扮性别身份的温小筠深深的打了个打喷嚏。）

    甘书一愣，随即释然的笑出了声，“哎呀呀，原来是位兄台。这真是只有咱们家鄞头儿才能干出来的事哪。”

    符云朗很想陪着笑一笑，但是此刻的他，莫名就是想哭。

    进了屋，给甘书看了信后，甘书便急急派出家里老仆人到外面联系。

    又交代了家中小学徒从后门小路出去准备东西。安顿好一切之后，他才又回到屋中跟符云朗商量后面的事情。

    “公子，您就在这稍等片刻，等到外面消息都打听好了，该联系的人也都联系好了，自然有人回来家中接你。”

    此时的符云朗已经看完了鄞诺的书信，对于鄞诺的计划，心中很是忐忑。

    “甘先生，您说这么复杂的事，我一个糙汉子，能做好吗？”

    甘书走到茶桌前，为符云朗斟了一杯热茶，小心的端到他面前，“公子，甘某人别的不敢说，有两点还是很相信的。”

    “哪两点？”符云朗紧张的啜了一口热茶。

    “一个是只要是鄞头儿的计划，都不会有错。还有一个就是蔓蔓那丫头虽然陷在杨家浑水里，不清白了，但心一直都是好的。

    说实话，蔓蔓是甘某老家的姑娘，来回帮着她给老家捎过好几回东西书信，跟她也算交心的朋友了。

    她心里一直都念着一个人，她说过，如果不是要顾忌家人，不是还不舍得那个人，早就一根绳子吊死了。”说到这里，甘书深深的叹了口气，“都是苦命的人呐。”

    符云朗眼眶立时酸涩一片，再想起昔日光阴，心里如百爪挠心一般纠结又疼痛。

    他低下了头，“到底是云朗无能，云朗原以为那该是最好的结果，却没想到是再度把人家姑娘推进了火坑。

    后来再知道真相，又毫无能力解救人家分毫。云朗实在愧为男儿。“

    甘书抬手拍了拍他的肩，“公子，搁以往，甘某这般贱民，是没资格拍您肩膀的。只是为着蔓蔓，不得不跟您说一句，您到底懦弱了。就是死在您手里，也好过蔓蔓现在遭受这么罪。”

    眼见符云朗自责得越来越深，甘书又往回收了下话茬，“唉，不过话也分两头说，好死不如赖活着。如果经过这次大难，你们都还能活着，哪怕是个丫鬟妾室，甘某都希望您能不嫌弃她那个傻丫头。等山贼大乱过去，留在您身边，怕是还有那丫头一点活路。”

    符云朗的眼泪终于不争气滴了下来，“滕县平乱之后，我愿娶蔓蔓为妻，绝不会叫她再受妾婢之苦。”

    甘书嘴角先是抽了抽。

    这位符知县，他之前是没见过的。

    见过才知道竟然长得这么标志。

    扮上女儿装，再滴上两滴泪，叫人看了，还怪心疼的。

    将脑子里的胡思乱想都赶走后，甘书又叹了口气，“甘某现在虽然叫您公子，说归到底，是应该称呼您一声大人的。

    您是官身，娶蔓蔓为妾都是对家里祖宗大不敬的了，更何况正妻。真若娶她为正妻，第一个不答应的就是蔓蔓自己，因为那会毁了您以后的官途。”

    符云朗猛地抬起头，眼底都是纠结的痛苦，“在做官之前，更应该做个人。蔓蔓今日苦楚，说来也算是我的过错。之前实在搬不倒杨家，如今眼见有望了，不偿还她一二，符某实难再做人。”

    甘书起初只以为符云朗说的时一时的敷衍之词，真看到他眼里的真诚，才顿了下，若有所思的说：“如果公子真有此心，也算是蔓蔓几世修来的福气。甘某倒是也有些办法，给蔓蔓寻个好人家做女儿，重新换个小家碧玉的身份跟在大人身边。

    届时无论做妻做妾，都不会拖累大人的前程。”

    符云朗听到这话，知道对方还是难以相信他看似一时冲动的承诺之词。

    不过也不怪人家，到底是他的错，才造成了今天的局面。

    见符云朗不说话了，甘书又拍了拍他的肩膀，“公子，日后的话，先不谈。就说说眼下，进了贼窝，您可千万不要害怕，只按照鄞头儿的安排去做，一定出不了错。”

    符云朗拿起手绢，简单拭了泪，“对了，符某一直很好奇，鄞捕头他到底做过什么事，才能叫他的兄弟们，一个个都那么相信他？”

    甘书闻言一怔。

