    直升机机舱中，现场气氛一下子变得沉默起来。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    核弹，这个世界上最令人色变的存在，从它诞生的那一天开始，“核弹”这两个字就代表了“毁灭”和“杀戮”。

    杰克上校的脸色尤为难看。

    这里是他的国家，这里有他的家庭，有他的妻子，父母，孩子，朋友，以及一切他所珍视的东西，而朴泰正手中所掌握的这颗核弹，却是能够将他所珍视的这一切彻底摧毁，化为灰烬。

    他不想看到原本繁华热闹的城市变成一片废墟，他不愿意看到自己的同事在核爆中化为灰烬，他不愿意看到自己的孩子、妻子在核爆结束后，因为受到核辐射、核污染的影响而在病床上痛苦的等死……

    有太多太多的东西，是杰克上校不愿意看到的，所以他绝对不允许这颗核弹在自己的国家被人引爆。

    “启动一号应急预案。”

    sa321“黄蜂”直升机降落后，杰克上校第一个跳下直升机，吩咐道：“立即启动一号应急预案，将警戒和搜查等级提高到最高级别，不管是谁，只要跟袭击者有联系，以同罪论处。另外，这次事情结束后，把波利兰大道清理掉，它没必要存在。”

    “明白！”

    得到杰克上校命令的警察部队队员敬礼离开，去传达命令。杰克上校则是带着哈普雷还有龙隐部队的八个人进入了警察部队大楼的会议厅。

    警察部队大楼，顶层会议厅。

    这是整个警察部队规格最高的会议厅，只有在最高级别会议召开的时候，才会启用。

    会议厅占据了整个楼层，最多可以容纳2oo人同时开会，会议厅正中央是一张巨大的三维影像沙盘，它可以将这个国家任何一个城市以最清楚的比例投影出三维电子影像出来，而在三维影像功能被关闭的时候，它又可以当做普通的会议桌来使用。

    此时在这个会议厅中，站着一些人影，他们都是接到了杰克上校通知前来开会的。他们中间有几个警察部队的高层，剩下的是参会国家特种部队的队长。

    荷兰的“雷鸣”特种部队，法兰西国的gIgn，德国的ksk特种部队，奥地利的“眼镜蛇”特种部队，以及美国的“海豹”突击队中最精锐的海豹六队。

    在场的，无一不是世界最精锐特种部队的代表。尤其是美国，作为此次财政峰会的主持国之一，派出了海报六队中一支战术小队来保护参会代表蒂莫西·鲍尔森的安全，作为下一届总统候选人之一，蒂莫西的呼声是最高的，而且他所提出的一些未来的展规划也很让背后财团的大佬们满意。

    “雷鸟这家伙是什么意思？这么晚把我们都召集过来到底有什么事情？”

    “雷鸣”特种部队下属一支反恐小队队长琼斯，一脸不解地看着身边ksk特种部队的费雷德，似乎是想要从他那里得到一些“内幕”。

    “你不用这么看着我，因为我也不知道。”费雷德摇头回答道：“雷鸟这家伙简直就是个另类，明明是王子，可偏偏要去特种部队，而且这次还自己带队，真是不明白他们这些贵族的想法。”

    这个时候，会议厅的门被人从外面推开，哈普雷，杰克上校，龙隐部队八人小组依次走进会议厅，跟在最后的杰克上校等到其他九个人全都进入会议厅后，把会议厅的大门关上，反锁。

    看到罗昊、齐凡这些人，会议厅中的人全都是一愣，警察部队那几个高层也就算了，剩下那几个特种部队的队长脸上都是露出了意外之色，脑子里不约而同的冒出一个想法：他们怎么会在这里。

    警察部队的人或许并不认识罗昊、齐凡他们这些人，但是在场的那几个来自世界精锐特种部队的队长却是认识，尤其是领头的那两个。

    “狂龙”罗昊，“冰刃”齐凡。

    gIgn，ksk，seaLs，这几支特种部队在所济斐群岛病毒危机的时候，都是跟龙隐部队有过合作的，虽然这次到场的，除了哈普雷以外，其他都是陌生面孔，但是他们却都是对这支来自东方的特种部队有着一些了解，尤其是罗昊和齐凡。

    “雷鸟，这是怎么回事？”费雷德对哈普雷问道。

    “这件事情还是让狂龙来说更合适，他比我所了解的要更加全面。”哈普雷回答道。

    刹那间，会议室中所有人的目光全都集中到了罗昊身上。

    罗昊上前一步，扫了眼会议室中的人，说道：“在场绝大部分人对我都不陌生，在你们国家资料库中，对我这个人的研究垒起来可能比你们人还要高，这次我要说得事情跟‘暗月’，还有c国的第41情报处有关。”

    “暗月”，这个活跃在黑暗世界中的庞大组织，就像是被一层浓密的黑雾笼罩着，让人看不清楚它的真实面目，当然其中或许也有着一些黑手在制造着迷雾，帮助着“暗月”不让它被人看清。

    “暗月”神秘归神秘，可是它只要有总归会有被人捕捉到痕迹，世界上很多军事强国都有着一个专门为“暗月”所建立的资料库，所以对于“暗月”这个组织也算不上陌生。

    “我知道你们都有着强大的情报系统，有些事情就算我不说，你们也都知道。”罗昊看了眼在场几个特种部队队长，说道：“前段时间，我们国家被人盗取了两公斤重的接近武器级别的核材料，而‘暗月’将这两公斤核材料经过了提纯后，用以制造了核弹。我们在乌克兰摧毁了一颗核弹，但是还有数量未知的核弹被‘暗月’和朴泰正带走。其中朴泰正很有可能会利用核弹在这次财政峰会上有所行动，当然也未必一定会引爆核弹，有可能是核讹诈，核威胁，但是只要朴泰正手中握着核弹，他就是个不确定因素，谁也不知道他究竟会做出什么事情来，所以我们有必要做好应对措施。”

    (本章完)