    “废话，要不然我跟你说半天说什么呢？”

    王道真有种面对张大牛的感觉，难道五大三粗的脑子都这么不好使吗？这十方大陆难道还有外形决定脑子的设定？

    “等这些事情都安排完了之后，你父母一定会联系你，让你回来，你跟我师姐就可以再一次回归杨家，两个御灵境修为的高手坐镇，杨家将会稳如高山。”

    “他们好好供着你们还来不及呢，哪还会怪你们？到时候一样有无数的资源等着你们，因为只有你们越来越强，杨家才会越来越稳固。”

    “你们最多也就在外漂泊一年，一年之内，足以让你们家安排好这一切。”

    “如果你们家真的无情，对你没有一点亲情的话，也许都用不了一年，半年，甚至几个月，就可能将你们召回来。”

    “因为没有亲情的话，他们就不会那么生气，只重利益的他们，就会将你们当做工具，对于工具，为什么要那么生气呢？”

    杨木面色一滞，随即尴尬起来，连婷也有些无奈，她听得出来，王道的言语中，对杨家有很大的意见，话里话外都是在嘲讽。

    “少爷……”穆莲儿偷偷的拉了拉王道的胳膊，毕竟这很可能是师姐未来的婆家，闹太僵了也不好。

    王道点了点头，摆摆手道“行了，我就那么一说，杨木，现在知道我为什么看不上你了吧？”

    “知道……是我太傻了。”杨木苦笑着点了点头道

    王道叹了口气，道“我跟你说这么多，是看在我师姐的面子上，提点你一下，希望你以后可以长点脑子，否则就你这性格，以后就算我师姐真的嫁到你们杨家，也有的是委屈要受。”

    “你给我记住，尽孝是应该的，但不是愚孝，身在家族，身不由己，你父母就算再怎么爱你，但为了家族内那么多人的利益，也不得不忍痛。”

    “你必须要明白这一点，将家族和亲情分隔开，你父母为了家族利益这么做，无可厚非，站在他们的角度不能怪他们。可站在你自己的角度，面对家族，你需要为你和你的妻子争取到足够的利益和权益。”

    “面对亲情，你才需要老老实实的尽自己当儿子的责任和义务，如果你分割不开，总是将家族和亲情混在一起，那么你就活该被家里人利用，活该被当做棋子，活该让你和你的爱人受到委屈。”

    “今天的事情，将会一而再再而三的上演，你那个三弟，可比你要明白的多，如果你真的无法抽离出来的话，你的三弟，迟早有一天会给你带来无法解决的麻烦。”

    杨木重重的点了点头，他听得出王道是真的为他着想，再提点他，感激的冲王道拱了拱拳，道“多谢王掌宗提醒，杨木受教了。”

    “行了，既然明白了，就回去该干嘛干嘛吧，我们跟我师姐好不容易见面了，有些私事要说。”王道摆了摆手，开始赶人了。

    “好！”杨木连忙点了点头，问道“那……要不要我安排一些酒菜送过来？你们好好的叙叙旧？”

    王道好笑的说道“你现在倒是挺有眼力见了，行，看在你有心的份上，我再跟你说一句，回去跟你父母说，我会带我师姐上门的，让他们不要紧张，我不是噬杀之辈，但是也要让他们准备好，我师姐受的委屈，不会就这么算了的，让他们想好该怎么跟我们聊。”

    杨木和连婷闻言一愣，这话听着像是要找后账，可是王道刚刚的意思很明显，是在提点杨木，这跟提点杨木有什么关系吗？

    杨木一脸的疑惑，但是连婷却好像明白了，眼中更是感动了，站起身来，凑到杨木的耳边低语了几句。

    杨木这才明白，王道真的是在帮他们，所谓的让自己父母做好准备，无非就是让自己的父母，在王道的威压下，老老实实的承认二人的婚事，不要再玩什么幺蛾子，从杨森的身后，站到杨木这边。

    让杨森失去挣扎的机会，王道是在用这句话，给他们站台！

    杨木顿时大喜过望，道“是！多谢王掌宗提点，我这就回去告诉家父家母。那……酒菜的事？”

    “不用了，我们会让十方酒楼送的，你回去吧。”王道摆了摆手说道

    “那好，那我先告辞了。”说着，杨木向王道三人分别施了一礼，随后退出了房间，替他们关上了门。

    “师姐！”在杨木这个外人离开之后，穆莲儿再也忍不住心中的思念，跑过去直接扑到了连婷的怀里，眼泪忍不住流了下来，泣声道“师姐，莲儿好想你！为什么这么多年都不肯回来呀！莲儿还以为你……呜呜呜~”

    连婷的眼中又是愧疚，又是感动，又是怀念，紧紧的抱着穆莲儿，泪水也是止不住的流了下来，一边拍着穆莲儿的后背，一边用好似母亲一般温柔的话语安慰道“好了好了，莲儿，都是大名鼎鼎的融魂宗者了，怎么还像小孩子呢？不哭了啊。”

    “不~莲儿在师姐面前永远都是孩子，我才不是什么融魂宗者呢。”穆莲儿亲昵的在连婷怀中撒娇道

    连婷溺爱的摸着穆莲儿的头，笑道“怎么能不是呢？我一直都在看着你们的成长，我很高兴，很骄傲，你们真的将寻道宗发扬光大了，你们没给爹……没给掌宗丢脸。”

    说起王血锋，连婷那声“爹”只念出来了一半，眼中的愧疚让她没能喊出一那声。

    穆莲儿抬起头，用那泪目的大眼睛盯着连婷，心疼的问道“师姐，你……这些年过得还好吗？”

    “挺好的，杨大哥待我很好。”连婷点头笑道

    “别骗人了！”穆莲儿嘟着嘴道“怎么可能好？我刚刚都看到了，师姐脸上都没有一点笑容，现在也是一样，以前都管老爷叫爹的，刚才都没叫出来，而且到现在，都没说承认是我们师姐。”

    连婷苦涩的摇了摇头，眼中带着愧疚和对自己愤怒，沉声道“我……我不配！”

    “师姐！”穆莲儿着急的叫道“你怎么不配？少爷都说了，这么多年来，是你一直在支援寻道宗，是你将自己累死累活获得的物资给了寻道宗，你一直都在帮助寻道宗，为什么会这么想啊？”

    连婷微微一愣，转头看向了王道，她没想到这事他们都知道了。

    王道长长的叹了口气，道“师姐，你这是何苦啊。”

