    第8章 强身健体的拳法罢了！【求推荐！求收藏！】

    “拳法？”

    白璃月看看了陈安之，顿时不说话了。

    她是拥有来自上界的无上拳法，直指大道。

    随意爆出一招两式放在这下界，都是无价之宝。

    但是和陈安之刚才施展出来的拳法相比，简直就像是小孩子过家家一般。

    能够粉碎天地法则的拳意……他居然管自己叫凡人？

    “师兄，你刚刚施展的拳法，是什么？”

    白璃月忍不住问道。

    “你说这个？”

    陈安之再次摆出太极的起手式，随意笑道：“太极拳，不过是颐养性情、强身健体的娱乐罢了！”

    “和你们这些修士一拳碎山镇海，没法比。”

    颐养性情、强身健体？

    白璃月有股槽卡在喉咙，不知道怎么吐出来。

    你这一拳下去，天道都得哭个上千年。

    你管这个叫颐养性情，强身健体的娱乐？

    “怎么？你想学？师兄教你啊！”

    看着白璃月一脸纠结的表情，陈安之似乎明白了什么，当下招了招手。

    闻言，白璃月俏脸上浮现一抹愕然。

    “教……教我？”

    这种无上拳法，他竟然愿意教给我？

    “来吧，很简单的，一学就会！”

    陈安之催促道。

    白璃月连忙小跑过去，站在他身边，学着样子也摆出太极拳的起手式。

    “这是有口诀的，跟着我学。”

    陈安之缓缓有了动作，口中念念有词：“一个西瓜，切两半，你一半，我一半。”

    “一半推给你，一半推过我。”

    随着他的动作，先前消失的阴阳磨盘，再度出现。

    但白璃月愣在了原地，脑袋上浮现一个大大的问号。

    这种无上拳法的口诀，也……太草率了吧？！！

    要不是看到那足以磨灭天地法则的阴阳磨盘，白璃月还真以为是用来颐养性情，强身健体的。

    但当她按照这个口诀，第一遍就顺利打完太极拳之后，心中再难平静。

    “如此无上拳法，若是放在上界，没有上万年的浸淫，恐怕根本无法参悟。”

    “但师兄却将其简化到了极致，配上那‘草率’的口诀，就算是三岁孩童，也能够学会！”

    “难道，这就是所谓的大道至简，返璞归真吗？”

    白璃月忍不住转头看向陈安之的侧脸。

    高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，剑一般的眉毛斜斜飞入鬓角落下的几缕乌发中，一双钟天地之灵秀眼不含任何杂质，清澈却又深不见底。

    于是，她看呆了。

    “师妹，你老偷看师兄做啥？”

    见白璃月偷懒，陈安之没好气的瞪了她一眼。

    “我……我……”

    白璃月一张脸瞬间涨红，连忙收回目光，慌乱的打起太极拳来。

    这青丘狐族的圣女，不会真的有什么特殊癖好吧……陈安之心想。

    不过，见白璃月逐渐进入状态，他也没有打扰，转身走向紫竹林，准备给自家师妹建造木屋。

    ……

    小院内。

    白璃月打着太极拳，心境逐渐变得平和下来。

    前世能够成就女帝，她的悟性自然超凡脱俗。

    接连打了数十遍之后，脑海中突然有一丝明悟。

    手中太极拳印捏出，风云震动，一个巴掌大小的阴阳磨盘，突兀浮现在她的头顶。

    “成功了？”

    白璃月眼眸微亮。

    虽然无法同陈安之凝聚出来的阴阳磨盘相比，但也算是入门了。

    那阴阳磨盘缓缓转动，粉碎着天地间的一切，美轮美奂！

    如果当初我有这种无上拳法，又何惧那六位准帝？

    她怔怔的望着那转动的阴阳磨盘。

    忽而之间，一个想法，自脑海中诞生。

    “这阴阳磨盘，能否磨灭师兄留下的灵魂烙印？”

    这个想法一出现，便如同跗骨之蛆，难以驱散。

    她回想起灵魂烙印给自己带来的困扰，又衡量了一下自己的灵魂程度，当下银牙一咬，直接操控着阴阳磨盘，没入自己的识海。

    然而，当阴阳磨盘刚刚没入识海，一股恐怖的灵魂风暴，便如同海啸一般，将其吞噬。

    只是眨眼间，阴阳磨盘便轰然炸裂。

    强横的冲击力，让白璃月眼前一黑，直接失去了意识。

    ……

    轰！

    一股无形的劲气，自小院内爆发，向着四周席卷而来，将紫竹林吹得沙沙作响。

    陈安之猛然回头，看向小院。

    “怎么回事？”

    他放下自己手中的活计，急匆匆的步入小院。

    “白师妹？”

    看到晕死过去的白璃月，陈安之连忙上前将她扶起。

    仔细探查了一番之后，才松了口气。

    “还好，灵魂稍稍被震伤，她做了什么？”

    不会打太极拳，走火入魔了？

    不应该啊，外界不是传言，青丘圣女乃是妖族万年难遇的绝世妖孽吗？

    怎么看起来……不太聪明的亚子？

    八十岁老叟练太极拳都不会像她一样走火入魔。

    “唉！”

    轻叹一口气，陈安之将其抱到屋内。

    虽然他的所有奖励，连带修为都被狗系统封印，但眼界还是在的。

    白璃月并无大碍，可灵魂损伤若不重视的话，日后会留下隐患的。

    多了个师妹的确很好玩，不过麻烦事也多了……陈安之无奈的摇了摇头。

    “去神丹峰为她要一枚修复灵魂的丹药吧。”

    陈安之离开木屋，想了想之后，先去厨房鼓捣了一阵，这才提着竹篮，离开了天剑峰。

    不过，他的目的地不是神丹峰，而是采薇峰。

    ……

    穿过白玉虹桥，进入采薇峰。

    与天剑峰的清冷不同，采薇峰极为热闹。

    见到陈安之，那些来往的修士纷纷上前行礼。

    “陈师兄！”

    “陈师兄好！”

    “见过陈师兄！”

    这些采薇峰弟子，手中都拿着各种各样的吃食。

    因为采薇峰主修肉身之道，需要补充大量的气血。

    据说，青云仙门四分之一的资源，都进入了采薇峰弟子的肚子。

    这还不够，他们还需要时常外出猎杀妖兽，补充食材。

    青云仙门甚至还流传一句话：除了人之外，没有什么东西能活着离开采薇峰！

    陈安之一路疾行，很快来到了山巅，见到了年纪轻轻，却早已富甲一方的采薇峰首席弟子，唐心洛。

    她穿着鹅黄色的裙子，坐在一张桌案旁，桌上摆满了琳琅满目的吃食。

    “陈师兄！”

    看到陈安之，唐心洛开心的打了个招呼。

    不过想到昨晚的窘境，她似乎觉得不该如此和气，连忙收起了笑脸，撇过头去。

    “生气啦？”

    陈安之很自来熟的坐在她对面，伸手去拿果盘中的蜜饯。

    啪！

    唐心洛小手一巴掌扇开他的手，大大的杏眼充斥着警惕，腮帮鼓鼓的，含糊不清道：

    “陈师兄怎么有空来我采薇峰啊，找你的白师妹去！”

    这语气，听起来像是受气的小媳妇，看来昨晚伤到她的自尊了……陈安之抬头看了唐心洛一眼。

    抛开事实不谈，唐心洛的确是难得一见的美少女。

    秀美的鹅蛋脸，杏眼又大又圆，清澈明亮，如含星辰，充满了二次元味道。

    陈安之早有准备，他不疾不徐道：“此番前来找唐师妹，是有事相求。”

    唐心洛没理会他，低头啃着外皮焦脆的猪蹄，时不时吮吸指头，一脸满足。

    见状，陈安之拿出自己准备的竹篮，掀开盖子。

    刹那间，一股浓郁的香味弥漫开来。

    唐心洛琼鼻耸了耸，美眸瞬间亮了起来。

    她看了看竹篮中陈安之准备的美食，又看了看自己手中的猪蹄，顿时觉得不香了。

    可是，自己正在生气，吃他的东西，似乎不太好吧。

    “咕嘟。”

    唐心洛咽了咽口水，心中想到。

    可是……可是它太香啦！

    她不由自主的放下了手中的猪蹄，眼巴巴的看着竹篮中的美食。

    陈安之缓缓将竹篮推到唐心洛面前，笑眯眯道：

    “只要唐师妹答应我，这个，随意享用！”

    “什么事？”

    唐心洛下意识问道。

    “陪我去趟神丹峰！”

    唐心洛：！！！

    “陈师兄好！陈师兄再见！”

    她瞬间起身，丝毫不留恋眼前的美食，逃一般的向着山下狂奔而去……

    (本章完)

