    第64章落魄千金被大佬娇养了（15）

    陆浔声眉梢微蹙了一下眉，但也没有阻止，而是微微侧身：“请进。”

    看见姜折出现在这里，时兮有些意外，目光落在他的衣着上，淡笑着问：“你是这家医院的医生？”

    给她的原剧情中倒是有提过一嘴，但并未细说,只一笔带过姜折大学念的是医学专业。

    姜折微微颔首：“你怎么样了？”

    昨晚回去之后他查了一下景络，让人将她的病历给了他一份，研究一晚后今早才知道对方因为过敏住院了。

    “一点过敏，已经没事了。”

    电话铃声响起，陆浔声看了眼两人，握着手机走了出去。

    病房内只剩下时兮和姜折。

    沉默了片刻，姜折的目光落在时兮的双腿上。

    “景络。”他忽然喊了声,目光认真地看着时兮，“你……有没有想过重新站起来？”

    时兮掀眸看向姜折。

    她自然不会一整个位面都让自己出于双腿不便的状况，不过听姜折的语气，似乎他有办法？！

    犹豫一下，时兮语气有些低沉：“之前那些医生说过，我基本上没有站起来的可能。”

    不然的话，原主在奶奶离世后，也不会心灰意冷到没有活下去的意志。

    姜折走到她面前，垂眸看着她语气温和：“你的病历我看过了，不能说百分百的把握，但百分之七十还是有的。”

    景络的双腿就是神经压迫而造成的，而他的专业就是神经科。

    “不过……”姜折蹲在时兮面前，目光深沉认真地看着她，“只要是手术，就免不了风险，你要好好考虑？”

    时兮几乎是毫不犹豫地给出回答：“我相信你。”

    以檀主的性子，能说出百分之七十的把握，那基本上就是稳了，再说了，她也确实不想继续坐轮椅了。

    身为医生的姜折都被对方坚定的话语给弄地有些愣了。

    刚走进来陆浔声脚步顿了顿,握着手机的手略微攥紧了几分，眼眸之中神色晦暗不明。

    景络就这么信任姜折？

    即便姜折是他之前也打算找过来给景络医治双腿的人，可这么重要的事情，景络都不需要考虑一下，更不要和……他商量那么只是跟他说一声问问他的意见么？

    好歹，他现在算是景络的监护人。

    姜折看着时兮，弯唇轻轻一笑，眸色几分带暖：“谢谢你的信任。”

    和时兮交换了联系方式后，姜折淡笑着道：“我这几天准备一下，这段时间你也再好好考虑一下。”

    时兮点点头：“谢谢。”

    姜折起身看着时兮，没说话，只眸底比起素日那种疏离淡然的温和多了几分真心，弯唇一笑，就连脸颊处都旋出一个清浅的小梨涡。

    “有事微信联系。”说完就转身离开。

    看着正走进来的陆浔声，姜折微微颔首算是打过招呼。

    回去的路上，时兮发现陆浔声一直都很沉默，还略微有点冷漠，几次三番想说动手术一时都没能找到开口的机会。

    甚至开始怀疑是不是昨天不小心亲了一下让陆浔声开始疏远自己了。

    唉,男人心，海底针啊！！！

    陆浔声坐着开车,偶尔抬眸透过后视镜看向时兮，见她一路上都沉默着不说话，似乎连告知自己的意思都没有，眉眼神色看上去愈加淡漠。

    车稳稳地停在别墅前，陆浔声弯腰将时兮从车上抱下来，时兮顺势自然地揽上他的脖子。

    “陆浔声，我……”

    “浔声。”

    时兮的话刚说出口，就被一道清丽的女声打断了。

    她眼皮一掀循着声音看去，迎面过来一位穿着一身黑色西装外套加短裙的女人，容貌出色，身形高挑，给人的感觉是那种偏冷艳的美女，但对方看过来的目光却是相当柔和。

    时兮眉梢微挑了一下。

    她百分之两百肯定，来人对陆浔声有意思，下意识地偏头看向陆浔声。

    陆浔声倒是神色如常，开口淡声道：“你怎么来了？”

    楚云一眼就看到了被陆浔声抱在怀中的时兮，清冷的眼眸微缩，但也一瞬便恢复如常，笑着道：“好歹青梅竹马，又这么多年没见，回国后来看看你怎么了？”

    说完后，笑吟吟的目光落在陆浔声怀中：“不介绍一下么？”

    “我家小朋友。”陆浔声道。

    这个回答……就很灵性。

    楚云脸色一顿，凭这一句话也一时无法确认两人到底是什么关系，但以浔声的性子，能亲自将人抱回来……

    楚云垂下眼眸，掩去了眸底一闪而过的狠色。

    再次抬头时，神色依旧是一派温和：“看着感觉还挺小的，还在读书么？”

    时兮薄唇一勾，似笑非笑甚至还有点懒洋洋地回：“没读，初中毕业肄业。”

    楚云一愣，不可置信地瞪大了眼睛。

    初中毕业肄业？！

    反应过来心中升腾起一抹恼意，这人分明就是故意的，初中毕业肄业，这样的人怎么可能会和陆浔声扯上关系。

    她看向时兮，轻叹一声：“我只是随口一问，你若是不愿回答也没必要编出这些话。”

    初中毕业肄业！

    这六个字，对陆浔声来说听在耳中感觉就完全不一样了，毕竟景络就是初三那个暑假发生车祸，从此双腿残疾再没去过学校。

    想到这里，陆浔声垂眸看向时兮，眼中划过一抹心疼之色。

    此刻听着楚云的话，怎么听怎么刺耳，连带着脸色也冷了下来：“她和你有什么关系，需要你来随口一问？”

    楚云愣了愣，清丽的脸上浮现无措之色：“浔声，我……”张了张嘴，却一时不知道应该说什么，毕竟她连自己为什么突然惹到了陆浔声都不知道。

    “我今天有事，恕不招待。”

    很明显的逐客令，说完陆浔声直接抱着时兮越过楚云往别墅的方向走。

    看着陆浔声离去的背影，楚云的架子终于端不住了，冲着他大声道：“陆浔声，你今天要是抱着她离开，我们之间就再也不可能了。”

    闻言，陆浔声忽然顿住脚步。

    时兮眼眸眯缝了一下，就这样半觑着眼眸看向陆浔声。

    这话的意思……可深了去了。

    见陆浔声停住转头看过来，楚云眼中浮现一抹得意的笑。

    她就知道，浔声是在意自己的，当初如果不是自己出国，他们肯定都在一起了，不过现在她回来也不迟。

    陆浔声身边的人，只能是她。

    陆浔声眉梢微蹙，神色略微不解：“我们之间什么时候有可能了？！”

    ?  ?晚安呀，好眠么么哒！#^_^#

    ?  

    ????  

    (本章完)

