    时间一分一秒的过去，昏黄的阳光透过窗户照射进古堡内，为所有布置镀上了一层淡淡的光晕。

    三人坐在长桌旁，神色有些异样。

    李从心的目光徐徐扫过仅剩下的两人，而后又移到那些空着的座位上，谁能想到就在一天前，这里还坐着六个活生生的人呢。

    “整个二楼里包括那面镜子，总共有四间房间里摆着奇怪的物品。”

    李从心翻着手中的照片，总结道:“214房间摆着一面落地镜，218房间的天花板上悬挂着一把断刃斧，也就是刚才陈武陷入幻觉的地方，222房间立着一台天平，天平的两端没有放东西，至于最后的226房间中央，则插着一把巨大的破旧船锚。”

    这些奇怪的物件他们都不敢用肉眼直视，更不用说碰了，生怕自己成为下一个顾飞。

    “这些东西跟我们的房间在同一层，由于整个二楼是环形走廊，看上去就好像我们被包围了。”

    “这看起来像是某种仪式？”葛瑞琪疑惑的说道。

    “对，很有可能，每一个物件都代表着某种寓意或象征。”李从心点头，继续说道，“胡德他们之所以不一开始就对我们出手，恐怕也是因为这个仪式的需要。”

    “从现在的情况来看，这些仪式物件无法被破坏，这也间接导致仪式无法被我们停止。所以我们的目标只能放在胡德跟玛丽小姐身上。”

    “你的意思是，我们现在要对这两只怪异动手？”

    “他们起码都是祸灾级别！”

    陈武瞪大眼睛，光凭三个人根本不可能对付的了两只祸灾怪异。

    他刚才见过葛瑞琪的力量波动，看得出来她也只是个九秘，不过眼前这位神秘导游暂时还没有动过手，陈武不知道他的真实实力。

    他唯一确定的是，李从心既然能杀掉苏木星，肯定不会弱。

    “对，但不是现在。”

    李从心点点头说着，忽然想起了什么：“你们在一楼有什么发现没？”

    葛瑞琪摇摇头：“我们把整个一楼都搜了一圈，什么都没有看见，一路上有一些房间，但都是杂物间，没有什么有用的东西。”

    “嗯？他们没有看到那扇青铜门吗，还是说，隐藏了这个消息？”

    李从心的视线扫过二人，这两人的表情倒是不似作伪。

    “难道只有晚上，那扇门才会出现？”

    他肯定了自己的猜测，而后缓缓说道:“我已经找到了破局的办法，到时候按照我说的来做就行。”

    陈武与葛瑞琪面面相觑，这位来历神秘的导游似乎有他自己的想法。

    “竟然只剩下三位客人了吗，是我招待不周了。”胡德温和的声音突然在大厅中响起。

    顿时，大厅里一片沉寂。

    见三人不搭理自己，胡德微微一笑，敲了敲手杖：“既然是晚餐时间，还请各位客人尽情享用吧。”

    同昨晚一样，佣人们陆续端上丰盛的晚餐。

    只可惜，少了顾飞，这些食物根本无人问津。

    夜幕降临，灯火熄灭，古老的城堡再次陷入黑暗之中。

    三个人聚集在李从心的房间里，面色沉重。

    为保证不被胡德了解他的计划，李从心特地花2000点数从系统那兑换了一个隔绝阵法。

    这玩意很方便，只要扔在地上就能形成一个保护罩一样的玩意，只不过没有任何防护作用。

    而且隔绝阵法不能阻止胡德看到他们的动作，但所有人的形象都会被一层模糊所笼罩，能够有效的防止会读口型的人的窥视。

    “我想你们应该都很好奇，为什么在五个玩家之外，会突然多出一个玩家？”

    李从心缓缓说道。

    “通过某种剧本凭证？”陈武试着猜测道，但他立马否定了这个推测，无论是通过什么方式进入剧本，白球都会告知所有玩家的数量，而不是隐藏此人的信息。

    像是回应陈武的猜测，李从心摇了摇头:“光凭剧本凭证可做不到。”

    如果不是剧本凭证的话，应该没有什么东西可以固定的进入某个副本了。

    难道！

    陈武想到了某种可能，他神情一滞，一字一顿的说道：“白球不知道你的存在！”

    李从心露出一个欣赏的眼神，就喜欢你这样的小伙子，上道！

    “对，我在这个剧本里是一个局外人，换句话说，我就算什么都不做，也不会被抹杀。”

    “我能来这，自然是有人送我来的。”

    “谁？”葛瑞琪不敢置信。

    有人竟然可以无视剧本限制，强行送人插入新的剧本当中？

    这种匪夷所思的手段完全超出了所有人的想象。

    陈武怀疑对方在胡扯，但仔细一想，又不得不承认这个事实。

    等到二人缓过来，接受这个真相后，李从心继续说道。

    “我们，是来自一个叫做惊恐店铺的组织，他让我来这里也是为了完成一项任务，如果任务通过，我就可以在组织中进阶。”

    “什么任务？”

    “这个我不能说。”李从心摇了摇头。

    适当的留白可以任由对方自由发挥想象的空间。

    “惊恐店铺，你听说过吗？”葛瑞琪看向陈武。

    陈武摇摇头：“说到组织，我曾经听说过一些来头比较大的。”

    “有一些六命甚至以上级别的的华人群体，组成了一个叫做洪荒的组织，还有纪元这种领导者是四方行者的超级组织。”

    “相对应的，西方也有诸如玫瑰圣殿、真理殿堂这种庞然大物。”

    “几乎每个地区都有这种集群性的组织，他们霸占了大部分资源，手也伸进了现实当中，有许多政客、富豪都被他们所控制。”

    “对于我们这种独行者来说，唯一的好消息就是白球不鼓励高位阶的行者带几个低位阶进入剧本，否则将会大幅度提高剧本难度，几乎不可能有完成任务的可能。”

    李从心面带微笑的看着陈武，实则早就竖起耳朵，将这些完全不知道的情报记在心里。

    陈武顿了片刻，说道：“我还听说，最近有一个叫做末日的新兴组织，正在四处捕捉怪异，不知道他们想干嘛。”

