    高义睁开双眼，缓缓吐出一口浊气。

    先后遭遇离奇事件，如今又身在无人之境，本该是多数人心惊胆战的时候，高义却是做到了静心宁神，一时间思如泉涌，将一码码事件分类，各自梳理。

    先前说到，山岙事件线共分有两条。其一便是由陨石引发的诸多事件，信号失效，以及后来的一众动物死亡，都可以归咎于这条线上。

    但同样的，另外还有一条线路与其密不可分，两者就像是共谋大事一般，坚定一致的朝着相同目标前进。小远失踪，以及先后两次真假不一的坍塌，都出自这条线始作俑者的手笔。

    如今随着时间向后，显露的信息越发充盈。高义看明白的双线操作，自然也就越多。

    现在，他几乎可以确定，始作俑者绝非单单一人，极大可能就是消失的三人！

    尝试将今日下午的事件，一一列举，可以得到三个异常地点。首先是山体公路坍塌，令自己等人人云亦云断了后路。接着是山中风平浪静, 登山客们却彻夜未归，最后是鲶鱼出现, 被刻意的置放在大厅中。

    这三件事, 不论从时间还是空间上来讲, 完成方式都相去甚远。对方如果仅仅只有一人，先不论时间管理学能否胜任, 光是极低的容错率，就注定不可能如此实施。

    再看看，现在失踪的三人, 简直就是一个萝卜一个坑的对号入座式选题，答案都显而易见了。

    不过说到这，又不得不提及这三人高明的地方。他们或许很清楚，如果就这样大喇喇实行计划, 难免会遭受到他人怀疑。

    实际上，他们原本就不惧他人的怀疑，但可能是因为自己让笛卡尔提前露面的原因，导致他们多加了一场戏码, 争取将整个计划先瞒天过海。

    假死。

    高义不清楚该不该这么称呼它, 因为从临床医学上来讲，这三人无疑都失去了人类该有的生命特征。

    但又从现在情况来看, 他们似乎没有真正的死亡, 反而是利用死亡当作掩护, 穿梭在众人视线之外，将计划一步步的推进。

    人的一生有三次死亡。

    第一次是是生物学上的死亡；第二次是社会认知的死亡；第三次是完全遗忘的死亡。

    但很多时候, 直接将第二次死亡演好, 你的下一招就会防不胜防。

    阿加莎?克里斯蒂的《无人生还》中，瓦格雷夫法官巧妙的利用死亡脱身, 幽灵般游离在他人思维之外，最终将一个接一个的罪有应得之人审判。

    而这三个来历不明的“游客”，同样巧妙的设计了死亡次序, 先后为自己脱罪, 一直瞒到东窗事发。如果不是高义亲自出手，仅仅小笛一人, 恐怕都难以来到这茅塞顿开的时候。

    高义重新回到客房, 来回扫视着黑暗下的室内。

    现在大致事件的条理都基本已经清晰, 可仍然还有很多问题无法靠推测得出答案。

    就好比, 这三人为什么要这样苦心孤诣，既送材料有造环境的，难道单纯就是为了促成异形进化？这样一来，他们这样做的最终目的是什么？

    像这些答案，估计只有靠自己去主动发掘了。

    所以高义现在准备着，想要仔细搜寻这三人遗留的物品，试试能不能找到什么新的线索。

    不过可惜的是，一番搜索下来无果。高义只得准备天窗离开，准备去与表哥以及大部队汇合，但他忽然又像是想到了什么, 心绪一沉。

    被耳钉男带出山的陨石，它是否还有什么自己忽略的作用存在？

    原本没有发现端倪，高义便对陨石的下家毫不关心, 一副任由其带走的模样。不过现在想起这茬, 他还是觉得将这个东西控制住为妙。

    毕竟不稳定因素到头来这就这几个，只要都被自己控制，今晚这场影影绰绰的计划也就无以为继……

    “什么声音？”

    高义听到外界似乎有什么动静响起, 他连忙就跑到阳台，竖起耳朵，仔细倾听。

    “声音，是离这里不远处的地方传来的。”

    高义翻身而起，十拿九稳的立足在护栏上，手搭凉棚向某个方向眺望：“那是开发区外的村落方向。”

    “怎么回事，莫非今晚的事还不单农家乐一家？”

    “是了。”高义猜测道：“之前在这里遭遇了异形袭击，本地居民肯定会回去，先将自己家人接走。”

    这个动静应该就是很他们有关。

    不过考虑到有小笛尾随队伍，这对他们来说，应该只是有惊无险而已。

    小笛现在的基础实力，虽然在青玉异画左右。但沿袭自警笛头的防御, 以及完全体高达，哪怕是需要自己宝蓝异画对阵的存在, 短时间内都恐怕拿不下它。

    当下高义结束了观望, 正想要跳下前去汇合，却忽然又听得一声嘶吼响起, 宛若猿啼虎啸, 由远及近的连绵而来。

    这次声音响起的地方，不在农家乐，更不在村中。

    它来自黑暗下的群山！

    雨幕下，勾勒着山峦隐约的轮廓。它苍茫而又连绵，仿若一尊远古时代的巍影。

    这声嘶吼，却被高义真真切切的听到了耳中。

    “还有异形生物？！”

    高义神色微变，显然也是没有想到一样，从阳台栏杆上飞身落地，脚步不停，［雄掠］而去。

    同时，他也是想到了某种可能，脸色立马凝重了许多：“声音是从山中发出……”

    “这么说来……莫非它就是登山客失联的罪魁祸首？可这个时候，它又为什么主动现身？”

    与之前农家乐异形发出的吼叫相比，它的底气与穿透力，则更要强大得多。

    今早出发前，家里曾闲聊似的提过一嘴。说这片山林的生态保护很好，其中的野生物种繁多。

    现在，这只异形既然从这片原生态山林中出现。那么可想而知，对方获取的特征，绝不是自己之前所面对的可比。

    “它似乎是向着村子方向去了。”高义通过声音，大致辨别出了对方的行动轨迹。

    现在村中仅有的小笛一人，光靠力量，恐怕难以对付这种特征多样的怪物。

    若想要确保后方安全。

    自己只有先一步，将其截杀在半路！

