    终极天之罚，实在太诡异，太无解了。白色苍穹之光所照之处，一个个生灵化作光粒消散，这个顶级的地图炮，对于正在作战的破天联军来说，是真正的大恐怖。

    “不行，我们必须打断这个术法！”燃灯古佛怒喝一声，单指点向这个术法的核心晨尔元帅，“回光燃灯，因缘逆转！”

    一道燃烧的暗黄色灯火，凭空出现在晨尔元帅的身后，黯然静谧地闪烁着不定的光芒。在这一瞬，仿佛连天地万物都开始随之静谧，唯有灯火的滋滋燃烧之音。

    燃灯古佛是过去佛，修法已经通神到可以干扰过去，改变现在状态的地步，他想要做的就是干扰晨尔元帅曾经施法的过去，从而将终极天之罚彻底从世间抹除！

    不曾有过去的事实，就无法与现在的天之罚构成因果联系，现在的天之罚自然就会立即消失。

    晨尔元帅身躯一颤，感觉到身体的什么东西正在快速流逝，天空上的天罚之光，也开始变得黯淡下来。

    “好厉害的时间道术……”晨尔脸色微变，双掌一合，额头上的天纹光芒大绽，奇异的白芒从他的身体如大日爆开。

    “天道永恒，万法不灭！！”

    晨尔一声爆喝，浑身青筋直冒，嘴角更是渗出鲜血，显然是身体遭到了反噬，但他依旧在坚持着，神情淡然又虔诚不已。

    数十位天启境元帅，都有一缕纯正天之力，通过天空瞬间融入了晨尔的体内，让他额头天纹更加耀眼夺目。他身后的暗黄色灯火开始被白芒压制，然后撕裂！！

    燃烧古佛一口鲜血吐了出来，身形如遭重创，开始爆退。

    晨尔神情淡漠地看着重创倒飞的燃灯古佛，冷声道：“区区合道之佛，也妄想改变天的意志？”

    “啊啊啊啊啊……！！”一个尖锐的叫声传来。

    万化天神被一头极为恐怖的朱雀顶着身子一路倒飞，所过之处就连虚空都燃烧起来，无数天人族强者更是被火焰的余威燃烧成灰烬。

    “万化天神，您这是……”

    晨尔元帅愣了一下，发现那头朱雀模样的存在内部还有一抹青衣，她正顶着万化天神朝他狂冲而来。

    沃日！晨尔心头一跳，立即想到了逃跑。

    然而朱雀飞行的速度实在太快了，晨尔刚刚张开雪白双翼，朱雀就已经顶着万化天神狠狠地撞在了他的身上。

    无法形容这是一种什么样的力量，单单是被万化天神撞击形成的力量，就能够破开一切术法，将他五脏六腑都震裂。

    一声清越的朱雀鸣叫突然发出。

    朱雀源力凝聚而成的朱雀，那尖尖的喙带着极致的高温穿透了万化天神的胸口，然后毫无阻碍地继续将万化天神身后的晨尔元帅也一同贯穿，将两人串在了一起。

    “噗哇……”晨尔元帅一大口鲜血喷出，浑身仿佛都在燃烧，意识也开始迷离，这是死亡的感觉。

    为什么……为什么会这样……晨尔元帅看着不远处沐浴在朱雀圣火中的绝色女子，现在整个人还是懵的。这人怎么突然就过来了，怎么一声不吭就要弄死他了？

    朱雀将尖喙抽出，万化天神和晨尔元帅的胸口都出现了一个巨大无比的血洞，里面的血液已经被极致炽热的火焰焚干。

    朱雀之喙化作了一柄金蓝双刃的神剑，那正是许小兰的龙雀剑。

    许小兰抖了抖剑花，看着眼前的两人，淡淡道：“万化天神，都叫你不要挡我的路了，非要逼我连你一起杀？”

    万化天神张了张嘴巴，身体上密密麻麻的美人脸，每一张脸都有一道火焰凝而不散的剑伤，胸口血洞处的火焰更是疯狂摧毁着她的身体，看起来凄惨不已，竟是连说话的力气都没有了。

    晨尔天神看到这一幕，有些不知道该说什么了，看来天神已经尽力，他这是该有这一劫。之前他还傲视一切，仿佛主宰整个战场，现在却被许小兰一剑灭之，想来真是讽刺啊……

    “天雀神女，给我住手！”

    “你的对手是我们！”

    星寂天神和无音天神从两侧冲来。

    “呵呵，当初你们分散进攻，让我远距离跑来跑去，把我累得不轻，现在你们倒是愿意一起冲过来了？”许小兰嘴角微微翘起，“可惜太晚了呢……”

    她将目光转向晨尔天神，笑道：“你，用的招式太过火了，死吧。”

    龙雀剑刃轻轻一颤。

    晨尔元帅胸口部位的火焰轰然炸开，一声极其惨烈的惨叫传来，燃烧将晨尔元帅的身子彻底吞没，烧成了灰烬。

    轰隆隆……

    天空在悲鸣。

    苍穹上的白色光芒终于消散不见。

    被光芒照耀的生灵，双眼渐渐恢复了清明。泪流满面的生灵，捶胸顿足的生灵，面露痴迷向往的生灵，他们的表情都渐渐变得凝固，下一秒他们都反应了过来，心中只有一个念头：我他妈都做了些什么？！

    “解开了，终结天之罚解开了！”

    “呜呜呜……我都以为自己死定了。”

    “天雀神女威武！！”

    破天联军们在欢呼着，强者大能们也重重舒了一口气。

    安林离开后，许小兰俨然成为了战场上最耀眼的存在，一人独抗三位天神，竟然还有余力将正在施法的晨尔元帅斩杀，这等战力无双，实在非常给他们安全感啊！！

    然而，术法被破，破天联军的形势并没有多少好转，天人族的底牌，还是有很大效果的，终极天之罚让破天联军上千万生灵化作了光粒，现在破天联军的数量已经减少至七千多万，而天人族联军却有一亿九千万，这个形势随着时间的推移，反而更加的严峻了。

    “加百列，你准备好了没有？”琉璃光佛急声问道。

    “还差一点……”加百列抿着红唇，蓝色双眸扫视着战场上的生灵，轻轻摇了摇头。

    “那还是我先来吧。”

    一个温润如水，缥缈超脱的声音传来。

    此言一出，众合道超级大能都脸色微变。

    “无天教主，您想要在这个时候出手？”

    “现在还未到最危急的时候，您真的不再等等吗？”

    合道超级大能们都本能地用上了敬语。

    一个身穿白衣，头有黑角，容貌美丽得像是女子的真佛，步步生莲，走向前方的众多大军。

    “心念出时即是因，此时就是对的时机。”他声音非常好听，双手结出佛印，语气平淡地说着，“诛天灭地第三曲，普度无量。”