    陆嘉时确实不太想理梁以霜，但他没能及时回消息是因为手头有事，等眼睛离开电脑屏幕的时候已经过了十二点，手机居然没电自动关机。

    充了会儿电之后开机，才看到梁以霜半小时前的短信，她联系他果然没什么正经事——关乎他们两个的正经事。

    他看了眼明天是周日，本打算晚上出去吃饭顺便开车找她拿请柬，不知道为什么脑海里闪过陈奇闻，又想到昨晚陈奇闻匆忙离开的样子。情侣大多选择周末约会，陆嘉时猜测，他们两个昨天一定没有见面，陈奇闻大概率单休，或者周六有事。

    周六没空，那她周日岂不是很可能有约？以前他们谈恋爱的时候就喜欢周末出去玩。

    脑袋转得很快，陆嘉时暗自分析得有理有据，然后从容回复梁以霜：只有下午一点半有空，你来我工作室。

    他暂时化身幼稚男孩，看到屏幕上显示“已送达”三个字后不自觉地挑起嘴角。

    情侣约会绝对不会选择大清早，他选定下午一点半的时间，让她没办法完整地和陈奇闻约会，他在搞破坏。

    瞬间满溢的快乐来去如飞，洗了个澡的功夫出来，再看到手机上发送的短信就忍不住唾骂自己：陆嘉时，你在做什么？

    他刚刚的想法太卑劣，随之而来的是懊悔与谴责。

    但他没想到，梁以霜拒绝得很直接。

    她没有一觉不醒，猫咪是呼唤清晨的天使。八点钟不到就被小白连舔带拱地吵醒，梁以霜还没睁眼就意识到一定是猫碗没粮了，她昨天迷糊起来忘记添粮。

    小白是一只两岁的美短虎斑，身型还算得上匀称，尚且没发展成小胖墩。它的右耳有先天性疾病，听不到任何声音，还有就是早就做过绝育，除以上两点以外，小白是一只正常的小猫咪。

    此时正跟着她欢快地跑到猫碗前，步伐矫健导致移速过快，撞在了墙上。梁以霜伸手把它捞过来，轻轻揉了两下撞到的部位，看它埋头进食。

    养猫的人总喜欢和猫讲人话，好像它能听懂。

    梁以霜自言自语：“你是不是傻？”

    大清早，氛围这么好，小白如果会说话都要埋怨主人：好没情调。

    她倒了杯水喝，拿起手机看陆嘉时的短信，果断回复过去：我白天有事，晚上再给你送。

    好，他语气强硬，没有和她商量的意思，梁以霜同样。

    陆嘉时刚起也没多久，阅后心情降到极点：她果然要和陈奇闻约会。

    手机丢在桌子上，他决定不回复她了，正好他也不是很喜欢发短信。

    梁以霜确实有约，不过不是和陈奇闻，而是沈毅。

    立秋前的一周她心情很差，为此让出去很多课，闲散时间更多。或许就是空闲导致情绪波动加重，入睡困难，她连着吃了好些天褪黑素，每晚都要两片。

    沈毅陪她去医院的两天前，梁以霜混乱入睡忘记关窗，第二天就烧了起来。梁淑玉还没打电话，她自己在家挺着，没想到先发现的是沈毅，才有了去医院那一遭。

    梁以霜和沈毅随便在路边选了家早餐店吃东西，豆浆油条豆腐脑，她胃口不大，沈毅看在眼里没说话，然后驱车去了翠屏山。

    沈毅快五十了，身体一点毛病都没有，经常出去登山、打球、垂钓、慢跑等等，前阵子还说要去学摄影。梁以霜觉得自己更像五十来岁的人，沈毅比她健康，包括身体和心理。

    车停在山下，两人散漫蹓跶着往上走，梁以霜怀里抱着小白，等它适应后拴着牵引绳让它自己走。路过的人看到以为是对父女，稀罕的是别人遛狗他们遛猫，免不了多瞟几眼，梁以霜和沈毅都不在意。

    今天天气正好，太阳晒得人懒洋洋的，梁以霜小声嘟囔：“幸亏出门前把防晒带上了。”

    沈毅看了她一眼，“你们年轻小姑娘都追求皮肤白才好看，审美变了。”

    之前沈毅到梁以霜的住处看她，瞥到褪黑素的药瓶还当是美白的保健品，闹了个笑话。知道是帮助睡眠的药物后严禁她再吃，还亲自没收，他是真心关心梁以霜，像缺失许久的父亲角色。

    可她还是要背着他偷偷买一瓶新药，女儿就是要让父亲操心的。梁以霜打趣他：“那可不，你都老了。”

    小白拖慢了步伐，猫咪好奇心重，到了新地方总是喜欢到处嗅和舔，留下自己的气味，梁以霜两只眼睛盯得很紧，怕它吃下什么奇怪的东西。

    沈毅淡笑，要过来牵引绳，“我来牵会儿小白。”

    从他口中说出小白，总显得不一样。

    果不其然，他又提，“每次听你叫小白我就想到辞远。”

    梁以霜眼神愣愣的，干笑着回应：“就是冲着他起的嘛。”

    沈毅没再出声，山里很安静，虽然是周末人也不多，风景实在一般，唯独胜在空气好。

    沈辞远刚生下来的时候皮肤特别白，不止沈毅戴梅夫妻俩，凡是见过的人都要说：“怎么一个小男孩儿这么白？”

    老一辈的人都知道“小白脸”这个词可不是什么好词。

    沈辞远大名定下之前沈毅曾开玩笑，说不如起名叫沈白，谁叫他生这么白。

    看沈辞远小时候和其他兄弟姊妹的合照，他总是比别人白两个调，平白显得他秀气，可沈辞远不是个秀气的人。

    这段往事不是沈毅所讲，是当初沈辞远说给她听的，梁以霜记得很清楚。

    下午两个人在翠屏湖野钓，选了个背阴处，周围安安静静的，逃避城市的喧嚣，梁以霜彻底放松下来，虽然没几个小时他们就要踏上归程。

    她不懂钓鱼，沈毅也就是个半吊子，业余爱好而已，她听沈毅的撑着鱼竿，按他讲的步骤、不需要用脑子照做，又不小心洒了鱼饵，虽然慌乱但很惬意。

    沈毅靠坐着，讲为什么选了个阴凉处，才不是帮梁以霜防晒，年轻人应该多晒太阳才对。他说什么“春钓滩，夏钓潭，秋钓荫，冬钓阳”，梁以霜就差化身古代私塾里跟着老学究摇头晃脑的学生。

    随后又是老生常谈的叮嘱，“多出来走走，不是上班就在家，好好的姑娘都憋坏了。”

    小白睡在她脚边，鱼好像也跟着小憩，迟迟不咬线，梁以霜敷衍：“你说话跟爷爷似的，差了辈了……”

    沈毅笑了声，没再讲话。

    梁以霜知道，沈毅一定有好多好多劝告的话想对她说，但他心里明白，大道理谁都懂，做起来是另一回事儿。

    而梁以霜自认为只是生活习惯差了点，如果她真的是沈毅的女儿，也不算差吧——至少从小到大她从来没让梁淑玉失望过。

    人总是要为另一个人、或者另一份希冀活着，谁都想只为自己而活，可也很难做到。

    她问沈毅，“沈叔，多久没去温尼伯了？”

    肉眼可见沈毅的表情变得僵硬，随即化解出了个笑容，“他们过得很好，我干什么去给人添堵。”

    背阴处，有淡淡的风吹过，梁以霜双手凉凉的，沈毅一样。他缓慢从口袋里拿出手机，“还是过年的时候，戴梅朋友圈发了照片，给你看看……”

    梁以霜赶忙摇头，“我才不看。”

    沈毅看她孩子气的表情，摇头笑笑，收回手机。

    太阳快落山的时候他们收拾东西准备回去，沈毅拎着渔具，梁以霜牵着小白，另一只手挎着沈毅臂弯，两人离得很近，更像父女。

    夕阳西斜，好像老人迟暮，也好像日光在消散，梁以霜小声说：“叔叔，我可能没办法和奇闻继续相处下去了。”

    沈毅仿佛早就知道，“让你配他，可惜了。”

    即便心里想着陈奇闻不配，可说出来又是另一回事，“不是的，你别这么说。”

    沈毅点头，“我当初也是想着你们两个年纪差不多，奇闻人是笨了点，但心肠不坏，处不成就当个朋友也行。”

    陈奇闻是沈辞远表弟，沈毅妹妹的儿子。

    年初疫情严重的时候梁以霜去看沈毅，恰巧碰到来送东西的陈奇闻，老一辈的人到底好事，沈毅就介绍了下，有点撮合的意思。

    他只当表兄弟之间难免有点相像，哪里想得到梁以霜能精确地捕捉陈奇闻像沈辞远的下半张脸，没什么意外，两个人就在一起了。

    成年人世界的爱情，就是没有读书时那么纯粹，可能也因为读书的时候傻。

    傻没什么不好，人变聪明了还是会怀念傻的时候。

    沈毅送她到陆嘉时工作室楼下。

    陆嘉时今天心情不好，他确定。在健身房呆了一上午，吃过午饭还是来了工作室，他又没有女朋友可以约会，休息日并没有什么新意，不如继续忙工作。

    他也承认他在嫉妒陈奇闻。

    梁以霜从沈毅车上下来，恰巧看到站在路边垃圾箱旁抽烟的陆嘉时，夜色降临，他戴一副细边框的眼镜，斯斯文文的，站在那特别好看。他确实更适合中长发，以前她偏爱的短发对于他来说气质不够贴合。

    陆嘉时近视并不严重，但是有散光，所以天一黑肯定要戴眼镜，尤其是开车和画图的时候。

    梁以霜直接走过去，陆嘉时瞥到来人，赶忙把烟盒揣进口袋，还没抽完的烟也按灭了。烟蒂没丢进上方的烟灰盒，而是丢在了垃圾桶里，好像不想让梁以霜看到。

    梁以霜瞟到一眼黄色的烟蒂总觉得眼熟，暂时没有戳穿他。

    她从包里取出请柬递过去，陆嘉时接过，两个人都没说话。

    他其实想邀请她一起吃晚饭，时间刚好，可是心里又在别扭，一想到她刚和男朋友约会结束，他就不想和她一起吃饭了。

    梁以霜确实也没打算多留，开口第一句话竟然是道别，“那我走了。”

    陆嘉时轻飘回应：“我送你回去。”

    她说打车、说周末这个时间会堵，陆嘉时通通不管，他这个人还有点固执。

    用土话说就是茅坑里的石头，又臭又硬。

    想到这个比喻，梁以霜没忍住偷笑，陆嘉时余光瞟到她的笑脸，差点不争气地也跟着笑——他忍住了，但心情轻松许多。

    路上他还是不放车载音乐，还是梁以霜主动提出要不要听听歌，他们两个几乎不讲话，而距离到家至少还要半小时车程，太尴尬了。

    陆嘉时说：“你自己连蓝牙。”

    她在屏幕上调了两下连上自己手机，她听歌的APP上只有一个歌单，就是所有标记过喜欢的歌，车上终于有了点声音，她看向窗外，心里第一千次骂陆嘉时：死别扭。

    陆嘉时听着熟悉的歌，脸还是臭的，心里已经笑了起来。

    因为那就是他每天开车听的歌单。

    梁以霜不讲话，她在出神，想不过前天偶遇陆嘉时，他已经接连三天晚上送他回家，意识到这一点立刻觉得玄妙又危险。

    有个典故说，浮屠不三宿桑下，不欲久生恩爱。

    佛陀都害怕接连三天睡在同一颗树下会产生感情，那陆嘉时接连三天送自己回家又怎么算？

    这样下去她一定守不住底线。

    车子从主干道拐进支路，离梁以霜的住处越来越近，陆嘉时脑袋里短暂忽略掉陈奇闻，他想和她一起吃晚饭。

    于是他装作不经意间开口，语气一定要随便，“要不一起吃顿饭？”

    这边离她家那么近，她一定知道有什么好吃的东西。

    梁以霜迟疑几秒才回答，陆嘉时心情像坐过山车，此时骤然下落。

    她拒绝：“不了，我不饿。”

    歌放得不够应景，歌词应该唱那一首。

    给了甜蜜又保持距离/而你潇洒来去玩爱情游戏

    我一天天失去勇气/偏偏难了难忘记

