
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    “谢谢你……”

    纪由乃轻细的声音软软柔柔的，鼻音浓重，满含委屈。

    “我刚刚被绑起来的样子……是不是很搞笑？”

    顿时又红了眼，泪水如断线珍珠般划落眼角，哪怕哭着，纪由乃却还在和宫司屿开着玩笑。

    眉头拧拢，深吸口气，宫司屿从未这么深刻的感受过心疼的滋味。

    冰袋敷了很久，纪由乃的脸颊也未消肿。

    亲手喂早餐给她吃，还把碗给撒人家床单上了。

    宫司屿很挫败，他不知道怎么照顾人，也不知道怎么安慰人。

    直到看见纪由乃脚步虚浮的进了洗手间，才忙拉过在一旁忙活的佣人。

    “一般照顾人都要做什么？”

    佣人是跟了宫司屿很多年的，但突然一问，他一时半会儿也答不上来。

    宫司屿一见白斐然回来了，求救的看向他。

    “白斐然，让你照顾一个人，你会怎么做？”

    白斐然拿着一大摞收购疯人院的文件进来，劈头盖脸就被问住了。

    拧眉思索了片刻，冷静答：“自然是衣食住行面面俱到。”

    “那怎么哄人开心呢？”

    “……”

    纪由乃呆呆的伫立在洗手间的镜子前。

    凝望着额头上，因为被姑父用力摁着脑袋给姑妈磕头留下的青紫瘀伤。

    受辱的感觉压抑在心口，沉闷，有些疼。

    她不想挣扎，也不想反抗了。

    累了。

    累的筋疲力尽。

    灰暗的心扉仿佛完全被深渊黑暗所笼罩。

    冷漠的亲情予以她满满的恶意，让她绝望，让她窒息。

    瞥见镜子前的洗漱台上有未开封的刮胡刀，拿起拆开……

    不带半分犹豫，在本就有疤的手腕上重新割开了一道更深的口……

    看着鲜红的血不断地流出，一滴，两滴，不停地滴在雪白的地砖上，宛若一朵朵血色花……纪由乃笑了，笑的苍白，笑的释然。

    宫司屿一直在等纪由乃从洗手间出来。

    期间，他用手机记录下了一大堆哄人开心的法子，当宝贝似的藏在备忘录里。

    可时间一分一秒过去。

    洗手间里始终都有水流声，没停过，却没见人发出动静。

    “白斐然，她进洗手间多久了？”

    白斐然看了下时间。

    “十四分钟。”也不是很久。

    宫司屿心想，昨天纪由乃还在洗手间蹲了近一小时呢，现在十四分钟而已，再等等吧。

    可紧接着，病房内一个在打扫卫生的佣人却发出一声尖叫。

    “少爷，洗手间漫水了！奇怪……这水怎么还是红色的？”

    俊魅的凤眸一瞬紧缩！

    一股极度不好的预感弥漫宫司屿心头。

    下一秒，宫司屿三步并作两步，“砰”地一声踹开了洗手间反锁的门。

    血色映入眼帘，一派触目惊心！

    单薄瘦弱的身影毫无生气的倒在地上，水与鲜血交织，那血，正来自哪血淋漓的手腕处。

    “愣着干什么，叫医生！叫医生过来！”

    宫司屿咆哮着！

    一双勾人的凤眸噙满焦急，浓重的担忧和害怕。

    一把将纪由乃从地上抱起，他甚至可以感觉到心在颤抖！

    脑海中，突然回响起那一夜他身受重伤，怀中苍白的少女泪眼模糊的求着自己。

    “你不可以死知道吗？一定要坚持到有人来救你！”

    “好……我答应你，我不死……”

    是，他答应她了，他不会死，他做到了！

    可纪由乃呢？她现在却毫无生命气息的躺在自己怀中。

    她又一次选择了死亡，选择了放弃自己。

    宫司屿听到医生来了，火急火燎，来了很多。

    他们将纪由乃抱走了，推进了抢救室。

    抢救室门口的长椅上，宫司屿坐在那，俊逸的脸庞埋在掌心间。

    这是白斐然第一次看见向来不可一世，高高在上的少爷露出这种表情。

    惶然害怕，焦灼紧张。

    他的掌心间，握着一条玉佛翡翠，是少爷去世的母亲留给他的。

    白斐然记得，只有每当遇到重大抉择事件，或是少爷母亲的忌日他才会从脖子上取下来握在手心。

    偏偏这个时候，有人好巧不巧找来“送死”。

    白斐然认出来人，应该就是刚刚在医务办公室撞见的纪小姐的姑妈和姑父，他们并没有走。

    “怎么突然又自杀了？进抢救室了？这是vip病区的抢救室啊，不会又要收我们钱吧？”纪翠华一脸担心还要花钱的询问自己丈夫。

    “最好是救不过来了，这样估计还不用付钱，没准还能闹到医务处，毕竟人是在他们医院出事的，得让他们负责，估计还能赔钱。”

    这些话尽数被白斐然听去，他厌恶拧眉，甚至愤怒。

    同样，这话也落入了宫司屿耳内。

    幽幽的抬起头，瞳仁森冷的盯向那说话的中年妇人。

    宫司屿终于知道纪由乃为什么会选择死亡这条路了。

    刚刚那些话，根本不是一个人该说的。

    这时，抢救室的门打开了，为首的医生是负责vip病区的教授级医师莫医生。

    “没事，血止住了，发现的早，得多补血是真的。”

    莫医生这话是对宫司屿说的。

    可没等宫司屿开口，纪由乃的姑妈纪翠华就走到莫医生跟前。

    “医生啊，把她送去普通病房，这里我们**的，刚刚的抢救费什么的我们也不会付的，我没同意她住到vip病区，听到没？”

    莫医生听到纪翠华的话后很诧异，却没说什么，只是一脸疑惑的看向宫司屿。

    “宫少，这……”

    身高187的宫司屿低头，似看蝼蚁般，眸光阴冷的盯在面前妇女身上。

    他若猜得不错，这女人，就是纪由乃的姑妈了。

    “把她送回我病房。”薄唇张合，寡冷轻佻，勾起一抹蔑视终生般的冷笑，“药，得用最好的，医生，得请最好的。”

    纪翠华几乎要仰头看面前说话的男人。

    俊美无边的五官却有着极为阴冷可怕的眼神。

    她几乎被吓到。

    “你……你谁阿？我才是她家属，怎么轮得到你……你做决定了？”顿了顿，“医生你不要听他的！”

    宫司屿神色冷戾，“我是谁你没资格知道。”一顿，“你只需要知道，这医院被我买下来了，该付的住院费治疗费你必须一分不少交给医院，不然，你将会收到法院传票，轻则巨额赔偿，重则……倾家荡产。”

    话落，宫司屿留给纪翠华一个高深莫测的阴冷笑容，头也不回的离开了。
