    阳玥刚刚走到一半，安悠刚刚慌忙的将餐盒盖上，几名打扮一丝不苟的公司高层就相互谈笑着走了进来，被簇拥在中间的赫然是安氏传媒总裁——刘正业。

    而他们身后还跟着不少工作人员，有些端着香槟和玫瑰高脚杯，有些端着水果零食，最后一人则推着一个巨大的蛋糕车。

    刘正业一眼就看见了阳玥，还微笑着和她打了个招呼：“都到了啊，演唱会很成功，恭喜啊！”

    “哈哈，都是托了刘总的福！”阳玥大方的说着，顺便又擦了擦脸上的汗。

    “嗯？空调开得很大吗？怎么这么热？”

    “没有，只是我刚刚去后面吃了点东西，辣着了。”阳玥微笑着道。

    “正好我带了点水，来小丁，给阳美女倒点水。”刘正业很和蔼的对阳玥说。

    “谢谢刘总。”

    “谢什么，你先坐吧坐吧，我简单的和大家聊聊，然后放大家回去好好休息一晚，明天早上一醒来就能看见演唱会每一段的视频充斥着各大网站！”刘正业说着，笑着转身走向礼堂讲台。

    他扫了眼礼堂，一眼就看见了坐在最后的安悠和萧雪儿，目光再往她们旁边一扫，顿时不自觉的伸手整理了下领带。

    “咳咳……那个，就不废话了。大家忙活了一晚上，肯定饿了吧！我给大家准备了一点小甜点、水果和零食，还有香槟，工作人员先发给大家填填肚子，同时我简单讲两句，也搭着大家一起吃一点。”穿着银色西服的刘正业语气十分和蔼，又转头悄声对身边的助理说，“你看最后排那两个女孩子，吃什么辣着了，快给倒点水去！”

    “嗯。”助理立马转身叫了个工作人员往最后排走去。

    同时其他工作人员也立刻开始分发各种零食、导弹和高脚杯，然后有专人拿着各种各样的饮料询问他们要喝什么饮品，提供的种类非常丰富，并且完全由个人选择。

    “蛋糕是无糖低脂的，甜品也是低脂的，零食的热量也都不高，果汁全都是工作人员现榨的，大家放心吃喝！”刘正业很亲切的招呼道，“先说说刚刚的演唱会，大家可能很多时候都呆在后台，没有看到演唱会的现场环境和盛况，但我可以很公正的说，这是一场注定名传世界的演唱会！”

    礼堂中顿时响起一阵欢呼声和掌声。

    这场演唱会不仅凝聚着他们的劳动和心血，还承载着许多人的梦想和利益，是以这群平常享受别人的欢呼掌声的人此时也毫不吝啬的表现出了自己的兴奋。

    就是安悠和萧雪儿也兴奋异常。

    就现在来看，这场相当具有意义的演唱会必然能将阳玥的地位巩固下来，也能使安氏传媒口碑大振，再连续开几次这样的演唱会，安氏传媒很可能又将在人们心中树立一个新的“安氏出品、必属精品”的印象。

    安悠和萧雪儿接过工作人员递过来的两杯橙汁，到手居然发现还是温热的，连忙轻声说了声谢，继续听刘正业说话。

    刘正业也没讲两句，就是肯定了大家的辛苦成果，让大家放心，说演唱会的成功一定能超过大家的预期等话，接着就是自由活动时间。

    小礼堂的所有艺人吃着零食甜点，很快分成了几个明显的小圈子，各自聊天拉拢感情。

    在这个圈子中当然是以各大牌为主，再由地域、毕业院校或曾经同时经历过的事情联系起来，每个人互相留联系方式、约定有合作的机会互相拉一把，便是这个圈子最基本的交友方式，甚至许多广为业内业外人士所熟知的明星好友就是这么来的。

    刘正业则从第一排开始，挨着往后寒暄慰问，一群安氏传媒的高层领导和这场演唱会的主要负责人簇拥在他身边。

    花在最前排的歌手、舞台导演和公司高价请来的国际知名化妆师身上的时间理所当然要更长一些，当然，这些人刘正业也要熟悉些，有时候找到话题还能聊一会儿。

    花在后面的普通艺人身上的时间就要短多了，大多也就是打个招呼，随便问两句‘吃好了吗’、‘这几天在酒店睡得怎样’之类的话，艺人再回两句，就算有了个“一面之缘”。而这个“一面之缘”在圈内也是有些讲究的，这是可以拿出去吹嘘的东西，也是当下次有合作机会时比其他艺人多一分优势的本钱。

    没多久，刘正业走到了最后排。

    此时安悠还在吃着蛋糕喝着橙汁，而方才她许诺只吃三块的冷吃兔已经空了。

    刘正业先是恭敬的看了眼安阳和小倩，接着看向安悠和萧雪儿，表情立刻变得亲切了许多：“准备的东西还合胃口吧？”

    “很好吃！刘总费心了！”安悠笑眯眯的说道，又将身上披着的外套脱下来，“刘总还你衣服，谢谢你了。”

    “不急！”刘正业连忙摆手制止了她的动作，“先穿着先穿着，别着凉了！”

    “那……就谢谢刘总了。”

    “客气什么。”刘总微笑着，又问，“第一次上台感觉如何？”

    “刚开始有点紧张，不过熟悉的节奏响起了好多了，还好没有出糗，也多亏了公司这一段时间对我们进行的加紧训练。”安悠很从容的说着，“总之，感觉很不错！”

    “那就好！”刘总又看向萧雪儿，“雪儿你表现得也很好嘛，一点也不紧张！”

    萧雪儿轻轻笑了笑：“这么好的歌给我们唱，还有什么理由好紧张的。”

    “哈哈，不过你们很有潜力，公司上上下下都很看好你们。”刘正业说着，不经意间瞥了一眼安阳和小倩，欲言又止的样子，但最终还是什么都没说，继续和安悠、萧雪儿寒暄了半天才随便找了个位置坐。

    但他在最后排对安悠、萧雪儿抱以的高度肯定和表现出的热切关心还是引起了前排不少人的关注、猜测，乃至胡思乱想。

    徐婷就饱含深意的看了一眼安阳。

    约莫半个小时后，刘正义以还有事要忙为理由离开了，自然，公司一众高层也都离开了，只剩演唱会的几个主要负责人。

    这几个人自然不能让一些“大咖”长久留在这里，于是互相寒暄了几句后，几个大牌明星都逐渐告辞离开了，只剩下阳玥和同为安氏传媒旗下的丁原。又过了几分钟，几个主要负责人也纷纷离开了，包括阳玥和丁原在内的艺人们这才逐渐散去……

    安阳起身道：“我们也走吧。”

    “嗯。”几女都点头。

    将她们吃剩的餐盘、杯子和餐盒拿起，安阳道：“要不要再去吃点东西？庆祝一下你们大获成功？”

    安悠一句懒得麻烦还没说出口，萧雪儿就已兴冲冲的点头了：“好啊！”

    安悠顿时面上一片无奈。

    这时萧雪儿又面向她道：“好不容易演唱会开完了，可以喝酒了，你不高兴吗？”

    “呵呵呵……说得就像上次你没喝似的！”安悠对她翻了个白眼。

    “上次没喝过瘾，这次要不醉不归！”

    “……妈妈说女孩子在外面不能喝酒。”

    “这不是在外面！”

    “……先将衣服还了再说吧。”

    两人穿得依旧宛如仙子，清丽出尘，身上却披着一模一样的黑色西装外套，各自手里拿着一个装着平安果的小方礼盒，往礼堂外面走去。

    “安阳哥哥，那我们就先去化妆间把衣服换回来，然后去刘总办公室将外套还给他，你决定好了地方告诉我们就行，我们直接过来。”萧雪儿道。

    “好，现在挺晚了，小心点啊！”

    “知道了。”

    萧雪儿和安悠便往化妆间走去。

    换好衣服，安悠裹着一件长度过膝的长宽白色羽绒服，深深吸了口气：“还是羽绒服暖和！”

    萧雪儿笑了笑，她穿着一件厚厚的黑色竖领大衣，下面则是黑色的紧身牛仔裤和中筒靴，将高挑的身材及一双大长腿体现得格外诱人，她拿起西装外套小心翼翼的折好，拿着苹果、拉着安悠便往外走。

    到刘正业办公室，有礼貌的还了衣服，二人便直接走向停车场。

    许多艺人的车也都停在这里，大都是些公司配车，只有大牌们才有资格拥有专属的保姆车。

    安悠和萧雪儿一边谈笑着一边走向自己车停的车位，居然发现两名同一个化妆间的艺人正拿着手机对自己的车拍照。

    低矮而极具科幻感的时代极速静静停在一个车位正中，流线型的超炫车身就像一台金属怪兽，而红色的高光喷漆则赋予它更张扬、更有活力的气息，一瞬间就能将人的眼球死死抓住。

    那一男一女两个艺人连续拍了好几张才作罢，一边拍还一边聊着天，大抵是些不知道我什么时候才能买得起这辆车的话。

    安悠和萧雪儿尴尬的站在他们身后，有种此时过去也不是不过去也不是的纠结。

    其实这二人还算克制的，安悠将车停在学校或出租小区楼下的时候，还曾经见过不少穿着时髦的女子就倚在自己车上拍照的呢！每当想着自己的车可能会登上别人的朋友圈，她心里总感觉怪怪的。

    忽然，两名艺人收回手机，转身往回走时一眼就看见了她们俩。

    “诶，你们也在这啊？”其中那名男艺人回道。

    “是啊。”安悠尴尬的点了点头，认出这名男子就是当时在化妆间问自己和萧雪儿贵姓的男子，“那个……”

    她话还没说完，就见男子直接越过了她们，望向她们身后，立马神情微变，变得有些阿谀，“姚姐，徐婷姐，你们也走啦？”

    接着身后传来姚玉曼的声音。

    “是啊，你们也是啊？”

    “嗯。”男子连忙笑着点头道。

    安悠和萧雪儿回头瞥了眼，只见姚玉曼和徐婷正在四个黑衣保镖、一个私人助理的簇拥下往这边走来，而就在时代极速的旁边停着一辆奔驰保姆车和一辆丰田越野车。

    回过头，她扯了扯嘴角，真是不是冤家不聚头啊！

    “那个……能不能让一下。”安悠对前面两人说着，连忙拉着萧雪儿走上前。

    咔的一声拉开车门，二人像是避瘟神一样坐进去，随即车灯一闪，顿时轰的一声怒吼，像是这辆钢铁怪兽活了过来。

    站在旁边的两名艺人完全愣住了。

    姚玉曼和徐婷也有些出神。

    “轰隆！”

    周年限量版时代极速怒吼一声，顿时驶出车位，朝外面冲去。

    还是姚玉曼最先反应过来，低声问向身边的徐婷：“这两个女生就是开场秀的时候和阳玥一起出席那两个吧？你知道她们什么背景么？时代极速限量版，可不是谁都开得起、买得到的。”

    徐婷摇了摇头，面色十分难看。

    感谢订阅！

