
　　龙傲天虽然被龙琮笑了好久，但还是没有对龙琮发火。

　　因为当下他所面对的局面其实还挺棘手的。

　　深海王，也就是他替代的这个NPC的爹有一百多个继承人。

　　而按照他记忆中留下来的信息，他可没有什么王叔王伯之类的长辈。

　　是上代深海王不会生么？

　　当然不是，上代深海王生的比这一代还要多！

　　只是当代深海王上位之后，将有可能威胁到自己地位的那些个兄弟姐妹全杀了个精光！

　　这也是深海怪人的传统项目了，因为上代深海王上位之后也是这么干的。

　　所以如果龙傲天不能成为下一代的深海王的话，恐怕就将面对整个深海怪人一族的集体追杀！

　　但玩家又是不死的，到时候恐怕龙傲天将面对无穷无尽的麻烦！

　　除非他集结所有力量将整个深海怪人一族全给灭了！M.23sk.com

　　但那又显然不符合玩家们的利益，所以龙傲天当下的选择就只有一个。

　　那就是在最短的时间内成为深海王！

　　只是此刻小可爱又不在他身边，她还留在第三资料片中处理森罗蜮那边剩下的事情。

　　所以龙傲天只能求助龙琮，让他看看有没有什么办法或者说是计谋是自己现在能用得上的。

　　龙傲天的情况的确很棘手。

　　不过龙傲天继承的这个身份，这具身体的实力还是不错的。

　　虽然没有跟第三资料片里一样开局便是四十级，但起码也不像选择人类阵营的大部分玩家们那样是零级开局。

　　而且除此之外，就跟龙琮的恶魔大脑并不是只能在召唤恶魔奴仆上有作用，龙傲天选择继承的恶魔之心也绝非那么简单。

　　所以龙琮给龙傲天的答案只有一个。

　　那就是打！

　　把所有兄弟姐妹们打服打死了，就能顺利继承深海王的位置了。

　　甚至等后期玩家们的实力上来了，直接冲进海里帮龙傲天直接上位也并不是不可能。

　　但在大家散落各地的情况下，现在还是只能靠龙傲天自己了。

　　从龙琮那里只得到了一些令人绝望的答案之后，龙傲天也就没再跟龙琮闲聊了。

　　他得花时间适应在水里战斗的状态，也需要利用自己手里现有的商城积分想一想自己该怎么解决当下的困境。

　　龙琮在第四资料片开启之前收购了十二万商城积分，龙傲天也没比龙琮好到哪里去，此刻手里总共有十五万商城积分。

　　对于龙琮来说，这十二万商城积分得精打细算着花，可龙傲天是那种人吗？

　　他现在只想着十五万商城积分能给自己的实力带来怎样的提升。

　　龙傲天开始逛商城暂且按下不表，龙琮此刻却是又点开了私聊界面里的另外一个玩家的头像。

　　“胖哥儿，最近咋样？你现在在哪儿呢？”

　　“琮哥！呜呜呜！我苦啊！我太苦啦！”

　　龙琮接通的是灵活的胖子的私聊通信，可他万万没想到这电话一接通，灵活的胖子就开始跟自己诉苦了。

　　“咋回事儿啊？”龙琮一脸疑惑，赶忙询问灵活的胖子此刻的状况。

　　“琮哥，你说狗策划是不是跟咱们有仇啊？”

　　“第三资料片里是龙哥被埋在地下，还被绑起来了。”

　　“现在换成了我，我都八个小时没动弹过了！”

　　灵活的胖子一开口，龙琮便听出了他周围应该是个密闭的空间，到处都是嗡嗡声传来。

　　“八小时？地下？你没幽闭恐惧症吧？”

　　龙琮有些担心，毕竟那种环境虽然他没有体验过，但可以想象绝对不是人待的！

　　“幽闭恐惧症倒是没有，我就是在线上睡了一觉，刚好昨天晚上被你们坑的没睡好。”

　　“那就好，那就好。”

　　龙琮松了口气，沉思片刻又问道：“那你有没有看过自己的游戏面板，看看有没有什么线索或者游戏系统给的提示？”

　　“我还没来得及看呢，刚进游戏就被埋在这儿，我还以为是进入了什么剧情，所以就一直在等……等着等着就睡着了……”

　　灵活的胖子说这话的时候多少有些尴尬，赶忙按照龙琮的提示以意念打开了游戏面板。

　　灵活的胖子打开了游戏面板之后，虽然双手被泥土束缚，但还是能用意念来控制游戏面板转到了游戏属性的界面。

　　属性什么的都很普通，最引人注目的就是在种族那一条上，在恶魔两个字的后边多了几个字。

　　“琮哥，游戏面板说我是地底王，这是啥东西？”

　　“地底王是说挖矿挖的比较快，所以给我评了个先进工作者之类的吗？”

　　灵活的胖子一脸疑惑的给龙琮截了个图，但这张图却让龙琮默默闭上了眼睛。

　　万万没想到龙傲天的并不是天胡开局，胖哥儿这边才是啊！

　　龙傲天你还得杀掉自己的百多个兄弟姐妹才能上位，可人家胖哥儿一开局就直接是地底王！

　　就问你气不气！

　　哈哈哈哈！

　　龙琮在心中狂笑，把龙傲天发给自己的游戏属性截图发给了灵活的胖子，并解释了龙傲天现在的状况。

　　“……这么说来地底王很强咯？”

　　“应该是挺强的，就是不知道你现在为什么不能动。”

　　龙琮也有些疑惑，讲道理既然给灵活的胖子随机了这个身份，那就应该把这个身份给利用起来。

　　可现在灵活的胖子也不知道是怎么了，根本无法动弹。

　　这就让龙琮多少有些疑惑和不解。

　　而就在龙琮闭目思索之时，却又听到了灵活的胖子那苦闷的声音。

　　“琮哥啊，你能不能跟策划爸爸说一说，就说我可以不当这个地底王，我只想要我老婆也进来陪着我！”

　　“琮哥啊，你是不知道！我一个人在这个地底，实在是太寂寞了哇！”

　　灵活的胖子略带哭腔的声音让龙琮有些无奈，也让在虚空之中看着他们交流的王晖有些无语。

　　真就两个多月的时间就生死不离了呗？

　　没想到你灵活的胖子竟然还是个痴情种？

　　王晖眼眸低垂，思考着到底要不要给灵活的胖子这个特权。

　　毕竟如果开了这个口子，很有可能会造成非常严重的后果！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百九十五章 琮哥！我寂寞啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 