    骄傲、甜美、青春、活泼的小鱼儿，你在诸位大佬的打赏下，在本周角色星耀榜上，排名第一啦！

    16000粉丝值，距离20000闪屏过生日，只有4000啦。

    一直以为幼楚12000的星耀值会比较快过生日。

    结果小鱼儿迎头反超了。

    为什么呢？

    因为小鱼儿扬起的下巴里藏着自己的骄傲吗；

    还是因为你的真实，让大家想起了心底的白月光？

    我觉得这些都是你应该得到的。

    我们都活一次，凭什么说我的选择就是错的？

    她也想让陈汉升陪着她从校服到礼服啊。

    特别感谢诚启、红色枫树林、青岚b等等大佬为小鱼儿的角色打赏到星耀榜第一了，感谢感谢啊！

    诚启大佬的贡献就是一个白银了。

    红色枫树林刚进群就和我说，他是小鱼儿的死忠。

    还有感谢lingcu、不会编程的猫、康康兜兜里有糖、泉路夜鬼avi、逸雪雨之叹息、桑宇人家（管理小莫）的盟主打赏。

    还有黑虎的月票包等各位投票的大佬。

    不过遗憾的是，小鱼儿暂时还不能和好，因为她没那么快原谅陈渣啊。

    谢谢大家。

    真的谢谢大家。

    趁机宣传一波群号144208153，还有2000粉丝验证V群909250772。

    ······

