    这么果断？

    墨非问道：“你就不想知道我什么条件吗？要是我开非常过分的条件呢。”

    “无论什么条件，我都可以答应，现在我仅剩三年的时间可活，没有必要在意什么条件，只要我能变强，付出什么都无所谓。”罗很光棍的道。

    他现在已经没有什么可失去的了，自然也就无所畏惧，也根本不怕被人利用算计。

    墨非看着罗，似乎想起了自己在革命军里那些同时参加培训的同伴们。

    他们也大多是孤儿出身，加入革命军之前在这个世界上过着有今天没明天的日子，很多都沦为乞丐甚至黑帮混混，未来看不到任何希望。

    这就是这个世界上无数国家的缩影，对于一些人来说，有时候仅仅活着就是一种奢望了。

    他们拼尽全力，甚至都不能活下去。

    生命如此的廉价。

    “放心吧，我提的条件可能看上去不太好，但对你来说是有好处的，除了可能会稍微有点儿疼痛。”既然罗本人不在乎，墨非自然也没什么好说的。

    “疼痛？我本来就生活在地狱之中，一点疼痛可能还会提醒我自己我还是活着的。”罗淡淡的道。

    铂铅病发作时候疼痛他都能忍受，遑论其他。

    最痛的其实还是心里。

    罗表现完全不像是一个十来岁的少年，反而更像是一个完全对生活失去了希望的成年人。

    他的世界太绝望了！

    眼神里也满是死寂仇恨等负面的情绪，如果没有一个人进行引导，墨非敢肯定这样一个少年，会成为另外一个多弗朗明哥，给这个世界带来的无穷的混乱和痛苦。

    比起革命军那些同伴们，罗更不幸。

    如果不是知道有个人叫路飞，墨非都以为罗是这个世界的主角——国家破灭，父母死在自己面前，妹妹葬身火海，自己也身患绝症！

    妥妥的主角模板！

    墨非不会阻止罗复仇，那种‘不管世界如何待我，我都会报之以歌’的做法从来都不是墨非的理念。

    相反，他的态度从来都是以直报怨、以德报德。既然答应了罗的请求，他就会认真的去教导罗成长变强，只是这个过程之中，他需要进行正确的引导，不然罗越强，对这个世界的危害就越大。

    海贼是该死，其实这个世界混乱的根源反而不是在于海贼，而是以天龙人为造物主统治世界的制度。

    墨非前世虽然仅是一个经常因为‘体弱多病’上不了课的体育老师，但关于一些本质还是了解的，何况他还曾经有一个政治老师的前女友。

    这个世界的革命军，目的是为了推翻天龙人的统治而成立，可实际上，对于推翻之后怎么建设还处于摸索之中。

    就是没有成熟的思想指导，以及可以执行的纲领，而这些墨非都有。

    扯远了。

    言归正传。

    墨非看着罗认真道：“曾经有个人说，‘未经他人苦，莫劝他人善’。我不会劝你放弃仇恨，相反我会用心教你，让你变得更强，但我希望你不要把这种痛苦加在无辜的普通人身上，这是我对最基本你的要求。”

    罗沉默了一会儿，才道：“你跟其他人都不一样。”

    这个其他人自然是指堂吉诃德家族里的其他人，作为一个犯罪集团的海贼，要指望他们多有秩序，简直是痴人说梦。

    堂吉诃德家族在崛起的时候，大多数情况的对手是各种犯罪势力，这不代表他们没有伤害过平民。

    有不少无辜的平民因为势力间的战争而死去，这点墨非当然心知肚明，他卧底而来，自然也会想办法改变这种现状。

    他咧嘴一笑：“当然，每个人都跟其他人不一样，何况是我这样的天才。”

    “……”

    罗道：“放心吧，我的敌人从来都不是普通人。那我什么时候开始学习？”

    如果不是要找墨非，他现在已经开始锻炼了。

    “不着急，你先跟我说说你平常训练的情况，然后我还会对你的实力进行一个简单的了解，就你现在这个样子看起来，应该还是一个小弱鸡，了解起来应该比较快。”墨非的目光从上到下打量了罗一下，发现他确实是个弱鸡。

    说是弱鸡都有点高看他，现在的罗比普通的同龄人这个年龄段都还要不如。

    毕竟，他还身患绝症着呢。

    罗眉毛挑起，紧咬了一下牙关：“我不是弱鸡……”

    “这不重要。”

    墨非打断了他的话，“现在，说说你之前是怎么训练的，我还先对你有一个了解。”

    你不了解就说我是个弱鸡！

    罗觉得这个人变得讨厌起来，但他毕竟不是一般的小孩子，不会因为被嘲讽了一句转身就走。

    “我每天5点起床，然后开始……”

    他开始讲述起来自己日常的训练情况。

    然而，墨非越听眉头越是紧皱，等罗讲完后，他抓起罗的胳膊，手搭在他的脉搏处，一股轻微的电流在罗的身体内开始穿梭。

    “喂，你干嘛？弄疼我了！”

    轻微的疼痛以及麻痹敢让罗下意识想把手臂抽出来，但手臂像是被钢筋固定住，动也不动。

    “别乱动，我正在了解你的身体。”

    墨非皱着眉头呵斥，“呵，真是胡闹，你现在这种训练程度训练量，别说三年，两年多你就能把自己送走，生产队的驴都不敢像你这么干，要不然估计早就被累死了。

    今天先不训练了，我来给你做一个全面的体检，然后制定训练计划再说。”

    这个世界的训练，果然都是仗着身体素质硬莽，到老了积累一身伤病。

    前世孩子要敢这么练，能直接嗝屁喽。

    ……

    ……

    墨非一整个下午，就在熟悉家族的各种情况，以及对罗的检查和制定计划中度过，他自己本身的训练，也进行了改变。

    直到晚上，晚饭过后，他得到托雷波尔的通知，他要的那些设备装置全都弄好了。

    一个下午，堂吉诃德家族就给他弄成了一个小型的科研工作室。

    这个速度，即使是墨非也不得不刮目相看。

    ————————

     PS：签约了，明天开始两更，中午和晚上各一更，不定时会有加更。

