    赵用齐是在深夜得到消息。

    一位练气中期的赵家修士，带着几个凡俗中人前来禀告，说是有凡人觉醒灵根，而且还是异常罕见的三灵根。

    赵用齐还没来得及修炼探查灵根的术法。

    不过大长老时刻伴随在他身边。

    经过大长老反复查探，终于确认：“族长，的确是火、木、金三灵根，其中火系反应最为强烈。”

    饶是大长老平素极为刻板。

    此时也不由脸上露出笑容：“这可是件大喜事啊。”

    的确。

    若只是普通灵根，大长老自然不会如此激动，但三灵根在修仙界都能算得上中等资质，在赵家更是一件宝贝。

    本来这几日。

    因赶路损伤的凡人数量不少。

    因没有妥善的解决办法，赵用齐还颇有些烦闷。

    但此刻三灵根的出现。

    顿时打破了这几日的阴郁。

    “让我看看。”

    赵用齐上前几步，仔细看着小姑娘的清秀面庞，年龄看起来和他差不多，他连声问道：“这位族人是谁发现的？她叫什么名字？”

    带黝黑男子等人前来的赵家修士名赵崇和。

    平常在赵家没有什么存在感。

    洞察给赵用齐的反馈是：闭门苦修、中庸之士。

    只听赵崇和施礼回道：“族长，这姑娘名赵小玉，是因体表滚烫，医师拿不定主意，所以才找到我那里。”

    “赵小玉......好名字！”

    赵用齐赞道。

    他脑海中闪过第一世的某个画面，记得在那一世，他有位红颜知己，也是名叫小玉，两者琴瑟和鸣、朝夕相伴、纵马江湖。

    可惜......

    在某次仇敌追杀中，为他挡剑身亡，死在了他的怀里。

    顿了顿。

    赵用齐接着说道：“发现三品灵根，理当有赏，等会崇和叔记得找大长老领两百灵石。”

    三灵根觉醒其实和赵崇和没有太大的直接关系。

    他也只是恰巧被分配那处地方。

    所以大夫才会去找他。

    换言之，若是其他赵家修士被分配到那里，结果其实也差不多。

    说白了。

    赵崇和只是碰巧走运罢了。

    但是。

    赵用齐作为族长，他要的就是结果，而不是去过多探究中间的过程。结果就是赵崇和带来个觉醒三灵根资质的凡人，所以就要给予一定的赏赐。

    而后。

    赵用齐又看向在场的凡人。

    除赵小玉之外，还有两个凡人。

    一位是抱着她的年轻男子，皮肤黝黑，长相普通，身体僵硬、神情略带不安；另一位则是骨瘦如柴的老者，他看起来虽然老迈，但是神态中还是透漏出几分精明，太阳穴高高鼓起，明显是身怀高深武功。

    “族长，这两位便是医师和赵小玉的兄长赵木。”

    随着赵用齐的目光。

    赵崇和也是赶忙介绍。

    “不用紧张。”赵用齐看向赵木，笑道：“你妹妹觉醒灵根，可谓一步登天，以后可就能修仙当仙师了。”

    “可......”

    “可是，小玉她怎么还不醒？”

    赵木这一路真是提心吊胆、又惊又怕。

    他不懂什么是灵根。

    本能的对未知存在有些排斥。

    直到现在才隐隐明白自家小妹似乎得到天大的好处，连高高在上的仙师都被惊动。

    他整个人犹如活在梦中，云里雾里摸不着头脑，见赵用齐和他搭话后，才敢小心翼翼的问询。

    “正常现象。”

    赵用齐也是经过灵根觉醒的，自是再熟悉不过：“她睡两天就会醒来的，不必担心。”

    “你们也是三灵根的发现者，想要什么赏赐尽管提。”

    最后一句话。

    赵用齐是对着赵木和老者一起说的。

    “族长大人，我能不能和小妹一样修仙。”赵木挠挠头，露出两排大白牙，看似憨厚实则机敏的问道。

    他见到赵用齐后。

    感觉赵用齐和自己年岁差不多。

    行事却条理分明、从容有度，尤其是这么多仙师对赵用齐尊敬有礼；赵木不由心生几分渴盼，想要成为赵用齐这般的大人物。

    赵用齐微微摇头，笑而不语。

    觉醒灵根都是有征兆的，另外赵家每年都会在凡俗中排查，赵木既然没被发掘，便说明他身上并无灵根，自然不要妄想修仙之事。

    医师老者的请求，则要现实许多：“我想要些高深的武道秘籍。”

    “这个简单。“

    赵用齐说道：“崇和叔，劳烦你带这位老先生去找三长老，三长老的藏书颇丰，凡俗中的武道秘籍应有尽有，让这位老先生尽管挑选。另外，让三长老给赵小玉所在的支脉安排赏赐，并且帮忙查询下赵小玉入族谱后，该是个什么辈分。”

    按照惯例。

    灵根资质觉醒。

    哪怕不是三灵根。

    其亲近之人也会得到许多赏赐，这也算一人得道、鸡犬升天。

    赵崇和与医师离开后。

    赵木突然想起什么，连忙道：“那我不要赏赐，能不能别把我和小妹分开。”

    估计是被哪些话本小说毒害。

    以为修仙就要斩断俗世尘缘。

    赵用齐摇摇头：“你可能是误会了，只要你不干涉赵小玉修炼，就不会有人拆散你们。”

    赵小玉的觉醒要两天时间。

    理所应当的，她被安排在赵用齐附近的马车内，因为这个位置最靠近筑基修士全永昌，算是赵家整个队伍最安全的地方。

    ......

    赵家接下来的路程并不顺利。

    赵家修士以前生活在洛国，一些修士甚至没出过几次渭山，斗法经验本就不多，更别说都是第一次接触妖邪鬼怪。

    虽然这里已经被人族占据几十年之久。

    野生的强大妖邪极为稀少，但是堪比炼气期的低阶妖物鬼怪却是层出不穷、防不胜防。

    每天或多或少。

    都会折损几个、几十个甚至上百的凡人。

    有被路过妖禽捕食的，不知道什么时候掉队的，被毒虫咬伤的，刚刚还活蹦乱跳突然就死掉的，在睡梦中睡死醒不来的，突然发疯的......

    各种稀奇古怪的死法。

    可谓应有尽有。

    在赵小玉觉醒三灵根，又过一个多月后，赵家队伍遇到了死亡人数最多、也是最为恐怖的一次危机。

    那天凌晨。

    天色蒙蒙亮，雾气还没有散去。

    赵家队伍后方的营地中，突然响起刺耳的尖鸣声，随后在天空浮现出金色的“赵”字。

