    第148章青青以为是嫡姐，慌得不行

    青青按照约定，将货物送至香坊。

    居然又得到一笔酬金。

    青青看着手里的五十两银子十分不解，拦住伙计就问：“不是给过钱了吗？”

    伙计笑容和善，彬彬有礼：“其中四十两银子是宋娘子准时来送货得到的赏金，余下的十两银子是想再跟宋娘子订二十个香囊。”

    比之前给的更多了。

    上次在灯市，贵人赏识她，也只是给了五两银子订货。

    却不想送货来后，居然光是赏金就有四十两，订的香囊数量一样，可价格却翻了一倍，这也太财大气粗了吧？

    青青行了一礼，轻声道：“那就劳烦你替我谢谢东家了。”

    伙计也朝青青行了一礼：“小的会如实转达的。”

    青青拿着银子回去。

    按照之前约定的三七分，拿出十五两银子递给孙老太，随之又给了一两银子，是青青两个月的饭钱。

    孙老太的腿脚好了不少。

    便又开始跟青青一起制香，青青将贵人喜欢的香料用度写出来，孙老太负责制香，青青负责绣香囊，然后拿去送货。

    这么下来。

    日子算是彻底稳定了。

    因为贵人的财大气粗，青青甚至用了没多久时间，就将房子未付的钱全都补上了，这个院子算是彻彻底底属于她的家了。

    她的香囊有了稳定的收入后，青青白日就帮着殷宛白去早市卖画，晚上去灯市，落在巷子里旁人眼里，就是她这个寡妇勾搭上了殷家的大儿子。

    但青青和殷宛白毫不在意。

    因为巷子里的邻居每天都忙里忙外，虽然偶尔闲下来会说说，但不像之前在白岸村那样，总是指桑骂槐。

    再加上，殷宛白是个女儿身，又不是真的男子。

    且是青青逃离上京后，遇到的第一个年纪相仿的同龄人，自然多了不少亲近之意。

    这期间。

    青青也未曾给过裴玉任何好脸色。

    无论他装出多么委屈可怜的样子，青青都依旧冷着脸，不想跟他说一句话，见到面了，就绕道而行。

    或者故意与旁边之人亲近，谈笑。

    ——

    今白日。

    青青陪殷宛白去赶早市，收获颇丰，还未至早市散去，画便卖完。

    赚了不少银子。

    殷宛白抛了抛手里的钱袋，笑道：“这还得多亏宋娘子。”

    青青正专心收着摊子，闻言抬头，不解：“我没帮上什么忙，招揽客人和谈价都是你在做，我顶多就在旁边收钱，又怎算是多亏了我。”

    殷宛白装出一副公子哥的纨绔样儿，伸指勾了下青青的下巴。

    青青面色泛红，将她的手拍开。

    笑骂：“在哪学的如此轻挑的动作。”

    殷宛白摸着下巴笑着：“你就没注意到来的客人，大多都是男子吗？”

    青青回忆了一下。

    好像的确如此，无论是年轻的还是年长的，大多都是男子，女性极少。其实也不难怪，女子无才便是德，就算是官宦贵族子女，可以学习知识，但又有条条框框，不能随意出门，女子出来卖画少，情有可原。

    殷宛白像是看出了青青的想法，嗨呀一声拍了下青青的肩膀，“你怎么就想不明白呢，那么多买画的人来，有几双眼睛是认真盯在画上的？全往你身上瞟去了！”

    听到这话，青青面色更红了，羞窘道：“不要...不要乱说。”

    “我问他们要什么画，他们就说‘都行’，我问他们要几幅，他们也说‘都行’，等看到我给他们拿了四五幅画后，他们脸都黑了，但为了在你面前充面子，不得不硬着头皮付钱，哈哈哈哈哈。”殷宛白笑得开心，揽着青青的腰，“走，为了感谢宋娘子，我殷某人必须给些谢礼。”

    一路上，那些男人看到这宋娘子的腰，被一个个头不高的无须小子搂在怀里。

    一个个都气得不行。

    如果眼神能杀人，殷宛白就在那么多双眼睛下死了上千百次了。

    殷宛白拉着青青来到一个摊前。

    卖的全是发钗。

    虽然做工不精致，但样式小巧。

    殷宛白道：“你整日戴着这支白玉钗，你不腻，我都看腻了，我今天要给你多买几支换着戴，长这么好看，不能白瞎了。”

    “那就劳烦殷公子今日破费了。”青青也不客气，选了三支钗。

    一只蝴蝶的。

    一只点梅。

    还有支木簪是青青一眼看中最喜欢的，是一支朴素的木枝，却被雕刻了不少花纹，实在精巧。

    殷宛白付了钱后，当即就将青青头上的白玉钗摘下来，戴上了那只木簪。

    青青朝她笑着：“怎么样，好看吗？”

    殷宛白忙点头，“好看。”

    青青朝她笑得更开心了。

    明艳阳光轻轻拥着她如花的笑靥和清亮的水眸，盛如冬日寒梅，美好璀璨，将周围人的目光统统夺去......

    “宋青青！”

    突兀的，远处就传来一阵喊声，包含着恼怒。

    青青下意识觉得是嫡姐。

    忙转头去看。

    却见是背着药箱的裴玉。

    青青面上的惊慌忙收了起来，变得冷漠，对呀，她都已经离开上京，离开宋府了，怎么可能还有嫡姐。

    裴玉似乎也察觉到自己的声音太凶，面部表情的管控也松懈了，所以忙深呼一口气，重新变成那副温润如玉的模样。

    他嘴角含笑着走过来。

    明明很温煦，可那眉梢眼角的冰冷却是半分未减。

    殷宛白打第一次见裴郎中，就害怕他，此刻见他一步步朝她和青青靠近，就也不由得跟着后退，退到青青身后。

    裴玉走到青青跟前，自动忽略躲在青青身后的殷宛白，笑眼温和道：“真巧，又跟宋娘子见面了。”

    青青面色冷若冰霜，“巧不巧不知道，但我却知道打看到裴郎中的那一刻，我的心情就不好了。”

    裴玉嘴角扬起的弧度一下僵住，他垂眸，不敢再看青青冰冷的神色，面上依旧笑着，只是没一开始那么温和灿烂了，语气也低低的，带着受伤，问：“宋娘子，就这么不喜见到裴某？”

    青青瞥了他一眼。

    不说话。

    转身就拉住殷宛白的手，“我们走。”

    “好好好...”殷宛白忙答应。

    她怕裴郎中怕得要死，自然是能多快离开，就多快离开。

    (本章完)

