    第1242章分你一份

    天空照旧灰蒙蒙的一片，像是伸手就可以触及。

    含笑只是看了一眼，就弯下腰来换鞋。

    虽然今天没有通告，但是在家她也要穿得美美的。

    不给谁看，就给自己看。

    金莲只有一身毛，也不懂得打扮，只能负责夸赞。

    “主人，你今天真好看。”

    它摇晃着尾巴，表现出格外多的热情。

    含笑伸手揉了揉它的脑袋，手感不错，“乖，待会让大圆把它的狗粮分你一份。”

    大圆是家里厨师收留的流浪狗。

    一只傻憨傻憨的哈士奇。

    刚捡回来的时候还是小小一只，浑身脏兮兮的，眼睛都还没能睁开，虚弱得就只剩下一口气。

    不过好在能吃能喝，身体也没什么大毛病。

    原来厨师是准备把大圆送走的，正好含笑回来看到了，觉得挺可爱的，圆滚滚的一小个，就给留下来了。

    大圆聪明，知道最后留下它的人是含笑，平时没事就喜欢往她面前凑，偶尔还会带点小礼物。

    开始是一只断了翅膀的小鸟，不知道它从哪里弄来的，含笑把小鸟的翅膀治好之后就给放飞了。

    再之后，大圆送来的礼物就变成枯树叶，要不然就是不知名的小野花。

    含笑找了个玻璃瓶全都给攒了起来。

    大圆也很喜欢金莲，尤其是在察觉到家里佣人都不知金莲的存在之后。

    对待金莲就像是对待自己一个神秘的好朋友，每次见面都要糊金莲一脸口水。

    金莲不喜欢。

    一点也不喜欢这只放大版的，还是活着会喘气的自己。

    对比之下，它觉得含笑之前那只巨型二哈玩偶要更加可爱。

    不过那只玩偶现在也成了大圆的专属。

    “主人，我不吃狗粮的。”金莲十分幽怨。

    它虽然外形是一只狗，但本质不是。

    含笑在选口红，没看它，随意道：“那你喜欢什么？”

    金莲睁大了眼睛，“我喜欢吃牛排。”

    含笑问它：“需要配红酒么？”

    金莲想了想，觉得这个提议不错，“如果主人你要给我，我也是不会介意的。”

    它嘿嘿一笑。

    含笑低头看他，手里的口红盖了盖子轻点了点它的脑袋，笑它，“你这语气，像渣男。”

    金莲歪着脑袋，不明白。

    含笑给它解释，“明明十分想要，却偏偏要装得勉为其难。”

    就算最后点头答应了，也好像是给别人的施舍。

    当然了，可爱的金莲不会具备这样的品质。

    不过还没等它再次发言，佣人就上来敲门了。

    含笑说了进，金莲立马趴在桌上装死。

    它只是一只可爱又不掉毛的玩偶。

    佣人来是询问含笑需不需要现在吃午餐。

    从早餐到午餐，含笑比平时多睡了将近三个小时。

    果然夜间活动最消耗体力。

    含笑才刚一下楼，被佣人牵着散步回来的大圆就迫不及待地要朝含笑冲过来。

    原先被捡来的时候瘦弱的小二哈现在已经长成了一只毛茸茸的“庞然大物”，如果不是咧着嘴傻笑的模样，真的分分钟能吓哭一个小朋友。

    二十多公斤的大圆正是兴奋状态，佣人也没拉住。

    (本章完)

