    第78章那是以后的事

    “对了。”

    高雪落像是想起来了什么突然的道：“前些日子，刘郁礼到我那里去了。”

    沈南鸢闻言不禁的笑了笑，她饶有兴趣的挑眉：“他去找你干什么啊，不过说起来，你们两个有婚约，找你也是正常的。”

    “什么啊。”

    高雪落连忙的摆手：“我和他可都不喜欢这婚约，而且他来也不是为了我。”

    她眨了眨眼睛，拉长了尾音：“是有人想要从我这里，知道一些关于你伤口的事情。”

    “...”沈南鸢的表情微变，她皱了皱眉的抬眸，看向了高雪落。

    “他和你又不相熟，为什么会想知道你的伤势如何了，想一想就能想出来，是谁托他问的了，刘郁礼问我事情还一脸的不乐意，我就刺挠了他几句，他又不能还嘴，可把我看的开心死了。”

    高雪落洋洋得意的，她昂着下巴继续道：“想想他那一脸憋屈的样子，我到现在都还想笑。”

    沈南鸢歪了歪头：“你们两个像是欢喜冤家似的。”

    “谁要和他是欢喜冤家，”高雪落轻哼出声，“幸好现在只是有婚约，还没定日子，我还期盼着中间突然发生了什么变故，婚约取消了呢。”

    看来是真的不想嫁给刘郁礼。

    沈南鸢将茶水放在了她的面前，让她喝下去消消火，她轻轻的抿了一口继续的道：“不过说起来，君辞为什么会想知道你的伤势如何了？以前他可从来都不会关心这种事情吧，我记得有一年你发了高烧，他连问都没有问一句的。”

    “君辞能想着让刘郁礼来问我，应该是实在找不到人能得知你的消息了，你说他不会是又喜欢你了吧？”

    高雪落说完又撇撇嘴：“最好不是，不然还挺膈应人的，以前你那么喜欢他的时候，他理都不想理你，现在你不喜欢他了，他又想眼巴巴的贴上来了。”

    沈南鸢捏了一块糕点轻轻的放进了嘴里，闻言淡淡的点了点头，然后道：“随便他，反正我不想和他沾上一点关系。”

    之前她就觉得君辞似乎和以前有些不一样，每次一见到他，每次都有这种感觉。

    第一次见到他时，他满脸都是厌恶，避她如蛇蝎，可是渐渐的偶有遇到他时，他看着自己的眼神，有时专注的让沈南鸢惊讶，见她看来仓皇的避开的样子更是有种此地无银三百两的感觉。

    之前就是有一些怀疑，现在听了高雪落的话，她就知道，君辞好像喜欢她了。

    原书中对林嫣一往情深的君辞，现在竟然喜欢了被他厌恶的沈南鸢？

    沈南鸢觉得有些不可思议的同时，只觉得可笑。

    或许原主会高兴，觉得自己多年的以来的喜欢终于有结果了，可是她不是原主。

    她不是以前那个满心满眼都只有他的沈南鸢。

    所以她也不可能喜欢君辞。

    高雪落本来就对君辞有极深的偏见，她轻哼出声：“京城里的人都说君辞正直雅亮，我看着怎么也不是，刘郁礼还是他的朋友，可想而知他这个人也不咋样。”

    沈南鸢不禁的笑了出来：“你对刘郁礼的意见怎么那么大，虽然他和君辞的关系是不错，但是我觉得刘郁礼这个人还是挺好的。”

    “他会装，所以你才会觉得他这个人不错，你被他蒙骗了。”

    “之前他来高家的时候，在我爹娘面前一副儒雅的模样，但是面对我的时候就开始嘲讽我，说什么京城里的人都说我知书达理，但是我和这四个字一点都不沾边，气死我了。”

    “那京城里的人都说他吊儿郎当的，确实说的对。”

    高雪落似是憋了许久，叽叽喳喳的说个没完，一副气势汹汹的样子，沈南鸢感觉刘郁礼如果在这里的话，她能和刘郁礼撕起来。

    “反正我嫁到他们刘家，和他也会闹的鸡飞狗跳，他倒不如早些闹着和我解除婚约，我们两个都还能早点摆脱这场婚约。”

    高雪落是闹过，但是根本行不通，只能把希望都放在刘郁礼的身上。

    沈南鸢稍稍的顿了一下，然后道：“可是就算你和他的婚约解除了，那你爹娘可能也会给你安排下一个，或许还没刘郁礼好。”

    “...”高雪落闻言话音一顿，她微微的皱了皱眉的想了一会，“那是以后的事情。”

    沈南鸢闻言叹息了声的轻轻摇了摇头。

    虽然她觉得刘郁礼这个人不错，也知道他后面年少有为，可是既然高雪落不喜欢，那么她也没法说什么。

    日子就这样一天天的过去，沈南鸢受伤之后就没出过镇国公府，再加上养的好，所以伤口很快的痊愈了起来。

    胳膊上面也抹了很多去疤痕的伤药，好在也有效果，疤痕也逐渐的淡去了。

    在她养伤期间，丞相府的主母因为意图谋害孟初月，再加上伤到了永安县主，在狱中关了数日后被打了五十大板后放了出来，也念在她是丞相府的主母饶了她一命，闹出了如今的事情，整个京城内从街头到街尾都在说这件事，而丞相府的嫡女听闻自己的母亲被打了五十大板，本就卧病在床，据说病的更严重了。

    这些日子孟初月也接过来了掌管丞相府的重担，但隔段时间都会来镇国公府瞧沈南鸢，所以在这样的日子里，沈南鸢的伤也完全痊愈了。

    沈南鸢本来感觉萧琰的变化极大，所以之前面对他时，心中一直莫名的不安与紧张，可在她养伤到现在，他都是以前乖巧温顺的样子，也让她渐渐的放下了心来。

    转眼便到了五月，沈毅出征已有半年多，这半年以来夺回数城，战功赫赫，沈南鸢算了下日子，沈毅应当还有四个多月便要班师回朝了。

    所以也就还有四个多月的安生日子，沈毅回来之后，就正式的进入了正片。

    陛下的身体突然不适，朝中大臣开始惴惴不安，皇子们的纷争也渐渐的厉害。

    同时，也距离萧琰回宫不远了。

    沈南鸢现在也有些自信，觉得萧琰到时定然会放过镇国公府。

    (本章完)

