    “仔细说来听听！”

    潇寒十分的感兴趣，这邪神殿怎么又和北州的妖族杠上了呢。

    牛魔王闻言，组织了一下语言，缓缓说道：“你也知道，万妖部洲北州和极魔部洲南州相临，而邪神殿便是南州最为庞大的势力。”

    “他们为了入侵万妖部洲，所以便把目光瞄向了北州的青丘圣地！！”

    “毕竟青丘圣地距离部洲之间的天沟不远，如果控制了青丘圣地，那便等于邪神殿在北州插了一颗棋子。”

    “如果不是有天沟阻挡，恐怕邪神殿的大军早就攻过来了。”

    听完牛魔王的解释后，潇寒闭上眼，手指不停的敲打着桌面。

    邪神殿是邪无殇创建的势力。

    虽然在当年还没有那么强横，但是到了皇极尊的手中，却蒸蒸日上，达到了极魔部洲南州霸主的级别。

    而且皇极尊此人，妖孽至极，潇寒相信，他的背后定然有一股隐秘的势力，在操控着一切。

    不然仅凭一个皇极尊，还无法对当年的邪无殇构成威胁。

    “邪神殿现在的实力如何？”

    良久，潇寒停下思考，询问了一声。

    牛魔王闻言，缓缓说道：“有祖神境的巨头坐镇，或许就连创世境的巨头应该也有……”

    “祖神境？创世境？”

    听到这个消息，潇寒眉头一皱。

    不等他多想。

    只听牛魔王继续说道：“在皇极尊掌控邪神殿之后，忽然冒出了许多神秘高手加入到邪神殿中，千年之前，邪神殿覆灭了极魔部洲南州的一个超然势力，从而巩固了霸主地位。”

    “而那个超然势力，便是有三花祖神境坐镇！”

    潇寒闻言，眉头紧锁，感觉一只无形的大手在操控着仙域九大部洲的一切。

    “是毁灭魔渊吗？还是某个隐藏的势力？”

    一时间，潇寒只感觉自己的脑袋不够用了。

    过了片刻，潇寒摇头一笑，“管他呢，兵来将挡水来土掩，天塌下来，有个高的盯着。”

    “哈哈，帝君，要不要去玩一会儿？”牛魔王对着潇寒露出了猥琐的笑容。

    “玩？咳咳，你看本帝君是玩的那种人吗？”

    感受到施灵儿眼中的寒芒，潇寒咳了一声。

    这个死老牛。

    要玩，也得等到晚上啊！

    牛魔王见到这一幕，露出了“我懂”得意思。

    “那我就先去玩一下了，等明天我在来找帝君。”

    音落。

    牛魔王便急冲冲的跑了出去。

    至于去玩什么。

    恐怕就不得人知了。

    柳绝影也是告辞，回到了隔壁客房内。

    潇寒见到太阳在逐渐西斜，对着身旁的施灵儿笑道：“老婆，天黑了，咱们该休息了。”

    “天黑了？？？”

    望着客房外面落日余晖的景象，施灵儿一阵无语。

    至于阿卜，早就被潇寒丢进了系统空间内。

    窸窸窣窣的声音响起。

    房间内不多时响起了一道道引人深思的声音。

    ……

    夜！

    繁星点点！

    潇寒坐在客房外面的院子内，抬头望着苍穹之巅的明月。

    施灵儿或许是累了，正在屋子里面休息。

    毕竟就算她是道祖境，也无法抵挡中成虚无仙体的强悍。

    “等到青丘圣女出关，把人皇传承交给她之后，便可以前往极魔部洲了。”

    对于藏宝库中的那件东西，潇寒很是在意。

    因为，他总感觉那件东西不属于这个世界。

    就在潇寒胡思乱想的时候。

    忽然感觉一道奇异的香味扑鼻而来，让他的精神一震。

    与此同时。

    一道身穿白衣裙的仙子踏月而来，如同广寒仙子一般，不食人间烟火。

    最终。

    仙子落在了潇寒的对面，缓缓坐下。

    她的周身被一层朦胧的白光遮挡，让潇寒看不到她的真容，

    不过察觉到此女的气质，潇寒知道，此女定然长的倾国倾城。

    “不要说话，让我猜猜你是谁！”潇寒对着对面的白衣仙子说道。

    “呵，你倒是有趣！”

    白衣仙子轻笑一声，甜美的声音似乎能让任何一个男人骨头酥?软！

    潇寒手指敲打着石桌，眼睛一眨不眨的盯着对面的白衣仙子。

    “仙古，青丘，对否？”

    听到潇寒的声音后。

    白衣仙子明显一愣，“你怎么知道？”

    “哈哈，本帝君会算命！”

    潇寒微微一笑，并没有解释。

    其实他也是胡乱猜测的。

    毕竟白衣仙子的气质不同别人，隐约有种超凡脱俗的感觉。

    而青丘圣地，除了九尾狐祖的女儿，谁还能有如此气质。

    苏青青放下心中的惊讶，周身的白光悄然褪去，露出了她的真容。

    很美！美的仿佛不食人间烟火！

    这是潇寒见到苏青青第一眼之后的感觉。

    惊艳世间的容颜，肤若凝脂，颈项白如雪，经过月光的照射下，如同月夜下的精灵一般，美的让人窒息。

    尤其是苏青青的那一对美眸，非常的灵动，不时的闪过狡黠之色。

    “你说的没错，我便是仙古纪元时期，青丘仙朝的公主，苏青青！”

    “你身上，怎么会有我母亲的气息？你可是见过我的母亲？”

    苏青青直接道明了来意，对着潇寒问道。

    潇寒闻言，笑了笑，“见过！”

    “她在哪？”

    “九尾狐祖仙逝了！”

    “……”

    这一则消息，让苏青青娇躯一震，不过很快便回过神来。

    “终究还是没能挡下纪元灾难吗……”

    苏青青的美眸中，露出了一抹哀伤，不过很快便被她隐藏。

    “哦对了，九尾狐祖托我交给你一样东西。”潇寒没有忘记此次前来的目的，对着苏青青说道。

    苏青青闻言，美眸看向潇寒。

    “老婆！”

    听到潇寒的话后。

    苏青青眸子一瞪，有些惊讶。

    这个家伙，竟然叫我老婆？？

    但是不等她多想。

    只见一道魅惑众生的女子出现在了院落内，然后挨着潇寒缓缓坐下。

    见到施灵儿出现，苏青青轻呼了一口气。

    原来是自己误会了。

    施灵儿上下打量着苏青青，后者也是如此。

    一股争相斗艳的火药味，很足！

    毕竟，她们两个女人的美，足以傲世九重天。

    “认识一下，本帝施灵儿！”

    “人皇之女，苏青青！”

