    “仔仔你在国外赚到那么多钱，能不能带着你那几个哥哥一起啊，你那几个哥哥正愁没什么好工作呢。”

    当这些长辈们说出这话之后，苏醒彻底对于她们无语了。

    李香兰还在好生好气地解释：“仔仔那个职业不是那么好打得，这东西是需要门槛的。”

    苏醒她二姨浑然看不出李香兰的委婉拒绝：“有门槛我们就学嘛，谁刚工作时候啥都会啊。”

    “如果你们不愿意带我们就算了，可怜我们没人帮也没人助。”

    他二姨话音一转，显得十分的委屈。

    苏醒倒是笑道：“行啊，你让表哥他们几个过来，看看他们几个加起来能在游戏里打过我不，能赢我超过两次，我直接带他们去基辅给他们铺好路子。”

    这是还是苏醒的表哥主动出来说道：“你们别在这里瞎闹，仔仔能走出自己的路很好，但那是他自己的路子，我们也没这个天赋，我们兄弟几个都玩过这游戏，可就是一般人水平。”

    “这种情况就算麻烦仔仔也没用。”

    “给你们举一个特别简单的例子，就是现在的仔仔就相当于短跑界的世界冠军，那种东西你不是说努努力就行的，天赋在他那一个行业里是一件很重要的事情，所以你也别说什么努努力就可以的事情。”

    听着表哥的话，苏醒点了点头，看来表哥几个年轻人还是明事理的。

    但是他二姨却恶狠狠的瞪了他表哥一眼，虽然知道他表哥可能是对的，可就是心中不爽。

    这一个风波过去之后，苏醒在家里也享受到了几天的安生日子。

    可是只能说这些七大姑八大姨是真的极品。

    在没有给他们几个儿子弄到好工作之后，又开始给18岁的苏醒开始介绍对象。

    也就是相信。

    苏醒人都傻了。

    李香兰虽然觉得苏醒才刚刚成年，没有到结婚的年龄。

    但考虑苏醒可能会一直在国外呆好多年，心中也有了一些别的打算。

    就算是这个年龄不能结婚，先找个女孩子谈谈恋爱也行嘛。

    带着这个想法，李香兰还是答应了七大姑八大姨为苏醒介绍的相亲。

    这可将苏醒给头疼的要死。

    第一二次还是带着忐忑和期待去见那些所谓的相亲对象。

    可一次次奇葩人物成功让苏醒将相亲这个词拉入了黑名单。

    在过完年之后，苏醒就赶紧订了飞往基辅的机票。

    回想起和S1mple等人努力训练的日子，那是多么的愉快和充实。

    他也终于体会到了一个词，春节的快乐是属于小孩的。

    .......

    首都的某一栋小区里面。

    小念念正百无聊赖地躺在沙发上看着春晚的重播。

    看着上面那些毫无笑点的小品和无聊的唱歌环节。

    她这一刻无比怀念小时候看春晚的快乐。

    那个时候的春晚总是非常的有趣。

    现在她看下来，只觉得全是一些不认识的娱乐明星。

    食之无味弃之可惜。

    完全是鸡肋一样的存在。

    突然桌上的手机就传来了震动。

    紧接着微信的视屏通话声音响起。

    小熊看了一眼名字，欣喜地点击了接听。

    “新年好啊，小熊。”画面上的苏醒双手把手机举起，让摄像头从高处对着他，弄的一个一米八几的大高个像个小矮人。

    “你也是，新年快乐。”熊念念拿起手机在沙发上翻了个身，从躺着变成趴着，让她可以更好看到苏醒的样子。

    友好的回复过后，小熊就开始了算账：“大忙人怎么今天有时间找我聊天啊！”

    屏幕里的苏醒今天打扮地很阳光，而且苏醒给出的画面看，他很明显在室外。

    苏醒没敢和小熊说他过年被家里人扯着相亲的事情。

    虽然他和小熊现在也只是一个朋友关系。

    但他却总有点心虚的感觉。

    “这不是过年忙着走亲戚嘛。”

    “那也不至于忙的一天都没有一个信息给我啊。”小熊樱唇微动，带着些许的怨念。

    “嗨，别贪这个了。”苏醒将一直俯视着地镜头一转，对向自己的身后。

    镜头里的画面一转，呈现地是一个小区的房门外。

    “你来首都了！！”小熊整个都从沙发上站了起来，惊喜瞬间冲昏了她的头脑。

    她其实在心中也幻想过苏醒回国来找她的画面。

    但没想到这一刻发生的这么快。

    “你别跑！”

    “不不不！”

    “你别走！”

    “哎呦，我在说什么呢！”

    苏醒看着忙成一团的小熊笑了笑：“你别急，我就在你家楼下等着。”

    得到了苏醒的安慰，小熊的心也镇定了下来。

    手里的视角转向了沙发，苏醒看了一会就挂断了。

    而小熊则是出现了新的问题。

    今天该化什么样式的妆容，该穿裙子还是穿大衣。

    发型该弄怎么样的？我头发也好几天没洗，还要洗头。

    混蛋苏醒，来找她也不早说一声！

    思绪一片混乱的小熊直接开始请外援。

    询问她的一些闺蜜朋友。

    然后苏醒在冷风中等了足足半小时，终于看到了梳洗完毕的小熊从小区电梯里走了出来。

    “你真的是小熊吗？”苏醒有点不太敢认。

    在基辅呆了这么久，美女其实他见到并不少。

    但是现在小熊在简单的化妆搭配之后，却显得格外的绚丽夺目。

    最外面一身米色的大衣，内里穿着一件白色的羊毛衫，下面穿的比较简单，一条黑色的牛仔裤配靴子。

    非常韩系也常规的冬日打扮。

    却让人十分的舒服，配上小熊精心修饰过的妆容。

    虽然说不上倾国倾城，但是处于在人群中最亮的那颗星。

    这就不！

    苏醒眼都看直了。

    “我不是小熊，你是啊！”熊念念被苏醒一直看得有点脸红。

    心中一直悬着的心终于落地了。

    这帮闺蜜平时没什么作用，但是关键时候还是有点用的嘛。

    其实她平常对于自己的颜值是一直有自信的，可不知道为什么，到了苏醒面前，她的自信却会化为乌有。

    现在看苏醒的表情，说明苏醒还是吃自己这一套的嘛！

    小熊心中开始嘚瑟起来。

