    “应该是。”陈肇钟认真道：“您看刚才那个女人和那两个警察，演了这么一大通戏，其实就是想把我店里的监控录像弄走，如此大费周章，肯定另有所图。”

    叶辰有几分好奇的问道：“钟叔，您是怎么判断出来那个女人和那两个警察是在演戏的呢？”

    陈肇钟解释道：“今天上午刚开门，店里就来了一个中年华人，到店里坐下之后就心不在焉的随便点了一份餐，然后就一直盯着我这一楼的三台监控摄像头看个不停，您想想看，正经人去饭店吃饭，谁会关注监控的情况？所以我当时猜测，他要么是想从我这里抢点现金的混混，要么就是便衣警察。”

    叶辰追问：“之后呢？他吃完饭就走了？”

    “对。”陈肇钟道：“那家伙很快速的吃完饭，付了钱就匆匆走了，他一走，我就赶紧把硬盘录像机里的硬盘拆了。”

    叶辰点了点头，认真道：“既然排除了对方是打算抢点现金的混混，那八成就是警察了。”

    “对。”陈肇钟道：“我就怕警察绕了这么一大圈，是想找关于您和顾小姐的监控录像，所以就先把硬盘毁掉了，结果刚才门口就忽然闹了那么一出抢手机的戏码，这两件事连起来，对方的动机就很明朗了，肯定是想找个契机把我的硬盘拆走回去调查，所以我才给您使眼色，让您先别过来。”

    叶辰恍然大悟，又忍不住问道：“钟叔，说实话，要不是您给我使眼色，我还真没看出这件事情有什么不对，您是怎么判断出来的呢？”

    陈肇钟微微一笑：“他们这场戏，剧本想的是挺好，但导演和演员编排还是有点拙劣了，说白了就是不抠细节，你写剧本不抠细节，那细心人看了肯定能看到穿帮的地方。”

    说着，陈肇钟又道：“这就好像人们都说世界上没有真正完美的犯罪，但在我看来，虽然做不到绝对完美，但可以做到相对完美，只要凶手的心，比所有的警察都要细，那即便他的犯罪达不到绝对的完美，也不会被人发现。”

    叶辰一脸受教的点了点头，又忍不住十分好奇的问道：“钟叔，您是怎么发现这女人有问题的呢？”

    陈肇钟道：“您可能不太了解，其实唐人街这种地方，虽然舆论混杂、整体比较乱，但一般还真不会有华人敢在这里当街抢劫，毕竟大家都是华人，很容易就能打听到是谁干的，更何况唐人街里盘踞了好几个华人帮派，他们在这里划片区收保护费，也定下了很多规矩，一般的小偷小摸还真不敢大白天在唐人街动手，所以这女人光天化日之下，竟然在我店门口被抢，本身就不太合常理。结合上午来店里的那个人，我基本上就能确定她有问题了。”

    “除此之外，还有一件事情不对劲，就是唐人街这种地方，报警电话打出去，半小时内都不可能有警察过来，这次竟然不到十分钟就来了，一看就是早有准备。”

    叶辰不解的问道：“唐人街地段这么好，报警电话打出去半小时没警察过来？”

    “对。”陈肇钟道：“在美国，但凡是少数族裔扎堆的地方，警察一般都不怎么过问，一方面是帮派众多，而且高度自治，警察一般情况下不愿意掺和其中，另一方面是辖区内没人给警察赞助，所以这个片区的警力本身就少，响应速度自然不会很快。”

    说着，陈肇钟又道：“美国这个地方，什么都是市场化，警察也是一样，纽约每个富人区跟前都有纽约警察的分局，这些分局的警察，工资不是市政府负责，而是富人区的富人们负责，而且他们巡逻用的车也都是富人区的有钱人捐赠的，这种地方，不但24小时有人执勤，而且24小时还有警察巡逻，但是对少数族裔聚集的地方，警察一般根本见不着影子。”

    叶辰轻轻点了点头，感叹道：“原来如此，对我这种不了解情况的人，根本就看不出这里面有什么不正常。”

    叶辰对陈肇钟在细节上的敏锐度十分佩服，忍不住称赞道：“我估计他们肯定觉得自己已经表演得非常到位了，只是没想到躲不掉您的火眼金睛。”

    陈肇钟摆摆手，谦虚的说道：“叶少爷谬赞了，我哪算得上什么火眼金睛，只是这么多年一直在唐人街，对这个地方是在是太熟悉了，这地方哪里稍微有一点不正常，立刻就能察觉得到。”

    陈肇钟说罢，微微一笑，又道：“不夸张的说，在一个地方待久了，就算是隔壁的狗叫声比平时变了一分，都是能听出来的。”

    陈肇钟说到这里，关切的问叶辰：“叶少爷，警察为什么会盯上您？是不是万龙殿那边有什么线索被他们掌握了？”

    叶辰摇了摇头，道：“万龙殿没留下什么线索，倒是我自己有件事情欠考虑，让一个身份比较敏感的姑娘把费家祖孙俩送到纽约来了，我当时也确实没想这么细，只是自然而然的让那个姑娘带人过来，但是忽略了她入境之后会留下线索。”

    说着，叶辰又补充一句：“李亚林已经带人把费氏集团总部封锁了，幸亏我提前收到消息，让那个姑娘先走了，不然万一真被纽约警察找到，事情就真有些棘手了。”

    陈肇钟急忙问道：“叶少爷，具体是什么情况，您能详细跟我说一说吗？”

    叶辰对陈肇钟也没有什么好隐瞒的，便把自己当初让苏若离护送费家祖孙俩去叙利亚，然后又临时让她把两人送到纽约来的全过程，跟陈肇钟说了一番。

    陈肇钟听过之后，微微点头说道：“这件事确实稍有些许欠考虑，不过也可以理解，您整体已经处理的非常好了，一两个小细节稍欠考虑也是人之常情。”

    说到这，陈肇钟感叹道：“李亚林这次有点欠考虑啊！这么大张旗鼓的封锁费氏集团，要是找不到人，他的好日子也就到头了。”

    “是的。”叶辰点头道：“我也没想到，他做事会这么冲动。”

    “也可以理解。”陈肇钟道：“他以前太顺了，自己的案子几乎全破，别人破不了的案子找他帮忙，他也都接连成功破案，名气极大，现在眼看要退休了，纽约却出了很大的事，影响的，是他半辈子苦心经营的口碑和形象，这种时候，他的心态肯定会受到很大影响。”

    说着，陈肇钟又道：“就好像一个数学领域的教授，一辈子什么难题都没能难倒他，本来能带着全胜战绩光荣退休，可偏偏这时候一连出了十几道他也解不开的谜题，而且所有人都在讲台下面看他如何解题，这种情况下，他肯定很难控制好自己的心态。”

    “也是。”叶辰赞同的点头说道：“这件事对他也确实有些不公平。”

    陈肇钟微微一笑，道：“时也命也，不是什么人都能一帆风顺的，总要受些挫折，无非是早晚的问题。”

    说罢，他问叶辰：“叶先生，既然您说万龙殿没泄露什么关于您的线索，那警察为什么会找到我这里来呢？”

    叶辰想了想，开口道：“应该是因为我大舅吧……”

