    “即便是精神力远强于你的高手，也无法感受到你的丝毫气息。”

    说到这，即便是钟离云天，脸上也不由得浮现出羡艳。

    “没想到，余建白居然还有这等罕见丹药。”

    “这可是逃命的至宝！”

    “就是在苍穹之巅，也极少能见到它！”

    听了钟离云天的介绍，陈枫不由得微笑起来。

    他一把握住这枚九转龟息丹。

    “有了此物，我接下来的计划，把握就更大了。”

    听到陈枫的这句话，钟离云天一下子又被惊到了。

    他脱口而出。

    “你又有计划了？”

    此话说出之后，钟离云天才觉得自己有些失态了。

    赶紧摸了摸鼻子，讪笑了一下。

    陈枫没有在意。

    他朝着唐伟钧的方向抬了抬下巴，示意钟离云天看过去。

    “不然，你以为我不直接杀了他的为了什么。”

    说着，陈枫看向唐伟钧的眼神，愈发像是在看什么宝贝。

    “这可是我这次最大的收获。”

    此刻的唐伟钧，虽然一身修为被封，但意识还是清醒的。

    陈枫的视线一过来，他的后背便生起寒意。

    冷汗直直流下。

    陈枫清点完余建白的所有宝物之后，还从他的胸口找到了一张空白邀请函。

    看到这张空白邀请函，陈枫倒是不意外。

    但旁边的天残兽奴、钟离云天倒是有些不满。

    “不是说这家伙抢了三张吗？”

    陈枫淡淡说道。

    “唐家毕竟是端木仙城四大家族之一，不至于那么愚蠢。”

    “先前说余建白抢走三张，怕是个幌子。”

    “这样一来，听到消息的人，比如说我们，就会把所有的视线都转移到余建白一人身上。”

    “唐家的剩下两张，相对来说就安全了。”

    虽然可以理解，但陈枫心中也不免有些失望。

    不过，他一开始也想到了这些，所以才会早早安排起接下来的计划。

    这一张空白邀请函，自然是先归陈枫所有。

    即便是钟离云天心有异议，人在屋檐下，不得不低头。

    收起那张空白邀请函，陈枫心情还是不错的。

    他大笑着拍了拍他们的肩。

    “放心，我这接下来的计划，其实也是为了你们的两张邀请函准备的。”

    听到这话，天残兽奴一点不意外。

    他也跟着大笑了起来。

    “大哥，我毕竟跟你这么久了，根本用不着解释。

    我信你。”

    钟离云天也只得点头。

    陈枫微笑着，突然低头，对上了唐伟钧的视线。

    天地反覆轮回空间中，最右边的第三只漆黑魔瞳中，无线黑色光芒飞快凝聚出了一颗拳头大小的魔心！陈枫正是出其不意，准备将这颗魔心植入到唐伟钧的精神世界当中。

    就在这时，异变突起！忽然，陈枫只感觉到大脑剧烈疼痛起来！连带着他的金色精神世界，金色的精神力疯狂涌动起来。

    他的精神世界，隐约间竟然有要崩溃的预兆！包括天地反覆轮回空间，都在这时摇摇欲坠起来，几欲崩碎！咔嚓！忽然，三只巨大眼睛上面，居然出现了一大道裂隙！几乎要生生碎掉！几乎在一瞬间，陈枫就明白过来了！是反噬！他现在的实力还是太低了！现在的陈枫，最多只能同时给两个人种入魔心。

    而且，还不能是实力远高于他的人。

    眼前的唐伟钧，便是他的上线。

    星魂武神境第八重楼巅峰！这个情况，完全在陈枫的意料之外。

    在得知这个原因之后，陈枫心中不免苦笑起来。

    也就是说，他若是想要给唐伟钧种入魔心，就必须在彭天成和钟离云天当中，放弃一个。

    那么，留给陈枫的选择，其实也就只有一个了。

    放弃彭天成精神世界里的那颗魔心。

    钟离云天实力强于陈枫，两人虽然现在关系还行，但这份关系还是不够稳定。

    陈枫决不允许冒险！但，要放弃也不能简单就这么放弃了。

    陈枫忍住大脑的剧痛，心神一动。

    他的神识立刻看到了千里之外的画面。

    无数荒芜的浮空山高低起伏，在脚下飞快掠过。

    那是彭天成的视角！此刻的彭天成，身边还有另外两人。

    他们正在去截杀一位高手的路上。

    虽然，彭天成在陈枫面前，显得那么不堪一击，但在其他人面前，他的实力并不逊色。

    甚至隐隐约约间，有突破的迹象。

    看到这些，陈枫勾起嘴角，催动魔心，冷声下达指令。

    “三日之后，来端木仙城的仙城客栈找我。”

    传完这个指令之后，陈枫便将根植在彭天成精神世界中的那颗魔心，悄然撤回。

    此时，远在端木仙城另外一边。

    彭天成几人，正横空掠过，急速逃跑。

    他们方才，刚刚猎杀了一名苍穹之巅的仙徒，却不慎惊动了端木仙城的强者。

    此时，正在仓皇逃命。

    只见他突然一顿。

    同行者不解地看向他。

    “怎么了？”

    彭天成心中惊惧不已，却什么都不能说。

    “我问你，仙城客栈离这里有多远？”

    同行的人蹙眉，但还是想了想。

    “大概两三日的行程吧！”

    “怎么了？

    你要去仙城客栈？”

    彭天成垂眸低低嘟囔了几遍。

    “两三日、两三日……”不久之后，他的眼神逐渐变得坚毅。

    他看向旁边几人。

    “计划有变！”

    ……只不过，这边的一切，陈枫已经不知情了。

    彭天成会不会准时在仙城客栈等他，三日之后，自然见分晓。

    此刻的要紧事，是给唐伟钧种入魔心！就在他把彭天成的那颗魔心撤了后，他的脑海剧痛立刻停止。

    金色精神世界中，震荡停止，滔天的巨浪也逐渐平息。

    在陈枫的有意识引导下，天地反覆轮回空间中的三只巨大眼镜，也逐渐修复了裂隙。

    “看来，等解决了唐家的事情之后，得想办法赶紧提升实力。”

    陈枫心中暗暗想着。

    这一次，他顺利地将魔心种入了唐伟钧的精神世界。

    就在魔心扎根其中的一瞬间，陈枫的脑海中便接收到了唐伟钧的所有意识。

    同时，也轻而易举地窥测到了唐伟钧的记忆！ 

