    堂堂贺总，宵夜竟是婴儿餐？

    越想那张照片，韩知返笑的越狠，笑到最后，他眼泪都忍不住彪了出来。

    好一阵儿，韩知返才稳住了笑，然后揉了揉有些泛疼的肚子，刚准备去找手机，结果还没低头，眼角的余光就已瞄到了泡在了马桶里的手机。

    -

    贺季晨看韩知返迟迟没回自己的消息，便将手机锁屏，丢回在枕边。

    吃过饭，张嫂收拾完餐桌，拎着餐盒离去，病房里又一次只剩下季忆和贺季晨两个人。

    季忆记着医生的吩咐，饭后约莫半个小时后，季忆盯着贺季晨服了药，然后按了呼叫铃，唤来护士给贺季晨挂了吊水。

    贺季晨烧还没退，精神状态本就不大好，退烧针里有安眠药的成分，挂上吊水后的他，没多大一会儿，就沉沉的睡去。

    季忆怕吊水挂完后，血液顺着针管逆流，不敢睡。

    随着夜越来越深，她的困意也越来越重，她去洗手间用冷水洗了一把脸，回来后，怕自己不小心睡着了，就从包里翻了耳机，听歌提神。

    在听了大概三四首歌后，耳边有着熟悉的旋律响起。

    她的手机里怎么会有这首歌？

    季忆愣了一秒，低头看向了手机屏幕，随着《方圆几里》这四个字映入她的眼帘，她才恍然想起，当初在自己生日的那晚，贺季晨唱完这首歌后，回到酒店，她就去网上查了原唱，然后下载到了自己的手机里。

    歌曲听到一半时，她望着手机屏幕歌词的视线，在自己都没察觉到的情况下，不知不觉中就落到了贺季晨沉睡的容颜上。

    夜深人静的病房里，只有她一个人醒着，她打量着他的目光，肆意了许多，也靠近了许多。

    可能是白天昏睡了一天的缘故，他此时的气色，比起早上刚见到他那会儿，好了许多。

    他的睫毛很长，皮肤细腻的没有一点毛孔，他的唇很薄，有着柔软的弧度，不开口说话的时候，竟意外的泛着一抹温柔的感觉。

    季忆看得入了神，就连视线都定格了起来，耳机里明明放的是原唱，可到了她的耳朵里，却变成了生日那晚贺季晨的歌声。

    不知就这般定定的望了他多久，贺季晨的嘴里忽然发出了一道很含糊的声响，在寂静的病房里显得格外突兀，惊醒了季忆，她这才发现，男子不知何时，眉心紧蹙了起来，像是很痛苦一般，嘴唇不断地蠕动着。

    季忆急忙摘了耳机，伸出手摸了摸贺季晨的额头，并没有烫的惊人，她这才松了一口气。

    季忆还没来得及将指尖收回去，就听到贺季晨的嘴里发出了低喃声，“不要……不要离开我……”

    贺季晨这是在说梦话吗？

    随着季忆心底想法，刚浮现，贺季晨的嘴里又发出了呓语：“……不要走，不要，不要离开我……”

    他越说越激动，到了最后，他忽的就抬起手，抓了她还放在他额头上，没来得及抽走的手。