    众人一片哗然。

    很多人还不知道这六位的死讯：“怎么会死了？”

    “不是说在国外执行任务？难道在国外遇害了？”

    “哎呀这六名猛将就这么客死他乡，太可惜了啊……”

    冯世仁擦着冷汗，知道今天不答应薄孤城是不行了：“薄帅，既如此，那我做主，六枚勋章留给巳蛇等人，您看可以吗？”

    六具棺材摆在那里，实在太震撼，在场没人敢反对。

    谁知。

    反对的却是薄孤城：“不可以。”

    “啊？薄帅您的意思是……”

    “为国捐躯的英雄，小小一枚勋章你就想打发了？”

    “这……”

    “授勋的同时，追封六人为三星上将！”

    众人再次惊得说不出话。

    帝国上将最高等级为五星，目前仅有薄孤城一人。

    四星上将暂无人选，三星上将凤毛麟角，全都是六七十岁的老头子。

    巳蛇等人年纪轻轻就被追封为三星上将，这是要载入史册的节奏啊。

    冯世仁冷汗涔涔：“薄帅，兹事体大，容我们考虑考虑……”

    国祭大典后天一早就要举行了，临时更改典礼内容，增加这么震撼的封将环节，是要震翻天下的节奏，他真的不敢随便答应。

    显然。

    薄孤城压根不给他找理由的机会：“这几日我与兄弟们便住在总统府，你要考虑什么，我随时奉陪。”

    换言之，老子这两天就在你这里监工，盯着你，你若是不老老实实安排追封三星上将的事情……老子不高兴擦、X、走、火了你可别后悔！

    冯世仁心有余悸地看了一眼六口棺材，哪里还敢不答应：“行……行吧。英雄嘛……理应，理应得到追封……咳咳，薄帅，就是您能不能，把那几个石棺给送走？这不天气也挺热的，万一将士们尸体在石棺里太热了腐……”

    薄孤城冷哼一声：“你怕什么。是空棺。”

    巳蛇等人的尸骨，已经请了入殓师好好整理，在医院冰棺里保存，等他揪出真凶，会手刃仇敌，以敌人的鲜血，送兄弟们厚葬。

    冯世仁松了口气。

    天，不然每天和六具尸体一起在总统府办公，他怕是要寝食难安。

    谁知薄孤城下一句：“不过，若是这几天有人不安分，我不介意送他进来躺一躺。”

    众人：“……！”

    不不不我们都很安分，薄帅您说什么就是什么。

    发奖就发奖，封官就封官！

    ==

    从会议室出来。

    魏洋小声问：“薄爷，我本以为害死兄弟们的事，是冯世仁干的，可刚才仔细观察他，他好像对这六具石棺，闻所未闻，见所未见，怕得要死的样子，我就有点不懂了，若是他下的秘令，他不该这么胆小啊？”

    薄孤城眸光幽深：“六年前，姓冯的还只是个小角色。他未必亲手参与，但也脱不了干系。给我盯紧他！”

    魏洋恍然大悟：“没错，当年还是老总统在位。可惜老总统住院昏迷已久，那边的线索断了……我先想办法找找黑客高手，能不能解锁总统府的秘令档案，看看当年调走兄弟们的调令到底是谁下的……”

    薄孤城：“可以。去办。”

    手机震动了一下，他划开屏幕。

    谈了半天沉重的话题，难得轻松一下，魏洋有点小八卦地笑问：“是席小姐吗？”

