    第328章牛罗村都魔怔了吧

    白曦：“那就等大的收完，也把小菜苗收了，小菜苗吃着还嫩。”

    “哎，好。”

    正在离开的知青们听到这对话，心里一阵绝望，这偌大的村子居然就让一个小姑娘决定生产事宜，不饿肚子都没天理了。

    什么叫小菜苗吃着还嫩，城里人连菜都不敢敞开吃啊。

    牛罗村的人可不管知青们怎么想，姑奶奶从来不会无的放矢，今天居然特地提了这个，那一定有深意，大家立马就想到了之前白曦提的蝗虫灾。

    其实白曦说完蝗虫灾，牛罗村的村民也没有藏着掖着，还特地把这个可能和各村说了，也的确让各村的人慌乱了一下。

    但是这都过去快三个月了，谁也没见蝗虫来，很快就把这事情抛脑后去了。

    来给牛罗村建房子抵债的被村的村民一看这两天牛罗村忙着把地里的菜都割了，没过几天连小菜苗都摘了，立马就奇怪起来。

    这一打听，听到又是蝗虫灾这个说法，纷纷私下说牛罗村魔怔了，那长大一些的菜也就算了，这小菜苗可不少，就这么摘了，可就浪费了。

    不过牛罗村的人都不听劝，大的菜摘了就弄成酸菜，小的则是摘了就当天给村里人分下去，各家各户做了吃。

    不过几天，牛罗村的菜地里就没半点绿苗了。

    …………

    建沼气池其实并不难，牛罗村这边的人去了几天，下新村那边就很快上手了，不过为了保险起见，还是多麻烦了牛罗村的人跑了三天。

    而这几天下来知青们也慢慢了解了白曦在牛罗村里的地位，还打听出来了沼气池是白曦弄出来的。

    之前他们觉得白曦是靠着小黑，靠着村民的愚昧，仗着村民们遵守祖训这样的封建糟粕奴隶村民。

    可没想到，白曦这么小的年纪会这么聪明，越级考了全市五年级第一名，而且连沼气池都会，还会烧红砖块，水库还是她一意孤行要修建的。

    几个知青还去砖窑看过，虽然没有砖厂生产量大，可一个小村子能有这样的砖窑，已经很厉害了。

    虽说砖块是白安安几个烧出来的，但村里人谁不知道，能烧出来多亏了姑奶奶给的材料。

    姑奶奶那么不爱写字的人，硬是写了一沓本子，可见姑奶奶多不容易啊。

    白安安他们也说了，如果没有姑奶奶给的材料，他们就是弄上十几年，也烧不出来东西的。

    王丽娟几人对白曦从一开始的不喜、怨怪到现在的好奇，甚至都有了一些敬佩，反倒是刘兰和赵明军两人，怎么样都对白曦喜欢不起来。

    刘兰怎么会喜欢白曦，她可是被白曦养的小黑收拾了两次，而罚半个月粮食的事情，其他知青虽然没有出声责怪，可谁心里会没有怨言呢。

    所以，不管怎么样，刘兰都不会喜欢白曦。

    而赵明军和刘兰也差不多了，他堂堂一个大学生，被白曦一个小屁孩当着这么多人的面一点面子都不给，就算白曦再聪明，他也不会喜欢。

    不过就是一个臭丫头罢了，如果不是出生在牛罗村这么个守着奇怪的规矩的村子，还不怎么成什么样呢。

    白曦最近每天不是发呆，就是看着天空，她心里在暗暗嘀咕，你可别给我错误的提示啊，要不然，我在这里丢脸，回去一定会把场子找回来的。

    村民们见白曦这样，心里就更是着急了，之前还爱惜不舍的小菜苗，甭管它高矮胖瘦，一律摘了，连菜根都拔了喂猪。

    红薯还不到时间收？不管大小，都收了，红薯藤要么喂猪，要么喂牛，除了田地里的水稻还没办法收，只能作罢。

    豆子和土豆也是赶紧收了，总之，一点也不会给蝗虫留的。

    白曦看着村民们全心全意的信任她，一时间也不知道是想蝗虫来还是不来了。

    小菜苗的确好吃，可这样吃有种说不出的罪恶感，就好像是红楼梦里贾府吃一道茄鲞（xiang第三声）那么奢靡浪费。

    王蕾实在是压不住心里的好奇，便好奇的问了才知道，原来是白曦觉得这样的大旱一定会有蝗虫灾的，与其让蝗虫把菜吃了，还不如给村民们填饱肚子。

    知青们知道后，不禁齐齐无语，那蝗虫灾还没有影子呢，这地里就没一点菜了，难道接下来，让大家就吃咸菜啃树皮啊？

    下新村的养鸡场刚建成不过几天，他们村的村民们这几天有事没事都喜欢开心的看着养鸡场里的鸡，就等着鸡下蛋呢。

    这沼气灯还真是好用，只要每天打开就好，都不用人操心。

    每每说到沼气池的好处，下新村的人无一不夸牛罗村仗义的，更是夸白曦天资聪明，心地善良，喜欢帮助别人……

    现在他们养鸡场里的鸡不过才十几只，不过鸡会生蛋啊，等过个几个月，蛋一窝一窝的孵出小鸡来，他们的养鸡场也能像牛罗村那样啦。

    可这天一早，周大虎习惯性的又往养鸡场去，却见不少鸡正在里头啄着一些虫子，那些虫子还会飞会跳。

    “奇怪，大白天的，哪里来的蛾子。”

    周大虎嘟囔的话刚说完，他身上就跳来一只虫子，他定眼一眼，原来是一只蝗虫啊。

    立马手飞快一抓，然后把蝗虫捏死，丢到鸡群中。

    见里头有一只鸡眼疾嘴快的把蝗虫啄了吃掉，不禁笑了笑。

    这会，周大虎知道了，里头的鸡正在啄蝗虫吃呢。

    就在周大虎开心的想着蝗虫给他们养鸡场里的鸡加餐的时候，突然想起什么来，脸上的笑容猛地卡住。

    难道？

    周大虎没了开心的心思，转身匆忙离开养鸡场，正好和迎面过来每日瞧一眼鸡的村民对上。

    “村长，早啊，你这是看完鸡啦？今天鸡怎么样？它们下了多少……”

    村民的话还没有说完呢，就被周大虎一脸紧张的打断了：“别说那么多了，也别看鸡了，快跟我去田里看看去。”

    “啊？”

    周大虎快步走着，感觉身后没动静，扭头大骂：“愣着干什么，快跟上。”

    （来啦来啦……）

    (本章完)

