    分析了一下这场晚宴的收获，安维斯停止考虑这些，抬手勾勒出冰霜线条的法阵，将信件表面的晶鸟秘纹解开。

    抽出淡黄的信纸，安维斯缓缓将其展开。信中是一些家族方面的最新情报，依然是伦纳德管家所书。

    卡洛特公爵又创造出一项新的高阶秘法，能够在短时间内大幅增加自身的精神活性，并嘱咐一定要最先告知这一项。

    长兄瑞蒙特的领地出现新的反抗组织动乱迹象，瑞蒙特已经安排人搜寻其据点与首脑所在，但效果不佳。

    行省构装列车普及率达到百分之二十七，各大主要城市联通率达到百分之四十八。

    奥利文迪学院遭遇敌人袭击，两名学生意外受伤。凶手为卡克子爵的一名护卫，现已畏罪自杀。

    ……

    卡尔拉斯城出现大规模流言，民间谣传：城市遭遇袭击的原因，其实是奥利文迪家族的秘密武器试验。

    行省其他区域同样出现不同程度的负面流言，家族已派人镇压，但收效一般。

    看到这一项时，安维斯的手指微微停顿了一下，而后继续向下。

    后续几条没什么需要特别注意的，阅读完近期的所有新消息后，安维斯的目光重新聚焦到流言的那条。

    卡尔拉斯出现大规模流言？

    指腹摩挲着光滑的信纸，安维斯的思绪，忽然回到了前世的历史进程中。

    前世，在帝国民间反抗组织大规模出现之前，的确有过这样一段流言四起的时间。

    这些流言不仅仅是在卡尔拉斯行省流传，而是在整个帝国范围内爆发。

    其内容基本都是对四大家族与王室不利，并将所有袭击的‘真正’原因，都归咎于帝国高层的阴谋。

    帝国高层最初对此并未在意，只是采用惯例的镇压方式，强行将流言压制下去。

    以往，这种镇压的效果屡试不爽，但没想到这一次，流言的规模却越演越烈。

    再加上当时帝国高层的精力，大半被其他的事情牵扯，帝国内部的管理出现空窗，动乱便开始了。

    人言可畏！

    这是安维斯深有体会的一个词，经历了信息化时代的熏陶，他很清楚这些流言的分量与危害。

    人们往往更愿意相信他们无意中听到的，一些‘小道消息’，而不是别人主动告诉他们的‘真相’。

    流言的治理始终是一件难事，如同这次事件，明显有幕后推手的存在，才会导致流言传播的速度与面积异常广泛。

    幸好，经过这些年来的思索，安维斯对此已经有了处理的对策。

    强行压制是效率很低的做法，而对他来说，最好的方式就是以毒攻毒，以流言对付流言。

    当流言的各种版本传多了，人们便会难以分辨，不知道究竟该信哪个。并且，人们总是更愿意相信自己根据‘判断’得出的结论。

    执行传播流言这一任务最好的人选，就是他此前新组建的玩家组织。

    毕竟，玩家们最擅长干的，就是这种搅浑水还有好处拿的事。

    想到此处，安维斯再度写了封信，在信中阐明自己的想法。并将其以魔法封印后，重新寄了回去。

    .….….

    一日后。

    加入了秘仪会的玩家们惊奇的发现，任务大厅更新了两条奖励明显比其他任务更丰厚，并且挑战等级低到几乎没有的置顶任务。

    【散播传言】

    任务介绍：任务发布者需要一些懂得宣传的人，帮忙散布一些特殊的消息。

    城市袭击事件的真相！真凶实际并非奥利文迪家族，而是另有其人！

    他们意图通过栽赃嫁祸的方式，让其他人与奥利文迪家族对耗，自身则隐藏在暗中，准备等到奥利文迪家族被拖住时，再出来收割胜利果实。

    小心不要白白被人利用，自己还不知道！至于真凶的身份？谁在谣言事件中收获的好处最大，谁就是袭击的幕后主使！

    敌对势力？想上位的中小型贵族？我什么都没说，那是你自己说的！

    任务目标：让尽可能多的原住民获知这些传言。

    任务奖励：每宣传一人，奖励3点秘仪会阵营贡献度，无上限。

    【消灭敌人】

    任务介绍：身份未知的敌对势力依旧在散播谣言，消灭他们！

    任务目标：消灭其他传播对奥利文迪家族不利的流言的人。

    任务奖励：每活捉/击杀一人，奖励150点秘仪会阵营贡献度，无上限。

    “鱼翔，你说，我们的阵营更新了这两个任务，意味着什么？”

    看着最新刷出来的两条高性价比任务，【光影--嘤击长空】看向自己的同伴。

    “我说过别叫我鱼翔，嘤击！”

    【光影—飞翔的金鱼】瞪了身旁的同伴一眼，而后才开始进行自己的分析。

    “很明显，我们的阵营背后，应该是奥利文迪家族，或者与其有关的势力，否则不可能出现这样明显高性价比的，帮助奥利文迪家族扭转流言的置顶任务。”

    “我们的任务发布和奖励兑换NPC都站在奥利文迪商会里，这还用得着你分析？”

    闻言，嘤击长空不禁目露鄙视。

    “那你说，你分析出来了什么！”

    飞翔的金鱼恼羞成怒。

    “我知道还问你做什么？”

    嘤击长空奇怪的看了他一眼，目光中满是‘你怎么会问出这种问题？’，看的金鱼火大无比。

    他们是白光俱乐部下属的游戏公会——【光影】的成员，相当于白光俱乐部的人才筛选基地。

    俱乐部通过广撒网的方式招揽玩家加入公会，而后将其中最精英的吸收入战队。

    只不过，由于神秘纪元目前还没开启公会功能，他们现在也只能通过临时改角色名的方式来辨别身份。

    自从上次提拉米苏将安维斯的情报上报俱乐部后，俱乐部高层对此十分重视。

    而后，安维斯将秘仪会是自己创办的事情，透露给了末代龙裔，而后又借着他的口，将消息透露给了白光电竞俱乐部。

    俱乐部方面研究了一下秘仪会的阵营规则，忽然发现这似乎与玩家公会的规则差不多。

    研究了一下后，俱乐部方面拍板，决定在游戏官方更新公会功能之前，让自家成员暂时挂靠在秘仪会刷一刷贡献。

    毕竟是伪高阶阵营，秘仪会的阵营贡献度十分珍贵，目前玩家能接触到的阵营商店列表中，最高级的甚至有一柄七阶的魔法武器！

    当然，其标价同样令人望而却步，420000点阵营贡献度。

