    这天上午，布鲁斯如往常一样来到要塞中一家圣者们常来的酒馆——征战酒馆。

    一看到布鲁斯到来，酒馆中二十多名圣者都纷纷向他打招呼。

    这些都是熟客了，布鲁斯每天都来，早就与他们打成一片。

    他哈哈一笑，与每个人都一一点头致意，如往常一般放出二十几坛日光朗姆酒，对迎上来的侍者道：

    “老规矩，给每位客人分一坛。”

    说着另外取出一壶酒放在那侍者手里。

    能够在这个酒馆里上班的人可不简单，毕竟这里可是专门为圣者提供服务的地方。

    即便是一个普普通通的侍者，其实也是一名二转英雄。当然，在满屋子的圣者面前，他也算不上什么。

    摸着手里的这壶酒，侍者连声道谢。在所有来喝酒的圣者之中，就数这一位布鲁斯尊上最是大方。

    不仅小费大方，每一次来还会全场送酒。虽然这种酒只不过是普通酒而已，但却极为受欢迎。

    有时候他也会被赏上一壶，喝过之后就迷上了。但因为他只是个侍者，可不敢主动向客人要酒喝。

    今日又得一壶，可真是痛快！！说起来已经好几天没品尝过了，实在是太怀念了！

    如此想着，他忍不住拿起酒壶对着嘴就猛喝了一口。

    ‘啧啧——，爽！’

    心中感慨一声，他兴奋地将布鲁斯放出的酒分发给每一位圣者。今天分发的是日光朗姆酒，可以预见，今天酒馆里大家心情一定会非常好。

    “布鲁斯，我说，你能不能每次多给几坛啊？多少钱你说，我们又不是喝不起！这一坛一坛地喝。总觉得不够尽兴！”

    “是啊！要不今天多给一些？大家花钱买，你请我们都快喝了半年的酒了，我们喝着也觉得不好意思啊。”

    布鲁斯笑眯眯地看着眼前这二十几人，几乎每一个他都已经混熟了。

    这半年来为了不被孤立，他可算是费尽心机，使尽浑身解数，现在看来，努力并没有白搭。

    关系虽然称不上多好，但也至少能在与自己没有切身利益关系的前提下，也能为他说句好话。能达到这样已经很不错了。

    “大家放心，我最近正在新酿造一批酒，算算时间也快差不多了。

    到时候我打算开一个酒会，你们可一定要来赏光啊！这一次让你们喝个饱！”

    “好！够意思！你的事情我听几个朋友说了，图尔那家伙我认识，他有你这么个手下，真是赚到了！

    你放心，我雷云认你这个朋友！你若是能平安回来，我顶你做黑盟盟主！其他人怕那尤里，我可不怕！”

    “我魔天也顶你！”

    “我……”

    ……

    接下来二十多人纷纷表态，让布鲁斯心里稍稍有了点安慰，这半年来的努力有如此成果，也不算白费了。

    就在这时，门外一个粗犷的女声突然传进来：

    “艾萨！你给我出来！”

    听到这声音，站在布鲁斯一旁的侍者浑身一哆嗦，连忙就往柜台旁一个往后的小门跑去。

    很快，一个五大三粗的女兽人就走了进来，高大威猛，一身重凯被脱到腰间，里面穿着一件贴身马甲。

    身上肌肉如老树盘根，腰身起码是布鲁斯的两倍还多，一看就是个绝对的女汉子！

    她进门之后正要再次大喊，就看到满屋子的圣者，脸色顿时一变。

    她也不过是一个二转英雄，哪里敢在这种地方放肆？

    不过要找的人还是不能放过，见布鲁斯面色相对和善一些，便问道：

    “请问尊上，不知您可知道艾萨在哪里吗？”

    “艾萨？”

    布鲁斯皱起眉头：“艾萨是谁？”

    “他说他是这个酒馆的老板！”

    “哦？”

    布鲁斯眨眨眼睛，周围的圣者一个个都脸色平静地喝着日光朗姆酒，对于女兽人的问题就仿佛没有听到一般。

    区区一个没有什么背景的二转英雄，还没有让他们觍着脸告诉真相的义务。

    正在这时，往后的门帘突然被掀开了，穿着伙计服饰的艾萨走了出来。

    布鲁斯发现他整个人已经换了个容貌，连气息都变了，若不是嘴角依然残留着熟悉的日光朗姆酒的味道，还真分辨不出来。

    “您来找谁？”

    “啊，我来找这家酒馆的老板艾萨先生！请问他现在在吗？”

    “我是店里的伙计，老板今天不在！他最近出远门了，十年内怕是都不会回来了！”

    “啊——，他跟我说他会对我负责的！”

    布鲁斯偷眼瞄了女兽人那比艾萨腰身还粗的胳膊，忍不住打了个寒颤，这艾萨也不知道是什么种族，口味真是——有点重啊！

    “我家老板说过，他打算负责的女人没有一千也有八百，也不知道您是哪位？有没有老板给出的夫人卡？”

    “夫人卡？”女兽人皱起眉头。

    “就是可以凭卡在酒馆之内任何消费都不要钱的卡，只有老板承认的女人才有。”

    女兽人闻言勃然大怒：

    “哼——，居然骗到老娘身上来了。看我不拆了这酒馆！”

    “这——，女士，这里是圣者区，周围桌上这些人可都是圣者大人，你若是惊扰了他们，这后果——”

    “哼——，我会找到他的！”

    说着女兽人强忍着怒气。憋屈地默默离开了，待确认他走远，艾萨这才长长呼出一口气，转身往后院走去。

    待回到后院的房间，他恢复本来面貌，端起之前留在桌上的那壶日光朗姆酒，正要喝上一口，一只手掌就搭在了他肩膀，把他吓得一哆嗦。

    回头一看，见是布鲁斯，不由大大松了一口气：

    “尊上，您可吓死我了。”

    “刚才你的容貌变化非常自然，你也没有使用任何道具，这难道是你的一项天赋？”

    听到这里艾萨得意一笑：

    “嘿嘿，您算是说对了，这确实就是我的一个家族特有天赋，叫千变术，可以变成任何你想变成的人型生物的样子。

    据说还有一种天赋叫万化术，可以化作任何一种非人型生物的模样，比如说动物，鸟类，魔兽，鱼儿，甚至大树，虫子等等。

    据我家族文献记载，千变术与万化术若是同时出现在一个人身上，会合二为一，产生一种融合的效果，不过具体如何我就不清楚了！”

    “真是大千世界无奇不有，居然还有这么神奇的天赋！”布鲁斯忍不住感慨道。

    “尊上，这种只不过是小术，对实力的增长没有任何裨益，真正强大的还是自身的实力！”

    “你说得没错！”布鲁斯拍拍他的肩膀，不动声色地从储物空间掏出一张天赋复制卡。

    现在他有两张天赋复制卡，原本是打算一张复制卡佩特的危机感知，另外一张至少也应该是珍稀级天赋，如今看到这千变术，立刻就喜欢上了。

    这种机会可不多，他毫不犹豫就使用了天赋复制卡。

    待感觉到“千变术”出现在自己天赋栏中，并且自己随时可以使用时，布鲁斯再次拍了拍艾萨肩膀。

    “今天我心情好，这一整坛酒就赏你了！”

    说着从储物袋中直接掏出一坛一百公斤的日光朗姆酒放在地上，转身便往外走去。

    走出房门，布鲁斯心神已经出现在系统的天赋栏上。

    他发现这千变术似乎是可以升级的，但跟其他可升级的天赋又有点不同，有点像龙族血脉的等级层次。

    分普通，初级，中级，高级，完美，超越六个档次。

    这会儿刚刚复制过来的千变术是普通级，想要提升到初级的话，需要2点自由天赋点，中级是4点，高级是8点，完美是16点，超越是32点。

    不用说，又是一个自由天赋点消耗大户！

