    火车的座椅是直接和车厢地板连接着的。

    因此在列车开启之后，车身的晃动就这样顺着座位传递到罗纳德身上。

    看着车窗外的火车站站台逐渐向视野后方移动。

    一边感受着提速起来的列车，罗纳德同时微微侧过视线，朝着旁边的修女小声问道：

    “奥德莉特，咱们什么时候可以动手？”

    听到罗纳德的询问，修女脸上的笑容依旧。

    以仅有两人能听到的声音，她不动声色地回答道：

    “这事儿不用着急。”

    “等火车快要到地方的时候，我自然会提醒你出发的。”

    得到这样的回答，罗纳德也不再言语。

    两人安静的坐在火车的座位上，就这样一言不发宛如真正的乘客似的。

    时间一点点流逝。

    当火车离开站台，然后逐渐驶出伯伦威治城区笼罩的范围，最后直到车窗外完全变成漆黑一片的郊外之时。

    在罗纳德身旁，奥德莉特似乎察觉到了什么。

    随即，修女轻轻拍了拍罗纳德的膝盖，然后自己首先从椅子上站了起来。

    与此同时，奥德莉特声音微不可察地小声提醒道：

    “罗纳德，地方到了。”

    “我们走吧……”

    罗纳德点头示意明白，同时立刻站起身跟上了奥德莉特的脚步。

    这个时间的火车乘客大多都在休息，没人注意到末端位置罗纳德两人的动作。

    于是从车厢末尾穿过火车的连接点，罗纳德来到了这趟列车倒数第二节的车厢。

    在这里，他亲眼看到了教会对于这次行动的准备。

    原本应该是提供给乘客使用的车厢，此刻只能看到几名身穿神职人员黑色长袍的年轻人，神色严肃的站在车厢的过道之中。

    而在车厢最远处的末端，还有一个年纪稍大的神甫守在门口，他正神情严肃的戒备着最后一节车厢那边的状况，以便随时传递消息。

    不必多说。

    这些已经提早做好准备的男男女女。

    必然都是教会派出参加今晚这场突袭的战斗人员。

    也就在罗纳德意识到这一点的同时。

    奥德莉特已然走在这节车厢中间。

    年轻的修女在人群的包围下环顾四周一圈，随即开口道：

    “亨特，汇报一下情况。”

    对应着奥德莉特的询问，一名神甫立刻走上前来弯腰行礼，同时语气恭敬地解释道：

    “监察大人，我们在车上的布置一切顺利。”

    “目标两人并没有离开车厢的迹象，同时在那里监视他们的教友也没有发出警戒提示。依照原本的计划，再有两分半钟的时间，列车就会抵达我们之前准备好的埋伏圈内。”

    听完神甫的回答，奥德莉特满意地点了点头：

    “好的，我知道了。”

    “现在大家检查一下自己的武器，我们准备突袭。”

    吩咐完准备突袭的命令，奥德莉特转身看向了她和罗纳德来的方向：

    “乔丽尔，在我们进去开始战斗之后，你负责切断列车车厢的连接点，保证这边的战斗不会引起普通人的注意。”

    听到奥德莉特的吩咐。

    一位守在车厢门口的年轻修女立刻上前一步，同时表情有些激动地点了点头：

    “我明白了，奥德莉特女士！”

    “一定保证完成任务！”

    “……”

    只用十几秒的时间完成任务分配。

    神职人员们的交流和沟通高效而快速。

    接下来出现在罗纳德面前，是这群身穿黑袍的神职人员，开始对自己战斗最后准备的动作。

    从一旁的车厢位置上。

    几人拿出便于使用的单手剃刀或者短剑，也有人手中能看到左轮手枪这样的小型枪械，甚至还有一个手持十字徽记举在胸前。

    总的来说，这些教会的战斗人员并不拘泥于某种特定的攻击方式。

    而是根据自身过去的战斗习惯，来决定使用哪种武器。

    不过最为特殊的，还是罗纳德面前的奥德莉特。

    在这群神职人员当中，这位负责带头的监察修女在武器的选择上最令他觉得罕见。

    ——奥德莉特的准备其实非常简单。

    她并不需要从车厢里取出提前准备好的武器，也不像某些神甫一样手持十字徽记准备施术。

    这位身穿黑袍的修女，将双手分别伸进长袍两侧的隐蔽开口处，然后左右两边各自从长袍内抽出一根两指粗细的铁棍。

    抬手将两根铁棍的尖端对在一起，顺时针一扭便严丝合缝的结合在一起。转眼之间，一根长度有她身高五分之四的细长铁棍出现在奥德莉特手中。

    仿佛确认自己状态良好一样的微微点头。

    奥特利特给罗纳德一个跟上自己的眼神，随即便率先走到车厢末尾那边，期间再也没有其他多余的动作。

    看上去……

    这就是奥德莉特的一切准备了？

    注视着修女的动作，罗纳德跟上去的同时也将原典从手中唤出。对方已经知道自己持有一本原典，那么他也不需要在这种时候装模作样。

    “此刻，请你向深谷里凝望。

    血河就在眼前。

    它在沸腾熬煮着以暴力伤人的罪犯。

    ......”

    翻开书页念诵诗歌，熟悉的黑雾瞬间在罗纳德周围涌现出来。

    然而下一秒。

    罗纳德感觉到除了自己面前的奥德莉特之外。

    周围所有神职人员有一个算一个，全部都把注意力集中在自己身上。

    更加具体一些描述的话......

    ——那是敬畏的眼神。

    这些教会的人员在行动之前，或许被通知自己这边将有一位原典掌控者加入战斗。出于教会训练出来的优秀素质，他们之中也没人表现得特别失态。

    然而当这样一位象征神秘侧顶点的存在出现在自己面前时，他们还是下意识地用眼神表示自己的尊敬。

    这毕竟是原典的持有者。

    放在教会之中。

    起码地区主教级别的人物，才有资格与其相提并论！

    “......”

    罗纳德默默的接受了周围人群的视线。

    而跟在奥德莉特身后的他，很快也听到了这位修女口中轻轻念诵的咒文。

    “云泽祭祀即巫颂之女于此赞颂歌唱，华采之沐芳、帝服之龙驾、九州之齐光，汝为统御高天灵皇之风，猋烂雾光涤荡混沌逐暗之人！”

    映衬着修女术式的启动。

    在她那根细长的铁棍尖端，淡蓝色的尖锐弧形光芒环绕在其上，凝练的咒力稳固如锋利的刀尖。

    随即，修女上前一步推开列车车厢的大门。

    此刻时间刚好来的预定的两分钟之后

    将手中的长枪抵在身前，奥德莉特语气沉稳地说道：

    “走，我们上了！”

