    密布的乌云、闪电和雷鸣突然消失，天空重新放晴，末日般的景象烟消云散。

    很不凑巧，阿扎·贾维德抛飞的脑袋滚到了战场之中，白蔷薇骑士团团长鲁道夫脚下。

    这位身材魁梧的男人凝视着地上熟悉的面孔，神色发怔，明明不久之前还意气风发描绘着抓捕湖中女士、接受国王陛下重赏、成为班·阿德明日之星的美好蓝图。

    如今却身首异处。

    “阿扎大师就这么去了，难道这次的行动是个错误？”

    鲁道夫胡须轻颤，指节死死扣着剑柄，扣得发白，连最大的底牌都被摧毁，骑士团又凭什么与湖中女神作对？

    同一时间，黑燕鸥岛上的半鱼人和水鬼统统恢复了神志，张牙舞爪地怪叫着，再次朝着中央的白蔷薇骑士步步紧逼。

    一场苦战，原本三十多位骑士减员一大半，仅剩十多人，俱都满身血污、神态疲倦，尽管他们倔强地收缩成一团，将长剑护在胸前，尽管他们已经杀死两倍于己的敌人，却无法改变败局。

    “神呐……天空之父、圣雷比殴达、永恒之火、梅里泰莉，救救我们吧……”

    骑士嘴里不停地祈祷，但期盼的神明没有回应。

    反倒是一道婀娜的倩影凭空出现，洁白小巧的手掌一挥，挽救了所有人的性命——半鱼人和水鬼好似听到号令的士兵，骤然陷入静止。

    “湖中女神？！”

    骑士们惊呼——

    浮在半空中的女人一头藻绿色长发，拥有惊人美貌，色彩绚烂的巨大鱼尾。她笑容温柔，阳光为她精致的五官镀上一层灿烂的颜色，牢牢吸引住所有目光。

    “白蔷薇的勇士，放下武器，你们对我有所误会。”

    她的嗓音甜美软糯，仿佛亲人的问候，直达心灵，拂去疲劳和紧张，让人情不自禁卸下防备。

    几位骑士面露痴迷，哪怕迪魔金项链，也无法豁免湖中女神的魅力。

    剩余清醒的骑士则看向了领袖。

    鲁道夫不发一言，脸色挣扎。

    大祭司雅妲见状快步走到湖中女神身前，朝她行了一礼。

    视线交错而过，瞬间领会女神的旨意。

    “白蔷薇的骑士！阿扎·贾维德之死纯粹自作自受、罪有应得！”

    “但你们，从始至终都被蒙在鼓里！所以女神格外开恩，“雅妲细长的眸子扫过一张张疲倦的面庞，柔声劝慰，“迷途的羔羊，只需丢下武器真诚忏悔、饮用圣水，便将获得救赎！”

    “救赎者将活着回到维吉玛！”雅妲朗声道，“我保证说服国王陛下，免除责罚！”

    有三人神色动摇、绷紧的身体放松，但一低头看到满地同僚的尸体，又重新握紧了剑柄。

    她进一步劝说。

    “想想你们的父母、妻儿，犯得着为了一个已逝的邪恶法师赔上性命？！”

    鲁道夫见状叹了口气，径直走出了人群。

    “大势已去，何必做无畏的牺牲……”他眼中闪过一丝决然，“都丢下武器！”

    “团长？！”几名骑士们满脸不甘地围在他身边，“兄弟们就这么白死了？！”

    “都聋了吗？没听到我的话？”

    “白蔷薇的骑士，全部丢下武器！”

    “你们想违抗命令？！”鲁道夫目光严厉一一瞪了回去。

    一众骑士无奈解下佩剑和手弩，丢到远处的地面，也有人松了口气。

    “现在退后！统统退后！”鲁道夫将手下赶走，单膝跪地面露恳求之色，“雅妲殿下，这次你们赢了！但错的只有我和阿扎法师，白蔷薇的骑士服从命令，都不知内情！“

    “请你放过他们！”

    “当然，我承诺过，只要他们悔过就既往不咎！”

    “那便好……”

    鲁道夫呼了口气，站直身体，目光扫过半空中神祗般的湖中女士，闪过一缕隐蔽的无奈，再一转，锁定年轻的猎魔人。

    他注意到这家伙杀了数名兄弟，是个劲敌，同样是难得的对手。

    鲁道夫五指重新握紧了剑柄。

    所有人都能投降，除了他。

    代表白蔷薇的荣誉和脊梁。

    “雅妲殿下，我最后有个请求！”

    “说！”

    “临死之前，我想要一场公平的决斗！”

    言罢，不待女人答复，他丢下一众骑士，挥剑冲向年轻的猎魔人。

    数位骑士被突然的变故惊动，情不自禁跟在他身后扑来。

    突然，他们耳畔响起一声叹息，徘徊在半空的湖中女神冲着众人吹了口气。

    气息洒落在地。

    神异至极，数条粗壮的藤蔓破土而出，宛如饥饿的蟒蛇捆住他们的脚踝，迅速蔓延，将他们浑身紧裹，只露出一双眼睛。

    注视着场中的战斗。

    “好好看吧，维吉玛国王弗尔泰斯特的骑士，以及我的骑士，谁更强？这是一场关乎荣誉和生命，公平的剑术决斗，没人能插手！”

    光头大汉双手环胸陪着白蔷薇的骑士旁观，琥珀色的瞳孔中闪过凝重。

    “小鬼，你可千万别轻易死掉。”

    ……

    “乒！”空气嘶鸣，火花飞溅。

    两把剑狠狠撞到一起，其中一把被巨大的力道撞得歪斜，迅速错开。

    罗伊一记后跳卸掉劲力，落地的一瞬，舒展双臂将古威希尔尽力往前伸，不停地朝着对方晃动剑尖，以逼剑施加压迫。

    鲁道夫的配剑比制式钢剑重得多，与他超人一筹的力气恰好合适。

    并且敏锐反应丝毫不逊色于经过突变的躯体，剑术功底也扎实到极点。

    骑士长剑斜立在胸前，剑尖宛如一把犁由下至上指着猎魔人的喉咙，身形微躬、肩膀放松，脚步灵活而规矩，每一个剑术动作都标准到无可挑剔、仿佛经过千锤百炼。

    如此强敌，猎魔人却不打算使用剑术之外的能力。

    这是一场公平的剑术对决，任何作弊手段，都将在人生中留下难以磨灭的污点。

    两人绕着对方拉开步子，距离忽远忽近，长剑随着脚步不停调整方位和角度。

    如此僵持了片刻。

    猎魔人动了，右脚前踏，以犁位起势，古威希尔右上至左下劈砍鲁道夫胸腹。

    长剑划出银弧。

    “砰！”

    骑士剑斜上一提，两剑相撞。

    鲁道夫敲开了古威希尔的剑尖，骑士剑顺势前送，剑尖直取猎魔人全无防备的脖子。

    但罗伊退的更快，剑刃交击的一瞬猛然往斜后方拉开丁字步，避开剑刃。

    同时，古威希尔轻盈地往下一削，削向鲁道夫伸直的手肘。

    “砰——”

    骑士剑打横荡开古威希尔。

    两人脸色一沉，不约而同后退、拉远距离，再度对峙起来。

    旁观的一众骑士看得目不转睛，短短一秒的交手，场中两人都与死神擦肩而过。

    光头大汉脸色变得无比凝重，厚实的手掌捏成拳头又松开，如此反复。

    ……

    罗伊呼了口气，横向拉开丁字步，随着脚步移动，左侧的犁势转换到右侧，暗金的瞳孔死死锁定鲁道夫的身形，丝毫不敢分神。

    一滴冷汗沿着额头滑过鼻尖。

    他还是第一次遭遇如此势均力敌的对手。换成正常战斗，弩箭、法印、震慑，数种手段，足以置人死地。

    但只用剑术，自己毫无优势。

    鲁道夫也许反应稍慢，剑术却更精湛，对决经验更丰富。

    他知道如何在急促的交锋中找到最短的攻击距离，最高效的打击部位。

    而自己，能与他媲美的，只有奥克斯训练出的本能！

    本能告诉猎魔人该如何进攻、防御。

    ……

    “砰、砰、砰！”

    两道身影交错，剑刃激烈地碰撞了数次，火星如瀑布洒落。

    身影咋然分开，鲁道夫后撤一步，骑士剑拖在身后，有如拖着尾锤的龙蜥，浑身蓄势待发，随时发起致命一击。

    罗伊将古威希尔高举过头顶，仿佛扛着骑士的长枪，枪杆的中线便是对手。相比于完好无损的鲁道夫，他的肩膀挂了彩，被刺了一剑，鲜血浸透了皮甲。

    但他表情没有任何变化，仍然沉着。

    脑海中闪过与奥克斯初次比试的场景。

    视野的余光注意着阳光的变化，他不停地前后移动，留心与对手的距离！

    某一刻，当鲁道夫踱步到他左侧，两个身位之外，他猛然转动手腕，古威希尔由竖刃转为横刃，同时倾斜剑身。

    骑士被反射的阳光花了眼。

    十分之一秒。

    “砰、砰！”短促而尖锐的脆响中，下劈的古威希尔与上撩的骑士剑猛烈碰撞，但这次没有僵持。

    凡铁终究比不过地精的千锤百炼的手艺、数次提升的绑定武器，古威希尔直接将千疮百孔的骑士剑斩成了两截，断刃飞开很远。

    而猎魔人手中剑余势不止，越过破碎的剑刃，抵在大汉脖子间，划出一条浅浅的血痕。

    “抱歉，陛下……我辜负了你的信任。”鲁道夫·瓦拉里斯呢喃着，半闭双眼，叹了口气，“你赢了，猎魔人……”

    “阁下输给了武器，否则，胜负未定。”

    鲁道夫·瓦拉里斯布满血丝的双目中却没了那股狼一般旺盛的斗志，他彻底放弃了抵抗，“输就是输，在公正而伟大的骑士决斗中，我输给了你……猎魔人！”

    他突然转头冲骑士吩咐道，“白蔷薇的弟兄，我命令你们放弃抵抗！接下来，你们将由公主全权接管！”

    被捆成粽子的骑士们拼命大叫，却变成一阵沉闷的、意味不明的模糊声。

    “谁敢不听命令，即刻逐出骑士团！”说完这一切，鲁道夫忽然冲猎魔人坦然一笑，眼神中含着感激。

    他一把握住了猎魔人的剑刃，果断而决绝，握着剑尖从左至右划开了脖子，拉出一道巨大的豁口。

    热气腾腾的鲜血喷泉糊了罗伊满头满脸，他对面的高大的男人仍然顽强地握住剑，保持着站立的姿势。

    哪怕力道越来越弱。

    隐约间，有一道黑烟从他的身体中冒出，飞向半空中，飞向湖中女士手里璀璨的血宝石，投了进去。

