    眼见萧冷玉这恐怖的一招袭来，顾倾城脸色顿时大变！

    这骇人的威压愣是让顾倾城不禁娇躯轻颤了一下！

    不过，顾倾城很快便收敛心神，而后双臂赫然一挥！

    呼呼呼！！

    一阵比之前更加凶悍的寒气从她的身体里释放了出来！

    “玄冰之盾！！”

    瞬息间，一面长达六七米，宽达三四米，厚达一两米的幽蓝色冰盾出现在了顾倾城的面前！

    轰隆！！

    一声巨响！

    萧冷玉打出的这道粗壮的泥土巨柱重重地撞击在了玄冰之盾上，犹如古战场上的攻城锤砸在了城门之上！

    因为两女都使出了浑身解数，力量也暴增到了她们所能控制的极限，所以，方圆百米的大地都不禁跟着震动了一下！

    顾倾城本以为自己的玄冰之盾能够挡下萧冷玉的这一击！

    可是，下一秒，让她懊恼的是，这厚重的玄冰之盾竟然出现了道道裂痕！

    “这……”

    顾倾城银牙一咬，还是挡不住她的攻击吗？

    就在顾倾城正准备趁着这个间隙躲开时，让她惊喜的是，这道粗壮的泥土巨柱也出现了道道裂痕！

    也就短短的几秒钟。

    咔嚓咔嚓！！……

    一阵阵破裂声响起！

    只见，不仅是顾倾城的玄冰之盾碎裂了，萧冷玉打出的泥土巨柱也跟着破碎！

    冰晶乱飞，沙石狂飞！

    两股真气之力朝着四面八方怒冲而去！

    岛上的礁石被冲毁，远处丛林中的树木也被冲断了一大片！

    海水也被掀翻起来，在海面上翻滚、咆哮！

    如同引发了海啸一般，威力格外骇人！

    等到一切平息下来，海风吹散沙尘。

    只见，两道曼妙的身影相隔二三十米，对立而站，望着彼此。

    “顾倾城，不错嘛，短短时间不见，你的防御力竟然又增强了。”

    萧冷玉笑了笑，道：“看来，你我之间的实力的确是不分上下，那接下来咱们也没有比下去的必要了。

    所以呢，咱们还是赶紧去找那个小坏蛋打一架，接他三招，让他后面带着咱们去打诸神联盟吧。”

    “不行！”

    顾倾城当即回了句。

    “什么意思？”

    萧冷玉美眸一眯，道：“难不成你还想打？”

    “当然！”

    顾倾城蹙眉柳眉，要强地道：“今天一定要分出一个胜负，否则你不许离开！”

    “一定要打？”

    萧冷玉问了句。

    其实她也只是想找顾倾城切磋一下罢了，没想过真的去拼死拼命。

    “一定要打！”

    顾倾城眼神坚定地回了句。

    萧冷玉轻轻叹息了声，道：“行吧，既然一定要打，那我就奉陪到底！”

    “萧冷玉，出招吧！”

    顾倾城冲着萧冷玉轻喝了一声，已经做好了战斗准备。

    “打就打，还怕你不成！”

    萧冷玉也有脾气，既然顾倾城要打，她自然也不会退缩。

    话音未落。

    萧冷玉双脚猛地往地上一踏，身体顿时跃到了二三十米的高空！

    “破影九变！三变高山流水！！”

    萧冷玉右臂一抬，“嗽嗽嗽”，六柄柳叶飞刀直接狂射而出！

    其中三柄飞刀在上空急速旋转，另外三柄飞刀朝着大海的方向怒射而出！

    当那三柄抵达海上之后，在海上也开始急速旋转！

    也就短短的十秒钟时间。

    只见，海水形成了一道粗壮的水柱与一道沙石形成的石柱跟着冲天而起！

    一道水柱和一道石柱长达十几米，如同一蓝一灰两条巨龙一般，在空中翻腾了一周，而后刺破了空气，朝着下方的顾倾城冲击而来！

    声势格外惊人！

    “玄冰剑！！”

    顾倾城见这两条宛如巨龙的水柱和石柱朝着自己狂冲而来，立马将体内的寒冰真气凝聚成了一柄无坚不摧的冰剑！

    因为之前她一直见到叶飞使剑，觉得叶飞的剑术的确很厉害，所以就在叶飞那儿偷学了一招，将自己的寒冰真气凝聚成剑！

    随后，顾倾城朝着其中一条水之巨龙猛地挥出了一剑！

    嚯！！——

    伴随着一道破空之声，这条水之巨龙直接被一剑斩成了两段！

    被斩断的水之巨龙直接破碎，化作了海水，朝着下方降落，如同降下了倾盆大雨！

    “哇！姐，你好厉害呀！！”

    远处的顾小冉看到这一幕，俨然成了顾倾城的小粉丝，惊喜地大叫了起来。

    顾倾城得意一笑，正准备挥剑斩断那条灰色的泥土巨龙时，可是那条灰色的巨龙却已经逼近！

    她根本无法再发动进攻，只能抬起手中的玄冰剑格挡！

    哐！！

    只听见一阵剧烈的碰撞声响起，顾倾城直接连人带剑被震得飞了出去！

    “姐！！”

    顾小冉见状，愣是被吓了一大跳。

    不过，顾倾城在震飞出去二十几米后，凌空一记后空翻腾，身体便稳稳地落在了地上！

    随即，顾倾城在落地的那一刻，双脚猛地往地上一蹬，手持玄冰剑，身体直接弹射而出！

    而那条灰色的泥土巨龙也继续追击了上来，准备袭击顾倾城！

    “嗬！！”

    顾倾城娇喝一声，在逼近那条灰色巨龙时，身体直接高高跃起，而后猛地一剑，朝着这条冲击而来的灰色巨龙劈出了一剑！

    唰！！

    一剑劈出，如同一道冰蓝色的闪电划过了天际，绚烂夺目又充满着无穷的杀伤力！

    只听见“轰隆”一声巨响！

    顾倾城的这一剑直接将这条泥土凝聚而成的灰色巨龙给斩成了两段！

    轰轰轰！！……

    真气溃散，被斩断的灰色巨龙一段段地坠落下去，将大地砸得狂震，而后化作了沙石，失去了攻击性！

    “呼……”

    顾倾城轻吐一口浊气，握着玄冰剑的双手轻颤着，这才能有机会得以喘息。

    想到刚才凶险的一幕，顾倾城就感觉一阵心惊肉跳。

    要不是自己反应的够快，恐怕刚才自己真的会受伤。

    难怪叶飞总说，两人对战，胜负就是一瞬之间，一厘一毫的事。

    在变化万千的战斗中，一个不注意就会被击败，甚至死亡。

    顾倾城脸色一沉，心想，看来自己得更加专注才行。

    这时，萧冷玉见自己的攻击被摧毁，不但不生气，反倒战意升腾，更加兴奋了起来。

    她淡淡一笑，道：“顾倾城，这才对嘛，你要是过早的就被我击败了，那可就没意思了……”

    “少废话！”

    顾倾城轻喝一声，道：“要打就打！”

    “好，继续！”

    萧冷玉回应一声，而后将体内的真气之力尽数释放了出来。

    “破影九变！四变星舞回旋！！”

    伴随着一声娇喝，萧冷玉双臂猛地一挥。

    只见幽紫色的真气在空中迅速凝聚，形成了一柄柄真气飞刀！

    无数柄幽紫色的真气飞刀如同遮天蔽日的幕布一般，又如漫天星辰，点缀上空！

    眼见密密麻麻的真气飞刀盘旋在上空，顾倾城心中骇然，脸色顿时大变！

    她清楚地感觉到，萧冷玉释放的这股威压，要比前三招的威压更加恐怖！

    “去！！”

    萧冷玉双臂一挥。

    嗽嗽嗽！！……

    只见，漫天真气飞刀带着无穷无尽的杀意，朝着顾倾城的方位狂冲了下来，准备给顾倾城来一次全方位的轰炸！

    “玄冰战甲！！”

    顾倾城也知道自己不可能一下子将这么多多真气飞刀击溃，所以直接释放寒冰真气，在自己的全身凝聚出了一道幽蓝色的冰晶战甲，以此来防御！

    轰轰轰！！……

    刹那间，那无数柄真气飞刀已经降临，顾倾城所站立的位置被这一波真气飞刀进行了狂轰乱炸！

    “姐……”

    远处的顾小冉看到这一幕，愣是吓得捂住了小嘴，心都提到了嗓子眼。

