    “徐老爷子，你这话我怎么听不懂啊？宝宝是我的同事，之前去华北考察的时候我还当过她三个月的‘男朋友’，这样的交情我怎么可能会对她不好呢？”

    对面的徐老爷子面色凝重：“你小子别和我装！之前不了解也就罢了，现在知道了你也是异人，身手还这么好，我不信你对阿无的事情一无所知。”

    闻言，孟浪的表情同样严肃起来：“徐老爷子，宝宝的事情我特意通过特殊渠道调查过，甚至现如今某种程度上来说我对她的了解不比您差，但我和您一样，对她毫无恶意。”

    “哼，你这‘毫无恶意’那三个月里我倒是看出来了，而且之前小四儿也跟我说过你阻止阿无去京城的事。”

    “确实，阿无的身份被我压了几十年，哪怕有赵方旭帮衬，想一直压住也不容易了，老黄老毕他们一直以来都对她的存在很感兴趣，这次能不用去京都走一圈，算我承你一份人情。”

    “徐老爷子大可不必。我做这些只是为了宝宝，一切都是出自本心，并不需要别人欠我什么。”

    “咳！咳……咳，你小子倒是够倔，这点和你爷爷很像，无论如何，这份情徐家记下了，日后定有厚报。”

    “孟小子，其实这次老头子找你是因为另外一件事情，我知道你手上有自己的情报渠道……有关张楚岚的事，你了解多少？”

    闻言，孟浪微微一笑，眼皮都不眨一下的迅速答道：“张楚岚，其祖父张怀义，甲申之乱三十六贼的核心人物，八奇技中威力最强的‘炁体源流’掌握者。”

    “我曾经为了宝宝而搜集过相当多的资料，虽然得到的也都只是一些只鳞片爪，但仔细分析同样可以得出不少有意思的结论……当年张怀义死亡的时候，你和宝宝应该也在场吧？”

    听到孟浪的问话，屏幕对面的徐老爷子沉默良久，这才缓缓点头道：“是。你还能猜出些什么？”

    孟某人嘴角勾起一抹自信的笑容，侃侃而谈道：“其实只要知道了张怀义过世的时候你们两人在场，便很容易猜出一些东西。”

    “毋庸置疑，宝宝最在意的就是自己失去的记忆，除此之外能够长期吸引她注意力的东西几乎没有。”

    “故而，从她这些年来风雨无阻的一直都在暗中监视、保护张楚岚的行为来看，很可能是张怀义在临终前对宝宝说了什么，给了她找回记忆的希望。”

    “比如张楚岚的存在很可能能够引出一些人，而在那些人里或许有着能够帮助宝宝找回记忆的线索。”

    “徐爷，您看晚辈分析得对吗？”

    “哈哈哈……”屏幕那边的徐翔拍手大笑，似乎对孟某人的心思缜密很是欣赏，“厉害啊小子，那年我和阿无的行动并没有第三个人在场，你居然仅仅凭借着一点蛛丝马迹就还原了当时的现场，了不起！真的了不起！”

    “嘿嘿，这些都是小本事，不值一提，不值一提～”孟某人很是谦虚的应承下来，随即反问道，“既然晚辈所料不错，那这次张楚岚那小子来魔都，宝宝岂不是一定也会跟着过来了？”

    “没错。”徐翔面无表情的点了点头，“你小子的脾气秉性小三小四都和我说过，之前那三个月的考察你也确实没有为难我们。”

    “所以这一次，我考虑再三决定不阻止阿无跟去魔都，并想要拜托你来照顾她。”

    “当然，我会让小四跟着一起去。说实话，如果不是自知已经时日无多，我是不会做这种决定的。”

    “毕竟阿无太过特殊，一旦被有心人盯上很容易就会惹来大祸。”

    “理解！徐老爷子您就放心吧，宝宝和四哥到了我这里，保证绝对安全！”

    嘴上答应的好好的，孟某人心里却在暗搓搓吐着槽：‘宝宝过来也就算了，怎么徐老四那玩意儿也跟着过来了？他不用学着接手当华北大区负责人吗？’

    ‘算了～过来也好，这样回头有机会再把二壮拉来，到时候手下凑齐大力、二壮、张三、徐四几员大将，说不定仰天一吼就能召唤神龙了呢？’

    摇了摇头，将某些不切实际的念头甩出脑海，孟浪看着屏幕笑问道：“那不知道宝宝和徐四他们什么时候会来魔都呢？我好去接。”

    徐翔闻言有些疲惫的道了个歉，随后把手机转交给了一旁的徐四，示意让他来回答孟浪的问题。

    “喂，老孟啊？我和宝宝商量过了，坐和张楚岚的同一班车，明天晚上就能到魔都。”

    “明天晚上吗？正好，我到时候去接你们一起吃晚饭。”

    “放心，张楚岚那小子只要一下火车我就安排人24小时监控，保证让宝宝随时能够掌握他的位置，而且说实话，现在整个魔都的野生异人基本上已经被清缴得差不多了，也不大可能会有正派异人对那小子出手，你们俩这趟过来就权当度假吧。”

    “嗯……行！那就这么定了，你先忙吧，我和宝宝上车之后随时给你更新位置信息。”

    “成，那明晚见了。”

    “嗯，明晚见。”

    挂断电话。

    “呼——”徐四轻轻叹了口气，和自家老爹打了个招呼就默不作声的来到冯宝宝的宿舍。

    “大姐梳一个盘龙髻呀～那么姐哥呀哈里耶～二姐梳一个插花柳呀姐呀姐呀……”房门没关，里面清晰传来了一串清脆好听的哼唱声。

    信步进屋，徐四迎面就看到宝宝正一边哼着山歌一边和行囊较着劲。

    只见她此时正手拿着一根针，对面前堆积如山的零食包装进行着“减肥处理”。

    将一袋袋放气之后体积大减的零食全部塞进一个大大的背包里，冯宝宝心满意足的再次回头检查自己的其它行李。

    “终于弄好喽！”整理了一通，又往包里塞了五把菜刀之后，终于收拾好一切的冯宝宝回头看向徐四问道，“四儿，找我做啥子？”

    徐四闻言表情略微挣扎了一下，还是开口说道：“宝宝，这次去魔都你可要小心了！关于孟浪那小子，我最近从华东那边的同事嘴里听到了一些不太好的传闻，他和诸葛家那丫头貌似已经……”

    PS：今天第二更，求票求全订。

    鞠躬下台

