    林辰点头，对方说的没错。

    他在与敌人战斗时，主要动用的，其实还是火之法则的力量。

    所掌握的强大手段，基本上，也都是以火之法则为基础，去爆发出极限的力量。

    如果是与比他弱小的敌人交手，比如之前与米特恩的交手，因为占据优势，他才会有闲心思，施展其它法则的力量。

    如果遇到的是势均力敌的对手，那么林辰都是靠着火之法则与对方交手。

    他已经明白什么，惊讶道：“按照前辈你的说法，也就是说，能够将十一种法则的力量，糅合到一起，然后爆发出极限威能的混沌神技，便是最珍贵的？”

    “可以这么说。”

    老者点了点头，很耐心的继续道，“但对你而言，又并非如此。

    比如说，你现如今掌握几种法则？”

    “火、死亡、雷、金！四种。”

    林辰答道。

    老者道：“那么对你而言，就是将这四种法则的力量，能够全部爆发出来的混沌神技，最为珍贵。

    所谓的，能够将十一种法则力量结合到一起的混沌神技，对你而言，用不了，那么就毫无意义。

    当然，在天宝阁这边，便是能够结合的法则力量越多，价格也就越高昂！”

    林辰露出恍然的神色。

    老者抚须笑道：“像你这种情况，领悟四种法则，想要让战力得到大幅度提升，要做的，不是急着去领悟第五种、第六种法则。

    因为那样，并没办法让你体内世界之力，发生质变，只能增加一些量而已。

    你要做的，是靠自己，去创造出属于你自身的强大手段！将已经掌握的四种法则，结合在一起的手段。

    我建议你，如果手上有功绩点的话，可以到封神台上试试。

    若是没有封神台的加持，想要创出属于自己的混沌神技，可不是一件容易的事情。”

    老者说的道理，林辰自然懂。

    说起来，他成为主宰（下位界主）至今，都还不曾创造出属于自己的一门混沌神技，使用的，都是从别人那里学来的手段。

    这已经足以说明，想要创出属于自己的混沌神技，是多么困难的事情。

    当然，以林辰的悟性，只要他愿意等待，那么总有一天，他会创出属于自己的混沌神技。

    元始山主创出《元始混沌枪》，池瑶主宰创出《阴阳游鱼身法》，都源于厚积薄发之后的顿悟。

    林辰欠缺的，便是一个顿悟的机会。

    这个机会，正常情况下，需要漫长的时间去等待，无法强求。

    如果硬要强求，那么难度就是成几何倍数提升，单靠正常情况，会非常艰难，如果有封神台加持，情况就会好上许多！林辰摇头道：“我身上没有多少功绩点。

    这次过来，便是希望这几门手段，能够换取一些功绩点。”

    “这……”老者斟酌了下话语，道：“不是我要打击你。

    你这三门手段，虽然不算特别出众，但也不差。

    若是放在那些备受瞩目的天骄身上，自然能得到不少关注。

    但像你这种籍籍无名之辈，这等手段，别说是被兑换，甚至都不会有人来翻看和查阅。

    这种情况下，数百万年无法从这边得到一个功绩点，也是很常见的事情！”

    说林辰籍籍无名，似乎有些难听，但却也正是事实。

    在老者看来，林辰如果寄期望于，靠着登记在天宝阁的秘法和混沌神技，来得到功绩点，这根本不现实！就算偶然有那么几个人过来兑换，得到几个功绩点，也起不了太大的作用。

    林辰听完他的这一番话，没有恼羞成怒，脑海中，又是浮现先前有过的念头。

    “都说人怕出名猪怕壮，但现在看来，在这边，想要得到足够多的功绩点，又或者说，想要得到更多的资源，恰恰就需要出名，成为万众瞩目的人物才行！”

    他默然无言片刻，对老者拱手道：“多谢前辈的提醒。

    我知道，接下来该怎么做了！”

    “哦？

    你打算怎么做？”

    这回，轮到老者一怔。

    类似的话，他曾无数次和其他第一次过来这边的人说过。

    那些人，无不是一副深受打击，大失所望的表现。

    唯独林辰眼下，丝毫没被打击到，反倒像是想到什么赚取功绩点的好法子，脸上分明满是期待。

    “既然籍籍无名，注定不会有收获！那么，就彻底张扬一回，让自己的名字，被其他人记住！只要我也出名，自然会有人过来翻看我所登记的手段，那样便会有功绩点收入。”

    林辰说道。

    老者听完，哑然失笑，敢情这就是你所谓的办法？

    简直天方夜谭！道理是这样没错！或者说，这个道理实在太简单，根本没有人不懂！问题是，扬名立万，这是你想要做就能做到的事情吗？

    开玩笑呢！老者苦笑着摇了摇头，没有再去打击林辰，反正自己该说的都已经说了，对方还这般盲目自信，那便是他自己的问题。

    林辰很快告辞离去，回到过来这边的传送阵。

    当守卫询问他，是否返回云梦古界边缘的战争区域时，林辰摇头道：“先不回去那边。

    我要前往封神台走一趟！”

    从这边前往封神台，并不需要中转。

    视线再次陷入黑暗，但恢复光明时，林辰已经来到封神台所在的那座宫殿。

    前方空间扭曲，一名中年人从其中走出来。

    他见到林辰，不由一怔：“你这么快，就又跑过来了？

    这才过去多久，手上就又有功绩点？”

    林辰淡笑道：“上次回去之后，恰好遇到界外邪魔来犯，机缘巧合，现在手上有112功绩点！所以，便再次过来一趟。”

    他原本是打算，将其中100个功绩点留着，等到以后要回去时，请虚空真神出手，把自己送回去。

    现在，则有了另外的主意。

    那就是将这112个功绩点用来投资自己，之后，不说名震云梦古界，只要能够一定程度上扬名立万，就不信，赚不回100个功绩点！此外，这一次登上封神台，他的目的已经和上次不同，有另外的打算！ 

