    追羽终于获得了一个代步工具，一辆带有前车筐的自行车。

    虽然他的本意是想买辆炫酷又拉风的机车的，但是看了看自己的钱包，又看了看抱着他的腿哭天喊地的基里艾洛德人，最后也只好选择了普通的自行车。

    也算是聊胜于无了，鉴于觉睡多了也不好，现在追羽偶尔清晨被小白弄醒后就会踩着自行车出去兜风。

    前车筐是特地为了小白装上的，但它却非常不喜欢待在那里面，崎岖的路抖啊抖的，直接烦到它趴追羽头顶上了。

    昏黄的夕阳洒落在海面上，一片粼粼波光的金色；追羽踩着自行车经过时，发现了沙滩上站着一个熟悉的身影。

    这个身影他昨天经过这里时也见到了，简直是一模一样的身姿与动作，穿着黑色长裙的少女静静地遥望着夕阳下的大海，宛如雕像般。

    追羽停在了她旁边，好奇问道：“你这是在缅怀自己逝去的青春吗？”

    被搭话的少女侧头看他，打量的目光有些奇异，半响也问道：“你为什么这么说？”

    “我昨天也见到你站在这里看大海，而且似乎还很难过的样子，今天也一样，是有什么困扰吗？”

    “我昨天也见到了你。”少女抿唇一笑，带着柔柔的温和之感，“你骑着自行车到了很远的地方，回来的时候却很失望，今天也是一样。”

    追羽微微挑眉。

    昨天他下了一趟海想找加坦杰厄，然而什么也没找到，上来时就顺便散了些光芒到海里碰运气找黑暗；今天他是感到光有感应前去查看，但只是一只黑暗力量较强的海洋怪兽罢了。

    所以他是真的很失望。

    “我没找到自己想找的东西。”追羽如实说道，他的目光落在少女带着的笛子项链上，总觉得有些眼熟。

    “这样啊。”少女重新看向海洋，目光带着难掩的落寞，“我没等到自己想等的人。”

    追羽摩挲着下巴，脑海中瞬间上演了无数八点档的狗血言情剧，“他知道你在这里吗？”

    “它不知道。”

    “那你等个鬼？”

    少女再次转过头来看他，目光在他身上游离一会，又看了看趴在他头顶的小白猫，半响叹了口气说道：“我把能联系到它的胶囊弄丢了，所以我没办法告诉它我在这里，我只能期待它有一天会到这里来找我。”

    追羽挑眉，“要我借你手机吗？——等等，胶囊？”

    他突然觉得画风好像要有点不对了。

    小白趴在他头顶，煞是无语的翻了个白眼，冰蓝色的眼睛打量着面前的少女，它之前在自己的星球，见过几次格杰沃星人，面前这个和人类很相似的少女身上的气息就很像它们。

    原来在宇宙中还有与地球人类这么相似的种族吗？体内同样有光暗两种力量的存在；追羽仔细探究下，才发现她和地球人类的体质其实还是有些许不同的。

    所以，其实她不是地球人啊。

    少女敏锐的察觉到了他的态度变化，淡淡笑道：“你是光之一族吗？我在你身上感受到了很温暖的光。”

    对方倒是早就发现了他的情况。追羽干笑一声，像那些隐藏能力很高的宇宙人，如果不认真看的话，他还不是很能一眼分辨得出；而且现在他还得要努力学习如何收敛自己的气息了。

    “你是不小心落到了地球，所以在等自己星球的人过来接你回去吗？”追羽问道。

    他忽然觉得这种剧情也挺有既视感的，仔细回想了一下，追羽再度看向少女挂在脖子上的笛子项链。

    “是的，但因为我不小心弄丢了召唤胶囊，所以我无法告诉它我在这里。”

    在少女难过的说话时，追羽从口袋里掏出了自己的小本本，翻开看了看后问道：“等等啊，那个，你是叫沙纪吗？”

    少女惊讶的看着他，“你认识我？”

    不能说是认识，但也确实算是认识；这是一个落难在地球几百年，直到二十一世纪了才被接回自己星球的宇宙少女。

    还和小时候的大古见过呢。我咋就没早来这世界十几年呢，追羽遗憾的想着。

    “我是沙纪。”少女这时继续说道：“当初来到地球后，我不小心把召唤玛奇那的胶囊掉入海里了，我找了很久都有没找到。”

    海水是有流动性的，为了找到召唤胶囊，沙纪还去了地球的很多地方，然而都没有收获；甚至几百年的沧海桑田过后，她都找不到当初是在哪掉的了……

    如今就只能等，等她的守护怪兽哪一天会来到地球找她，以及那个时候她还活着。

    所以这姑娘才每天眼巴巴的望着大海吗……追羽无语的想着，他记得剧情里，玛奇那的召唤胶囊根本不是被人类从海里挖出来的。

    而是埋在了地底很深的地方。

    要不是如今二十一世纪的人类是基建狂魔，怕是那个胶囊永远都见不到天日。

    追羽无聊的撑在自行车上，看着少女低落中含着哀伤的神情，想了想后还是好心说道：“其实，大概这几天你的召唤胶囊就会出现了。”

    按照地球每隔几天就会被怪兽招呼一下的特性，估计玛奇那将被受邀的日子也不远了。

    沙纪抬头看他，怔愣了好一会后，眼里染上惊喜，下意识靠近了他，“真的吗？！也就是说，我很快就可以回家了，对吗？！”

    虽然是在询问，但她脸上的表情，和说话的语气，却是对这件事、对他所说的事，表现出了相当的信任感。

    似乎只要是他说的，就不会出错一般。

    是因为确认了他是光之一族吗？对于光，就有这么强烈的认同感吗？

    追羽心里有种奇怪的感觉，点了点头，淡笑着“嗯”了一声。

    沙纪瞬间绽放了一个大大的笑容，眼眸亮晶晶的，少女笑的非常甜美，眉宇间带着的忧愁都因此一扫而空，昏黄夕阳落在她身上，洒落一层金色光辉。

    “谢谢你！”她诚挚的如此说道。

    你应该感谢把召唤胶囊挖出来的人类——追羽暗暗嘀咕着，摇了摇头笑道：“我只是告诉了你这件事，我并没有为此付出什么。”

    “但你让我的等待变得有意义了，在之后的几天，我会怀抱着很愉快的心情！”

