    面对季初彤的询问，考虑到如今的状况，齐紫·凡沉默许久，才道：“我倒是想要赌上一把。”

    “如何赌？”

    “不知，你有没有听过一句话。”

    “最危险的地方，便是最安全的地方。”齐紫·凡沉吟道：“据方才吴念乡的说法，傅千秋大概率是没死的，只是暂时被纠缠、困住了，但一段时间后便会脱困。”

    “一旦等到他脱困，我们逃离的消息便会被传出，到时候满也瞒不住。”

    “很快就会传遍九大天宫，乃至诸天万界！”

    季初彤轻轻点头：“的确，到那时，我们便是真正的寸步难行了。”

    “诸天万界并非万界深渊，不仅仅只有年轻一辈之人，各种强者辈出、数不胜数。”

    “一旦到消息传出那一刻，我们便真的危险了。”

    “所以，我认为，咱们应该反其道而行之！”

    “去···九大天宫！”

    嗯？

    季初彤猛地一惊：“你是说···”

    “就是你想的那样！”齐紫·凡沉声开口：“一旦消息传出，诸天万界都没有我们的立身之地。”

    “不知道有多少人会用各种手段、在各处寻找我们，走到哪里都有可能被认出来，从而陷入包围等重重危机之中。”

    “但，九大天宫不同！”

    “他们是最顶尖的势力，谁敢跑到九大天宫去拿人？又有谁会猜到，我们竟然敢这般狂妄，敢跑到九大天宫去藏身？”

    “灯下黑么。”季初彤缓缓点头：“似乎的确是一个不错的法子。”

    “如果没有这面具，我还不敢这般冒险，可是有了面具能够帮我们屏蔽他人的探查，且还能伪装我们的神识波动，只要我们别太高调，不被人发现，便有一定可能成功藏身于九大天宫中。”

    “虽然仍旧危险，但却比在外界要安全一些。”

    毕竟···

    在外面，要面对的是九大天宫乃至诸天万界所有强者的‘搜捕’，可是在藏身于九大天宫之中的某一个天宫，却只需要小心别被这一个天宫内的强者发现便是。

    再加上灯下黑等原因，齐紫·凡觉着，远比在外面漂泊要安全一些。

    “可行。”

    沉思片刻后，季初彤也觉得不错：“那你准备去哪一宫？日月乾坤宫？”

    “不妥！”

    “傅千秋对我们远比其他人对我们更为了解，九大天宫哪一宫都去得，唯有日月乾坤宫去不得！”

    “可我们并不知道九大天宫分别在何处，又有哪些规矩，如何潜入？”

    “这···便要看阿无姐的了。”

    阿无姐从观天镜中露头，随后道：“我这些时日，从诸多世界中观测到不少消息，对于九大天宫，倒也有一定了解。”

    “太玄九清宫、黑白学宫、神鬼天宫、两仪宫、阴阳天宫、四象镇魔宫、太上无极宫、日月乾坤宫以及昆仑天宫···”

    “这九大天宫，在诸多记载之中，都是‘高高在上’。”

    “不仅仅是地位而已，其世界所在的位置，也是‘高高在上’，所以，他们都在···”

    “上！”

    在诸天万界，有一个很有意思的事儿，那便是，这些世界基本都是以‘大陆’的形式存在，而非‘星球’。

    如果是星球，还真分不清上下前后左右，因为星球是圆的。

    可诸多世界基本全都是庞大的陆地，真正应了那一句‘天圆地方’，且地面都是朝着同一个方向。

    如此一来，‘上下’两个方向，便很容易分辨了。

    “与万界深渊不同。”

    阿无姐又道：“在修仙界，关于万界深渊的记载极少，一开始，修士们都认为万界深渊是一处神秘而恐怖之地，其中蕴含着大危机、也有大机缘。”

    “那些机缘之中，许多都是在星辰牧野中死去的各种生灵，最终坠落到万界深渊而星辰。”

    “可我从其他世界的记载中却了解到，万界深渊不仅仅只是在星辰牧野中死去之生灵的‘墓地’，更是万界的最终归宿地！”

    “万界归宿地？”季初彤有些错愕：“何以见得？”

    “一旦有世界破灭，便会不断下沉。”

    阿无姐解释道：“直到落入最底层的万界深渊，成为其中的一部分！”

    “···”

    齐紫·凡很是吃惊：“万界深渊···把崩溃的世界给‘吞’了？”

    “可以这般理解！”阿无姐思索后，觉得这么说也没什么不对。

    同时，与季初彤不同，知道万界深渊乃是‘破败昆仑’的齐紫·凡与阿无姐，想的明显更多些。

    昆仑，万神之乡，一切神话故事、传说的起源之地···

    到当世，却成了修士与世界的‘墓地’？

    这到底代表了什么！？

    不过，此刻并非探究此事的时刻，齐紫·凡将震惊压在心底，低语道：“也就是说，我们要去九大天宫，一直往上飞便是了吧？”

    “边走边说！”

    “好！”季初彤没有其他意见。

    他们当即动身，一边飞，一边改变了自身的状态，从女儿身变成男儿身，由于他们所用的秘法本就比较特殊，再加上面具的阻拦，就连阿无姐也敲不出端倪了。

    同时，为了掩盖面具的突兀，他们所变化的形象、服饰，都十分冷酷，甚至还一黑一白，变成了‘黑白双煞’。

    “九大天宫都在上方，同时，根据我所了解的信息还得知，他们其实也分‘内外’。”

    “内外有别，类似于修仙界的中州与四荒，但却分为了三层。”

    “按照天宫实力的强弱，分居内外。”

    “内里，乃是最为强横的太上无极宫、日月乾坤宫以及昆仑三宫。”

    “中层，为两仪宫、阴阳天宫、四象镇魔宫。”

    “最外层，则是太玄九清宫、黑白学宫、神鬼天宫这三宫。”

    “从一些相对模糊的信息，我进行过一些分析。”

    “他们应当是每三宫构筑了一个‘环’，三个环泾渭分明，九大天宫盘踞其中，瓜分了最好的地区。”

    “···”

    “还分一二三环呢？”

    齐紫·凡没忍住吐槽。

    这可不就是一二三环么？‘上三宫’在一环，中三宫二环，下三宫三环？

    “若是这样说来，我们应当去三环。”

    其实季初彤并不理解一二三环是何意，但此刻这描述，不明白也听明白了。

    “的确是该去三环。”齐紫·凡点头认可。

    三环的三大天宫最为合适，他们的实力相比于其他天宫更弱，同时也在最外环，如果出了事，要提前溜也更好溜一些。

    最重要的是，同属九大天宫之一，哪怕是最弱的一处，也是其他世界、势力，不敢轻易触碰的。

    能够完美解决他们目前的困境。

    前提是···能够成功潜入。

    他们一边飞，一边由阿无姐提供各种信息。

    同时，也降低了自身的‘威势’，并掩盖所有气息，如此一来，才能不会太过引起他人的注意。

    最舒服的一点是，齐紫·凡带着观天镜飞的同时，阿无姐还能不断观测附近的诸多世界，并从中获取一些线索、消息。

    同时，若是发现有‘心怀不轨’之人在寻找、靠近，他们也能提前避开。

    虽然现在已经‘变了一个人’，但能够不遇到，还是不遇到为好。

    突然，季初彤又想到一个问题。

    “九大天宫的世界隔膜我们如何处理？若是按照之前所了解的信息来推论，九大天宫那等强横的世界，其世界隔膜必然很是强大！”

    “我们，如何进入其中？”

    阿无姐很快给出答复：“通过我们最近路过一个大型世界的消息来看，九大天宫的世界隔膜似乎早已破碎了。”

    “破碎？！”季初彤惊愕。

    “是他们自行粉碎的！”

    阿无姐解释道：“九大天宫的世界隔膜的确非常之强，但一方世界想要持续强大，便不可一直‘封闭’，需要与其他世界交流、交互，换取所需的物品发展自身。”

    “这点没毛病。”齐紫·凡嘀咕道：“闭关锁国要出事儿，得跟其他势力互通有无才行。当然前提是对方有这个资格，大家‘门当户对’。”

    “这么一说，我倒是明白了。”

    “应该是世界隔膜的存在，阻碍了九大天宫之间、或是与其他世界的交流。”

    “再加上，以他们的实力，根本不再需要世界隔膜来守护自己这一方世界，他们不去欺负别人就不错了，谁还敢来欺负他们？”

    “所以，他们就自己把世界隔膜给崩了，让其他世界的人可以去。”

    “这样一来，无论是从其他世界吸收‘人才’也好，还是一些‘行脚商’去九大天宫售卖物品也罢，都能顺利进行。”

    “的确。”

    阿无姐赞叹：“你的想法很不错，我所观测到的信息，的确是这般记载的。”

    季初彤也不由多看了齐紫·凡几眼，似是有些好奇，他的脑壳是真好使···

    齐紫·凡却没法解释。

    咋说呢？

    总不能用经济学、现代社会学什么的来解释自己为啥懂这些吧？

    老鹰国为啥之前那么牛逼？

    科学无国界呀！

    你们来呀，人才都来，好东西都过来，最好是人才带上你们的技术一起过来，给你绝佳的待遇哟~~~

    这是为什么？吸纳人才、吸纳技术，保持自己的优势！

    同时，他们实力强，根本不怕其他势力东搞西搞，那他们自然要不断吸纳人才和先进技术，甚至还给你来一句科学无国界。

    但科学真的无国界么？

    瞎姬霸扯。

    要真是科学无国界，为啥当初那位要回国的时候，受到百般阻挠？还是国内以大代价换回来的？

    要真是科学无国界，老鹰国之前为何又大肆对国内封锁各种技术，疯狂针对？

    屁的个无国界。

    忽悠人家去的时候是无国界，你想走的时候，国界可就贼明显了。

    所以对于这一套，齐紫·凡是真的很清楚，只是他之前没想到，九大天宫竟然已经走到这一步了！

    “难怪他们一直高高在上，这不仅仅是因为他们很早就获得了天道之基，且有大罗金仙坐镇，与其理念和极快的发展速度也有关联吧？”

    这话···

    阿无姐和季初彤都没接。

    她们没有这方面的认知，能够明白这样有好处，但这样做的好处到底能达到什么地步？她们还真有些难以想象。

    片刻后，阿无姐道：“目前，九大天宫应该都是用自己所创建的阵法代替了世界隔膜的存在。”

    “对于世界外之人，同样有鉴别和排斥作用，无法入内。”

    “但却可以去他们的‘天门’外进行通报，亦或是持有信物者，便可直接入内。”

    “···”

    这不就是变向的海关吗？

    齐紫·凡眨巴着眼。

    而且还可以‘落地签’？到了再‘签证’都来得及，前提是身份没有异常？

    就自己和季初彤这种身份、状态，落地签肯定是不行了，所以···

    提前搞到两个信物的话···

    “对了。”

    “阿无姐，他们的信物分别长什么样？”

    “我们在万界深渊中，杀的九大天宫弟子没有一千也有八百了，或许就有对应的信物。”

    “这···”

    阿无姐迟疑道：“目前并没有准确信息，或许我再观测一些世界，便可知晓。”

    “那就不急，我们先飞着，也不知还需要多久。”

    “实在不行，就到地方之后，暂且潜伏在附近一些区域，等那些有信物的人路过时，给他们咔嚓了！”

    季初彤搭话道：“前提是那信物并非只能绑定一人。”

    “这倒是。”

    齐紫·凡皱眉。

    这个问题还真不好办，但···此行目的地，仍然不变。

    他们一路飞行。

    到处都小心翼翼，同时，哪怕尽力避开了，也能偶尔遇到一些行色匆匆的‘仙’，在星辰牧野之中赶路。

    扫荡的神识，更是一遍接一遍，仿佛永远也不会停歇。

    这让他们心中万分警惕，同时，也感到庆幸。

    就连阿无姐也惊叹道：“所幸你们弄到了这两个面具，否则就算是我想要屏蔽神识，也断然不会如此轻松···”

    齐紫·凡连连点头。

    季初彤不清楚，他却清楚得很。

    阿无姐的确可以屏蔽探查，但那真的就是屏蔽。

    别人的神识扫过来，若是弱者，不会发现端倪，可若是实力较强就会发现这地方有一团‘黑洞’或是‘迷雾’。

    他们的确无法直接‘扫描’到齐紫·凡和季初彤，但这‘迷雾’的存在，本就会引人注意。

    毕竟屏蔽神识的宝物也并非特别罕见！

    迷雾，同样会引人注意，让人关注到他们，这便是危险！

    就在他们交流时···

    突然，一尊真仙从数千里外急匆匆飞过，但很快又折返回来。

    “仙长！”

    齐紫·凡与季初彤两人所化作的‘黑白双煞’连行了一个道礼，他们此刻，将自己的修为模拟到了大帝层次。

    毕竟，两个红尘仙一起飞，就算变换了样貌、性别，也很容易让人猜疑。

    仙人？

    他们模仿不来，这面具也没那种能力。

    可大帝却能够完美模拟。

    同时，大帝修为也的确能够在星辰牧野中‘遨游’、寻找‘机缘’了，相对而言数量还不少，因此不会太过引人注意。

    “你二人从何出来，去何处去？”那真仙是一位中年男子，大腹便便，面带邪意。

    是个邪修！

    齐紫·凡与季初彤尽皆皱眉，不过他们的表情在面具之下，对方倒是看不清的。

    同时，在对方的神识感知中，他们也并非一片迷雾，而是两个‘瑟瑟发抖’的陌生大帝。

    “这···”

    齐紫·凡迟疑，随即咬牙道：“从来处来，到去处去！”

    “哦？！”

    中年邪修眉头一挑：“有意思，面对本座却还敢隐瞒，如此看来，你二人倒是有些机缘，去何处寻宝？”

    “果然瞒不过仙长。”

    季初彤苦笑，打起了配合：“那是我等···”

    “住口。”

    中年邪修挥手，冷哼一声：“本座没时间、也没心情听你二人废话，你们区区大帝所谓的机缘、宝物，于本座眼中，不过是破铜烂铁。”

    “是，仙长说的是，是在下孟浪了。”齐紫·凡连连赔礼。

    “那不知仙长叫住我等兄弟二人，所为何事？”

    兄弟二人？

    季初彤面色有些古怪，好在有面具挡着，倒也不至于露馅。

    “自然有事。”

    中年邪修有些不耐烦了：“本座且问你二人，这一日间可曾见过女性红尘仙？”

    “一人独行也好、两人为伴也罢，尽皆道来！”

    果然是来找我们的！

    齐紫·凡与季初彤心中明悟，但此刻既然假扮了陌生大帝，却对方也未曾看出来，便自然要将这个角色演好。

    齐紫·凡装作惊惧道：“的确见过两位红尘女仙，且她们极为惊艳，我们兄弟二人远远看上一眼，便感到动人心魄···”

    “呸！”

    季初彤心中忍不住腹诽：“又这么夸自己的么？”

    “不过···”

    “说我漂亮，这话倒是真没错。”

    嗯···

    哪个女人会说自己丑的嘛？尤其是她们本就极为漂亮的情况下，自然更不会如此。

    “但是，但是···她们太不讲理了，我们兄弟二人什么都没做，她们却突然出手，若非我们兄弟二人离的远，且有些手段，只怕已经被他们斩杀。”

    “哦？！”

    中年邪修顿时大喜。

    极为漂亮？

    漂亮就对了！

    他去过修仙界，也见识过齐紫霄和季初彤的容颜，自然知道她们有多么惊艳。

    至于突然一看见人就出手？

    那就更对了！

    她们如今是什么状态？惊弓之鸟？举世皆敌？不管怎么说，必然是极为害怕的，尤其害怕暴露自己的所在。

    见到高手，她们打不过，只能东躲西藏，甚至远远用神识扫描到了，都只能疯跑，不敢露头。

    但遇到大帝呢？遇到她们能轻松击杀的存在，还有必要躲么？若是胡乱躲，反而遇到强者怎么办？

    不能躲！那么，为了避免暴露，就只能出手灭杀！

    对上了，全都对上了！

    尤其是他们两人目前这惊怒交加又后怕的情绪，如此真实···再加上本座都看不出他们有撒谎的痕迹，这必然就是事实！

    “快说，她们在何处？！”

    本座的机会来了啊！

    只要能比其他人先找到她们并得手，然后找个地方躲起来慢慢悟道猥琐发育···

    哼！！！

    大罗金仙都指日可待！

    他激动的几乎要颤抖。

    “在那边！”

    齐紫·凡随意指了一个方向：“我们发现那两名女仙时，她们在此去七百六十星里处。”

    “但之后我们兄弟二人疯狂逃窜，不知其去向···”

    轰。

    话音未落。

    那中年邪修已然消失不见。

    齐紫·凡与季初彤对视一眼，神色顿时凝重了许多。

    “果然，不知有多少人在寻找我等。”季初彤长叹：“希望可以一直这般顺利吧。”

    “希望这东西，一旦出口，多半得出事儿。”齐紫·凡却有不同看法，并道：“我觉得，咱们可以自己争取。”

    “嗯？”

    ······

    半日后，两者又一道一位天仙拦住去路。

    对方面色清冷，开口便道：“你二人可曾见过她们？”

    挥手间，齐紫霄与季初彤的‘投影’浮现在虚空中，活灵活现。

    “是她们？！”

    “你们见过？”天仙一动，恐怖的气息弥漫。

    齐紫·凡大吃一惊，随即咬着牙道：“见过，仙长快快收了神通吧，我们不但见过，更是化成灰都认得她们！”

    “我们兄弟二人结伴在星辰牧野中寻找机缘，但却无意中碰到这两人，结果她们二话不说便突然出手，若非我们兄弟二人有些保命的手段，且以极速遁走，只怕早已命丧九泉了。”

    “哦？！在何处遇到？！”

    齐紫·凡指向自己之前指过的方向：“此去约三千星里处···”

    嗡。

    天仙顿时消失。

    但不等两人离开，人影一闪，对方去而复返：“不对！”

    “你二人在说谎，就算你们有些保命的手段，也必然不可能在她们二人手中逃生！”

    “说，你们到底在隐瞒什么？！”

    “仙长明鉴。”

    季初彤连‘哆哆嗦嗦’道：“我们兄弟二人并未说谎，且我们也的确绝非两名红尘仙的对手。”

    “但，当时她们形色匆匆，只出了一击便遁走了，试是想要杀人灭口？”

    “片刻之后，我们还遇到另一位仙长，气息也十分强大，似乎比您也相差无几了，看起来，是一位中年邪修···”

    说谎，也是一门‘技术’。

    以往的季初彤，必然不会这些。

    但是跟齐紫·凡混的久了，用起来也是贼溜。

    谎话中有漏洞？那就给圆回来便是了，而且还要圆的毫无破绽，才能真正把人忽悠住~！

    至少此刻，这天仙一听，顿时恍然大悟：“果然如此！”

    念叨此话的同时，对方瞬间瞬移消失···

    也就是这一刻，齐紫·凡与季初彤赶紧换了个方向，飞出去一段距离后，变换了自身容貌与神识波动···

    怕对方再杀一个回马枪呀！

    接下来，他们便如此这般，接连操作。

    甚至原本是碰不到那些仙人的，他们都要主动凑上去被对方‘发现’，然后‘询问’。

    当然，也是有选择性的。

    齐紫·凡会先让阿无姐探测，分析一下对方的因果···若是那种嗜杀成性的，肯定是有多远躲多远。

    但若不是，emmm···

    “仙长，我们险些被那两个女仙偷袭弄死了，您在找她们？好，我们兄弟二人告诉你们地方，你们去弄死她们，也算是解我们心头之恨了~！”

    遇到阿无姐都分析不出对方因果的？保险起见，也是有多远跑多远。

    是以，这厮带着季初彤开始了‘迂回前进’，也就是所谓的‘蛇皮走位’。

    并非直直朝九大天宫而去，而是如同蛇皮走位一般绕来绕去，到处跑。

    碰到人就是一阵忽悠，她们往那边跑啦，我们还看到一个邪修在追逐、邪修后面还有一位更加强横的仙长，具体实力我们也不知道呀，巴拉巴拉···

    一来二去，还真被他们忽悠到了不少人。

    倒也并非没有人怀疑过他们，但正如之前阿无姐所说，这两个面具是来自科技侧的产物，跟神秘侧的手段有着根本性区别。

    再加上季初彤在齐紫·凡的带领下也‘学坏’了，各种忽悠，补全细节。

    二者一唱一和，加上面具的‘辅助’，就算有所怀疑也被忽悠过去了。

    毕竟眼睛看到的、神识发现的，都是两个男性大帝，这点总不会错吧？

    所以，就算有所怀疑也不会有多深，最多就是怀疑他们说谎而已。

    可这种怀疑，齐紫·凡和季初彤根本不在意。

    你怀疑就是了呗。

    只要你不下杀手，哪怕是要‘教训教训’我们，我们也就假装不敌，吐几口血、绝不暴露。

    也不管你信不信，但总有人是信的，只要有一人信了，前路的阻碍便会少一分~！

    同时···那个邪修，齐紫·凡就看他不顺眼，后面去的人若是发现了他，多半也是会出手的吧？

    “我们这样，虽然前路的确会更轻松些，但这个过程，更凶险了。”

    季初彤轻叹，很快便恢复了方才被一位玄仙所震出的伤势：“还好这些人都不愿沾染太多因果、随意杀人，否则···”

    “死不了就不怕，何况能让大帝吐血的攻击对我们而言轻轻松松就能恢复。”

    齐紫·凡却不以为然，并解释道：“其实我这样做是有深意滴！”

    “嗯？”

    “你想想看，信了我们话语的那些人，是否有把握独自一人将天道之基抢到手？”

    “这···恐怕是没把握的，毕竟我们也说过后面还跟了好几位强者在追。”

    “这就是了！他们自知没有把握，会怎么办？”

    “···呼朋唤友！”

    季初彤突然惊醒。

    “对！所以我们接下来，要把目标放在那些虚伪相对较低的仙人和真仙身上，天仙和玄仙，能避就避，避不了的再硬着头皮上。”

    “只要我们不断重复之前的‘故事’，再不断加上后面的部分···”

    “这些仙人、真仙，必然会自知不敌，可他们又如何愿意眼睁睁看着天道之基被其他人夺走？尤其是在有了一些线索的情况下。”

    “所以，他们必然会呼朋唤友、拉帮结派去抢夺！”

    “他们呼朋唤友，可比我们一个个忽悠的效率高的多，可信度也高的多了~！”

    “一旦逐渐扩散，咱们的前路，才是真正的一片坦途，或许可以很轻松赶到九大天宫附近！”

    “原来如此！”

    “倒是我未曾想到这么远，险些怀了你的事。”

    季初彤惊叹：“你的脑壳一如既往的好使，我不如也。”

    “那是。”

    齐紫·凡轻轻一笑。

    还有一些话，他没和盘托出，因为那是‘精髓’。

    说谎，或者说忽悠人···真的是一门技术。

    尤其是面对这些动辄真仙、天仙乃至玄仙的存在，是那么好骗的么？就是有面具也很难，稍有不注意便会被抓住漏洞，而一旦被他们确定自己在骗人，下一秒便是杀招！

    那么，如何才能忽悠到他们？

    九真一假！

    所说之事，绝大部分都是真的，只有一两句是假的，不过分吧？

    譬如···

    齐紫·凡所指的地点，他们本尊、‘黑白双煞’化身都曾在那里出现过，经得起推敲！

    也的确有中年邪修、更有那个天仙，还有之后的一串真仙、天仙、玄仙···

    得到消息，他们肯定都会过去。

    所以，说他们在追逐，同样是真话，后面的人赶过去，指不定还能碰上！

    碰上之后一看，嚯，竟然是真的？！

    心中仅有的一缕也大概率会就此消失，从而深信不疑！

    到这一步，齐紫·凡的目的也就达到了。

    至少在短时间内，他们在那一片区域徘徊、寻找，这不就给自己两人的逃离，减轻了巨大的阻力么？

    这其中，唯一的假话，便是‘两名女仙对自己兄弟二人下杀手’。

    但这种玩儿法是忽悠人的精髓，齐紫·凡还是决定留一手。

    免得教坏了徒弟、饿死了师父~

    这厮美滋滋想着。

    而他们的蛇皮走位，仍在继续。

    事实也正如齐紫·凡所想，当他们后续忽悠了一些人仙、真仙之后，这些人一听，顿感大事不妙！

    “不好，已经被人发现了？只怕要捷足先登！”

    “竟然还有天仙乃至玄仙一直在后面追？只怕他们发现已久！”

    “也不知是否还来得及，但···总要一试！”

    “可惜我的实力不足···没办法了，哪怕将消息告诉一些道友，待他们得手之后，分到一些好处也好！”

    他们被忽悠之后的反应，基本都是如此。

    天道之基当然是好东西，谁都想要，可是已经有天仙乃至玄仙追过去了，自己追上去也肯定不是对手，怎么办？

    呼朋唤友呗！

    谁还没几个朋友来着？

    没听人说过么？一个人，只要通过几个人，就可以认识天宫宫主！

    咱没那么牛逼，但还不能拉来一两个玄仙？

    就算事后自己叫来的高手要独占天道之基，但我给他提供了如此重要的信息，他给我一些其他好处，没毛病吧？

    退而求其次也不错啊，总不能白跑一趟！

    然后···

    消息开始满天飞。

    也就是这一刻开始，齐紫·凡和季初彤通过观天镜发现，大量‘仙’开始往他们所指的‘齐紫霄与季初彤出现之地’赶去！

    “成功了！”

    季初彤大喜。

    “是啊，看来成功了。”

    齐紫·凡也不由露出些许笑容：“走吧，再忽悠下去也已经意义不大，反倒是容易引人怀疑，且我们身为大帝，不敢掺和这种大事儿，往远处跑，也是合情合理。”

    “此事离去，最是合适！”

    “嗯！”

    两人当即不再搞事，一路向上，朝不知在多少星里之外的九大天宫而去。

    这一走，他们顿时发现，‘阻力’比之前明显少了许多。

    哪怕是遇到一些‘仙’，也都是急匆匆赶向了自己所指的方向···

    这次忽悠，圆满成功。

    齐紫·凡颇为满意，但心中，却并不得意。

    “忽悠啊···”

    为何要忽悠？！

    因为自己实力不足！若是实力足够，又何须如此费尽心机、如履薄冰？

    “之后，若是能成功潜入某一处天宫内躲藏，定要尽快提升实力。”

    “这般被动的，动辄有可能被人灭杀的感觉可真是···”

    “不好受啊！”

    ······

    “那兄弟二人所说之处，应当就是这里？”

    中年邪修漂浮于一片星空之中，这里离最近的一方世界都有挺远的距离，所以相对比较空旷。

    但此刻，他却微微皱眉。

    “果然已经逃走了么？”

    “倒是能够感觉到之前有不弱的能量波动，的确属于红尘仙层次，如此说来，应当就是那两人。”

    “这般短的时间，她们···走不远。”

    “追！”

    这邪修正准备走，却突然眉头一皱，猛然看向身后。

    空间波动中，一名天仙层次的老者从空间裂缝内走出，背负双手、面色清冷，目露些许喜意。

    中年邪修？！

    方才那兄弟二人的确是说过一位中年邪修在追逐齐紫霄与季初彤二人，且对方实力强大，气息与我相差无几？

    是了。

    那两人不过是大帝修为而已，哪里能知晓仙与仙之间的差距？

    真仙也好、天仙也罢，对他们而言的确都相差无几，都能在翻手间灭杀他们二人~~~

    “如此说来···”

    这天仙老者环视周围，同样发现了之前这里有过不弱的能量波动，顿时断定，那两名大帝小子未曾说谎！

    既然他们没说谎，那么···之前就是这真仙层次的邪修一直在追那两女？

    真仙邪修，追两个红尘仙，就算她们有天道之基，也断然不可能会失手。

    而此刻，邪修就在眼前，那两女却不见踪迹···

    真相···只有一个！

    天仙老者清冷开口：“交出来。”

    邪修一愣：“什么？”

    “明知故问，你想死么？本尊时间不多！”

    中年邪修顿时眉头大皱，同时，有怒气在升腾：“前辈，你的确比我更强，但我与你无冤无仇，你这般强势压迫，却又是为哪般？”

    他心中惊惧。

    这他妈怎么回事？！

    难道这老不死的是个嫉恶如仇的‘正派修士’，看见邪修就要下杀手？

    我他妈心态崩了呀！怎么会碰到这种人？

    但是不对呀，他让我交出来···什么交出来？！

    中年邪修百思不得其解，却暗暗做足了准备，时刻准备抵挡对方随时有可能到来的攻势，同时···

    准备跑路！

    而在天仙老者看来。

    你特娘的竟然还跟我装糊涂？！你一个真仙，比红尘仙足足高了两个大境界，还能被她们跑了不成？！

    必然是已经灭杀她们二人，并且将天道之基夺到手中，并抓紧时间伪造了现场，让此地的能量波动大幅度降低。

    至于尸身残骸、天道之基等，也必然是别你藏起来了。

    此刻竟然还敢在老夫面前装糊涂？

    嗯？！

    你竟然还敢调动仙元，准备动手？！

    发现中年邪修准备动手之后，天仙老者顿时更为确信，天道之基就在对方手中！

    否则，你干嘛准备偷袭老夫？！

    你一个真仙，不怕死么？还敢偷袭我？

    是什么让你有如此胆气，敢以真仙修为偷袭我一尊天仙？

    除了天道之基，也想不出什么来了！

    “死！”

    轰！

    天仙老者顿时出手，恐怖的波动席卷数千行礼，法则如瀑，飞流直下三千里，朝中年邪修扑面而来，像是要碾压一切！

    不承认？！

    只要杀了你，夺了你的一切便是！管你承认与否？

    “该死！”

    “这老家伙，真是个嫉恶如仇、是非不明、见邪就杀的老不死？！”

    中年邪修大惊，好在他已经暗暗做足了准备，倒也不至于惊慌失措，接连出手，并祭出了自己的本命宝物，疯狂抵挡···

