    楚阳双腿盘膝，静静坐在雪地之上，双眼微闭。

    他正在尝试练习《吐纳法》。

    《吐纳法》虽然只是最基础的修炼法门，但是修炼之后，也可以强身健体，治病祛邪。

    等到融会贯通，他会按照之前许诺的那样教给网友们修炼。

    这是件功德，也是传道的一种方式。

    等网友们意识到了练习《吐纳法》的好处，必定会对道教的博大精深有更深入的了解，有更多的认同。

    悠长的呼吸之间，他感觉自己的小腹丹田内有一股暖流缓缓涌起，接着沿着经脉流转至全身上下。

    虽然之前经过【培元丹】的强化，他的身体素质得到了极大的提升，但一天行走下来，多少还是感觉有点累。

    修炼了这《吐纳法》之后，暖流走遍之处，所有的疲劳都不翼而飞，整个人精神奕奕。

    网友们议论纷纷：

    “道长这是睡着了？”

    “放屁！睡着了鼻子里还有白气冒出来！”

    “虽然看不懂，但我知道这门功法肯定很厉害！”

    “问问道长，学这个《吐纳法》要交多少钱？”

    在大家的议论声中，楚阳鼻端的白气渐渐消散，站起了身。

    姜颖然早已从车里下来，好奇地问道：

    “道长，您是在修炼道法吗？”

    “您鼻子里喷出的白雾是什么？”

    楚阳微微一笑：

    “也不算什么道法，只不过是最粗浅的炼气功夫，很容易掌握的。”

    “在我们道教的说法中，万物均有气，气是万物生成的本原。反映于人，则生命的维持全赖于气，气盛则神全，神全则身健，身健则无病……”

    “那道白雾，就是贫道体内的气。”

    姜颖然不由自主地张大了嘴巴。

    网友们更是懵逼了：

    “道长说的是什么？我居然没听懂！”

    “太深奥了！”

    “那道白雾是道长体内的气？那么粗那么长？那么持久？！”

    “卧槽！我怀疑楼上是在开车！”

    “如果我能练习到像道长那样的水平，是不是就可以像道长一样厉害？”

    “你在想屁吃！”

    忽然间，远处传来了刺耳的车胎摩擦地面的声音，一辆面包车停在了小餐馆门口，一名中年男人从车里走了出来。

    几乎同时，楚阳立刻转头，只瞥了一眼那个中年男人，就向姜颖然道：

    “联系捕快。”

    姜颖然愣住了，下意识地反问道：

    “您说什么？”

    楚阳站起身，沉声道：

    “打电话联系捕快。”

    “小餐馆老板的血光之灾来了。”

    姜颖然立刻吓了一跳，急忙手忙脚乱地打开了拨号界面，紧接着又张口结舌：

    “联系捕快，说，说什么？”

    “有通缉犯！”

    话音远远飘来，楚阳疾若骤风，几个起落间，身形已经出现在了小餐馆门口。

    网友们立刻来了精神：

    “通缉犯？难道从面包车里走出的那个中年人是通缉犯？”

    “道长是怎么看出来的？”

    “血光之灾又是怎么回事？这个通缉犯要杀人？！”

    就在网友们纷纷猜测，姜颖然正在报警的同时……

    砰！

    一声清脆的巨响从小餐厅内传出！

    相伴传出的，是一声有些凄厉的惨叫，听声音，正是餐馆老板的！

    直播间内刹那间陷入了寂静！

    啪嗒……

    姜颖然的手机直接滑落在雪地里。

    所有人都听得清清楚楚！

    那声清脆的巨响，是……枪响！

    他们同时感觉到了阵阵寒意，皮肤上汗毛直竖！

    通，通缉犯……

    带枪的通缉犯？

    片刻的寂静过后，直播间内瞬间炸开了锅：

    “道长已经进了餐馆！”

    “然然！快叫道长出来，危险！”

    “就算道长再厉害，肉体也没办法抵挡枪弹啊！”

    “捕快赶紧来啊！”

    “那餐馆老板死了吗？”

    “管他呢！谁让他不相信道长。”

    姜颖然也从慌乱中回过了神，虽然她也意识到了情况的危险，打从心底感到恐惧，可是道长曾经救过自己，在这样的时刻，自己又怎么能袖手旁观呢？

    一咬牙！

    她猛地弯腰捡起手机，快速向小餐馆跑去！

    一边跑，一边呼喊：

    “道长！”

    “快点出来啊！”

    “危险……”

    当她刚刚跑到小餐馆外面的时候，楚阳平静的声音，从里面传了出来：

    “我没事。”

    “你不要进来。”

    姜颖然听到楚阳的声音，顿时松了口气，叉腰发出剧烈的喘息，手机对准了餐馆的门口。

    里面站着三个人。

    楚阳在最靠近门口的位置。

    再里面是那个胡子拉碴的中年男人，手里端着一杆猎枪，枪管还冒着白烟，正扭头恶狠狠地盯着楚阳。

    餐馆老板蜷缩在墙角，头上似乎流着鲜血，生死不知。

    “道长没事！太好了！”

    “然然，让道长赶快出来，那个人有枪啊！”

    “捕快怎么还不来？我都急死了。”

    “道长还站在哪里干什么？”

    因为太过在意道长的安全，网友们表现得比当事人楚阳还要紧张。

    楚阳却并不在意自身的安危。

    他只是静静地看着那名中年男人，此刻，在对方头顶的那道光柱上，黑色、血红色、青灰色杂乱缠绕。

    这说明，对方不但杀过人，而且正处于被官府追捕的状态中，即将面临牢狱之灾。

    但他并没有说话，只是和中年男人默默对视。

    几分钟后，中年男人打破了沉默：

    “小道士！”

    “想死是不是？”

    “老子手上已经有好几条人命，再多一个也无所谓！趁老子还没开枪，赶快滚！”

    楚阳微微一笑：

    “看来你还没到穷凶极恶、见人就杀的地步，心底多少尚存一丝善念。”

    “那这餐馆老板呢？”

    “你和他之间有什么仇怨？”

    他服用过培元丹之后，视力得到了极大强化，所以已经敏锐地察觉到，餐馆老板虽然头上有血，但呼吸仍旧平稳。

    前胸的衣服上有团焦黑，不过并未有鲜血流出。

    看来，中年男人虽然对着餐馆老板开了一枪，但因为《辟邪延福箓》的关系，这一枪并未对餐馆老板造成伤害。

    餐馆老板应该是被子弹的冲击力轰倒，磕在桌子上受了伤，陷入了短暂的昏迷。

    中年男人暂时还没发现异常。

    不过，等对方上前查看餐馆老板的伤势之后，肯定会发现他没死，极有可能会再补上一枪！

    所以自己不能离开，必须要拖住这个中年男人！

    可姜颖然和直播间的观众们却都不知道原因。

    他们看着楚阳和这个通缉犯侃侃而谈，镇定从容的模样，又是焦急，又是担心，更多的，则是对道长的钦佩：

    “道长居然一点都不怕？”

    “万一这个通缉犯凶性大发，对着道长来一枪怎么办？！”

    “妈呀，要是换成我，估计早就吓得腿软了！”

    “我现在手心里就全是汗！”

