像这样的恐怖战场，诸葛云不仅见过，而且亲身经历过。
那时的他，在遥远的异域被星系帝国的强大杀手围堵，对方还对各文明放出了通缉令，联合了诸多异域种族，试图一举剿灭他。
他眼前是杀气滔天，身后是血海尸山。
寂静无声的战场上，瞬间刮起五道激烈能量，撕裂天宇，疯狂降下。
血红的双眼，在众多恐怖威压中傲然闪烁，红芒扫过，犹如行星发动机喷射出的巨焰。
在那个完全看不出年代的古老战场上，拥有骇人毁灭之力的强者，一个个粉墨登场，片刻间，又陨落于诸葛云的碾压之下。
红色的巨浪洗刷着空中风暴，令人血脉沸腾至窒息的能量肆虐。
猩红的巨大身影，猖狂厉笑，化为本源之身的狰狞躯体。
诸葛云轻轻抬手间，就划出一片长达千米的血腥红芒，耀眼星光闪过，撕裂天地般夺取了无数生命。
那一战，他以一己之力，斩杀了无数拥有大能的强者。
那一战，他用这些生命的鲜血，铸就了一具不灭的魂魄。
也是那一战，诸葛云成就了万域杀神之名号。
他有一身的无上大能，此刻，怎么会惧怕那些精神体生命？
至于为什么此地会与地球上的法阵有联系，这确实是个迷。
这些人，是不可能出现在地球上的，他们都属于文明发展度极高的种族，也是其中的佼佼者，随便拎出一个都有毁天灭地之能。
诸葛云确定，如果，他们联手出击，可以轰碎整个地球，这样的强者，怎么可能在地球上出现？
尽管这些人生前都是盖世的强者，境界高强，绝不是地球上的强者可以比的，但与过去的自己相比，只能算作蝼蚁。
何况那些强者，活着的时候都未必是自己的对手，死后化成的幽灵族，或是残躯骸骨，他又怎么会放在眼里？
铺天盖地的威压袭来，这浩瀚磅礴的气息，还有周围的皑皑白雾，凌驾于万物之上，但仿佛天地间，只剩下眼前的造物。
诸葛云的面色平静，看向眼前这堵巨墙。
“我倒要看看，这是什么人的遗留之物。”面对巨墙，诸葛云不屑地撇了撇嘴。
对于隐藏其中的宝物，他还是非常急迫想得到的。
其中令人恐惧的危机，也显而易见。风险越高，回报越大，这道理他当然懂得。
诸葛云身上的威压爆发，立即驱散了逐渐加强的威压，又似乎在告诉此地的大能者，他来了。
简直，猖狂至极！
他目光一凝，缓步走到巨墙前，这道身影，宛如无敌之姿。
宏伟巨大，一眼望不到尽头的墙壁，居然没有入口？
没有，确实没有。
这墙壁，似乎诞生于远古洪荒年代，表面竟看不出任何缝隙。
很快，诸葛云就发现了隐藏在其中的奥秘，神识果断探出，顶着狂暴威压，延伸出去，竟然发现了残存的能量流动。
“这是……”就在他想直接破坏这巨墙时，一股熟悉的波动传来。
“是宿主，她在里面。”球体中开始躁动起来，诸葛云能够感到它所说的波动是什么。
那个巨大棺椁，竟然飞到了这里？
难道，是跟随自己而来的吗？
诸葛云没有丝毫迟疑，巨棺在里面的话，说不定第四块碎片也在，那可是他梦寐以求的东西，必得之物！
“轰！”
灵力爆发，周身激荡起一道震荡的波纹，但能量太小，这墙壁像是反弹了一样，直接无视了诸葛云的攻击。
“反弹——吸收——破坏……唔，不太对劲。”诸葛云庞大的计算力开启，估算着刚才这一击的威力。
“有古怪……不够吗，再来！”
冰冷的眼神中，现出一道精芒，浑身的灵力鼓动，发挥到最大的强度，左拳轰出，带着狂暴的力量，砸在这巨墙之上。
在万钧之力下，巨墙，却依然文斯不动。
诸葛云抬起头，眯眼观看，在横亘天际的巨墙面前，他就犹如蝼蚁一般，渺小至极。
被击中的墙面上连一片锈迹都没落下，所有的灵力，都被高达百米，一眼望不到尽头的巨大墙体，分散于无形，空中隐隐传来雷霆轰隆之声。
他知道，这一击还是有效的，只是能量的传播，还未达到墙体承受的临界点罢了。
“区区一堵破墙，就想难倒我吗？”
他一定要看一看，这巨墙之后，到底隐藏着什么。
如果那个棺椁在里面的话，他也想见见，所谓的宿主是何人，还有，掌控此地的那个“神灵”到底是何方神圣。
他伸出了右臂，灵力瞬间凝聚，五彩光晕一霎即逝，爆发出一阵神圣的光辉。
琉璃金臂般的光芒逐渐增强，圣体纯洁耀眼，无限灿烂。这右臂经过“锻炎焚血液”反复淬炼，已经脱胎换骨，绝对拥有非凡之力。
“给我——”
“破！”
“轰！”
诸葛云目光冰寒，恐怖的巨力挥出。
犹如积蓄万年的火山爆发，炽热无比，强大的力量，轰然砸在巨墙之上，顿时脚下地动山摇，爆发的气浪，都远播数千米。
顿时，一阵无比低沉回音，从墙的另一面缓缓传出，
这一拳的威力，能瞬间轰碎一座山峰，哪怕疾驰的铁甲战车也要变成薄薄一片废铁。
但这墙壁，竟然还是没有任何反应？
只是在震波的余威下，剥落了一些细线样锈迹。
就连诸葛云，都不禁心下骇然了，这墙壁……到底是什么东西做的？
当真古怪！
不仅神识无法穿透，就连能量，都被绵延数百公里的墙体阻挡。
他有自信，只要是物质结构的强度，其分子间力也要被破坏，刚刚的能量层级，绝对是5级灵力域的水平，刚猛无匹。
但是，竟然连个小裂痕都没有生成？
这一击失败，让诸葛云的冰冷目光里，似乎腾起一股怒火。
难道要使出焚魂灭掌吗？
虽说，这是他刚刚练成的神通，但也是他目前威力最恐怖的手段了，每次使用之后，都需要很长的时间来恢复。
虽然每次使用后，这门神通的力量就会增长，但诸葛云有些顾虑，不能因为一点小失败，就使用这种大杀器，如果现在使用，后面的计划怎么办？
不如留到一个必要的时刻，这墙后面说不定有强大凶狠的角色，比如，那个无名指引者。
正在盘算之间，忽然，一道刚猛炽烈的白闪袭来。
不过，却不是对着诸葛云的，而是那面墙壁被某种能量改变了。
一道半弧形的光芒由强变弱，闪过上空，雾霭中也映衬出苍白透明之色。
能量的传递极为迅速，紧接着，数道白闪同时出现，汇成了一片律动脉搏，在整面墙上共鸣起来。
“嗡！”“嗡——！”
墙体上顿时出现了水波纹，扩散，震荡，转瞬间变成了无数古怪的小光点，而后，竟连起来、拼合在一起。
“这是——能量护盾？”
诸葛云紧皱的眉头，突然舒展开。
看起来，这面墙与能量护盾的机能很相似，在吸收了外界波动后，其内部构造发生了改变，甚至显现出原先看不到的空间。
诸葛云脑中一片空明，顿时恍然大悟，不禁哑然。
自己过于心急了，到没有注意，这墙上其实是有能量激活机制的。也许，是因为他的神识还不够强大，对这么明显的东西，竟然没察觉。
“我真是太莽撞了，贪欲已经影响了我的心智……”他暗暗嘲笑自己白痴。
其实，最早的那一下已经让墙上有所反应了，当时如果再耐心等一等，根本就用不着后面那几下了。
简直白费力气。
巨墙的建造者似乎像是要检测什么，通过此地的生物灵力等级，白光很快转变为黄光，水波纹一样的墙壁上，打开波纹样缺口，隐隐透出里面的黑暗之物。
“轰！”
这在此时，又是一道威压感从天而降，强大无比，令人浑身汗毛倒竖，像是要震碎诸葛云的魂魄。
这股强大的震波力量源源不断，从四面八荒蜂拥而至，如果是能力不够强大之人，只怕，在这种恐怖震动下，直接就魂飞魄散了。
诸葛云的右手上盈盈闪烁，凝聚出一道圣光般的流蕴，从头顶至脚下，全身浮起约五厘米厚度的灵力屏障，把振动造成的能量完全偏转了。
自己就像个导体，瞬间把能量，转移到身旁打开的墙壁缺口上。
现在，对于诸葛云的神识造诣来说，已经能够在事先察觉出危险袭来的方向。
其实在不断对抗威压的时候，他的灵力护盾一直没断过，小心谨慎，暗暗防备将不知从何而来的偷袭。
对于突然降下的波动能量，他早已有应对的方法，甚至可以通过自己强大的神识，改变振动频率和方向，随意操控自己反射出的震波，从而，让自己的身体变为霹雷针一样的导体。
只是，此地的禁制过于强大，差之毫厘谬以千里，他不敢贸然尝试反击，只是，把这恐怖的能量偏转了而已。
控制这种强度的超频振动能量，对诸葛云来说，不过是小菜一碟，但对手显然也不是一般人，引发超频振动的手段，也可以说是超凡脱俗，不仅技艺娴熟，而且一击不中，当即收手。
如果对方的能力强于自己，比如，像诸葛云这样的人，完全可以原封不动，把能量反弹回来。
“哼——雕虫小技，也敢在我面前卖弄？就让我看看，你到底是何方神圣吧。”诸葛云眼见墙上的能量缺口已开启，毅然迈步跨了进去。
其实，他在一踏入墙内时，就已经察觉到了——门有无数座，只要拥有“身份验证”，想开在哪里，就可以开在哪里。
这与那些地球上存在的庞大“水母”，是何其相似啊！
————
原载17K小说网，每天看书、看视频10秒都可以领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的。
如果喜欢这本书，请来17k给我留言，支持我继续为大家创作——by逍遥。
