    第1217章 魔头柳俊

    “吼，吼，吼”刚刚的哀嚎声戛然而止，取而代之的是一连串的怒吼声。

    柳俊眉头微皱，难道，他又把人打的变异了？

    “嗯？”柳俊忽然感觉到一股寒意，全身肌肉都紧绷了起来，没有丝毫迟疑，一个闪身离开了原位。

    “轰隆”

    柳俊刚刚站立的位置，出现两只粗壮的大手。

    他闪躲再晚一秒钟，就有可能会被大手抓住，到时候就有些被动了。

    伴随着一声巨响，比之前大了几倍的黑熊怪从地下爬了出来。

    这个黑熊怪跟之前的黑熊怪，除了体型变了，气息也变了，变得充满杀戮气息，就好像一头厮杀成性的凶兽一样。

    黑熊怪瞪着通红的双眼，右爪握拳，狠狠的砸了下来。

    柳俊目光一凝，右手握拳，同样一拳轰了出去。

    刹那间，大地震动，尘土飞扬，就好像超级地震似的，整个盛京城都晃动了几下。

    待尘土散去，众人震惊的看着中间位置一个深达几十米的大坑，实在是太震撼了，这难道就是顶尖强者的威力？

    大坑位置，除了一些尘土，就连大块的石头都被砸碎了，而柳俊，更是不见了踪影。

    所有人都认为，柳俊不可能在这种攻击下存活下来，这黑熊怪实在是太强了。

    就连胡薇薇他们这些站在柳俊这边的保家仙，也都面露悲伤，认为柳俊没了。

    而出马仙的雌煞却不这么想，她眼睛微眯，虽然不知道什么原因，但她就是感觉柳俊没死。

    “终于死了啊，死的好，杀了老夫的儿子，老夫恨不得将他剥皮抽筋”胡七爷面目狰狞的说。

    雌煞眉头一皱，她觉得胡七爷有些入魔，但丧子之痛，她又不好说什么。

    “吼”黑熊怪仰头大吼，狰狞恐怖的脸上，居然出现一丝得意的表情。

    “太吵了啊，都说了建g以后不许成精，就是因为你们太不懂得克制，瞅瞅你们把槐树老爷子家拆的！”一道戏谑的声音响起。

    众人定睛一看，惊讶的发现，柳俊完好无损的坐在黑熊怪肩膀位置，而黑熊怪却茫然不知。

    “唉，唉，傻大个，别找了，你肩膀上呢”柳俊拍了拍黑熊怪的脑袋说道。

    没等黑熊怪回答，柳俊又抽出一把全身黝黑的长剑“黑熊，削铁如泥的大宝剑见过没有？”

    黑熊怪感受着长剑蕴含的恐怖能量，大眼睛里露出一抹惊恐，刚要说什么，柳俊一剑戳了过来。

    冥剑的破坏力很大，剑上带着的蓝色火焰更大。

    “嗷”黑熊怪只来得及哀嚎一声，便被蓝色火焰吞没，不到一分钟时间，就剩下一堆灰烬。

    “死，死了？”所有人都傻了眼，刚刚凶猛无比的，威势惊人的黑熊怪，就这么被一剑杀了？

    “可惜了啊”柳俊一副意犹未尽的样子。

    实际上，他说的可惜，是他还没查出来黑熊怪身上黑气的来源。

    他的本意是一剑将黑熊怪戳成重伤，只可惜，冥剑不听他的，直接一把火烧了个一干二净。

    而在外人看来，柳俊这话就有点恐怖了。

    这么强的黑熊怪，他居然嫌不过瘾？这是人干的事？

    就在所有人都被震撼到时，有一个人没有受到一点影响，那就是胡七爷，此时胡七爷的理智已经被仇恨所覆盖。

    “杀”胡七爷飞蛾扑火一般冲向柳俊。

    没有丝毫悬念，火力全开的柳俊，一拳将胡七爷轰飞，又欺身上前，一顿暴揍。

    足足打了五分钟，打的胡七爷脸肿的跟猪妖似的，这才单手掐住胡七爷的脖子，拎了起来。

    胡七爷顶着鼻青脸肿的大脸，冷哼一声“老夫是胡七爷，有胡七太爷的名号，杀了老夫，你便是所有保家仙跟出马仙的敌人，到时候，你的朋友，你的亲人，所有人，都得给老夫陪葬”

    “不要”黄十三太奶等人一听这话，就知道要坏事，赶忙出声阻止，通过这几天的相处，都知道柳俊是一个杀伐果断，毫无顾忌的人。

    胡七爷这么激柳俊，这是要找死啊！

    柳俊嘴角上扬，露出一抹弧度，他听到黄十三太奶等人的声音了，但他会放过胡七爷么？

    放过胡七爷，给自己留一个敌人？这种傻事他已经不会再去做了。

    “呼”一股赤红色的火焰将柳俊跟胡七爷包裹住。

    火焰中，还能听到柳俊冷酷的声音“这是凤凰之火，焚烧一切，包括你的灵魂，一会我还会把你儿子红狐的灵魂抽出来，一块烧了”

    胡七爷双眼瞪大，瞳孔中全是恐惧，他想要反抗，却已经没有了反抗的力量，他后悔了，他后悔招惹柳俊了，这不是一个道士，这是一个魔头啊！

    几秒钟时间，胡七爷便成了一堆灰烬，从此，胡七太爷名号，算是在这里彻底断了。

    杀了胡七太爷后，柳俊忽然扔出一团火焰，只见火焰径直飞向几百米外。

    眨眼时间，火焰便命中了什么东西。

    “啊”一声来自灵魂深处的惨叫声传来，众人明白，这是红狐的灵魂被烧了。

    黄十三太奶长叹一口气，之前她就说过，不知道柳俊的到来，是福还是祸。

    果然，出事了，柳俊杀了胡七爷，一定会被保家仙跟出马仙追杀的，这已经不是盛京城这里的事了，而是所有出马仙跟保家仙的事。

    这事的恶劣程度，就好比老皇帝死了，皇子居然被砍了，那不管是忠臣还是奸臣，都得表现一下啊，要不怎么得民心？

    其他人更是大气不敢喘一下，柳俊的狠辣程度已经超过了他们的认知。

    在灵气复苏以前，就算打起来了，最多也只是打伤，很少会直接打死，而柳俊呢，直接杀了不说，还丝毫不顾及对方身份，将灵魂一同灭杀。

    而柳俊想的是，胡七爷跟红狐的灵魂，放跑了任何一个，都容易被复活。

    到时候，敌暗他明，如何应对？尤其是在胡七爷说了要对他的朋友亲人下手时，他便下定决心斩草除根了。

    柳俊缓缓走到出马仙的雌煞面前，面无表情的看着雌煞“好戏看完了，可有意见？”

    众出马仙顿时如临大敌，眼神中透露着一丝恐惧，这可是个魔头啊。

    雌煞笑了一下“没有意见，恭祝胡薇薇成为盛京城保家仙堂主”

    “黑熊怪你带来的，给槐树精重新盖一个四合院”柳俊接着说。

    “好的”雌煞没有丝毫迟疑，直接点头答应。

    “嗯，尽快”柳俊说完，便转身离开了这里。

    雌煞也带着出马仙们离开了四合院，回了出马仙大本营，路上没有丝毫停留。

    围观的吃瓜群众们，一看人都走了，没什么热闹看了，纷纷离开，现场只剩下损失惨重的保家仙们。

    之所以损失惨重，主要原因还是长奶奶的叛变，将长奶奶跟胡七爷的手下们杀了一些，又抓了一些以后，加上本就数量不多的保家仙，足足减员了三分之一。

    “唉，收拾一下吧”黄十三太奶出声道。

    。。。

    此战，轰动了整个盛京城，随着时间的推移，又轰动了整个神州大地的修行界。

    绝大多数势力知道了胡七爷被柳俊灭杀了灵魂这件事，均表示了不满，有的势力更是发出谴责声明。

    但也仅限这些，因为柳俊成为茅山副掌门的消息，已经传遍了神州大地所有的势力。

    所谓事不关己高高挂起，在这种时代，各扫门前雪就好。

    这些势力，都在观望，观望保家仙跟出马仙的态度。

    只是让他们没有想到的是，不管是保家仙还是出马仙，都没有任何要针对柳俊的消息传出来，就好像不知道柳俊杀了胡七爷这件事似的。

    (本章完)

