    永夜帝国，古堡之中。

    永夜女王坐在梳妆台前，赤红色的血色双眸略显呆滞的看着镜子中拥有一头银白色长发的自己。

    殷红的诱人双唇微张，整齐的贝齿之间，粉嫩的舌尖小荷才露，明明已经过去几天了，有时候却还觉得自己的舌头上仿佛有着什么在来回玩弄····

    手指么？

    永夜·莉娅斯轻咬红唇, 大晚上临睡前突然回想起了前几天感受到的脚上、舌头上、胸前的异样，导致在静谧的夜晚之中更加难以挥去这些想法。

    “祈月····苏晓····”

    永夜女王眸光有些迷离，红唇微张、舌尖微探，毫无自知的抬起自己的右手，食指中指并拢在一起，不由自主的想去触碰一下粉嫩的舌尖。

    同样是涂着腥红指甲油的的纤纤玉指刚一碰到嘴唇, 没有温度的冰凉触感让她回过神来。

    温度不一, 冰冷的手指和同样冰冷的舌头触碰在一起, 还没有脑海中想象有感觉。

    “我在做什么？！”

    回过神来的永夜女王连忙放下手，对自己行为举止感到很无语的她趴在了梳妆台上。

    活了数千年岁月的她在过去从未有过这样的体验，因为血族天生冰冷的体质，对性的渴求可以说几乎没有。

    永夜女王也曾一个人偷偷安慰过自己，但是并没有人类影视之中表达出来的那种绝顶····她觉得人类真虚伪，那种事除了可以繁衍后代之外，没有一点儿的乐趣！

    直到去年的某一天，南祈月那里传递回来了不同寻常的感觉····

    被打屁股的感觉、嘴里有东西的感觉、疼痛感、舒服感····一次又一次的席卷来。

    她被动享受着的同时也疑惑着，为什么和自己一个人时是两种完全不一样的感觉？

    而且从祈月那里反馈回来的感觉一次比一次激烈，真不知道他们在玩些什么花样。

    “幸好，他们也没那么频····”

    ‘繁’字还没有说出口的永夜女王突然间说不出话来了，诱人的红唇不受控制的微微张开，露出隐藏在其中的整齐贝齿以及粉嫩的舌头。

    白皙无暇的双颊在下一秒向内凹下去，似乎是在吮吸着冰棍，一双赤红色的美眸在此刻睁大，血族天生冰冷的体质下，她在口腔中感觉到了很少时候才能感觉到的炽热。

    “唔····”

    永夜女王试图合上红唇, 但是诡异的发现, 无论用出多大的力量都无法合住, 而且还有被撑大的趋势。

    自从南祈月晋级真魔王，反馈回来的感觉就不仅仅是感觉，还有着更进一步的仿佛在真的体验一样的感觉。

    某一刻。

    “咳咳咳····”

    永夜女王双手抓在梳妆台的边缘，剧烈咳嗽的同时眼角有着晶莹的泪花在闪烁着。

    “王八蛋！该死的····唔····”

    永夜女王刚想咒骂苏晓两句，隐藏在鲜红睡裙下的娇躯突然间挺直，形成了一个将美好曲线完全展现出来的优美弧度。

    她一双眼眸在此刻睁的大大的，指节分明的双手撑着梳妆台被迫站了起来，这样才能让那种感觉稍稍降低一点····但也就是一点。

    “该死的····迟早、早····让····”

    砰！

    双腿不受控制的向后一抬，绣有红艳玫瑰的凳子被她踢倒在地，再也没有力气的趴在了梳妆台上，摆放的整整齐齐的化妆品七零八落的滚到了地板上，幸亏地板上铺着红毯，这才没让瓶瓶罐罐碎裂。

    永夜·莉娅斯眸光迷离的看着镜子中的自己，冰冷的双颊泛着红晕，散发着炽热的温度，从嘴中喷出的热气在镜面上散开雾气。

    雾气一伸一缩，仿佛她的娇躯一前一后着。

    大脑一片空白的她忘记了时间，究竟活了有多久呢？

    手指捏着的梳妆台的边缘突然被捏的粉碎，一头保养的极好、散发着幽幽银芒的银白色微卷发在梳妆台上剩余的地方像天女散花一样，白皙修长的脖颈在这一刻抬了起来。

    “莉娅斯, 我····”

    门被推开，凰天菱眼睛一眯的同时把门关上。

    “怎么了？”哈撒给摸着自己的一头赛亚人金发，刚刚问完的下一秒——

    轰！

    炽热火焰从凰天菱的体内席卷而出，素手一抬直接将哈撒给拍飞出去。

    在铺着红毯的地板上不知道滚了有多少圈，哈撒给终于是以头在下、屁股撅起的的姿势撞在墙壁上停了下来。

    “疯婆姨，你特么有病？！”哈撒给一脸生气的站起来：“本大爷忍你很久了，你、你、您这一巴掌真帅。”

    对上凰天菱凌厉斜睨过来的威严凤眸，哈撒给脑袋一缩，委屈巴巴的抬了抬双手：“虽然不知道我错在哪，但我就是错了，凰姐姐打的好。”

    “外面待着去！”凰天菱淡淡说道：“一会叫你。”

    “好的好的。”哈撒给赶紧跑了出去：“呸！臭婆娘！疯婆姨！老女人！要不是看在打不过····呸，要不是看在你是我兄弟女人的份上，早就让你感受一下世间最后一条龙、本大爷的龙威了！”

    抬头看了一眼夜空上永夜帝国独有的血月，哈撒给有些委屈的蹲在地上画着圈：“就会欺负本龙龙，还有奥菲蒂斯那个老女人，都是我的奶奶辈····就会欺负本龙龙这个小孩子，难过····”

    蓦地，他眼神一亮：“对，让我的好兄弟欺负回来！尤其是凰天菱这个老女人，在我兄弟面前乖的和小鸡仔似的····哈哈哈，本大爷真是天才，等着吧，让你们欺负我，我让我兄弟报仇！”

    凰天菱重新推门走了进去，下一秒秀眉一蹙，还没完？

    “出去····不要看！不要看！！！”

    永夜女王失态的尖叫着：“出····”

    声音戛然而止，永夜女王双手用力撑着的梳妆台在这一刻四分五裂，修长的脖颈仰起，诱人的红唇微张····

    凰天菱眼角一跳，表情有些不自然的看着永夜女王，这让她回忆起了上次和小坏种在温泉中····苏晓捏着她的下巴让她看温泉中倒映的表情····和此时的永夜女王异曲同工。

    小坏种！

    凰天菱轻咬红唇，像火焰般红裙下的丰腴双腿不由自主的摩挲了一下，有点想小坏种了。

    深吸一口气，凰天菱转身开门：“洗洗吧，完了叫我。”

    永夜女王绝望的闭上眼睛，她和凰天菱既是千年的好朋友，也是彼此的竞争对手，一个是鲜血女王，一个是烈焰女王，还都喜欢红色····被她看到自己这样的一面，太丢脸了！

    “该死的坏种熊，迟早老娘要找回场子！”永夜女王咬牙切齿的骂了一声，双腿发酸的走进浴室洗了一澡，换上崭新的红色睡裙走了出来。

    “进来吧。”

    凰天菱走了进来，永夜女王不自然的移开视线：“你进门前不会先敲门吗？”

    凰天菱坐在柔软的床上，翘起腿：“我倒是没想到，你竟然还有这样的癖好，遥想咱们所处的那个时代，谁不知道你是个性冷淡？”

    “又不是我想！”永夜女王咬牙切齿：“你以为我想？都怪那个王八蛋！”

    “哦？还有男人能走进你心里？”凰天菱眉尖一挑：“说说看，谁？”

    “苏晓！”永夜女王也不隐瞒：“纠正你一下，他没走进我心里！”

    凰天菱凤眸一眯：“你说谁？”

    “苏晓！”

    凰天菱闭上眼深吸一口气，心里有些生气，小坏种这是想把天底下有权有势有颜的女人都一网打尽吗？！

    “你怎么了？”永夜女王奇怪的看了她一眼：“很惊讶吗？”

    “对！”凰天菱睁开眼睛：“他对你做了什么？给你种了契约魔法？”

    “那倒不是····”永夜女王幽幽一叹：“你还记得当初我和你提过一嘴的想法吗？”

    凰天菱思索一下：“记得，和这个有关系？”

    “嗯····”永夜女王缓缓开口，只向凰天菱说着她这个最大的秘密。

    凰天菱看着永夜女王，沉默半晌憋出一句话：“你真会玩。”

    “不是我会玩，是他会玩。”永夜女王咬牙切齿：“他绝对有所猜测！”

    “嗯？怎么说？”

    “因为上次他和祈月的时候，祈月给我打电话了！”永夜女王表情阴沉：“为什么偏偏在那个时候打电话？他绝对是看出什么了！”

    “呵呵····”凰天菱不知道该怎么评价了，不过小坏种确实有这份本事。

    永夜女王轻叹一声：“我现在真后悔让祈月去了大秦。”

    “所以呢，你为什么让她去呢？留在身边培养不好吗？”

    “留在身边和在象牙塔中成长有什么区别？”永夜女王淡淡说道：“而且顺便让她去大秦找我当初丢失的东西。”

    “什么？”

    “鲜血长河中，第一始祖被杀时留下的‘圣杯’。”永夜女王用肯定的语气说道：“它就在大秦，但具体位置未知，让祈月过去既能找回圣杯，还能让她得到锻炼。”

    “说起这个，那位第一始祖和你到底是什么关系？”凰天菱问道：“不说现在，就算是咱们那个时代，我都不知道究竟是男是女，长什么样子。”

    “第一始祖啊····”永夜女王轻声开口：“作为血族源头的她，是我的母亲。”

    “还真没想到，你们是这样的关系。”凰天菱有些惊讶：“既然是这样的关系，为什么不直接把圣杯给你？”

    “圣杯并不是她的所有物，它有自己的意识。”

    “圣杯是什么？”

    “钥匙，开启通往恶魔界的钥匙。”永夜女王轻声说道：“恶魔和咱们一样也是魔物，但是后来门关了，只能通过召唤魔法才能召唤恶魔，具体原因我不知道····或许是忘了，或许是其它原因。”

    “嗯····”凰天菱点点头，这种记忆断片的感觉她也有。

    “先不说这个，这么晚过来，是有什么····”

    话音未落，她们俩便感觉到了来自心底的悸动，身形一晃，已经来到了古堡上空，凝视向西南方向的第八洲陆。

    “深渊之门。”凰天菱轻声说道：“封印解除了。”

    “有安排吗？”

    “没有。”凰天菱摇了摇头：“赵千夜拿不出报酬。”

    “我也没拿出报酬，你们俩却来了。”

    凰天菱瞥了她一眼：“之前我也不知道他为什么让我们两个都过来，但是现在么····南祈月不就是报酬，而且还附赠了一个你。”

    “放屁！等到我大计一成，不需要看他脸色！”永夜女王脸色一沉。

    “呵呵····”凰天菱低头：“二货龙，你要去哪？”

    偷偷摸摸迈开步子的哈撒给谄媚一笑：“我就帮一下，就一下！”

    “他没说让帮。”凰天菱微微抬手，指尖烈焰闪烁：“你想抗命？”

    这次，哈撒给没有往后退：“他是我为数不多的朋友。”

    凰天菱面无表情的看着他，半晌幽幽说道：“回来后领罚。”

    “好的好的！”哈撒给咧嘴一笑：“我一定在我兄弟面前多夸你的好，让他就宠你····”

    “滚！”

    “得嘞！”哈撒给一溜烟跑了。

    这次，换做凰天菱的表情不自然起来了。

    永夜女王嘴角一抽：“你和苏晓····”

    “他是我男人，有意见？”凰天菱眼睛一瞪，理直气壮。

    “呵呵呵····”

    “呵呵呵····”

    ······

    轰轰轰！

    星光闪烁夜空下，被侵蚀的漆黑大地上，一颗颗的石粒开始上下起伏，频率越来越快、某一刻——

    嗡····

    刺耳的音爆声中，黑紫色的光芒以某一点为中心，朝着四面八方扩散而出，于地面跳动的石粒瞬间化作齑粉，消失于无形。

    轰！

    深紫色的幽幽光辉形成了极光般的瑰丽风景，于地面升腾的深紫色光辉汇聚着，朝四面八方游弋间，组合成了一座巨型阵法。

    阵法之中，深紫色中夹杂着漆黑的暗黑能量像烟雾一样升腾，烟雾凝聚成的一张张人脸表情盯着彼此，仿佛在说“你凭什么比我好看”这类的话。

    然后，这些人脸表情扭打在了一起，扭打中彼此融合在了一起，形成更强烈的嫉妒。

    轰！

    当阵法之中的深紫色极光完全连接在一起的时候，光束冲天而起，贯穿了天空，无数的星辰化作齑粉，能量逆转，扩散成一个巨大的如同黑洞般的逆流漩涡。

    黑夜被深紫色的极光照亮，如深渊般不见底的暗黑能量于天地之间席卷着，所过之处寸草不生。

    殿宇之上，赵千夜神情凝重的看着这道连接天地的暗黑能量光束····和去年大秦帝国长城的感觉差不多。

    浩瀚无际、深不可测，彼此之间的差距如隔天堑！

    唯一不同的是····赵千夜看了一眼身后的大将川江，明明是本皇系下的从者，凭什么要比本皇聪明？

    连忙压制住脑海中这股不该有的想法，体内的魔力尽数调动，用以抵挡明明距离很远、却仿佛近在咫尺的暗黑能量带来的负面影响。

    川江盯着赵千夜的背影，呼吸急促了几分，怎么会突然生出“赵千夜不过就是血脉好，凭什么要压我一头”的想法？

    ‘不行不行，那可是主上！’

    他用力拍了拍自己的脑袋，头疼、但是想法不仅没能消退，反而有愈演愈烈的趋势。

    “川江！”

    蓦地，赵千夜的声音在他耳边炸响，清醒了几分的川江听到主上的声音：“带领他们再后撤千里！”

    “遵····”

    话音未落，深紫色的极光突然被点点黑芒覆盖，紫黑两种颜色交织之间，原本就恐怖的暗黑能量的威力更是上升了好几个等级。

    整个灭绝皇朝都在震动。

    震动之中，一双眼眸于暗黑能量之中亮起，横跨千里的阵法轰然间崩溃，露出大地上一座不见底的深渊。

    “主上····赵千夜，你凭什么····”川江再也控制不住脑海中的想法，但是话还没说完，就被过了很久、实战经验丰富的赵千夜一巴掌拍晕过去，直接断绝了两人内斗的可能性。

    但是····

    赵千夜察觉到胸口一阵心悸，自己系下的魔物们已经打起来了，被嫉妒的情绪所影响，放大了内心对朋友、亲人某一优点的嫉妒。

    跨越千万里，深紫色的眼眸定格在了赵千夜的脸上，赵千夜只觉得思维在这一秒不受控制，看着晕倒在旁边的川江，恨不得踩爆他的头。

    “区区一个仆从，凭什么比本皇聪明？！”

    他抬起了右脚，毫不犹豫的就踩了下去。

    嗥～嗷！

    如雷霆般沉稳大气的龙吟声于此时响彻，眨眼之间天地铺上了一层冰霜，汹涌的暗黑能量也被冰霜覆盖····包括那双深紫色的眼眸。

    恢复了清明的赵千夜一个激灵，看着自己距离川江不过几厘米的脚底，连忙收脚看向了周围。

    冰的世界。

    “哈撒给，你这个王八龙，你特么还知道有我这个朋友？！”

    “别跟本大爷套近乎！本大爷没你这么菜鸡的朋友！”

    冰霜破裂，矗立于天地之间的暗黑能量朝着中间汇聚着，逐渐凝成了一个人样。

    “冰霜巨龙····”嫉盯着云层之间的纯白龙首：“好久不见。”

    “别跟本大爷套近乎！本大爷认识你？”哈撒给张嘴吼着：“吃本大爷一记哈没哈没哈！”

    “看在你的面子上，我就再放过那头白泽一次，后会有期！”

    嫉返回了深渊之门，脑海之中久违的听到了傲的声音，有更重要的事情要做。

    “呸！怂包！”

    哈撒给唾了一口，也没继续和赵千夜打招呼，巨大的龙首消失在了云层之中，隐约间，听到他的咒骂声——

    “姓赵的，你特么这么多年就不能再厉害点？还要本大爷给你擦屁股，害的本大爷回去还要受罪，草！”

    “草你大爷的二货龙，不就是比老子血脉好点么？草！”

    赵千夜骂着骂着就笑了。

    ······

