    天毒王气息上涨的极为诡异，在绿色火焰出现之后，沼泽上空凝聚的毒雾，就好似找到了宣泄口一般。

    主动的朝着天毒王汇聚而去，仿佛化为燃料一般，使得其身上的火焰愈发炽烈的同时，推动着其气息暴涨。

    瞬间，就连天毒王身边的蝎龙、王碍两位毒斗宗，都是一脸忌惮的远离天毒王。

    其身上的毒火，连同为毒斗宗的蝎龙、王碍都觉得可怕异常，以至于不敢离得太近。

    见状，法犸神色微变，脱口而出道：“异火之力？”

    说完，自己就摇了摇头，否决了自己的猜测，“异火该是毁天灭地般的存在，这毒火威力虽强，却达不到异火的程度。

    究竟是怎么回事？”

    “法老头，先别管这是什么火了，我们赶紧杀了他，皆时取出这毒火你再研究，现在这可没时间给你思考。”

    海波东直接打断了法犸的思考，抬手探出之间，掌心森白寒气大盛，逐渐凝聚成一柄寒冰长枪。

    加刑天上身微倾，目光徒然警惕起来，狮子搏兔亦用全力，既然让天毒王这般自信可以反杀，定然不会简单。

    “云宗主，法犸会长，海波东，我等一起出手，莫要给他继续提升的机会！”

    “好！”三人都知晓轻重，对方拥有地利，早点解决最好。

    顿时，四股斗宗气息暴起，一股炙热，一股森寒，一股绵长，一股凌厉，纷纷朝着天毒王绞杀而去。

    天毒王眼中闪过一抹忌惮，其自信不假，可一次面对四位斗宗，还是力有不逮，好在身边还有二人可用。

    “蝎龙、王碍，各自选一个对手拖住他们，等我解决对手之后，再来帮助你们解决对手。”

    蝎龙、王碍对视一眼，到了这个时候，只能跟天毒王一起，才可能拼出一条活路。

    “好！”

    蝎龙，王碍咬牙道，做下决定之后，毒斗宗的杀戮之心逐渐占据脑海，恐惧逐渐减少。

    缭绕着绿色火焰的天毒王，浑身冒着诡异的绿光，如同九幽地狱归来的恶鬼一般，身上气息还在上涨。

    天毒王就是凭借这一手，才得以一路突破到现在五星斗宗，不过持续时间不敢太长，否则毒素侵入大脑，可就再也无法恢复。

    蝎龙，王碍相继杀出，与法犸，海波东这两个二星斗宗拼杀在一起，凭借毒斗气的恐怖，一时到了斗了个旗鼓相当。

    二人还是很有脑子的，将三星斗宗加刑天，以及六星斗宗云韵丢给了天毒王。

    若是天毒王胜了，二人当然有一份功劳，若是天毒王败了，二人也有逃生的机会。

    天毒王已经没空去管二人，云韵挥洒而出的风刃，已经如狂风过境般，向着其人席卷而来，扑面而来的寒意，更是让人心颤。

    “我已经不同了~”

    天毒王伸展右手，猛地前挥，缭绕在身上的火焰，自右向左猛的旋转，瞬间化为一道火焰龙卷。

    嗤！嗤！

    席卷而来的风刃撕裂火焰，而下一瞬，绿色的火焰便如附骨之疽，攀附上风刃并逐渐将之腐蚀。

    毒火之猛烈，已经连风刃都为之腐蚀，可见毒性之剧烈。

    直到最后一道风刃被毒火腐蚀，天毒王挥手撤下毒火，就见加刑天以斗气凝聚出一只蛟龙之爪，距离天毒王不足三丈。

    “加刑天，区区三星斗宗，也敢在本王面前放肆，吃我一记幽冥鬼爪。”

    天毒王狰狞一笑，右手探出，五指曲成爪状，缭绕着的火焰顿时朝着右手之前流动。

    一只惨绿色的鬼爪，霎那间凝聚成型，随着天毒王手掌挥动，鬼爪顿时暴掠而出。

    嘭！嘭！嘭！

    近乎瞬息之间，龙爪和鬼爪猛烈的碰撞在一起，水火相撞，直接发生剧烈的爆炸，层层肉眼可见的气浪翻涌而开。

    毒火以强烈的腐蚀性胜出，惨绿色的烟雾四处涌动，甚至顺着龙爪朝着加刑天席卷而去。

    见状，加刑天脸色一变，急忙停止输送斗气，掐断自己与龙爪的联系，还不等加刑天松口气。

    一道绿色身影从浓烟之中冲出，朝着加刑天暴掠而来，速度极快。

    加刑天甚至可以看见天毒王眼中的戏谑，与狰狞之色，浓烈的腥风扑面而来，还有天毒王的一句。

    “桀桀，本王抓到你了~”

    超过两星的差距，让加刑天一时浑身冰凉，旋即反应过来，心中就有一团火焰在燃烧。

    ‘什么时候，老夫也被人如此小瞧了。’

    一时上头，加刑天鼓动浑身斗气，浑身衣袍翻飞，一掌轰出，雄浑的气息暴涌而出。

    天毒王眼中闪过一抹狰狞笑意，手中加重了几分力道，‘先废了加刑天，再与云韵决一死战。’

    铿锵！

    噗嗤！

    天毒王吐出一口鲜血，目光怨毒的瞪着一袭青衣，容貌绝美的云韵，被其一剑驾住了自己，然后又挨了加刑天一掌。

    云韵脸色未有丝毫变化，裙摆飘动，长发飞舞，道：

    “加老，你先退下，游走四方为我掠阵。”

    “唉，多谢云宗主！”

    加刑天一脸感激之色，反应过来也是一阵后怕，若是刚才那一下挨实了，自己极有可能直接丧失战斗力。

    旋即主动退开，将天毒王交给云韵对付，加刑天则在一旁掠阵，自嘲一句：

    “真的老了啊，就是侥幸突破斗宗，也比不上后辈了。

    云山，你收了个好弟子啊。”

    云韵直视着天毒王，那狰狞的脸庞，病态的笑容，让云韵不由自主露出了厌恶之色。

    “换我做你的对手！”

    天毒王缭绕着火焰的右手，紧紧抓住云韵的剑刃，目光落在云韵的俏脸之上，不由露出了一抹贪婪之色。

    “嘿嘿，云宗主，你是加玛帝国最强者，本王是出云帝国最强者，不如你今日就从了本王，我二人强强联手，可横扫诸国。”

    云韵脸庞的厌恶之色越发浓郁，呵斥一声：“痴想妄想！”

    呼！呼！呼！

    旋即直接通过手中长剑，激发出道道剑气风刃，握住剑刃的天毒王接了个正着。

    顿时，手掌之中鲜血淋漓。

    不得以，松开手掌，天毒王迅速后退，感受着掌中钻心的疼痛，脸色越发狰狞起来。

    “婊子，给脸不要脸，老子先废了你，再喂你几包春~药，看你还怎么装高冷。”

    而这一切，都被高空之中，某个刚刚走出空间裂缝的靓仔，听了个一清二楚。

    硬了，拳头硬了。

