    第一波，便是成千上万密集的箭雨。

    在这种战场上，弓箭手根本不需要瞄准，只需要不停的拉弓射箭！

    有盾牌的士兵，立刻在面前竖起盾牌，没有盾牌了只能用手中武器格挡。

    当弓箭密集到一定程度，没有绝佳的武技和眼力，想要挡下所有的箭矢，那几乎不可能！

    一阵箭雨以后，给队伍造成极大的杀伤。

    十七奔到自己队伍的后方，拼命挥舞着赤血重剑，将重剑的长度和宽度优势施展到极限，勉强为身上的手下挡住了大部分箭矢，有些实在格挡不住的，他干脆用身体硬接。

    七支箭矢钉在他身上，发出“当当”的撞击声然后落在地上。

    普通弓箭，伤不了十七。

    “所有南云国的士兵听着，你们已经无路可走，只要你们愿意放下武器投降，然后为我们黑血国效力，我们愿意接受俘虏！”

    “……”

    这话一连重复好几遍。

    十七也怕死，但他一句话都不相信。

    俘虏？他剿匪的时候，也收过俘虏啊！

    不过这些话，的确可以动摇军心，毕竟紫荆军已经被逼到了绝路。

    哪怕只要能让紫荆军的抵抗稍微减弱些，这些话的目的也达到了。

    “第六军听令，后军便前军，给我向侧方向冲出去！”

    洪统领的声音突然出现，他的命令，让紫荆军找到了目标，所有人紫荆军开始按照他的命令开始突围。

    战场上，两方士兵激烈得碰撞到一起！

    所有紫荆军都憋着一口气，努力的杀开一条血路。

    可是想要突围，哪里有那么容易？

    黑铁军的指挥不是傻子，发现了紫荆军的意图后，开始调遣军队，封住他们的去路。

    他们的野心很大，就是要吞掉第六军！

    残酷的战场上，没有谁能够幸免，依靠着将近四倍数量上的优势，黑铁军对紫荆军展开了绞杀！

    大约过了一刻钟，紫荆军依然没能冲破黑铁军的包围，十七队伍前面的紫荆军死得越来越多，数量越来越少，眼看着十七他们就要顶上去了！

    已经有三千多紫荆军战死，但是突围遥遥无期，十七都怀疑他们是否能突破得出去！

    十七凝神屏息，他还是第一次面对如此大规模的战斗！

    就在他快要与敌人接触的时候，陈浩在他耳边说道：“你快看后面！”

    后面？

    被前后包夹了？

    十七快速回头，却惊讶的发现，原本身后黑压压的紫荆军少了一小半！

    黑暗中，十七看到三千多紫荆军从他的右后方，冲破黑铁军薄弱的防线消失在夜色之中，一部分黑铁军还很不甘心的去追赶他们。

    他立刻在向身后搜寻洪统领的身影，没有找到。

    他深深的吸了一口气，哪怕他养气的功夫不错，心里都难免生出怒意。

    十七哪里不知道，他们这部分充锋在前的士兵已经被人当诱饵扔了？

    洪浠让他们朝这个方向突围，根本就是让他们当一个吸引敌人注意力靶子，当黑铁军将大部分兵力调过来阻击十七的时候，其他位置的兵力就减少了。

    然后，洪浠就带着人马从兵力薄弱处一举突围！

    哪怕十七其对洪浠再不满，但也必须承认，他的战术成功，他带着三千多士兵突破成功了。

    第六军能突破出去三千多士兵，那已经是万幸。

    到现在为止，许多士兵都还不知道洪浠已经逃离的事情，十七更不会乱说。

    你只会动摇军心！

    “孟飞，给弟兄们说一声，突围的时候，全部跟紧我，我带他们出去！”

    “千户大人有把握？”

    “如果我都没能冲出去，那你们就直接放下武器吧！”

    十七具体实力，连他自己都不太清楚，自从离开紫荆城后，他还没有一个准确的估计。

    不过他可以很肯定的说一句，先天之下的武者，他的实力绝对属于顶尖。

    “好！”

    在危机关头，孟飞选择相信十七。

    不仅是孟飞，十七麾下上千士兵都相信十七。

    因为除了十七，已经没有其他更值得相信的人。

    “剑灵大人，魔煞气场，百分之三十！”

    十七的眼睛瞬间变为血红色，以他为圆心，血红色的杀气在黑暗中悄无声息的蔓延，十七训练的士兵们刚刚被笼罩在内，一股熟悉的兴奋感出现了。

    百分之三十，刚好是适应训练的临界线。

    再多，他们就会真的跟黑铁军拼到流尽最后一滴血。

    “兄弟们，全部跟上我！”

    十七大喝一声，举起重剑猛的冲向敌人。

    在茫茫兵海中，他的挺拔雄壮的身影异常醒目。

    十七踏一步，都会地上留下一道深陷的脚印裂纹，他冲进黑铁军中，挥舞着赤血重剑。

    第一剑他拦腰横扫，普通甲胄、武器根本挡不住赤血魔剑的锋刃，四米范围内的黑铁军尽被腰斩！

    第二剑他直接拍飞三个挡路的敌人。

    第三剑他一剑拍在一位真元初期武者军官身上，真元初期武者瞬间被打得四分五裂！

    ……

    战场上，没有谁能靠近十七四米以内！

    暗处射来的弓弩，叮叮当当撞在十七身上，然后被弹开。

    超凡的力量，几乎无法被攻破的防御，精湛的剑法，令人闻风丧胆的恐怖杀气……造就了这么一只在战场上横冲直撞，肆意践踏的可怕凶兽！

    而在十七的身后，同样有一群疯狂的士兵。

    被魔煞气场影响的士兵，面对众多的黑铁军，一个个不仅没有害怕，反而兴奋起来。

    在击杀了一些敌人后，他们的眼睛开始转为赤红，整个人慢慢都开始疯狂。

    他们疯狂的攻击任何胆敢靠近的敌人，不死不休！

    一位紫荆兵不顾一切的刺穿了对手的喉咙，随后被三个黑铁军用长矛刺穿身体，弥留之际，他疯狂的笑着，扔出长剑，再带走一人！

    一位紫荆兵右手被削断，疯狂的扑倒一个敌人，直到有人将他刺死，把他拉开后，才发现被他扑倒的士兵已经身亡，脖颈处血肉模糊。

    哪怕放弃全部防守，他们都要疯狂的撕碎敌人，只要还有一口气在，他们都会拼命的在敌人身上撕下一块肉来。

    这……都是什么鬼？

    不同于困兽犹斗、走投无路的绝死疯狂，那些疯狂的士兵……好像本来就是一群疯子，一群令人胆寒的嗜血野兽！

    包围在紫荆军旁边，亲眼目睹这些疯狂士兵的黑铁军们，心里都在发怵！

    没来由的，一种名为恐惧的东西出现了。

    在魔煞气场的影响下，那股恐惧被无限放大。

    他们开始退后，开始试图远离那帮疯子！

    十七手下的紫荆军没有追击，他们始终记得十七下的最后一个命令——跟上他！

    于是，在十七的带领下，他们硬生生的要在三万多敌军中凿出了一个缺口！

    并且越来越接近成功！

    “拦住他们！”黑铁军指挥气急败坏的大声喝道，“不能让他们跑了，所有百户以上军官，必须拦住他们！”

    四倍的兵力优势，完美的伏击，就算这样，还是有三千紫荆军逃脱。

    如果再让包围圈中剩下的紫荆军突围成功，那么等待他的不是奖赏，而是来自军方最严酷的责罚！

