    苏陌凉这话说得不假，就算艾煦雅一心想要杀掉自己，看在董智楠的面子上，她也不会把艾煦雅怎么样，顶多就是教训她一顿而已。

    不过，艾煦雅却一点不领情，呲牙咧嘴的呸了一声，“别叫我师姐，恶心！！！”

    “恶心？应该照照镜子，看看现在的模样，才知道什么叫恶心！”苏陌凉更是用力踩她的面颊，将那张美丽的脸蛋碾压得变了形。

    曾经高高在上，不可一世的霸王花，如今却落到这样狼狈的下场，如此大的落差，顿时让台下的弟子们一阵唏嘘。

    苏陌凉看她就算被踩在脚下，表情依然一副倔强，不禁冷哼一声，讽刺道，“艾煦雅，要清楚，现在之所以能活着，应该感谢师姐这个身份！不然，已经是条死狗了！”

    艾煦雅被苏沫这样羞辱，不管是身体上还是心理上都遭到了巨大的打击。

    她那高傲的自尊心被苏陌凉粉碎得干干净净，对她来说，比死还难受。

    “苏沫，个贱人，今日之辱，来日我定会加倍奉还，给我等着！”

    苏陌凉听她歇斯底里的怒吼，只是轻笑了一声，“好，我等着，希望下一次师姐不要再让我失望，至少不要在十息之内战败。”

    “——”艾煦雅怒得咬牙切齿，却再也没了反驳的底气。

    而苏陌凉已经不想再跟她废话，眉头一拧，低吼一声，“滚！”

    说罢，她便是一个抬脚，将艾煦雅踹下了竞技台。

    看到艾煦雅滚下擂台，全场再度哗然，不少弟子都是感慨万分的议论了起来。

    也因为这一战，大伙儿对苏陌凉都有了更深刻的认识，知道这个女人，不像表面那么简单，那头看不出实力的雪貂更是深不可测。

    而此时的苏陌凉由于在刚才的打斗过程中，用力过猛，牵动了伤口，体内顿时窜起一阵疼痛，随即立马点住了穴道，阻止气血上涌，再度吞了一颗丹药。

    依照她现在的状况，的确需要休息一下才能继续再战了。

    想着，她也走下了擂台，回到了观众席。

    东方璃月见她回来，像是迎接大英雄一般，顿时站起身，兴奋的嚷嚷，“哈哈哈，苏沫，太帅了，带着伤都打得那艾煦雅满地滚，太牛了！”

    “还有咱们的小雪貂也好威风，三拳搞定三只灵兽，艾玛，姐姐真是爱死了！”东方璃月说着，就往苏陌凉肩膀上的天魔貂凑过去，嘟起了嘴巴，准备献上大大的吻。

    天魔貂见她想要轻薄自己，小肥脸顿时皱到了一起，一脸嫌弃的样子往后避开，随后伸出胖爪子一把按在了东方璃月的脸蛋上，用力推开，只用周围几人听得到的音量，不悦道，“丑到我了！”

    夏侯兄妹等人听到这话，顿时大笑了起来，而东方璃月则是一脸受伤的哭丧着脸，不服气的嘟哝，“我哪里丑了，我明明长得貌美如花，是自己不会欣赏。”

    听到东方璃月的话，大伙儿笑得更欢了，而坐在一边的慕寂宸也是笑脸吟吟的开口，“不过才分开两个月，苏沫，的实力就有了这么可怕的进步，还是一如既往的打击人啊，还要不要我们这些人活了啊！”

    他曾经在南鞍森林跟苏沫一起战斗过，知道苏沫那时候还只是一名中期君灵师。

    他们遇到狂化的五阶君王兽，苏沫都是临时修炼武技才打赢了玄雷爆猿，救了大家一命，所以他很清楚，苏沫并没有隐藏实力，是实打实的中期君灵师。

    可是一转眼，她就提升了四个等级，达到了中期境界的后天君灵师，这样的速度，已经不能用恐怖来形容了吧！

    听到慕寂宸的声音，苏陌凉神色一惊，这才发现慕寂宸的存在，惊讶的质问道，“不在房间里好好修养，怎么到这里来了？”

    慕寂宸的气色明显要比那日在地牢看到他的时候要好了许多，但气息还是比较虚弱，毕竟忍受了两个月的酷刑折磨，哪里是那么快就能完全康复的。

    所以，苏陌凉看到他这么快就出来晃悠，顿时不满的皱起了眉头。

    慕寂宸却是完全没将身上的伤当回事儿，听到苏陌凉的询问，不禁轻笑着道，“哈哈，我在跟艾煦雅比赛的时候就到了。听到要参加精英赛，我怎么也得来给捧场啊。我要是错过了的比赛，岂不是要抱憾终身啊。”

    说着，慕寂宸还笑嘻嘻的冲苏陌凉眨眨眼。

    苏陌凉对他嬉皮笑脸，乱放电的性子，早就已经免疫了，无语的瞪了他一眼，生气的命令道，“受了那么重的伤，还来看什么比赛，还不赶紧回去躺着！”

    “哈哈，这是在紧张我吗，帝尊要知道了，估计得吃醋了吧。”慕寂宸挤眉弄眼的，笑得一脸暧昧。

    苏沫面无表情的盯着他，冷冷回了一句，“他不会吃醋，只会吃了。”

    听到这话，想到帝尊那强大的气场，慕寂宸顿时骇得打了个冷颤，哀怨的道，“怎么忍心！”

    “不想死，就乖乖回去躺着，没有养好身体，不准下床。”

    慕寂宸委屈巴拉的耷拉着脸蛋，伸手拉着苏陌凉的手，撒娇似的，哀求道，“我的伤已经好了，我都有两个月多没出来呼吸新鲜空气了，就让我坐在这儿，看完比赛吧，我等会儿就——”

    然而，不等慕寂宸话说完，霍明煜顿时上前一步，一把打开慕寂宸的手，同样严厉的责备道，“既然受了伤，就好好待着，不要给人添麻烦。”

    慕寂宸被突然打了那么一下，顿时痛得缩回了手，满脸诧异的抬眸望向站在苏陌凉身边的霍明煜。

    他不认识霍明煜，倒是没注意到此人的存在，如今被他狠狠打了一下，才开始正视的打量了霍明煜一眼。

    眼前的男子看着很年轻，十八九岁的样子，五官虽然比不上他慕寂宸这般俊美，但容貌还算清秀，再长个几年，也算是美男子一枚。

    只是没想到这比自己还年轻的小兔崽子居然敢打他，还用了相当大的力度，现在更是口气不善的警告他，慕寂宸顿时不服气的质问道，“是谁啊，我和苏沫说话，关什么事儿。”