    沈雅婷看着她道，云柔也在一旁点头，这种事情本来就是，防不胜防的。

    苏沫觉得也是，真是防不胜防，应该是赶路的时候堵住的，但她还是自责，如果当时多上一点心，也许就不会这样了。

    “说到底，终究还是我的疏忽，你们也不用安慰我了，我会弥补自己的过失，终有一天会一直好皇叔的。”

    马车内顿时安静了下来，没有人在说话，之后的路程都是大多数在马车里吃喝，只会偶尔的停下来，休息十几分钟，给人些方便的时间吧。

    赶车的速度也并非最快，一连走了一周，总算是快到京城，再赶两天的路程，差不多就能到了，这些日子，就算马车停下来，苏沫见到夜熠辰，也是没有跟他说过话。

    今日深夜，马车走进城找客栈，下来的时候，她还是忍不住了，她双手紧紧的揪住衣袖，看着那高大的身影，还是鼓足勇气上前。

    夜熠辰看到挡在他身前的女子，眼皮都没抬一下，冷冷的问道。

    “苏小姐有事？”

    苏沫听到如此疏离的话，心里还是忍不住的狠狠抽痛了一下，随后看着他点了点头。

    “皇叔！待会儿吃过饭，我给你把把脉好不好？”

    听她叫自己皇叔，夜熠辰不可察觉的皱了下眉，虽然其他人是没有注意到，但是没逃过苏沫的眼睛，随后就听男人冷冷说道。

    “本王不知道以前你我的关系是如何？只是听旁人的一面之词，终究不是自己的感受，所以往后苏小姐，还是叫本王王爷或者是摄政王吧。”

    苏沫看着面前俊逸非凡的男子，明明此时此刻是多么的美好，但是男子嘴里说出来的话，就如同一把利剑，狠狠捅进了她的心窝。

    她微张着嘴，想要说什么？但是最后，她终究没有说出口，眸中不知不觉中，已然湿润，她竟浑然不知。

    夜熠辰看到面前的女子美眸微红，那种该死的感觉，再次席卷他的身心。让他变得烦躁，随后留下一句话，冷冷抬步往前走进了客栈。

    “苏小姐奔波了这么多天，女子身体娇弱，还是先休息好再说吧，现在本王感觉自己甚好，回京城了，再看也不迟。”

    苏沫在他走后，依旧保持着那个动作，没有任何的变动，连眼睛都一眨不眨的看着地面，随后猛然抬头，不让眼中的泪水滑落。

    其他男子不忍看到这副场面，纷纷进了客栈，只留下两个女子在身侧，云柔此刻也觉得心好疼，王爷，怎么可以这样？

    要知道以前王爷连一句重话都舍不得说小姐，现在失忆了，竟然连最基本的感觉都没了，小姐的心得有多疼。

    沈雅婷这个身处在感情漩涡中的女子，对于这种男女之情，是最为敏感的存在了，她能理解苏沫的心情。

    就像一把刀插进了心窝，然后还给撒上了一把盐，痛得不能呼吸，她走上前，亲手拍了拍她的后背。

    “阿沫，想哭就哭出来吧，憋着多难受。”

    她虽然不了解苏沫的往事，也从未参与过她的过往，同摄政王的关系也一无所知，但是坊间也有传闻，摄政王府中有一个妹妹，是认的妹妹。

    对其可谓是宠爱有加，恨不能捧在手心里的那种，现在看来，传闻是真的，但是她看着苏沫是喜欢摄政王的，虽然民间没有听说那女子喜欢摄政王。

    但是女子的第六感，她百分百确定，俩人其实都是互相喜欢的，只是有一方没有表达，或者是都没有表达出来吧？

    也不对，她记得同摄政王成亲被休后，摄政王把她请到了摄政王府，谈话间，他还口口声声一口一个阿沫，那是一种非常宠溺的语气。

    还把苏沫喜欢喝的花茶让她品尝来着，那时摄政王就说过，他有心爱的女子，所以才会找了一个由头把她休了。

    这样一来，既不抗旨不尊，也成全了她同彦哥哥，那么现在看来，应该是苏沫没有挑明，不然的话，不可能在他们成亲的当日就走了呀。

    如果是两个人都知晓的情况下，应该是有商量过这件事，对此也不可能吃她的醋，当日的情形，明显就是苏沫吃醋了。

    又要去寻找那什么药材，所以当日就马不停蹄走了，在后面两人的相遇，也是冥冥之中自有注定，两人也是有缘分的紧。

    苏沫通红着眼，抬头仰望着天，此时，天空繁星闪耀，但是她却看不清楚，在没有外男，她痛苦的闭上了眼，任由泪水滑落。

    但她死死的抿着唇，不让自己发出任何声响，双手紧紧握拳，今日她也算是尝到了。之前她拒绝皇叔时的痛。

    当时皇叔应该也是这么疼吧！果然是报应不爽，报应不爽啊！

    “我想一个人静静，你们都回去吧，回去洗漱，好好的休息。”

    她说着就来到阶梯旁，坐在石阶上，也不嫌弃脏不脏的了，她此时心里无味杂陈，知道如何形容这糟糕的心情，她觉得浑身都没有力气，嘴巴里也淡淡的，没有任何的饥饿感。

    云柔同沈雅婷相互看了看，两人最终还是走进了客栈，先把自己收拾好，再回来陪她吧。

    云柔跟着走进客栈，但是并未上楼，而是坐在椅子上，看着外面的小姐，小姐一个人，她怎么能够放心的下？

    沈雅婷看着这主仆二人，不由得轻叹了一口气，也罢，她先上去洗漱，待会儿再来换云柔吧。

    随后杵着木棍一瘸一拐的往楼上走，刚走到楼梯口，就看到林彦染。

    “拐杖给我，我背你上楼。”

    沈雅婷也没拒绝，直接把手中的木棍拿给他，经过这些日子的修养，她的腿好多了，路过客栈的时候，林彦染每晚都会给她熬药。

    好的比较快，夜熠辰洗漱好，下来用膳，就看到云柔坐在最外面的椅子上，随着她的目光看出去，就看到苏沫坐在石阶上。

    看到这一副场景，他的心像被一只无形的大手揪住，脚步也自然而然地往外走，凉风拂面而过，吹起了衣摆。

    “坐在这里干什么？”

