    第56章针锋相对

    烈幺幺能用简短的几句话，打动老爷子的心，让他转变了思路，可见是个厉害角色。

    这样的人，若说没有手段，颜宁是不信的！

    初次照面已经吃了亏，本想暗算下老太太，还被对方抓了个正着？颜宁哪还敢把戒指拿出来？！

    万一……

    烈幺幺能看出其中玄机……

    颜宁有点后悔，今天实在轻举妄动了些！只能板着脸，故意做出一副被冒犯的态度：“幺幺，咱们家虽然不讲规矩，但你现在的要求未免也太过分了！我是烈家明媒正娶回来的儿媳妇，在这个家多年，不说多有功劳，至少勤勤恳恳操持上下！如今你回来了，不愿称我母亲便罢了……反而从心底里针对我？！”

    烈幺幺勾起唇角，颇有些玩味的笑容，落在颜宁眸中，越发觉得她轻狂过分！

    “妈，幺幺回来，我满心欢喜地为她准备东西！甚至有很多是以柔玉娇都没有的、通通给了幺幺……不说换她一句感谢，至少也不该……让小九说那些话……他一个小孩子……”

    颜宁蓄起了泪水，非常委屈的模样。

    唐继军非常心疼地拍了拍她的肩！

    是啊，小九不过是个小朋友，就算再聪慧，不至于刚到别人家里，就抓着当家主母的一举一动不放吧？！

    只有一个可能！

    是烈幺幺提前跟他打过招呼了的！

    原因嘛……

    看不惯她这个后妈呗！

    唐玉娇心疼死了，立即开口道：“爷爷奶奶，你们心疼二姐，也得有个度吧！我妈只是随便穿戴一下戒指，便被小九抓着不放，难道不是他的问题么？怎么还非要我妈取出戒指来自证清白了？

    她是刚回来的烈家二小姐，我妈也是烈家的儿媳妇啊！自证清白事小，可若真依了二姐，当众给我妈难堪……那以后是不是稍微有点什么，都得让我妈拿出证据来呢？！天底下没有这种道理！”

    唐继军越听眉头皱的越深：“幺幺啊，一个普通的动作，被你这样曲解，是不是有点大惊小怪了！？”

    除了唐继军父女俩，就连老爷子老太太听完后，均沉了声，仿佛在斟酌其中的道理。

    而烈逸洋与烈以柔……

    两人齐刷刷地看了烈幺幺一眼，眼中竟有种无端地信任之感！

    是！

    他们俩兄妹，竟直接相信起了烈幺幺的话。

    不过，碍于长辈在场，烈以柔并没有开口。

    烈逸洋淡淡道：“三妹说那么多话，我怎么听着……觉得有些奇怪啊？”

    唐玉娇啊了一声。

    烈逸洋往前一步，目光直视着颜宁：“母亲也别委屈，本来只是一件小事罢了！小九好奇您包里的戒指，直接取出来让他看看不就好了？怎么突然上升到面子和自证清白上面去了？”

    烈老爷子心中更沉了！

    逸洋这个孙子是由他一手带到大的，在商界里混的如鱼得水，平时仿佛一只笑面狐狸，做事面面俱到，很少有当众站队的时候！

    现在……

    他却选择站在烈幺幺的那一方……

    如果不是有八成的把握，逸洋不会如此冲动。

    难不成……

    颜宁带的戒指真有什么问题？

    烈幺幺颇为诧异地看了看这位清隽的大哥，未曾想他会站出来帮自己说话？

    “好……很好……我在烈家几十年，尚比不得幺幺的几句话？”颜宁握紧了拳头，转头看向老爷子，“爸，妈，你们也是这样想的么？如果爸妈觉得我品行不佳，想要调查个清楚，我颜宁配合就是！”

    一双眼，泪花含在眶中将落未落，瞧起来楚楚可怜。

    颜宁故意说出这些话，就是想让老爷子老太太心软。

    毕竟，她在烈家这么久了，老太太也是个息事宁人的性子，不会因为宠爱烈幺幺，便真的伤其他人的心。

    话都说到了这个份上，林老夫人自然摇了摇头：“好好的，怎么闹成这样？”

    “奶奶？”烈以柔抿了抿嘴。

    “算了，都是一家人，以后要生活在同一屋檐下，何必为些小事闹不愉快？”

    林老夫人开始打圆场。

    听这话的意思，她是既不打算批评幺幺，也不打算让颜宁真的摸出戒指来。

    颜宁悄悄松了一口气。

    然而！

    所有人都没想到！

    烈幺幺并不是大事化小的性格！

    她淡淡道：“奶奶，你错了，这并非小事！同在一个屋檐下，小打小闹便罢了，若是存了什么害人之心……那才叫人头皮发麻！”

    “什么害人之心？”林老夫人刚想说幺幺多虑了，忽然想起两人第一次碰面的情形！

    那会儿……

    幺幺明明看出了自己的身体不适，却推脱不能治……

    她当时只是怀疑烈家的仇人又寻了上来，买通家里佣人伤害自己身体！遂最近一直在暗中观察，却一次都没往其他人身上猜过！

    莫非……

    幺幺的意思是？！

    烈幺幺看着颜宁，目光森冷：“如方才所言，回烈家并非我的本意，但既然选择回来，就不希望遇见那些腌臜的事情！在天桥下摆摊多年，我什么纷争没见过？会被唐夫人这三言两语改变决策？未免有点太小看我了吧？！”

    唐玉娇恼怒道：“烈幺幺，你到底想干什么？”

    烈幺幺都懒得看她，直接对着颜宁道：“打个赌吧？如果你的戒指没有问题，我从此离开烈家，再不踏进这里半步，烈家的一切也都与我无关！但若你的戒指有问题……”

    她轻轻地啧了一声。

    “唐夫人，你打算怎么办？”

    众人大惊！

    什么情况？

    幺幺今天非得和颜宁杠上？！

    如此信誓旦旦地模样……甚至拿出脱离烈家的话来做赌誓，莫非……颜宁真的有问题？

    颜宁的一张脸由红转白再转青！

    “烈幺幺！”她惊恐而愤怒地吼出声，“你什么意思？”

    “很简单。”烈幺幺直接上前，趁着她还没反应过来，直接从颜宁包中摸出那枚戒指，亮在了众人面前。“我讨厌谋财害命的人！”

    说罢，她侧身转向林老夫人：“奶奶，得罪了！”

    烈幺幺伸手，将戒面直接贴在了老太太的玉镯上。

    “幺幺，你——”林老夫人还没来得及说话，眼前忽然一黑。

    (本章完)

