    

    “你……”傅宏达差点一口气顺不上来。

    傅邢赫怒的腾地一下站起身：“霍堇言，你别太过分了。”

    “过分？我只是说了事实，如果这也算过分，那么做生意还要不要讲实话了？我相信，Alex先生是不会跟一个连实话都不敢说的企业合作，何况，傅董这样……不是傅少你这好儿子乱说话给气的吗？”霍堇言说完勾唇冷笑。

    完美的五官棱角分明，那双望一眼仿佛就能被他冰冻的眼眸里没有任何感情，只有无尽的挑衅。

    “………………”傅邢赫被这样的眼神看的突然哽住。

    他怎么感觉霍堇言最后的那句‘好儿子’说的有点不对劲？

    父子二人被怼的哑口无言，两人心里恨得牙痒痒，可就是拿他没办法。

    噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈………

    陆亦宁坐在霍堇言办公室里，指着墙上那监控屏仰头大笑。

    “哈哈哈，恬恬，想不到你老公这么会怼人，太太……太好笑了，哈哈，还真不是一家人不进一家门呢！”

    现在总算是知道恬恬这傻丫头怎么爱上冷冰冰的霍堇言了，原来霍总也是有有趣的一面啊！

    哈哈哈……

    太逗了！

    顾歆恬也被霍堇言这怼人的画面给乐到了，直到今天她才知道，霍堇言的怼人技术，不比她差，哈哈……

    顾歆恬继续盯着监控显示屏，莫名觉得兴奋，这样会怼人的霍堇言真的是太可了。

    爱了爱了……

    “霍先生说的对，我是不会跟连实话都不敢说的人合作的。”Alex先生用蹩脚普通话回答。

    很明显，他是偏向霍堇言这边的，他心里已经有了答案，不过是在享受两家Z国数一数二的大企业为了他的项目斗得死去活来的过程。

    实际情况是……

    霍堇言并不是为了得到他的合作而斗，他斗的是自己的情敌，他根本不屑于他这个所谓的大项目，但是，只要是他傅氏集团想得到的东西，他一定会不惜一切代价去拿下。

    只要让傅邢赫不痛快，他就非常痛快。

    “不好意思，我去一下洗手间。”监控显示屏里传来傅邢赫要上厕所的声音，继而起身出了会议室。

    他不过就是挂不住面子，想做个商场上的逃兵罢了。

    “恬恬，走！”

    陆亦宁一把拉住顾歆恬的手就往外走去。

    “干嘛去？”

    “还能干嘛，当然是去糗糗傅邢赫那死渣男啊！”

    臭不要脸的东西，以前她不知道恬恬跟他的关系，可是现在她知道了，她要乘机给渣男再补上几刀，顺便剜剜他的心，好让他知道失去恬恬是他这一辈子最大的损失。

    顾歆恬被她拉着，笑着无奈的摇头。

    其实，她现在非常淡定，林薇薇已经死了，至于傅邢赫，也不过就是受了林薇薇的蛊惑，还有傅宏达那老家伙。

    前世，若不是傅宏达参与，就凭林薇薇和傅邢赫两个萝卜头是弄不死他们一家的。

    他们最终目的应该就是把霍堇言的XT搞到手吧？

