    “哎哎哎，老爸，我怎么感觉你的地方有点不一样啊。”

    杜文有点无语，怎么每个人都这样，他像是那种会去搞不正当来路钱的人吗？

    “有什么一样不一样的，这在我看来就是最重要的！！老实交代，钱哪里来的。”

    几万块虽然多，对于现在的事情，也有所帮助，但是这随随便便拿了，还真的让杜海华有点不放心啊。

    “哎，国家政策，学校给的，之前我就跟姐姐说过了，你们昨天直接赶走我，我都没有来得及跟你们说呢。”杜文毫不客气的直接将锅甩了回去。

    “低级武徒可以领取一万的补贴，中级武徒五万，高级武徒二十万，高中期间，每个高中生都有。”

    最终，杜文还是给自己老爸解释了一下，他清楚，如果不说明白的话，杜海华也不敢要他的钱的。

    “真的吗？这么好。”

    说实话，杜海华确实是有点吃惊，没有想到，国家居然会出补贴？

    “如果我想骗人的话，会说这种随便一问就被说破的谎言吗？”

    杜文摆了摆手有点无奈的说道。

    自己在这个家里，还真的是小屁孩一个啊。

    而看杜海华他们，对于中级武徒也是一点概念都没有啊。

    之前杜文也是研究过一下的，就中级武徒的实力，哪怕去给人做保镖什么的，稍微专业一点，一个月拿个几万块，不是问题。

    哪怕是去搬砖什么的，就这超乎寻常人的力量，一个人做几人份工，几万一个月，还是有机会的。

    “恩，这个，确实也是。”

    杜海华想到杜文的性格，也清楚对方不至于这么傻，会说这种一被问就知道的谎言。

    而后哈哈一笑道。

    “哈哈哈，真不愧是我儿子，这还没有出学校呢，就直接能赚这么多钱。”

    听到自己老爸的话，杜文也是有点无语，自己老爸到底是装傻，还是咋回事。

    这感觉，双方都不在一个频道的。

    ““老爸，别装傻了好吗？我们现在是不是该说正事了，这事情，总得有个说法的，你们是怎么决定的，还是直接跟我说一下好吗？”

    没有办法，杜海华不愿意接话说，那也只有他直接都说清楚了。

    “老爸，我知道我这个年纪确实是很多话，不应该我来说，所以我没有说，所以我才来找你。”

    “跟我说清楚，现在这情况，是怎么样了，小姨他们一家是什么情况？”

    “哎，好吧。”杜海华睁着眼睛看了杜文好一会儿，这儿子还是长大了。

    “其实，你小姨也是想着解决这事情的，只是他们的存款都被小钦给掏空了，之前我也提出了，帮他想办法，先将这钱还了再说，他们也不乐意，就担心我们也被拖下水。”

    “之前在店里，也是因为这事情，差点打起来了。”…

    经过杜海华的说明，杜文也清楚了，小姨一家的存款，基本上都被花光了，在这之前杨钦已经有了一次又一次的在外面借贷。

    只是没有这次多而已。

    现在是真的没有钱了。

    杜文也听着有点无语，清官难断家务事，何况他们都是普通人呢。

    家里，亲戚之中，出了这样一个人，还真的是很难想出什么好办法来。

    怕的不是事情有多大，而是不知悔改的一次又一次，那是真的够烦人。

    “我知道你想帮忙，但是这事情，真的不是很好处理的，你就老老实实学习就好了，现在主要的，还是需要做好你钦哥的思想工作啊，我们会想办法的。”

    杜海华一下子说明白了也轻松了许多，对于自己家儿子没有阻止自己帮助林琳他们一家，他也十分的欣慰。

    其实之前不愿意跟杜文说这些，也是有点担心，杜文接受不了，不愿意让他们把钱拿出去支援林琳他们。

    到那时候，才真的是难办呢，一下子，搞得家庭破裂也不是不可能。

    “吸，呼。”带着各种心思，杜文思考了好一会儿，还是没有想到解决的办法，这一切的一切，还是在杨钦身上。

    “我知道了，这钱就交给你吧，如果真的出现什么事情，记得跟我说一下。”

    最终，杜文选择了放弃，给自己的方案，就是继续修炼，提升自己的实力，最近的一个小目标，还是高中毕业之前。

    拿到那二十万补贴再说。

    ——————

    大人还是大人，事情比他想的要多，杜文到最后还是没有帮上什么忙，在和杜苗苗回家之后。

    他又再次离开了家，开始锻炼了起来。

    专门又寻找了一个偏僻无人的地方，开始训练了起来，蛮牛锻体法。

    “呼，呼，呼，呜，呜，呜，呜。”

    杜文的身体，就想是一头喘息着粗气的蛮牛一般活动着，呼吸声十分的粗壮，宽阔有力的气息，在这无人的黑夜之中，回荡着。

    时不时还仿佛是带着一些牛鸣声，此时这里，如果是一般不知情的人，还以为是这里的出现了什么蛮兽呢。

    不得不说，这圆满级的蛮牛锻体法，效果确实是比之前要好多了。

    可能还有系统的原因，杜文此时就感觉自己身体之中的气血是无穷无尽的一样，只要自己花费时间来开发自己的身体。

    自己的身体气血就可以回补反馈，完全不用担心亏空的。

    此时杜文都有点觉得，自己的身体，有点变态了，跟之前的情况，完全就是一个天一个地，修炼了那么多年还是初级武徒，完全让人怀疑这是不是同一个身体。

    现在这情况，还真有点不一般啊，完全就是开挂，不仅仅是技巧和能力上的开挂他的身体，也充满了能量。

    开挂的人生，不需要解释。

    “什么声音？”

    原本找到这个修行地方，就是看中这边偏僻，没有什么人，也没有什么声音，最多也就是一些虫叫鸟叫。

    而现在，好像多了几个人的声音。

    而且，还不止是一个呢。

    “都来到这里了，还想要走吗？”

    伴随着声音，杜文在这黑夜之中看到了好几道身影，这些身影的速度十分的快。

    在他们接近的时候，杜文才确定，总共有三人。

    两前一后，看这样子，明显后面那人是在追踪前面的两人。

    “老大，有人。”

    杜文发现了对方，此时前方两人也已经发现了杜文，毕竟在这里，荒无人烟的，有人站在这里也十分的明显。

    主要是这里，十分的宽阔，没有什么躲避的地方。				

