    等到了浦原商店地下室的时候，黑崎一心和黑崎真咲已经在这里等着了。

    “黑崎小姐~已经问出来了吗？”李平乐呵呵的和黑崎真咲打了个招呼。

    “问出来了，和浦原先生也交流过了，果然，需要进行那一步的冒险。只有完全使用他自己的死神力量，而不是使用借由他人给的死神力量的种子，才能完全的发挥自己的能力。

    尤其是你、我和一护这种三位一体的力量，借助他人的力量种子使用灵力，就如同雾里看花一样困难。”

    “阿拉，黑崎小姐在说什么呢，三位一体的力量，我听不懂呢。”李平的眼睛眯了起来。

    “你真当我感觉不到你体内灭却师的力量？看过我记忆的你，以你怪物般的学习能力，应该早就学会了吧。”黑崎真咲脸上温柔的微笑消失了，眼睛同样眯了起来。“虽然和救了我一名相比，这件事就如同蜉蝣一样不显眼。但是我是女人呢。”

    看着吞下义魂丸的黑崎一心和黑崎真咲，以及逐渐弥漫起来的杀气，李平微微弯腰屈膝，戒备起来。

    “！！！！”在面前两人挥剑冲过来的时候，李平猛地感受到自己脚下竟然还有一股灵压？！

    浦原喜助从地下窜出，一把抓住李平脚踝，把李平的灵体拉出身体。

    “在全力输出的情况下，刺穿魂结和锁结，失去全部的属于他人的死神力量。这是唯一的手段，不单是一护，你也要经历这一步。不然，朽木白哉就是你的极限。那也太浪费你的才能了。”浦原喜助缓缓从地下升起。

    “那你直说就行了，我又不介意的。”李平挠了挠头。“我还在想，为什么我的灵压成长曲线和一护看起来这么相似呢。”

    “那么，考虑到你的实力和战斗技巧，我们这边就采取车轮战了。”浦原喜助缓缓的拔出刀来。

    “三名队长级，你真看得起我。”李平同样在缓缓的拔刀。

    “一护，你自己去一边呆着去。”黑崎真咲扭头看向陷入懵逼的黑崎一护。

    “哦……”一护几个闪身来到远处的一块高地上。“诶？夏莉？游子？你们怎么在这里？”

    “妈妈让我们过来看看这个世界有多大。”夏莉作在一个固定在地面上的沙发上。面前摆着好多零食。

    “并不是哦~为了防止你还留有底牌。”浦原喜助露出来愉悦的笑容。“我们准备了十名队长级的战力。”

    李平眉头一挑，扭头看向身后。果然，以平子为首的假面军团出现在了李平的身后。

    “看来，你知道的东西，真的不少啊……”

    “秃子。”

    “……”平子想说的最后两个字被李平噎了回去，噎的他额头暴起了青筋。

    “看来，你不但知道的不少，人还很欠啊……”平子脸色有点狰狞。“那么我就第一个上……”

    “你们，一起上吧，百年没活动手脚的老头子，别被我瞬间打死了。”李平那微妙的鼻孔看人的姿势让假面军团除了有昭田钵玄这个温和的胖子之外，脸色都变得难看起来。

    有昭田钵玄和握菱铁斋对视一眼，联手展开了一个面积不小的方形结界。

    李平没犹豫直接走了进去，身后跟着假面军团众人。

    “为了方便轮换，先进去五人吧。”浦原喜助展开折扇挡住半张脸。

    相对稳重一点的爱川罗武和凤桥楼十郎对视一眼，停下了脚步。准备和浦原喜助等人第二波进去。

    “那么……开始吧。”李平轻快的跳了几下，然后猛地向后下腰，右手向后挥剑格挡住了背后袭来的猿柿日世里的斩击，左手格挡住平子真子的斩击，右脚踢出，脚面压缩高浓度灵压的脚面格挡住矢眮丸莉莎的斩击。

    “诶嘿~”李平调皮一笑，右手挥剑插进地面，双脚离地夹住矢眮丸莉莎的剑刃，扭动身体，把矢眮丸莉莎甩飞，砸到超过右手边袭来的六车拳西身上。“这种软弱的攻击，连消耗我的体能都做不到哦~”

    李平的身上爆发出红色的灵压来。

    “让我见识一下吧，百年前的队长副队长们的实力。”

    “剑八型的战斗狂什么的最烦人了啊……”平子真子扣着耳朵，苦恼的把耳屎弹飞，身上暴起了黄色的灵压。

    “是啊。”其他几人也分别暴起各种颜色的灵压。

    李平也不托大反持刀了，灵压全开着向表情最臭屁的平子真子砍去。

    伴随着剧烈的闪光，剧烈的冲击波以两人为中心爆发开来。

    第二天清晨，另一边，某处废弃仓库里。

    某只黑猫正在给两女一男三个人上课。

    茶渡泰虎日常面无表情，井上织姬一脸茫然，有泽龙贵若有所思。

    “也就是说，需要有强烈的感情才能让我们再次激活那个能力对吧。”

    有泽龙贵缓缓的站起来，双手抱拳在胸口，捏响了指关节。“我早就想痛扁某个男人了……”

    一阵光芒覆盖而过，有泽龙贵的身体再次被那套板甲覆盖。

    “哦~理解的好快啊。”夜一意外的看着有泽龙贵。“不过这身装备……和我的习惯不符呢，恐怕，我没有多少能教你的东西。”

    “没事，我相信某个一脸臭屁的男人会解决的。”龙贵掂量了掂量双手重剑，这东西，砸在人身上肯定很痛的吧。

    然后，用了一天的时间，这三人基本上能自由收放自己的能力了。

    在第二天傍晚，李平的灵压基本消耗殆尽，注意力开始涣散。

    被黑崎一心和浦原喜助找到空挡，从背后洞穿了魂锤和锁结。源自朽木白哉的死神力量被摧毁殆尽。

    拔出剑之后，浦原喜助、黑崎一心、黑崎真咲、凤桥楼十郎还有爱川罗武不顾形象的瘫倒在地大口喘着粗气。

    对于一个拥有准队长级灵压的人，整整十个队长级（虽然大多几十年甚至百年没有实战过了）车轮战了接近20个小时，才把李平的灵压榨干。

    说出去会被那些还活着的老朋友们笑死的吧。

