    四天后，监仓。

    天刚蒙蒙亮，陈涉就从床上爬了起来，去刷牙洗脸。

    路过焦涛的时候，在他头上扒拉两下，说道：“老焦，赶紧起床，我的热血已经沸腾，需要去战斗，我要战斗...”

    “滚！”焦涛用被子蒙上头，烦躁的道：“皮痒了自己撞墙去。”

    四天了，他就没睡过一个安生觉。

    每天互殴的浑身酸痛，晚上躺床上，疼的翻来覆去睡不着。

    好不容易挨到后半夜，困意压住疼痛，勉强入睡。

    刚睡不到两个小时，陈涉就起床开始折腾，开启新一天的苦难生活。

    “那不行，墙又不会还手，起不到锻炼的效果。”陈涉摇头道。

    “靠！你TM的就不困吗？”

    “不困啊。”陈涉元气满满的道：“身体虽然略有不适，但精神极度旺盛，早起不锤点什么，总感觉浑身不自在。”

    “你TM这是有病，精神病！”焦涛骂道。

    陈涉没反驳，他自己也感觉有点不对劲。

    他每天晚上的睡眠时间，比焦涛还少，而且一睡着就会做梦，梦的内容几乎没有变化，一直是那几个画面。

    唯一的变化，就是梦中的场景，最近几天变得越来越淡了。

    但他对那些场景的记忆，却越来越深刻了。

    这感觉就像是，对方的记忆碎片，或者说是灵魂碎片，正在慢慢的被自己融合吸收。

    带来的后果就是，自己睡眠变少，精神却极度旺盛，而且记忆力也变得格外的好，并且每天都在变的更好。

    现在，他基本上能做到过目不忘。

    焦涛在打斗中使用的格斗技巧，陈涉见过一次，就能完全记住。

    怎么用的，如何发力，角度如何，他都能记得清清楚楚。

    这种恐怖的记忆力，使得他格斗水平极速提升，从一开始的毫无还手之力，到现在有攻有防，似模似样，仅仅用了三天时间而已。

    这也是如今焦涛不愿意再和他对打的原因，本以为是打沙包，谁成想变陪练了。

    大家又不是朋友，干嘛受累受疼，帮他提升实力。

    两人对话的几句功夫，狗腿子黄三已经麻溜的起床，跑到洗漱台前，挤好牙膏递给陈涉。

    陈涉接过牙刷，随便刷了几下，这边黄三已经接好水，放到了他手边。

    等陈涉漱完口，洗完脸，黄三又早早的把毛巾递了过来。

    “你他娘的，还真是块伺候人的好材料。”陈涉笑骂一句，好奇道：“黄三，你在外面是干啥的？”

    “以前是砍刀队的，前两年遇上点事，就洗手不干了，现在自己在街上瞎混。”

    “砍刀队，干嘛的？”陈涉问道。

    “就是专门砍人的。”

    “你还真是黑社会啊？那怎么这么怂？”陈涉惊讶道。

    黄三看看陈涉，再看看焦涛，心中默默道：“我不怂，但是我怕死啊。”

    “哎...”傅国生被他们吵醒，揉着眉心起来，靠坐在墙边，说道：“砍刀队和你想的，拿着西瓜刀抢地盘打群架的小混混可不一样，纪律性和配合度要高得多。他们收钱办事，是专业砍人的，价高的话，砍手砍脚，甚至直接砍死都没问题。”

    “介于打手和杀手之间。”陈涉按照自己的理解归纳道，然后又对黄三道：“这一行收入不低吧，怎么不干了？”

    “收入还行。”黄三先是点头，接着又摇头道：“但是风险太大，踢着铁板容易把命丢了。”

    “怎么回事，讲讲。”陈涉听他语气，就知道里面有事，追问道。

    “也没啥，就是遇着一个狠人。”黄三略一回忆，说道：“两年前，公司接到一个大单，选了二三十名好手，去外地砍人。

    目标只有一个人，是个二十来岁的学生仔，普普通通的样子。

    当时是在一条小巷子设的埋伏，两头各有十几个刀手，把那人堵在了中间。

    堵到人以后，我们都以为这把稳了，没想到那人根本没在怕的，随手捡了根晾衣服的竹竿，就主动迎了上来。

    刚照面，我们这边就躺了两个，其中一个眼珠子都被打飞出去了。

    一愣神的功夫，又躺两个。

    右边的兄弟才刚围过来，左边就已经倒了一小半。

    两拨人二十多把刀，前后夹攻的情况下，冲在前面的几个好手都快死完了，也不过才把他的竹竿砍断。

    大伙都知道，我这人有个优点，就是比较识时务，一看这局面，立刻高喊一句‘兄弟们，一起上，跟他拼了！’

    然后，掉头就跑。

    幸亏我跑的快，后来才知道，当时去的人死伤了大半，而且还没能把人给留住。

    回来公司就黄了，狗日的尾款都没给结...”

    “真的假的，竹竿对砍刀，你拍电影啊？”陈涉不信道。

    “应该是真的，能单挑二十几个刀手的练家子不好找，但打穿后跑掉，还是有不少传武高手能做到的。”傅国生说道。

    “传武？”陈涉惊讶道：“这世界真有一个打二十几个的武术高手？”

    “有是肯定有，但一般人接触不到。”傅国生回道。

    “所以铁砂掌房中术什么的，都是真的？”

    “...”傅国生沉闷片刻，道：“铁砂掌我没练过，但房中术效果不大。”

    见傅国生心情忽然有些低落，陈涉便没再烦他，转头对黄三道：“想不到你还是专业人士，来，咱们练练。”

    黄三：“...”

    两分钟后，陈涉无奈停手。

    黄三这货挨了一拳之后，立刻就抱头蹲下，任凭他打，绝不还手，训练效果跟怼墙也没啥区别。

    “起来，起来。”陈涉无语的踢了他两脚。

    “哥，不练啦？”黄三从手臂缝隙中，偷偷看了一眼，问道。

    “你都不还手，我拿什么练？”

    “哥，你不是说要跟实战一样吗？咱俩实战，我可不就得抱头蹲着吗？”黄三振振有词道。

    “你他娘的说的还挺有道理。”陈涉点点头，认可了他的解释，随后念头一转，指着左铺上的那些犯人，说道：“这样，咱们换个练法，你们一起上。”

    “涉哥，不行不行，我从小到大都没打过架。”

    “涉哥，我高度近视...”

    “涉哥，我心脏不好...”

    没等黄三说话，左铺上的那群犯人就连连推辞。

    一群废物！

    陈涉挠挠头，这回怎么办，焦涛不起来，黄三不配合，其余犯人都是软脚虾。

    总不能去揍老傅，然后逼着焦涛动手吧？

    这好吗，不好吧？

    陈涉思索片刻，忽然灵光一闪，问黄三道：“那个高手一个打你们二十几个的过程，你还记得不？”

    “记得。”黄三点点头，说道：“经常做噩梦梦到，想忘都忘不了。”

    “那就好，照着当时的情况，展示展示。”

    “展示？怎么展示？”黄三疑惑道。

    “你演你自己，我演那个高手。他们...”陈涉指着其余犯人道：“他们演其余刀手，按照当时的具体情况，演练起来。放心，不真打，就跟拍电影一样...”

    “涉哥。”有犯人举手道：“我...我在横店混过，能不能...”

    “行，你当导演，负责协调指挥...”

    三个小时后。

    “《街斗》第13场，第一镜，第一次，action。”陈涉任命的导演，两手比划着摄影机的样子，半蹲在一边，喊道。

    手指比划的镜框中，陈涉站在中间，身前身后都有敌人，脚下躺着四五具尸体。

    随着导演的一句开始，众人立刻动了起来。

    陈涉将手中断成两截的竹竿掷向敌人面部，然后侧身擦着两道刀锋，欺到敌人近前，双臂夹住两侧敌人的手臂。

    “咔，咔。”两名犯人立刻配合的发出手臂骨折的声音。

    随后，陈涉一撞一推，两名敌人就飞了出去。

    刚解决前面两人，后面又有两名刀手攻来。

    陈涉如同脑后长眼一般，身子猛地一矮，躲过两柄长刀，然后双肘如枪，向后戳去。

    双肘正中两人心口，接着手臂下摆，一双铁掌拍中两人裆部。

    “噗，噗。”两人配音蛋碎的声音，然后惨叫倒地。

    “咔，这条过了，准备下一条...”导演喊道。

    “等等。”陈涉抬手止住，他回忆了一下刚才摆臂掏裆的动作，说道：“这招挺有意思的，来来来，这个镜头多排练几遍。”

