 李怀安怎么可能信叶凡的话。

这人一直在找血魔宗的麻烦，要是自己落在他的手里，恐怕就没好了。

眼下逃跑还有机会，因为叶凡抱着女儿，不方便战斗。

要是配合他离开，等他空出手来，那么自己肯定就是死路一条！“叶先生，我还有重要的事情。

如果……如果你真要带人走，那就带徐元和离开吧！”

李怀安讪讪一笑，将徐元和推了出去。

徐元和脸色大变，想要大叫，谁知李怀安抬手一记武劲打入他的身体，直接封住了他的声带。

“呜呜呜！”

徐元和没想到李少会这样，说放弃他就放弃他，连一点回转的余地都没有。

叶凡嘴角微微一咧，冷声笑道：“不好意思，你们俩都得跟我说，谁也别想逃！”

“叶先生，你为什么要这样？

！”

李怀安嗷嗷大叫。

“还装呐？”

叶凡打了个哈哈儿，“少宗主，别演戏了。

在哥们这个影帝面前，你只是个小鲜肉！”

话音一落，叶凡周身武劲萦绕，一股无比强大的气势从他身上散发出来。

徐元和直接被这个气势压在地上，而李怀安也同样狼狈，浑身上下剧烈颤抖，咬牙硬抗。

直到这个时候，徐元和才反应过来。

这个叶凡，并非九倍极限武者！他，他比李少还强，而且强的不是一星半点！李少在他面前，是泥菩萨过江自身难保，怪不得会把自己让出去！完了完了，自己苦心积虑要弄死的人，居然是如此恐怖的强者！徐元和面如死灰，眼神中透满着绝望。

“粑粑，你要把这两个坏人带到哪里去啊？”

依依趴在叶凡的胸前，好奇的打量着李怀安和徐元和。

“当然是带到警察局去呀！”

叶凡笑了笑，扭头看向李怀安和徐元和，“我再说最后一次，到底跟不跟我走？”

“叶先生，恕在下难以相从！”

李怀安暗自一咬牙，猛地冲天而起，朝远处遁去。

“四眼，依依交给你了！”

叶凡低喝一声，在依依眼前轻轻一抚，她闭上双眼安静睡着。

在叶凡身后闪起一道蓝光，紧接着出现四眼蛟龙的身影，立马从叶凡手中接过依依。

叶凡没有犹豫，追着李怀安而去。

徐元和目瞪口呆的看着叶凡腾空而起，紧追李怀安，眼神布满绝望之色。

四眼蛟龙咧着嘴来到他的身前，抬手一挥，他周身的压力顿减。

“嘿嘿，小子，你是我在这个世界上，见过最嫌自己命长的人！”

四眼蛟龙幸灾乐祸的笑道：“我采访你一下，你到底是怎么想的？”

徐元和张了张嘴，发现自己能说话了，只是声带干涉无比。

“我……我……我不知道……叶凡，是……是神武境强者。”

“你自己不知道，还不会去问啊？

张嘴只用来吃饭吗？”

四眼蛟龙打了个哈哈儿，“小子，你是徐家的人？”

“是！”

徐元和点点头，不敢扯谎。

“嘿，那你还加入血魔宗，叛徒的滋味很好吗？”

四眼蛟龙咧嘴笑道：“现在后悔不？”

“……”徐元和非常恶心四眼蛟龙的嘴脸，奈何自己不是他的对手，只能忍气吞声。

“哟，不回答啊？

还挺有性格的嘛！”

四眼蛟龙鼻端轻轻一哼，“算了，反正你也没什么利用价值，先想好遗言，待会儿等叶凡回来，就准备上路吧！”

“……？

？

？”

徐元和眼睛一突，顿时慌逼了，连忙给四眼蛟龙跪下磕头。

“前辈，前辈，还请前辈开恩，饶小人一条小命。

小人今后愿意做牛做马，报答前辈大恩！”

“别白费力气了，你在我眼里就跟一坨屎没什么两样。”

四眼蛟龙耸着肩膀，微微点了点脚尖，徐元和周围出现一道武劲形成的屏障。

随后，他抱着熟睡的依依，缓步来到石桌边坐下，目光投向远方的天际。

“不，不，前辈，前辈……”徐元和奋力扑向前，但是有武技屏障挡着，他根本冲不出来。

他想背叛李怀安，可他连血魔宗都没进去过，一点情报都说不出来。

而且，叶凡和这个神秘高手，显然对李少，对血魔宗的了解，比他多得多。

他要是瞎编乱造，很容易被对方识破。

到时候，恐怕连死都死得不痛快。

却说叶凡追击李怀安，不到三分钟，便拦住了他的去路。

“我说少宗主啊，你这么着急干什么？

我又没什么恶意，咱们再聊几句呗！”

叶凡似笑非笑，“你想走也不是不可以，交出一件东西，我就放你离开，怎么样？”

“什么东西？”

李怀安脸色苍白，声音颤抖的问道。

“这件东西，可以通往另外一个地方……你懂的。”

叶凡戏谑的看着李怀安，没把话说得太白。

这小子很爱演，鬼晓得他还有没有藏着后手。

李怀安见说，神色猛地一变，惊呼道：“你……你怎么知道，我身上有空间锁？”

“空间锁？”

不是血门钥么？

叶凡摸了摸下巴，“随便吧，爱叫啥叫啥。

少宗主，你把空间锁交给我，换你一次生机，这比交易不亏吧？”

“不……不可能！”

李怀安连连摇头，咬牙低喝：“叶凡，你别痴心妄想了。

空间锁是我们血魔宗立宗之本，关乎我血魔宗的未来大计，我就算毁了它，你也休想得到！”

叶凡大怒，“尼玛，你们血魔宗都是学‘玉石俱焚’学的吗？

动不动就毁掉？

！”

“叶先生，你要空间锁也不是不可以，只要加入我血魔宗就行！”

李怀安再度说道。

“又是这句？”

叶凡眉关紧缩。

血魔宗什么情况，为毛在空间方面的秘密，总是要先拉人进去。

上次血魔宗大长老就是这么说的，现在李怀安还是一样，套路都不带换一下的。

就在叶凡皱眉之际，李怀安忽然面露一抹怪笑，随即低喝一声：“动手！”

话音一落，只见一道人影从叶凡上方的云层中冲了出来，手里握着一颗黑色的水晶石。

叶凡看清楚来人，嘴角冷笑：“温先生，又想偷袭我？”

“这次不是偷袭。”

温先生面无表情，手中水晶石忽然闪烁光芒。

叶凡周围空间猛地动荡起来，将附近上百立方米范围全部包裹进去，眨眼间便形成了一个封闭的空间。

在空间外围，是一层淡黑色的能量壁，内里的灵源变得稀薄起来，好似连武劲的催动都变得缓慢了。

“嗯？”

叶凡微微一愣，不明白这是什么玩意儿。

李怀安和温先生置身在这一个空间之中，前后围住叶凡。

“叶凡，我看你还如何嚣张！”

李怀安哈哈大笑。

叶凡有些莫名其妙，“李怀安，你嘚瑟个什么劲儿？

你们把我围进来了，好像是你们无处可逃吧？”

“叶凡，这一片空间，是温先生在神战大陆得到的机缘，名为‘神落领域’！”

李怀安桀桀笑道：“只要被困在里面，就算你是神武境强者，也只能发挥出和温先生同样级别的实力！现在我们都是十倍极限后期，我倒要看看，你还有什么手段？

！”

“嗯？”

叶凡眉毛一挑，就像是看白痴一般盯着李怀安。

三秒后，他忽然耸了耸肩膀，问道：“我出不去，那你们呢？”

“开启‘神落领域’，一分钟没有人能走得出去！”

李怀安捏了捏拳头，冷笑不断：“温先生，抓紧时间，我们一起上，先把叶凡拿下再说！”

话音一落，李怀安周身武劲萦绕，猛地冲向叶凡。

“是！”

温先生更不答话，与李怀安前后夹击。

“唉，你们似乎搞错了一件事情。”

叶凡摸了摸下巴，身形忽然从原地消失。

李怀安和温先生扑了一个空，惊骇的看向周围。

“叶凡人呢？

！”

“噗！”

就在这时候，一直手爪忽然从温先生胸膛透体而出，在手爪心里，赫然是一颗跳动的心脏。

“唔！”

温先生不可置信的扭过头去，死死看着自己身后的叶凡。

“死吧！”

叶凡淡淡一笑，手爪猛然用力，将温先生的心脏抓碎。

温先生气息顿无，仰头朝下空倒去。

只是一个照面，便杀了一名十倍极限后期的高手。

这画面让李少直接懵了。

“你……你怎么可能……”他连连后退，指着叶凡瑟瑟发抖。

叶凡甩了甩手爪上的鲜血，不露声色的将温先生的空间石和那颗黑色水晶收入怀中，随即呵呵一笑。

“我说过了，你们弄错了一件事情。”

说着，叶凡张开双手，周身释放出一股巨大的气势。

这股气势凌厉异常，可是其中透露出来的气息，却让李怀安脸色大变。

“十……十倍极限，初期？

！”

他倒吸一口冷气，“你，你怎么可能只有十倍极限初期……的境界？

！”

“我什么时候说过，我已经突破了神武境？”

叶凡反问一句，“神武境的战力，不代表境界达到了神武境。

我这人天赋异禀，以九倍极限就能越阶击杀十倍极限的高手，如今达到十倍极限，拥有神武境的战力，也在情理之中吧？”

“……”李怀安讷讷无言，满头冷汗，一股冷意从脚底板直冲天灵盖。

 