    ps：感谢kg狼王童鞋的打赏，求订阅咯，话说河北这边开始下雪了，好冷的说，在北方的书友童鞋注意保暖哦。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “啪！”

    “好球，打者出局！”

    御幸一也脸上露出愕然的神色之后，浮现了一丝丝激赏的神色出来。

    所以，你也是一个骄傲的王牌啊。

    御幸摇了摇头之后，拿着自己的球棒走下了打击区了。

    “没想到在纠缠之后，御幸前辈你这样就出局了啊。”刘涌轻笑了一下，对着走过来的御幸如此说道。

    “呵呵，那小子估计已经。。。。”御幸耸了耸肩，目光瞥向了投手丘上的南宫御，若有所指的说道。

    “嗯？”刘涌脸色微微一变，“难道现在开始才是他真正的实力么？”

    “恐怕是的，之前大概还是引擎没有全开，然后就是在比赛中热身吧，按照之前收集的他比赛的情报的话，每一次在比赛中的后半程，投球越来越专注，越来越有力度，看来的确就是如此了啊。”御幸感叹的说道。

    “那算什么？期待值很高的样子啊。”刘涌双目微微张大，露出了一丝冷然的笑意说道。

    “七棒，左外野手，刘君。”

    刘涌握着球棒，神色凌然的站上了打击区。

    挥动的球棒带来的风声，呼呼作响。

    “那么就让我看看你全力的姿态吧，王牌大人！”刘涌舔了舔自己略微有些干裂的嘴唇。

    “咻。”

    类似于黑夜之后的第一缕耀光一般，刘涌眼前一晃，就感觉有什么东西闪烁而过一般。

    “唰”

    “啪”

    “好球！”

    可恶，外角球看起来有这么深远么？刘涌望着自己挥空的地方咬着牙想着。

    不好，刘涌神色一变。

    下一球，蓦然翻转疾驰而来。

    “唰”

    “乓！”

    可恶，挥棒迟了一步了么？球棒的震动导致手臂的晃动。

    “咻”

    “砰”

    “界外！”

    “噢噢噢噢，郁荣高中的王牌状态上来了么？”

    “就是要看这个啊，就是这种对决才惊心动魄啊！！”

    混蛋家伙，居然如此的藐视我，刘涌咬了咬牙，脸上浮现了一丝煞气，下一球，绝对不会让你好过的！

    来了，这一球我一定打出去给你看啊！！！！

    “嗖”

    得手了，时机正好了，刘涌脸上闪过了一丝得意的喜色。

    可在转瞬间便生了异变。

    球在刘涌的眼中感觉越来越慢，越来越远了一般，似乎自己永远够不到那一球的样子，不好，刘涌的双目之中闪过了一丝不甘的神色。

    变球！！！！

    “啪！”

    “好球，打者出局！”

    因为是全力挥棒的缘故，挥空导致的用力过猛，身形一晃，脚步一个踉跄，差点摔倒在了地面之上。

    站稳身体之后的刘涌满脸不是滋味的看着投手丘上那个高抬着头颅的男子。

    微微的叹了一口气之后，也走下了打击区了。

    看来，这家伙真的是状态完全上来了，刚才的那一球，自己居然没有现丝毫的异常的，和直球的启动轨迹几乎一致了。

    也可能是连带因素的结果。

    接下来的八棒右外野手，白州健二郎球变球挥空，第二球外角直球的界外，第三球的内角坏球，第四球的决胜球纵向滑球。

    直接挥空，三振出局。

    这一局，状态上来的王牌南宫御，三者三振。

    “噢噢噢噢，连续的三振，王牌南宫御在这一局彻底展现了名门高中应有的姿态，没有给青道高中任何的一点机会！！！”

    “郁荣，郁荣，郁荣！”

    “御！加油！”

    “王牌大人！王牌大人！”

    只能说是气势彻底上来了，王牌的投球彻底带动了整个队伍的士气，这种畅快的感觉可是作为对手的青道高中最不想见到的事情了。

    所以，气势啊，士气啊，局势的流向什么的，这种现实存在，却又看不到摸不着的东西真的是很烦的一个东西的。

    七局下半的郁荣高中的攻击里面就已经体现的很明显了。

    这一局的攻击郁荣高中从一棒的南宫新开始的，原本按照降谷自己的想法，纵使轮到四棒的时候自己就要下场换人，可如果能够在这里做到连续三振的话，那么最起码到下一局的时候，自己才下场的。

    然而现实却不是如此，南宫三兄弟似乎今天就成为了青道的投手阵的命中克星一般的存在了。

    哪怕被降谷的直球的球威狠狠的压制着，却仍旧能够很好的跟着降谷的直球，将其落入到了好球带的直球硬生生的敲出界外去。

    最终凭借一击内野安打成功登上了一垒的垒包。

    这让降谷的脸色变得阴沉起来。

    随后的二棒的牺牲触击，让南宫新推进垒包。

    这都算是小事的话，随后而来的三棒的大爆才是最大的问题了。

    直球的压制，指叉球的诱导，成功的让郁荣高中的三棒挥空之后，刘涌原本紧绷的心稍稍有些放松下来了。

    他知道既然让一棒的南宫新在这里上垒之后的话，那么肯定的是这一局必然会轮到了那个四棒——郁荣高中的捕手，南宫望了。

    所以按照之前说好的一般，在这里会换下降谷，让川上或者荣纯上场。

    刘涌稍稍有些出神的想着，或许换上川上前辈会合适一些吧，毕竟川上前辈是稳妥型的，优秀的控球力和决胜球的滑球，压制两局的话，应当还是没有问题的。

    就在这个时候。

    “臭小子，注意球啊！！！！”从中外野那边传来的伊佐敷前辈怒吼声。

    顿时让刘涌浑身一震，眼神一凝，捕捉到了那划破天际一般的白点。

    不是吧，居然在这里敲出来了，刘涌脸上浮现了不可思议的神色，脑子里是这么想的时候，身体自己却先动起来了。

    良好的守备能力和之前守备的经验判断让刘涌快的认定了球的笔直落点，直线朝着白点落向快的跑去。

    “很好，这一球的打点虽然很深远，高度也很高，不过度却不快，应该可以接到。”在看到了球的下落轨迹的时候，刘涌内心顿时做出了判断。

    这一点判断让刘涌稍稍的松了一口气。

    只要是能够接到的话，那么运气好之下，自己可能还可以在这里拿下双杀。

    在缓步的调整位置，做好最佳位置接杀这一球和长传三垒的准备的时候。

    “咚！”

    刘涌的耳边传来一声不大的碰撞声以及那身体的异样的感触，却让刘涌的脸色随之大变起来。

    望着天空那缓缓降落的白点。

    刘涌陡然意识到了，或许自己一开始就判断出错了啊。。。。。。(未完待续。)