    巨蛛血，外用有奇效，内服的话，作用有些像肾上腺素，能短时间让人爆发出巨大的能量。

    可林妙笙这脆弱的小身板，一个能量爆发，就等于把未来的生命力都透支了。

    这碗巨蛛血直接将她掏空了，此时她就如暴风雨后挂在树枝上的枯叶，都不用风吹，自己抖两下就落了。

    白杳杳叹了口气，而且，这巨蛛血掩盖了林妙笙身体的真正情况，她探不清脉，林妙笙看似平稳的脉象里夹杂着一丝凶险。

    她心里不敢确认那丝凶险，马上要离开了，可不要再出其他事情啊。

    她从系统商城兑了几颗小药丸，悄悄吞下。

    秋水服侍着林妙笙喝完药，便被白杳杳叫到一边。白杳杳递给她一张纸条，压低声音说到，“今晚服侍的丫头婆子们，都别让乱跑。”

    秋水不明就里地看着她，就见白杳杳递给她一个药丸，“这个你吃了，今天晚上就你一个人服侍，其他人都不能靠近。”

    “她若是能挺过今晚，就没事了，若是挺不过……”

    “若挺不过，会怎样？”秋水焦急地问到。

    白杳杳看了她一眼，“若是挺不过去，咱们就都完蛋。”

    秋水一愣，“这是什么意思？”

    白杳杳伏在她耳边悄悄说了什么，秋水一张小脸瞬间无比苍白。

    ……

    林妙笙喝了药，感觉好了很多。

    “杏一。”她轻轻唤到。

    白杳杳正在和秋水说话，听见她唤，忙走到床边。

    “乖孩子，坐。”她拍拍床沿。

    白杳杳听话坐下，林妙笙拉起她的手，笑着看了半天。

    白杳杳被她看得有些发毛，就听林妙笙说到，“秋水，把少爷带过来。”

    秋水一愣，重复了一遍，“夫人，您要找少爷？”

    林妙笙点点头。

    秋水眨眨眼睛，突然反应过来，忙奔了出去。

    她一走，屋里就剩白杳杳和林妙笙两个人。

    “孩子。”林妙笙突然抓住她的手，塞给她一张羊皮地图。

    白杳杳一愣，刚要看，却被林妙笙死死按住，“出去再看。”

    说话间，秋水已经拉着少爷进来了，白杳杳急忙将地图藏进怀中。

    小男孩进了主屋，有些害怕，畏惧地藏在秋水身后。

    林妙笙转头看着他，泪水瞬间打湿了床榻，“我的儿，来。”

    她冲男孩招招手，小男孩有些不知所措，在秋水的安抚下，慢慢走向林妙笙。

    林妙笙满眼泪水，伸手摸他，却被小男孩躲开，枯瘦的手尴尬地停在半空。

    白杳杳抱着那孩子，无声地望着她。

    林妙笙挣扎着爬起来，一把抓住小男孩的手，塞进白杳杳手中，未了，还轻轻点了点白杳杳藏在怀中的地图。

    白杳杳瞬间悟了。

    林妙笙，她这是在托孤。

    看在地图的份上，把我的儿子带出去！

    白杳杳愣了愣，刚要说什么，就见林妙笙眼睛一瞟。

    那边站着秋水。

    她摇摇头，随即，一整猛咳。

    一直盯着他们的秋水忙忙靠近，轻轻帮她拍背。

    林妙笙掩着嘴，一直在咳，眼睛却一眨不眨地看着小男孩。

    “阿钰。”她柔声说到，“和姐姐去玩吧，去吧。”

    男孩一愣，突然红了眼眶，退后几步，一头扎进白杳杳怀中。

    林妙笙看着他躲闪的样子，心痛地捂着胸口啜泣。秋水忙安抚到，“夫人，少爷从小一个人惯了，您如今想对他好，也要慢慢来，总有一个过程。”

    林妙笙却恼了，一把丢开手帕，大骂到，“滚！”

    众人一愣，便听她撕心裂肺地吼到，“滚！！！”

    秋水忙站起来将两人往外推，推出房门，里面的人依旧在哭喊。

    “北马依风，狐死首丘，我心缱绻，魂归故乡！”

    白杳杳脚下一顿，眼泪瞬间涌上来。

    她深吸一口气，硬硬憋住泪水。

    秋水连连道歉，“表小姐，实在抱歉，夫人今天不知是怎么了，平时不会发这么大火的。”

    “麻烦你带少爷去宴席上玩一会儿，晚点我派人去接他。”

    秋水一头雾水，夫人过去十年里，从来不主动找小少爷，今天怎么突然想起这个儿子了。

    唉，可能是人之将死，对后人产生了恻隐之心吧。谁知道少爷和她根本不亲，这才让她生气。

    秋水这样想着，看着两人离去的背影，默默关上房门。

    她没听懂林妙笙的话。

    林妙笙，要回家了。

    寂静的夜晚，幽幽荧光洒在平坦的石板路上。

    只有白杳杳知道，林妙笙那声怒吼，是为了让她俩逃跑。

    也只有小男孩知道，当母亲重新叫出他的名字，就证明，他要离开了。

    阿钰，这些年，是母亲对不住你。

    走吧！我的孩子！

    不要回头！

    走！

