    孟章来到战堂的时候，郑超正在指点几名弟子。

    孟章一下子来了兴致，除了上去指点几句之外，还亲自出手，考较了一番这些弟子。

    虽然这些弟子出手还是略显青涩，但是已经有模有样，很有章法了。

    照样勉励了郑超几句，孟章离开这里，去了阵堂。

    阵堂之中冷冷清清，除了文千算这个堂主之外，就只有两名阵法师学徒了。

    阵法在修真百艺之中，算是非常难以入门的一类技能。

    没有超高的悟性，超强的智力，连阵法之道的边都摸不到。

    太乙门中这么多弟子，才勉强培养出两名阵法师学徒来。

    文千算在修炼之余，就是研究各类阵法典籍。门中有和阵法有关的事务，就是他出马。如果他都搞不定，就要劳动厚土神将了。

    阵堂之中没有什么好看的，孟章鼓励文千算几句之后，就离开了这里。

    外务堂的工作主要是在门派之外，李宣这个堂主大部分时间都在外面奔波。孟章也没有专门过去的意思。

    庶务堂由孟章的师兄田镇担任堂主，另外田镇还是门中的庶务长老。

    田镇多年来处理门中的日常事务，处理的井井有条，孟章对他非常放心。

    现在，安排门中弟子的各项工作，向弟子发布任务，发放各种酬劳，发放善功等，都是庶务堂的职责。

    此外，门派中那些难以分类的杂务，也是庶务堂在处理。

    孟章将门派的大库，也交给了田镇管理。

    田镇自知自己资质低劣，在修炼方面的前途有限。所以他将大部分时间，都放在了门派事务之上。对于自家的道途，基本是处于半放弃的状态了。

    孟章也劝过田镇几次，还准备让人分担田镇的工作，但都被田镇坚决的拒绝了。

    田镇并不是揽权，而是对其他人不放心，执意要亲力亲为，为门派做贡献。

    人各有志，孟章苦劝无果，也只能放弃了。

    田镇自己，对于这种繁忙的工作，倒是乐在其中，不愿放弃。

    庶务堂是太乙门最为繁忙的堂口，领取任务，提交任务的弟子来来去去，进进出出，络绎不绝。

    孟章路过看了一眼，就没有进去打扰里面的工作了。

    厚土神将这个护法，兼传功堂堂主，很多时候都在藏经阁之中坐镇，为弟子答疑解惑，指导他们的修行。

    厚土神将原本是金丹级数的强者，后来遭逢大难，只余下残魂逃过一劫。

    他现在的修为才恢复到筑基初期，要想继续恢复修为，自己修炼的成果不大，更多的是要依靠外物之力。

    所以，厚土神将每日里除了基本的功课之外，用于修炼的时间不多，可以将更多的时间，放在门派事务上面。

    孟章自从成为筑基期修士之后，厚土神将对他态度和以前大为不同，明显更为认同他了。

    孟章在藏经阁里面逛了一圈，就主动离开了，没有打扰厚土神将他们。

    门中虽然设立了执法堂，但是孟章一直没有找到合适的堂主人选，只好由自己亲自兼任执法堂堂主。

    执法堂位于门派大殿旁边不远处，而孟章的掌门静室，就位于门派大殿后面。

    在修炼之余，孟章也会到执法堂坐一下，处理一下积累的事务。

    孟章选了几名为人严谨、处事公正的弟子，到执法堂工作。

    这几名弟子平日里负责维护门规，记录违反门规的弟子，由孟章根据事情的严重程度，做出相应的处罚。

    孟章没有去执法堂，而是想到，随着门中弟子的增多，执法堂应该相应的扩大，最好能够选出一名合适的堂主来。

    孟章最后来到了门中的灵田所在。

    福照谷地经过赵家多年辛苦经营，后来又被双丰谷一番整顿。门中上百亩灵田，打理的相当不错。

    灵植术入门的门槛很低，但是想要精深，却是一件需要投入无数心血和精力的事情。

    对于那些资质低劣，有没有别的天赋的弟子来说，学习灵植术好像是唯一靠谱的选择。

    门中灵农不少，但是合格的不多，优秀的更少。

    这么多年来，门中最为优秀的灵农，还是清灵道长和他的几名弟子，以及早年加入太乙门的王石头、王胜利父子。

    清灵道长作为门中负责灵田事务的长老，除了打理福照谷地的所有灵田之外，太乙门领地上其它灵脉上面的灵田，都归他负责。

    即便有王家父子帮忙，清灵道长都是经常忙的手忙脚乱。

    当然，清灵道长不但没有丝毫的不满，反而很是享受这种在灵田之中忙碌的工作。

    孟章到灵田之中的时候，清灵道长正在忙着。

    等清灵道长忙完之后，孟章才上前恭敬的拜见了这位门中硕果仅存的长辈。

    聊了几句之后，孟章就主动告辞离去，免得耽搁清灵道长工作。

    孟章心里盘算了一下，决定在门中建立一个营田堂的机构，专门负责所有灵田有关的事务。

    以后门中新开辟灵田、打理灵田等，都交给营田堂。

    灵田忙碌的时候，可以征调门中弟子帮忙。还要专门划拨一些坐骑，包括飞行坐骑在内，供营田堂使用，方便他们来往各处灵田。

    王石头在门中服务多年，值得信任，可以担任营田堂的堂主。

    希望这样做之后，能够减轻清灵道长的负担。

    虽然有了好几处矿产，但是灵田的产出，仍然是太乙门最为重要的一项收入。

    更为重要的是，充足的灵米供应，关系到门中弟子的修炼。

    孟章这样的筑基期修士，虽然已经不需要食用普通的灵米，只是偶尔满足一下口腹之欲。

    但是门中的绝大部分弟子，都还离不开灵米。

    灵田事关重大，孟章也是格外关注。

    孟章巡视完门内各处，就骑上赤羽鹰，巡视起了太乙门的领地。

    领地内的各处绿洲，除了专门安排弟子驻守之外，还有一些离开门派的老弟子帮忙。

    总体来说，各处绿洲都没有什么大的问题。

    而且由于孟章多次从外界引入人口，加上吞并其它绿洲之后，刻意对人口进行了一番分流。

    现在太乙门治下人口大增，人口结构也是彻底改变。

