    “肌肉切的这个动作要领在于，当对方失去平衡后，我们将以最快的速度握住对方脚踝，以此为基点来拿住对方的小腿，然后在腋窝处制造‘夹点’发力，压迫其小腿，这样一来，你就可以向胫骨和腓骨施加数百斤的压力。”

    “胫骨是人体最结实的骨骼之一，但通过这个‘夹点’，你就足以轻易掰断它们。”

    陆远说着，便喊来一个教练来专门跟任小粟对练。

    这种技巧，非得实战不可，不然光看是感受不到要领的。

    那教练看面前的任小粟瘦瘦的好像也没什么力量，于是便笑道：“咱们点到为止。”

    他寻思着任小粟可能又是杨家哪个子弟被家人送来了，不然怎么会让馆主亲自上来教学？

    所以这样的子弟，还是不要伤了人家比较好，万一家长找上门来，他就够呛了。

    陆远对任小粟说道：“虽然是训练，但还是要让你明白，动作思路归动作思路，但你要不够快不够稳的话，那思路只能是思路。”

    此时陆远对教练说道：“你尽全力，别让他锁住你。”

    “好，”教练答应道。

    两人摆好动作后，陆远忽然说开始，那教练刚想回身反锁任小粟，却发现他的腿已经被任小粟硬生生锁住了！

    教练刚一愣，便感觉整个人都被掀在地上，然后整条腿都被任小粟死死的锁在了怀里。

    不仅如此，任小粟锁上之后，下意识的就要腾出一只手来击打教练下肋，想要以此来直接解除对手的战斗能力。

    那一刻，教练忽然浑身汗毛炸起，仿佛要经历非常可怕的事情似的。

    陆远赶紧大喊：“停停停！”

    这一切发生的太快了，教练都还没反应过来怎么回事呢，差点就在鬼门关上走一遭。

    只有陆远看的清楚，要是任小粟那一拳打实了，恐怕教练整个人都废了，说不定还会导致内脏破裂死亡。

    教练懵懵的站起身来，却听陆远对任小粟语重心长的说道：“你怎么一出手就要人命呢？”

    听到这里，教练背后的汗刷的就下来了。

    任小粟想了想说道：“其实我不会真下手，只是当时觉得如果只是锁住敌人的话，太软弱了。”

    “你管有效解除对方反抗能力，却不杀死的技巧，叫做软弱？”陆远面色古怪起来。

    “也不是，”任小粟说道：“在荒野上遇到的敌人，都是你死我活的，基本上不会有第三种情况，所以我感觉只掰断一条腿的话不够，万一对方手里有枪，忍痛给我一枪，我就死了。”

    陆远沉默半晌，他从小生长在壁垒里，壁垒的文明告诉他，要得饶人处且饶人，要温和的解决矛盾。

    但任小粟所在的荒野教会他的人生哲学是，仁慈便等于软弱。

    一旁的教练忽然觉得自己身为教练，竟然被这么个瘦弱的少年打的毫无还手能力，所以有点惭愧：“馆主，我……”

    “没事，”陆远笑着摆摆手：“不是你的问题，我来陪他练吧，这样就不会有事了，正好你也在旁边看看，这就是超凡者的力量。”

    说着，陆远便主动和任小粟对练，毕竟普通人教练在任小粟面前就跟玩具一样，根本就没有对练的资格。

    教练这时候才松口气，原来这少年是超凡者啊，难怪自己不是对手，看来只能让馆主亲自出马了。

    十分钟过后，陆远使劲拍着地板：“松手松手松手，认输了认输了！疼疼疼疼疼！”

    一旁的教练目瞪口呆，陆远从地上爬起来后对任小粟认真说道：“我们要学会控制力量，你记住，咱们现在只是要让你通过这些技巧，来彻底的了解人体关节弱点，不用使劲……”

    原本陆远以为自己同样身为超凡者，和任小粟的力量相差不会太大，结果哪想到他高估了自己，也低估了任小粟。

    任小粟点头道：“好的，不使劲。”

    “那行，今天的课就上到这里吧，”陆远说道：“每天晚上记得过来，有事的话给我打电话，小李，你把电话给他记一下。”

    等任小粟走了以后，陆远忽然扶住腰：“来来来，过来扶我一下。”

    教练小声问道：“馆主，这少年什么人啊。”

    陆远仔细想了半天也不知道该怎么形容任小粟的身份。

    任小粟夜晚回家路上，时间并不算太晚，街边的麻将声还在响着，88壁垒的人们好像并不是特别在意外面的战争似的，反正已经打赢了。

    路上还有工人刚刚下班，虽然壁垒规定每天最多只能工作八个小时，但他们也从来没有去监督过相关的工厂，所以很多壁垒人活的也并不是那么开心。

    这些壁垒人的生活圈子就是一座城市，绝大部分人也没出去过，任小粟觉得，这些人更像是高级流民，大家一样要为财团服务，一样终日忙碌，只是一个在荒野，一个在壁垒。

    以前任小粟觉得壁垒应该是夜不闭户的，没有小偷的，大家可以相互信任的，但进入壁垒后发现也不是那回事。

    忽然间任小粟听到了一个熟悉的声音，从一条小巷子里传了出来：“九条！”

    任小粟往里走去，却发现安御前正坐在一个小院里，和两个老太太、一个老头打麻将，打的非常起劲。

    任小粟都迷茫了，他原本以为安御前应该是在赌场里被人坑了，所以大师级的麻将技能都赢不了，结果现在看来根本不是那么回事啊。

    他在旁边观察了一会儿，却见那老头和老太太竟然在桌子下面偷偷换牌，而安御前仿佛什么都没看到一样。

    这也太蠢了吧。

    要是任小粟打麻将的时候有人这么换牌，他能把桌子掀到对方脸上……

    安御前看到任小粟便愣了一下，他跟老头老太太说道：“你们先等等我，我朋友来找我了。”

    说着，安御前起身来到任小粟面前：“你怎么来了。”

    “你那大嗓门，”任小粟说道：“隔着两条街我都能听到你喊九条！”

    ……

    求月票啦

