    原本无精打采，生无可恋的骚猪顿时来了精神，只见他立马戴上耳机开电脑上号。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一分钟后。

    骚猪看着还在那翻QQ消息的徐子枫说道：“你怎么还不上号啊？不是说好的带我干件大事么？”

    “哈哈，活过来啦？”徐子枫好笑道。

    “嗯，我感觉现在浑身充满了干劲，枫哥，我要亲手羞辱他。”骚猪脸上的表情一正，立马变的前所未有的严肃。

    “嗯，知道了。”徐子枫说完后，继续看QQ消息，他一天没上QQ，现好多人给他留了言。

    而且他还看到一个令他咬牙切齿的人给他留了言。

    熟悉又陌生的QQ头像以及网名。

    腿长胸大！

    徐子枫点开一看，才现对方一共留了两条信息给他。

    第一条：“还记得我吗？我想你肯定很恨我吧？不过不要紧，反正我们以后也不会在见面了，你恨我我也不在意。还有，这件事告诉你，别轻易把女人当傻逼，希望你以后能改邪归正，不要在骗女孩了，就这样吧，看到的话，麻烦你把我拉黑，我懒得自己动手了。”

    看完第一条，徐子枫又忍不住咬了咬牙。

    接着看第二条。

    看时间，第二条消息是今天早上12点过来的，内容如下：“还没拉黑我？看样子你应该是喜欢上我了，我劝你还是忘了我吧，我已经说过了，我只是你生命中的一个过客而已，你惦记着我没用的，因为我们不会再有交集，而你，也不是我那盘菜，还有，我只是无聊才给你信息的，你别想多了，再见傻逼，请记得拉黑我，谢谢。”

    徐子枫看完两条留言后，牙齿都快被他咬碎了，不过想到对方就是陈美熙，他心里又忍不住暗自笑。

    快了，徐子枫知道自己很快就要跟对方正式相遇了，如无意外的话，应该就是今天晚上了。

    于是他给对方留言道：“谢谢你替我上了一节很有人生意义的课，不过你别得意，因为我们很快就会见面了。”

    本来留这句话已经足够了，后来徐子枫想了想，又在后面加了三个字。

    “陈美熙。”

    于是，他把这条留言给对方了过去。

    这边骚猪已经催促了十几遍了，要是再不上号的话，那兄妹俩可能已经排到队伍了。

    徐子枫应了声，便登6自己的国服大号，由于他的主战场是韩服，所以国服大号的分段并不是很高，只有凡大师116胜点。

    至于骚猪的大号段位，却比徐子枫稍微高了一些，凡大师187胜点。

    骚猪国服胜点比徐子枫高，并不是因为骚猪的技术比徐子枫高，而是因为骚猪的主战场是国服。

    而且骚猪的真实水平，至少也是最强王者，他之所以还是大师，是因为骚猪有一个特殊爱好。

    他喜欢跑去狙击各大直播平台的高人气主播。

    尤其是pdd。

    每次只要pdd开播，骚猪就会迫不及待的跑去狙击，可惜pdd现在的段位没有以前高了，俩人几乎排不到一起。

    所以骚猪一直没打大号，他想让胜点自动掉下来。

    徐子枫创建好排位房间，然后把骚猪拉了进来，俩人选好补位后，立马进入了列队中。

    骚猪哼唧了一声说道：“千万别让我狙击到，否则我让他经历一下什么是真正的绝望。”

    “几率很大，应该有机会。”徐子枫胸有成竹的说道。

    国服高端排位的人数本来就很少，在线的最强王者和凡大师加在一起也没多少，在除去正在游戏中的，只剩下正在列队中的，那人数就更少了，所以他们有很大的几率排在一起。

    这时候就看俩人的运气了。

    拼人品的时候到了。

    “老天保佑。”

    “一定要排到他们。”

    “最好让他们在对面。”

    “......”

    骚猪双手合十，闭着眼睛不停的祈祷着，徐子枫强忍着笑意的同时，心里也有些不爽。

    因为那男的每说一句话，都在侮辱人。

    徐子枫也很想教训教训他。

    就在这时，只听“锵”一声，终于排到队伍了。

    骚猪兴奋的低吼了一声，刚要点接受，徐子枫急忙阻止道：“别急，先等一下。”

    “干啥？”骚猪满脸疑惑，眼看着进入房间的读条快消失了，骚猪着急了。

    “别点。”徐子枫说道。

    “？”骚猪没弄明白徐子枫为什么叫他别点。

    “那兄妹俩排了那么久都没进去，如果这时候他们也排进去的话，他们身后的人群肯定会忍不住出惊呼声，然而我们排到了，他们那边却没有丝毫动静，很明显，他们兄妹俩此刻应该还在列队中。”徐子枫说出了自己心中的分析。

    “这也能猜到？”骚猪瞪着眼睛，明显不相信。

    “等一会你就知道了。”徐子枫对自己的分析还是很有信心的，于是俩人都没点接受。

    结果又进入了列队中。

    这次大约过了半分钟左右，“锵”一声，又排到队伍了。

    与此同时，远处传来一片惊呼声。

    “那兄妹俩肯定排到了，骚猪，进。”徐子枫脸上露出很有把握的笑容，同时也点了接受。

    骚猪半信半疑的点了接受。

    紧跟着下一秒，画面一跳，俩人来到了英雄选取画面。

    徐子枫在一楼，骚猪在二楼，所以禁英雄的权利没他俩的份，只能等着三四五楼ban英雄。

    由于俩人都是选了补位，骚猪补到了他最擅长的上单，而徐子枫却补到了辅助。

    “枫哥，那兄妹俩在不在我们这边？”骚猪问道。

    “没有，应该在对面。”徐子枫笑道。

    “嗯，那要不要我帮你要位置？让中单跟你换换？”骚猪犹豫了一下才开口问道。

    本来他没打算让徐子枫换位置，因为他很清楚徐子枫现在的实力，即便是打辅助，也能把己方的节奏带起来。

    可是想到那兄妹很可能在对面，这局他又不想输，为了保证这局百分百能赢，所以他最终还是忍不住开口问了。

    徐子枫想了下便摇头道：“算了，人家中单，如果强行把他换到下路玩辅助，可能会令下路过早的崩盘，那时候反而得不偿失，就让他中吧，我打辅助就行了。”

    “那好吧。”

    徐子枫都这么说了，骚猪也只能无奈的答应。况且他对徐子枫的实力还是非常有信心的，他不认为这局会输。

    很快，双方三四五楼就ban完英雄了，双方开始拿英雄。

    他们三楼ban英雄，而徐子枫又是一楼，所以他是第一个选取英雄的，只见他也没怎么考虑，就确定了这局所使用的英雄。

    “堕落天使-莫甘娜。”

    当前版本最热门的几个高端局辅助，除牛头被己方五楼ban了以外，像锤石，布隆，巴德等等，都在外面可以拿。

    然而徐子枫却没选其中之一，而是选了一个低端局很热门的辅助之一，莫甘娜。

    他的用意在那？

    很简单，徐子枫这人就喜欢反其道而行，明明巴德之类的辅助很火很热门，上场率高的惊人，几乎快成为辅助一哥了，可是他就是不愿意玩。

    或者换句话说，越是热门的英雄，别人越是争抢的英雄，他基本上都不会拿出来用。

    这并不是徐子枫故意搞事或者不屑，而是他认为，热门英雄不一定都厉害，冷门英雄也不一定都很差。

    像莫甘娜这种高端局冷门辅助英雄，只要Q技能扔的准，e技能的魔法护盾和大招的施放时机把握恰当的话，那也会是一个顶尖辅助。

    敌方一二楼分别选了大树和寒冰。

    这俩个英雄都是当前版本高端局最热门的上单和adc，尤其是寒冰，常年坐冷板凳的英雄，在这版本里面，突然迅崛起。

    线上技能的消耗，短cd的先手大招，这两点，就是寒冰告别冷板凳并走上热门的原因了。

    接着轮到骚猪拿英雄。

    他看到对方选了上单大树，就略微迟疑了一下，本来他打算秒选剑姬的，可是对方的大树却让他变的有些摇摆不定了。

    剑姬线上确实很强势，可是如果遇到像大树这种牛皮糖上单，也会变的有力无处使，像一拳打在海绵上似的，波澜不惊。

    “枫哥，我想拿剑姬。”骚猪考虑了几秒，最后还是拿不定主意，于是看向身边的徐子枫问道。

    “想拿什么就拿，怎么，没信心啊？”徐子枫说道。

    “不知道为什么，有种很心慌的感觉。”骚猪说话的同时，已经确定了使用剑姬了。

    “怕输？”徐子枫看着他。

    “嗯，你说的对，这种怕输的感觉真的很难受，很奇怪，我以前从来不怕输的，为什么这局会莫名其妙的变的这么怕输？”骚猪皱着眉头说道。

    “心理作用而已，记住我曾经跟你说过的，这个游戏，抛开技术不说，心态是最重要的，如果一个人的心态炸了，就算他是世界第一，也会在操作上出现频繁的失误，只要你稳住心态，这局正常挥，我向你保证，不会输。”徐子枫安慰道。

    “呼！”

    骚猪重重的出了口气，然后点点头道：“如果这局他们真的在对面，我要亲自羞辱他。”