    和妹妹通完了电话，田果心情好了不少，也懒得教训唐卫国了，乐颠颠地拿着洗脸盆去水房洗漱，回来后还用了唐卫国半瓶摩丝，头发抹得油光发亮。

    “咱家小妹快毕业了吧？”唐卫国关心地问。

    “已经实习了。”

    唐卫国吸了口冷气，不确定地问：“实习当法医？”

    “嗯。”

    田果已经能平静地接受小妹当法医的事实了, 木已成舟，也没法改变，再说了，当法医总比小妹去当杀人犯强。

    这些年来，田果一直都忧心忡忡，他担心小妹会成为变态杀人犯, 毕竟他那个小妹, 打小就没正常过，哪个正常人会喜欢玩尸体？

    只有变态才喜欢这个, 田果好几次做噩梦，都是他当警察，然后追捕妹妹，每次都吓得半死，祈祷这一天可千万别来，所以考大学时，田果拒绝了警校的保送，选择了金融专业。

    他可不想噩梦成真，就算妹妹真犯法了，他也不要亲手抓捕，让别人抓吧。

    不过现在田果不做噩梦了，妹妹当了正义之光的法医啊，他再不用担心妹妹了。

    唐卫国又打了个寒战, 想到了那个冷冰冰的姑娘, 美倒挺美, 就是忒冷, 冻心冻肺冻骨头, 一般男人降不住。

    田果打扮了一番, 就回家了，田甜打电话让他别忘了晚上聚餐，今天是老爷子生日，按照惯例一家子要聚一起吃饭。

    楚翘在饭店订了個包厢，还带了一大包，都是给楚鹏带的，有吃的，还有些常用药品，以及换洗衣服，外国那边水土不服，得准备充分些。

    楚鹏看到这一大袋子，有点无语，提醒道：“国外都能买到。”

    除了吃的，其他都不需要，他带上钱就行。

    “那可不一定，这藿香正气水就买不到，我打人打听过的，去国外一定要带正气水, 身体不舒服吃一瓶, 立马就好了, 外国医生水平不行的，一点小毛病都要看好久，东检查西检查，钱花一大堆，病也看不好，这正气水你一定要带上，还有风油精，感冒冲剂也不能缺……”

    楚翘絮絮叨叨地说着，她准备了很多常用药，伤风感冒用不着去医院了，这是齐凤教她的，齐凤三个儿子都在国外留学，经验很丰富，让楚翘别的都不用准备，带上咱自家的常用药就好，外国买都买不到。

    楚鹏听得有些不耐烦，他觉得蠢姐姐想太多了，国外又不是蛮荒之地，怎么可能看不好病？

    但当楚鹏去了国外后，他才体会到了姐姐的良苦用心，也很庆幸自己带上了这一大包，帮了他不少忙，甚至还因为这些药，结识了不少朋友，都是他日后的生意伙伴。

    “一定要带上啊，你要是敢扔，我跑到外国揍死你！”楚翘吼道。

    “带。”

    楚鹏咬牙点头，现在蠢姐姐财大气粗，还真可能跑去国外揍人，他又打不过，还是带上吧。

    楚翘这才满意，又从包里拿出一个红包，“这是我和你姐夫的一点意思，你去外国上学，也算是光宗耀祖了，拿着！”

    楚鹏嘴角抽了抽，他都这么大了，居然还能拿到红包。

    他很利落地接了红包，不要白不要。

    门开了，服务员送菜，这时隔壁传来了一道熟悉的声音：“我干什么和你们没关系，当法医怎么就丢脸了？万一你们以后让人害死了，我还能找出凶手！”

    冷冰冰的声音太熟悉了，楚翘眼睛一亮，小声说道：“是田甜，小宝的钢琴老师。”

    楚鹏眼神讶异，居然是她？

    他眼里多了些兴味，这姑娘说话挺有意思，田果说晚上家里聚餐，应该也在隔壁。

    隔壁又传来拍桌声，还有瓷器震动声，是男人在骂：“你怎么说话的？我们是你父母，你就盼着我们死？你还是不是人？”

    “我说如果，人活在世，万事都有可能，爸你在外面拈花惹草，花天酒地，妈妈也和男人勾勾搭搭，据公安内部统计，像伱们这样的情况，被害的机率很高，仇杀，情杀，谋财害命都有可能！”田甜表情冷漠，语气冰冷。

    对面两个中年男女，脸色十分难看，男人发福了，一看就是成功人士，但眼眶青紫，显然夜生活过多，女人保养得宜，但脸上也有了岁月痕迹，依稀能看出年轻时的风采，和田甜有几分相似。

    “甜甜你在胡说什么，谁教你这样和长辈说话的？”女人怒声呵斥，眼神却闪烁，显然在心虚。

    田甜神情嘲讽，鄙夷地看着这对狗男女，偏偏是她的亲生父母。

    全京城谁不知道，这两口子各玩各的，也不离婚，可能是觉得现在这样刺激吧，又或者是怕分财产，出席公众场合还装得特别恩爱。

    “我不管你们在外面搞七搞八，你们也别管到我头上，你们应该庆幸，我没去杀人放火，只是当法医，别逼急了我，否则我把你们的情人都宰了，切成碎片炖肉汤！”

    田甜说完就站起身，看向两个老人时，眼神变柔，愧疚道：“爷爷，奶奶，我先走了。”

    “走吧，以后咱们在家吃，奶奶给你炖肉汤。”老太太慈祥地看着孙女，她知道孙女只是嘴上说说，心软的很，都是不肖子和那狐狸精的错。

    “甜甜你回家把冰箱里的鱼片了，爷爷想吃水煮鱼，这饭店的菜啥滋味都没有，还没你奶奶做的好吃。”田老爷子笑眯眯地嘱咐孙女，孙女片的鱼片是最好吃的。

    “嗯！”

    田甜眼里多了些暖，冲二老笑了笑，看都没看她父母，转身就走了。

    “我也回了，甜甜，等等哥，哥和你说，有个三叉神经的作者，真不是玩意儿，居然写了个傻子和我一样的名，长得也和我像，要是让我知道是哪个龟孙写的，揍不死他！”

    田果气冲冲地和妹妹告状，田甜缩了缩脖子，有点心虚，紧闭着嘴，打死她都不会让哥哥知道，那个三叉神经就是她。

    桌上的菜一口没动，中年男女脸色难看，男人埋怨道：“这死丫头无法无天了，爸，妈，你们以后可别再纵着这死丫头了，你们不知道外面说得多难听，咱们田家姑娘居然当法医，天天摸死人，这像什么话！”

    老爷子冷哼了声，嘲讽道：“摸死人怎么不像话了，替枉死者找出真凶，伸张正义，甜甜这工作我觉得很好，特别光荣，特别伟大，比你成天只会摸狐狸精强百倍！”

