    “噗。”叶墨寻真的被整笑了，一点气氛都没有，还发个誓，不如来个原地结婚算了。

    “这有什么好笑的，我这不是让你知道我的决心么，但也不能我一个人表决心，咱俩一起是不是特别公平？”宋坦坦认真脸。

    感情不是这么算的，要是能像做买卖那样签个协议，甲乙方签上名字就能解决，那就不叫感情，那叫合作。

    不过看她还有些小得意的神色，叶墨寻觉得他现在就是解释，她也听不进去，暂不提这事，缓缓，以后她慢慢会懂的，实在不懂，他教也要把她教会。

    宋坦坦也意识到刚才说的话有点问题，她是不开窍，但不傻，谁谈恋爱像她这样的，那还谈个球，还不如孤独终老来的痛快。

    “阿寻，你是不是生气啦，”宋坦坦突然拉住他的袖子晃啊晃，一张婴儿肥的小脸皱成了包子，“你别生气，我以后不那样了，我肯定对你好，一辈子对你好，你跟了我不会受委屈的。”

    “越来越不像话了，是你跟我，不是我跟你，以后咱俩要是真成了，你得嫁给我，不是我上门，这个必须说清楚。”叶墨寻严肃的纠正。

    “有什么不一样，我还要养你呢，认真算起来，就是你跟着我吃香的喝辣的……”宋坦坦越说越小声，最后声音没了。

    “我也喜欢你，像你喜欢我一样喜欢你。”

    “还计较这个，真正的喜欢是不能比较的，你不懂。”叶墨寻额角抽了抽，感觉以后的日子他会挺辛苦，时不时被这丫头气的想飙脏话。

    “我懂，我现在会这么说应该还没那么喜欢你，因为我觉得你也没那么喜欢我，只是发现有点喜欢对方，感情才刚刚萌牙，还需要再培养几年，等小苗儿长成参天大树了，就非常喜欢对方了。”

    宋坦坦像绕口令似的，说着一些别人听了一头雾水的话，叶墨寻却听懂了，他没说什么，只是用力揉了几下她的脑袋，直到把她的头发揉的一团乱才放开。

    其实没什么，他明白宋坦坦只是不太相信爱情而已，即使发现自己有点动心，但不敢完全敞开心扉接受，小心翼翼的一再试探，她太没有安全感了。

    “如果你同意，回去我们就定亲吧。”叶墨寻会提定亲的事，那是他能确定这辈子就认定她了，他承认现在只是喜欢她，还谈不上爱。

    但换了别人他连喜欢都无法喜欢，或许他才是那个不相信爱情的人吧？

    他一直强调他前世很受宠，是真的受宠，全家人都宠他，但他从未说过，他的父母和两个哥哥嫂嫂都是商业联姻。

    不能说完全没有感情，他们相敬如宾，甚至在外人眼里表现的鹣鲽情深，对公司对家庭都算负责。

    但叶墨寻总觉得缺少了点什么，他的家庭关系维持的很好，但有点用力过猛了，每个人回到家不太像家人，有点像演过头的演员。

    他们最喜欢的还是利益和钱吧，从小他就是个敏感的孩子，比同龄人早慧，很多别人看不懂的事情，他却懂，所以他有些厌烦那样的生活。

    也挺讨厌自己的，一边享受家族带给他的挥霍不完的物质生活，一边又觉得厌恶所拥有的一切，是他太中二了，还是生活过的太没压力，所以追求太高。

    家庭环境带给他的影响让他认为，爱一个人就是不停的送礼物，砸钱，豪车，别墅，钻戒游轮，只要你有就砸过去，什么样的女人得不到，什么样的女人能不爱你？

    他的两个哥哥都是这么过来的，他父亲也是这么做的，给他妈送昂贵的礼物，然后他妈妈也会回送同样昂贵的东西，没有什么是用钱解决不了的。

    从小到大最不缺的就是钱，他一直到十八岁也没谈过恋爱，是因为他觉得女人会影响他干架和玩耍的时间，他长的比明星还帅，还没开始向女人砸钱，就已经迷倒了一大片异性。

    想想都觉得麻烦，还是等到哪天能吸引他的女孩子出现了再说吧，他一直认为这世上不可能有女人会不喜欢他，就算不砸钱，也每个人都会喜欢他。

    不过他还是决定待他等到他的真命天女后，他要和他的家里人一样，向喜欢的人砸钱，仪式感必须存在。

    不过他要向真命天女砸钱的举动还没来得及实施，他人就没了。

    重新投胎做人后，他的世界发生了天翻地覆的变化，这一世的父亲让他知道，有钱真的什么样的女人都能得到，原本他想着待他如愿长大，应该还是会用钱砸真命天女。

    后来，天下就乱了，家族开始逃亡，族长甚至把他遗弃了，他没钱了，跟着一身功夫的舅舅跌跌撞撞逃了一路，勉强活了下来。

    那时候他以为自己活不到长大了，没想到让他遇到了宋坦坦，这个将他的胃拿捏的死死的女人。

    跟着宋坦坦生活的日子，他学会了很多（被迫的），各种搞研究，学医术等，原来人生不止只有用钱砸这一种活法，还有不断学习和帮助别人，也帮助自己，从而让自己活的更好。

    待他从杜克、曹老大等人那里搜刮了好几箱的金银宝后，他又有钱了，他把几箱子金银珠宝都砸向了宋坦坦，宋坦坦心安理得的收了，但她并不感动，也不爱他。

    这特么把他的世界观都冲击碎了，原来砸银子也不能让所有人爱他，至少宋坦坦不会，她就是个比他还不懂爱情的傻妞。

    不过他们很快又合好如初了，定亲的事也确定了，她答应会学会爱他，他也答应会快点爱上她。

    宋追燕听说了他们之间的事后，就送了一首歌给他们。

    “什么歌？又是外公外婆那个年代的歌？”宋坦坦笑嘻嘻的，并未当真。

    “猜对啦，可惜没有奖励，”宋追燕抽了抽鼻子说，“约定听说没有？”

    “好像听过，又好像没有。”宋坦坦回忆了一下，确定不记得这首歌，叶墨寻也没印象。

    宋追燕也没有要唱的意思，而是拿出一支0.5的水笔把歌词抄了下来，然后递给他们。

    歌词只有一节：

    一路从泥泞走到了美景，习惯在彼此眼中找勇气……你我约定，难过的往事不许提，也答应永远不让对方担心……你我约定一争吵很快要喊停，也说好没有秘密彼此很透明，

    我会好好的爱你，傻傻爱你，不去计较公平不公平。

