    小月灵听了吴楚与后土之间的对话，不由看了看那头超巨型黑羊，皱着小眉头问：“那这生灵，咱们送回去？”

    吴楚微微摇头，“都送上门来了，再送回去也不合适，那样就又变成咱们不给他面子了。反正也不是咱们杀的，就当不清楚其中情况好了，也许确实是我想多了呢？”

    话虽这么说，但后土觉得，吴楚的担忧也不是没有道理，还是得做好将来麒麟族前来责问的心理准备才行。

    只是这种有可能被人算计的感觉，让她有些不太舒服。原本还以为这家伙比较好客呢！没想到居然可能包藏祸心。

    吴楚微笑道：“姐也不用想太多，也许那位水君只是单纯地不希望我们加入麒麟一族，想要交好我们呢！”

    后土点点头，道：“看将来麒麟族是否会来责问我们吧！如果麒麟族来了，那说明那位水君，真的是在算计咱们。”

    吴楚微微颔首，心里却道：就算知道了也没有用啊！反正也打不过那货，希望真是自己想多了吧！

    “小月灵，那家伙就交给你处理了！”吴楚说着，懒洋洋地坐回太阳伞下的躺椅上，“小雨，拿盒冰酪给你姐姐解解渴！”

    “好哒！”

    两位少女边应着边翩翩而去。

    看着当初她们从呆萌呆萌的小模样，一步步成长成如今的少女模样，吴楚心里头多少有些感慨，时光过得还真快！

    没一会，小狐狸便从船舱的小冰箱里拿出两盒冰酪，来到甲板上，递给后土小姐姐一盒，她自己也捧着一盒，脚下一点，朝着那只巨羊所在的山峰轻飘飘飞掠而去。

    看着她那赤着小脚，穿着清凉装，露出洁白的后背，以及那修长的小长腿模样，吴楚默默将墨镜从额上放了下来。

    非礼勿视，非礼勿视……

    一旁吃着冰酪的后土小姐姐嗤笑了下，问道：“好看吗？”

    吴楚回过头来，正好看到后土小姐姐那玉润的粉唇上沾着一条白痕，于是便点了点头，掏出那条七宝流光帕，很自然地伸手在她的唇上轻拭了下，“确实是挺好看的，秀色可餐！”

    后土小姐姐被吴楚这个亲昵的动作弄得有些愣神，不由自主地伸出舌头舔了下被吴楚擦拭过的地方。

    等回过神来时，才发觉发生了什么，小姐姐的脸上顿时飞起两团红晕，眼神变得有些飘忽起来。

    轻咳了下，她起身道：“我去看看小月灵！”

    看着后土小姐姐那副‘落荒而逃’的模样，吴楚唇角微微扬了扬，吸着手里的冰镇西瓜汁，可真是‘透心凉，心飞扬’。

    巨羊所在的山峰上，小月灵已经带着一群小花仙，开始处理那只巨羊的尸体。老规矩，羊血一部分留着，一部分则被送到紫玉神木底下，当成那些灵根的肥料。

    内脏中的一些肠子及其秽物，被送到花山那边掩埋，同样被当成那片花海的肥料。

    一些不吃的肠子和内脏，则切成碎块，喂养紫玉山诸生灵。

    一时之间，巨羊的羊腥味便在这紫玉山中飘扬起来，一些不喜欢这股味道的小花仙们，差点被呛得呕吐出来。

    还好大家都不是普通生灵，摒住呼吸是件很容易的事。

    整只块头比当初那条青龙还要大的巨型羊山，在小月灵率领着一众小花仙的忙碌下，被分成无数肉块，收入一个专门存储生肉的储物袋内存起来。这个储物袋一直由小月灵保管着。

    晚上，烤羊排，涮羊肉，大火锅走起。

    吴楚边品尝着羊肉，边暗自感慨起来，跟这羊肉一比，当初吃的那些羊肉，能叫羊肉吗？

    感动的泪水，不由自主地就从嘴角流淌了下来。

    与此同时，后土部落里，巫族勇士们也在载歌载舞，围着篝火烤着羊排，大快朵颐，部落里充满了欢声笑语。

    而在这条大河的两岸，在这看似祥和宁静的黑夜里，却默默爆发着一场场战斗，滔滔洪流，淹没了无数大地山川。

    不少原本在山野之中过着与世无争日子的生灵，生生被逼着选择站队，不选择的，只能面对死亡。

    这样的情形，一直持续了很长一段岁月。

    对大河两岸的生灵而言，这是几乎就是一场浩劫。

    在吴楚他们吃那只巨型山羊之后，大约过了千年左右，紫玉山再度迎来了两位熟悉的客人——青丘十七，风五。

    也就是这两位进入紫玉山的同一天，无数走兽组成的走兽大军，浩浩荡荡地开赴大河畔。

    战争的烟云，仿佛在空气中弥漫。

    大战，似乎一触即发。

    紫玉山。

    “多年未见，二位道友风采依旧啊！”

    吴楚感慨地看着青丘辰和这位风麒麟。

    虽然他如今的修为已经是金仙境，但这两位给他的感觉，依然还是那么深不可测，特别是那位风五。

    “不出道友的风采倒是更胜往昔了！”青丘辰微笑拱手。

    风五有些按摁不住性子，道：“不出道友，咱们就不必来这些虚礼了，吾长话短说，道友是否已加入龙族？”

    吴楚露出疑惑的神态，“这话从何说起？”

    青丘辰苦笑起来，说道：“这条大河流域，不加入龙族的两岸生灵，已被龙族剪除干净，可道友这紫玉山和那巫族部落，却依然保持着完整，难免给吾等一种，道友已与龙族同流之想。”

    说起这个，吴楚便不由轻叹起来，摇头道：“说起来二位可能不信，龙族确实有邀请过我们，甚至为了让人觉得我们已经加入了他们，他们还往我们这，还有后土部落送了不少生灵尸首，就是想让麒麟王庭误会我们，从而将我们逼向龙族。”

    吴楚又无奈苦笑起来，“可惜，我虽看破了他们的想法，却也无力改变，只能在这等待你们上门问责了。”

    吴楚把风五要问的那些话，一股脑儿给说了，用这‘以退为进’的招术，将了风五一军，让这风五一时不知该如何开口，只能看了眼青丘辰，示意青丘辰来。

