
　　看着方恒的动作，谭朔的心彻底乱了。

　　他忍不住向一旁的联邦同伴小声问道，“喂，方恒他到底是怎么回事？”

　　“具体的不清楚，但我怀疑他身上有特殊的道具。”

　　同为联邦玩家的同伴黎邵强眯着眼睛，思索着说道：“以我判断，多半是方恒之前通关第八区得到的最终奖励，我听人说起过，通关最终奖励非常好。”

　　“所以他才会忽然选择来亡灵研究者协会选择亡灵系进行学习。”黎邵强继续分析，“你看，他现在汲取灵魂的速度绝对已经把基础亡灵学到10级了，普通人学个五六年连入门都没有，如果他身上没什么特殊道具或者技能怎么可能呢？”

　　谭朔咽了口口水，嘴角泛出微微的苦涩。

　　尽管黎邵强以前一本正经的分析就从来没靠谱过，但这次他觉得黎邵强的分析非常有道理。

　　“从他之前在的种种表现来看，活脱脱的就是一个新手，他现在就是在利用今天这个机会刷死者之书的等级。”

　　黎邵强说着咬咬牙，一副很不爽的模样，“这次遇到他算我们倒了霉了，总之咱们别管他，我们继续练我们的。”

　　“嗯。”

　　谭朔闻言又点了点头。

　　他的心很乱。

　　这个世界真的不公平。

　　他苦苦修炼了六七年基础亡灵学才稍稍有点长进。

　　人家呢？

　　短短几个月就抵得上他几年的苦修。

　　谭朔深吸一口气，再次努力将脑海中杂七杂八纷乱的情绪丢出去，重新坐了下来，继续操控死者之书吸收高阶灵魂。

　　“淦！”

　　刚刚坐下准备吸收灵魂，谭朔就发现了不对劲，心里暗骂了一句。

　　他又一次回头看向方恒的方向。

　　受到方恒制造出的小型灵魂旋涡影响，哀嚎大厅内不少红色灵魂都感知到了危险，远远的躲开方恒。

　　包括他在内，离方恒位置比较近的七八名亡灵学学者都受到了影响，捕获红色灵魂难度比之前高了不少。

　　麻烦！

　　谭朔只能自认倒霉。

　　他决定不再去看方恒，就当方恒整个人不存在，重新凝神吸收灵魂。

　　时间一分一秒的推移。

　　谭朔发现高阶灵魂越来越难以捕获了。

　　从一开始的一分钟，到后面两分钟，三分钟……

　　好不容易，他这次花了将近10分钟才将一名高阶灵魂逐渐引导进入死者之书。

　　眼看着灵魂已经快要被吸入……

　　什么情况？！

　　谭朔眉头一皱。

　　半只脚已经被吸入死者之书的灵魂竟然硬生生的从死者之书内被抽离，朝着后方飞去。

　　难道又是方恒？

　　还让不让人玩了？！

　　谭朔一下子心态炸裂了。

　　他停止操控死者之书，回头向后方方恒所在位置看去。

　　这……

　　谭朔从没想过有朝一日会看到过这样的景象，他惊的手中的死者之书一下子没有拿稳，落在地上。

　　此时，方恒手中死者之书已经制造出了一个大型的灵魂旋涡！

　　周围一切的灵魂都被旋涡疯狂的卷入其中！

　　白的，蓝的，红的……

　　甚至是刚刚谭朔吸取到一半的红色灵魂就是被方恒手中形成的灵魂旋涡所影响，硬生生的被方恒操控的灵魂旋涡所夺走！

　　更让谭朔感觉到恐怖的是，方恒手中那道灵魂旋涡还在不断加速扩大中！

　　谭朔张了张嘴，好半天说不出话来。

　　他看了看四周，这才忽然意识到，原来他还不是最惨的。

　　挨着方恒座位最近的两名亡灵学学者最悲惨，他们几个小时之前就已经被方恒影响到了，盘踞在他们四周的灵魂无一例外被方恒制造出的灵魂旋涡吸入其中。

　　原本坐在方恒附近的亡灵学学者们被迫开始搬位置，剩下的十多人都挤在另一个角落，离得方恒远远的，一副弱小、可怜、抱团取暖的模样。

　　其中就包括他的联邦同伴，黎邵强。

　　看到其他亡灵学学者们也都好不了多少，谭朔多多少少心里好受了一些。

　　“呵，这游戏还真的是玩不下去了。”

　　谭朔苦笑着，认了怂。

　　“得，你牛逼，我闪人。”

　　无奈而又愤恨的说着，谭朔捡起地上的死者之书，远远的逃离方恒，跑去和其他亡灵学学者们聚在一起。

　　……

　　随着紫色光芒逐渐停止，大厅内的魔法阵也逐渐停止运转。

　　方恒通过死者之书所形成的旋涡力量顿时减弱。

　　灵魂的力量急速恢复着。

　　红色和蓝色灵魂快速挣脱方恒死者之书旋涡的控制，仅剩下白色灵魂无法挣脱，依旧被吸入漩涡之中。

　　只不过他们被吸入的速度明显减慢。

　　方恒感觉到吸取灵魂速度大幅降低，倏地睁开了眼睛。

　　这么快就结束了！？

　　72个小时就这么一眨眼没了？

　　感觉才过了十几个小时啊……

　　方恒撇撇嘴，一副意犹未尽的模样。

　　沉浸在肝技能的快乐中，方恒很少觉得时间过得又像现在这么快。

　　哀嚎大厅的大门被缓缓开启。

　　连续刷了72个小时，再加上受到来自于方恒的沉重精神打击，其余亡灵学学者们的精神状态都不怎么好，他们一个个的耸拉着脑袋，拖着沉重的脚步离开哀嚎大厅。

　　和以往哀嚎大厅试炼结束时候的欢声笑语不同，这一次，众人沉默着。

　　没有人有心情说一句话。

　　连续肝了72个小时，但方恒的精神依旧还不错。

　　“可惜了……”

　　方恒喃喃自语着。

　　要是能再给他72个小时就好了，接下去他的吸收灵魂的速度还能再快，死者之书的等级还能再继续提升，到时候估计刷到一万点天赋点数也是有概率做到的。

　　可惜！真是太可惜！

　　也罢，反正已经在监狱里布置出一个小型哀嚎大厅，刷天赋点数还能继续。

　　眼下初阶亡灵学已经达到LV：10，还是赶紧问问招魂术具体是怎么玩的，回去把第七区的主线任务给完成掉。

　　一边思考着，方恒一边跟着人流一起走出哀嚎大厅。

　　“方恒先生，请稍等一下。”

　　门口，早有准备的侍者伸手拦住了一下方恒。

　　“方恒先生，莫云霄先生托我转告您，有一位重要的客人想要见您，他已经等了您有一天了，他现在正和莫云霄先生一起在四楼的会客室，如果您方便的话，我现在带您去见他们，可以吗？”

　　“嗯？”

　　重要的客人？

　　方恒眉头皱了一下，心中疑惑。

　　他在这个世界上认识的人太少了。

　　“好的，麻烦带我过去，谢谢。”

　　“请随我来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百二十七章 心态炸裂免费阅读。https://xs.23sk.com 