    第58章 因爱失节

    原来那晚王善在建康水师大营，掩护宋高宗三人逃走后，用手中的紫青剑，先后逼退了杨坤、徐氏兄弟，并奋力杀入敌阵中，砍破层层盾牌，直取金帅粘没喝。

    粘没喝见王善杀红了眼，吓得面如土色，直呼：“杨堂主，徐家兄弟，快来救我！”

    杨坤见形势紧迫，怕王善伤了粘没喝，急忙骑马冲向王善。

    王善察觉杨坤骑马从身后撞来，不敢冒然向前，行刺粘没喝，而是猛然转身，挥动手中的紫青剑，一招“秋风扫落叶”，将马的前蹄砍断。

    那马长嘶了一声，轰然倒地，将杨坤掀翻在地。

    徐大郎、徐二郎兄弟趁这个机会，指挥士兵将粘没喝团团围住，护在核心。

    徐大郎一边指挥骑兵从背后包抄王善，一边命令弓箭手朝王善射箭。

    王善奋力挥动紫青剑，将身前身后的飞箭一一斫断，但还是阻挡不住越来越多的飞箭，前胸后背中了数箭。

    粘没喝见王善将被困住，心中爱惜他的英勇，吩咐杨坤等务必要活捉王善。

    王善见粘没喝让手下停止了射箭，而是派出骑兵，试图从背后袭击自己，再也不敢恋战，朝秦淮河且战且退，最后一个“灵猴翻身”，纵身跳入汹涌的江水中。

    粘没喝见王善跳入漆黑的江中，命令士兵沿河追击，并朝水中乱射了一通箭，直到第二天天明，也没找到王善，只好作罢。

    却说王善顺着江水奋力向前游，试图追上宋高宗、秦桧、黄谦。可是一方面由于宋高宗君臣已经先行了一个时辰，另一方面又因为王善已负伤，体力不济，所以一个晚上，也没能追上。

    其实宋高宗并不知晓：王善也会跳入秦淮河中，寻找自己。因此，宋高宗君臣并没有在建康郊野多停留片刻，而是即刻去了东南钱塘江畔的余杭，并在余杭县地方官员的劝留下，决定在余杭的凤凰山，建立临时行宫，并根据梦中的谶语，改余杭县为“临安府”，诏告天下。

    王善因为没有追上皇帝，只好又折返回建康。这时粘没喝在杜充的协助下，已经掌控了整个建康水师。王善见城西大营已被粘没喝所控制，决定去城北燕子矶，投奔吕颐浩，可是他刚到城北的秣陵湖畔，就听行人纷纷议论：吕大帅一夜之间，就被岳飞、施全带来的一群江湖好汉夺了帅印，被赶出了燕子矶大营，如今下落不明。

    王善听了这个消息后，顿时心灰意懒，心想：“虽然吕颐浩年老昏聩，刚愎自用，向来清高，看不起年轻人，但他毕竟是朝廷任命的大帅，自己投靠他，还算名正言顺！可是如今岳飞没有圣命，就代掌帅印，掌控军队，要是自己此刻去投靠他，万一将来朝廷追究起来，自己也要跟着他一起倒霉！再说自己与岳飞向来政见不同，岂能屈居他之下？”

    于是王善打定了主意，决定不去城北大营，而是返回建康城南，一来方便打探皇帝的消息，二是可以继续监视粘没喝、杜充的行动。

    过了几天，王善得知：粘没喝、杜充要帅建康水师北上，决定尾随其后，找个机会刺杀粘没喝和杜充，破坏金军的此次行动。

    当粘没喝、杜充帅建康水师行进到白鹭州时，遇到了施全、贾演、贾源的伏击。建康水师都统焦大更是临阵倒戈，用沉船破舟阻塞航道，困住了粘没喝、杜充两人。

    王善正准备现身，助施全等人一臂之力，活抓了粘没喝和杜充，重新夺回他们手中的《江山社稷图》。

    可是这时粘没喝、杜充等人为了扭转困局，拿出江山社稷图，托言宋高宗已死，南宋已亡，方才镇住投降的宋军首领。

    王善暗自嘀咕：如果粘没喝说的是真的，陛下、秦桧、黄谦都已死于秦淮河中，那大宋江山必然是保不住了，这天下最终还是金人的。我上次奉旨去扬州与金人议和，与粘没喝、金钺等人还算有些交情，可是一边是我的兄弟，我是得罪金人呢？还是救兄弟呢？还是继续作壁上观？

    正当王善犹豫不决之时，李梦瑶突然从芦苇荡中飞出，出现在施全的身边，与施全同舟共济，并肩作战，再次扭转了宋军的劣势，并让大多数水师将领反正，再次从粘没喝的手中夺回了江山社稷图。

    王善亲眼看到施全和李梦瑶亲昵，心中酸痛不已，终于将心中的天平偏向粘没喝的一边，暗自发誓道：“我王善就是做魔做鬼，也要从施全手中夺回李梦瑶！施全，我们兄弟本无仇隙，可是你错就错在，和我喜欢同一个女人！今后我王善要使用一切办法，拆散你们！”

    粘没喝和杜充见大势已去，逃上岸去，两人怕李梦瑶追来，急忙钻入岸边的一大片芦苇丛中，连滚带爬，慌乱逃命，不知不觉中向前走了一个时辰。

    粘没喝和杜充见厮杀声渐渐远去，方才庆幸这次捡回了一条性命，正当两人得意之时，却不想又遇到了王善。

    粘没喝和杜充吓得说不出话来，只好拼命朝王善磕头求饶，让两人意想不到的是：王善并没有杀了他们，而是伸出双手，将他们搀扶起来。

    杜充简直不想自己的眼睛，小心问道：“王大人，你不杀我们？”

    王善道：“杜大人，在下上次跌落江中，让冰冷的江水泡了一个晚上，头脑终于清醒了：如今万岁不知下落，建康守军群龙无首，大宋算是完了！最后还是粘没喝大帅笑到了最后！我虽然有愧于陛下的知遇之恩，但为他也算尽力了，对大宋也没什么亏欠的了！现在真想一死，求一个彻底的解脱！”

    粘没喝算是听出了王善的言外之意，劝道：“王大人年轻有为，武艺高强，岂能轻言生死？既然南宋已经不可为，何不为我大金国出力？本帅也不是心胸狭窄之人，只要大人愿意归降我朝，本帅不仅可以对你既往不咎，而且可以保举大人为我大金国的江南王，将来大金一统天下，不仅这江宁府是你的，就是整个淮南东路，甚至整个江南都可以赏给你。”

    杜充见王善没有搭话，也劝道：“王大人，你不要念念不忘赵构封你的那个江宁王了，那只是一个空衔，是永远不能兑现的。你只有跟了大帅，降了大金国，方能成为真正的江宁王！到那时，王大人就如中原的刘豫一样，在江南称王称帝，要金银有金银，要美人有美人，要什么就能得到什么！岂不比现在刀山箭雨里逍遥自在？”

    王善听了，反复回味道：“真的是要什么，就可以得到什么吗？”

    粘没喝见王善已然心动，进一步劝道：“那当然是真的，只要王大人真心投靠我，我现在就可以给大人写张封赏，作为以后兑现的凭证！”

    王善听了，已经是心醉神驰了，心想：“我只要做了江南王，江南亿万百姓都是我的臣民，包括她李梦瑶和施全。到那时李梦瑶才会明白过来：跟着施全和我作对是没有好结果的。再说施全能给她的，我王善也能给，施全不能给她的富贵，我王善也能给她！她还有什么可以依恋施全的呢？”于是，他禁不住双膝发软，跪倒在地，朝粘没喝拜了好几拜。

    粘没喝急忙将王善搀扶起来，安慰道：“王大人，从今日起，我们都要为大金国出力，只有你尽心尽力，我们的约定就会很快实现！”

    王善红着脸，回了一声：“谢大帅教诲！王善愿为大帅，愿为大金出力！”

    粘没喝不知王善投靠自己是否真心，又安慰说：“王大人请放心，本帅向来说话算数。本帅曾答应让张邦昌做中原的皇帝，将整个中原都让他执掌，不也做到了吗？要怪就怪，张邦昌胆子太小，顾忌太多，一心只想做什么执政！结果还不是让赵构给杀了！本帅希望你不要学张邦昌，而是学刘豫，永远忠于我大金，永远为大金的藩属！”

    王善这才明白粘没喝：他不像兀术那样迷信武力，而是希望利用“以汉治汉”方法，收买人心，逐步瓦解大宋。

    王善试探道：“大帅，我可以为你们做些什么呢？”

    粘没喝环顾四周，阻止道：“王大人，杜大人，这里不是我们商量大事的地方！我们已经失去了建康水师，手中的兵马也不多，我们还是先去城北，与我四皇弟会合了，再商量下一步的策略！”

    当粘没喝、杜充、王善来到了城北，兀术已经占领了燕子矶，并将岳飞、施全、李梦瑶等英雄围困在城东的蒋山上。

    粘没喝三人顿时放宽了心，在城北军营休息了一天，突然见金钺、石青等人抬着重伤的兀术，从蒋山退了回来。

    粘没喝大惊，向金钺、石青等人询问了兀术受伤的经过，一方安排兀术在军营养伤，一边派出军队，追杀山上的岳飞、施全等人。

    这时，粘没喝又得到了宋高宗君臣没有死，而是逃去临安的消息，决定放弃搜捕岳飞、施全和中原各门派的首领，即刻进军临安，趁南宋小朝廷立足不稳，活捉宋高宗。但是由于天气炎热，时常雷雨，又加上兀术受伤，军心摇动，将士都不愿远征再战，都有退兵的意思！

    粘没喝见将士们都有怨言，只好叫来王善，杜充，紫青黑白，与他们商量大事。

    石青首先建议道：“大帅，属下认为追击残寇固然重要，但军心关系成败，我军将士刚刚经历主帅受伤，蒋山不战而退的挫败，再让他们疲惫进军，属下担心我军还未到临安，就已溃散，如何能活捉赵构？”

    金钺也道：“大帅，石右使分析的有理！属下也认为我们应该在建康休整两个月，避开暑热，等秋风一到，我军就可以像秋风扫落叶一般，席卷江南！”

    萧让担忧道：“大帅，两位使者说的有理！我军将士从扬州过江，奔袭镇江，转战建康，早已疲惫不堪，怎能再战？再说如今教主内伤未愈，我们却要出兵，远离他而去，万一让他遇到施全等人，教主他一人重伤未愈，如何能应付？”

    干离不也道：“大帅，萧帮主说的对，末将愿意留在建康，护卫教主！”

    粘没喝沉思不语，又问杜充和王善道：“你们南人向来足智多谋，你们两人又是怎样的主意？”

    杜充道：“大帅，千万不可犹豫！正所谓‘机不可失，失不再来’，目前我军已经渡江，南朝所依仗的天险已经不在，我军下一步的目标就是擒住赵构，以绝南朝的人望！我军如果不步步紧逼，那必然会给南朝喘息之机！”

    粘没喝见王善迟迟不说话，又问他道：“王善，你如何看？”

    王善道：“大帅，其实属下心中很是矛盾，当时属下以为陛下已死，方才投降大帅的，如今陛下仍在，大宋不亡，属下却做了让天下唾弃的失节之人！”

    干离不听了，大怒道：“王善，原来你就像吕布一样，三姓家奴，反复无常，一会效忠南宋，一会忠心我大金，现在又觉得愧对你们的小皇帝了，你心里究竟是怎么想的？”

    粘没喝阻止道：“干离不，本帅看王善不会分不清当前金宋的形势，你且让王善说下去！”

    王善叹道：“谢谢大帅的理解，属下说出计策之前，希望大帅能答应属下的一个条件？”

    粘没喝问道：“什么条件？”

    王善喃喃道：“攻破临安后，不要杀陛下，李梦瑶让属下来处理！”

    粘没喝点头道：“好，本帅答应你！”

    王善方才道：“大帅，各位将军，我军虽然渡过长江，占了建康，但立足并不稳固。贾演、贾源、焦大已经率领建康水师东逃至镇江，与那里的韩世忠水师会合，。如果我军数十万大军逗留建康，停止不前。韩世忠必然会从水路袭取建康，宋军占尽了地利，到那时我军必然会进退两难，首尾不能相顾！”

    粘没喝，紫青黑白听了王善的话，都不由地倒吸了一口凉气。

    王善又继续分析道：“因此，我军虽然已经占了长江，得到先机，但是宋军水师仍在，优势尚存，如果宋军用水师堵塞长江，封锁海道，则我军必然会陷入江南的泥潭中不能自拔！因此目前的上策，就是速战速决，大帅率领精锐部队，奔袭临安，如果一战成功，则天下一统，如果不然，则必然陷入持久战，后路不畅！”

    粘没喝又问道：“既然王大人赞成我军即刻进军，速战速决，那兀术怎么办？”

    王善笑道：“大帅，可留下紫青黑白四大高手，一来可以护卫兀术养伤，二来也可以驻守建康，让后退之路畅通！万一此次大帅灭宋不成，也可以从建康安然退回江北！”

    粘没喝大赞道：“王大人，如果此计成功，你就是我们大金国的开国重臣，一定会永垂青史！”

    王善心想：我这样做，还不是为了一个梦中念念不忘的李梦瑶，我怎样才能再次见到她呢？于是想了一会，又道：“大帅，谬赞了！这不过是当前之策，要想长久，属下必须离开您，和秦桧一样回到南朝那边去！”

    (本章完)

