    转眼之间，过去五天。

    陈星河作为一位炼丹师，还是很容易与人拉进距离的，尤其面向神姹和青萝二女，几瓶排毒养颜丹药递过去，戒心不能说完全消除，起码也消减大半了。

    他自然不会现在就道出意图，必须有过命交情，再视这二女心性而定，现在需要慢慢布置。

    中天修士组织了几次像模像样猛攻，不过他们不敢再招惹隐字头小队，只敢摸一些实力不济队伍，就这样也五五开，并未占到多少便宜。

    一次次失败让中天修士意识到问题严重了，这些黄泉修士变得特别厉害，与之前差别太大！

    五年不见，进步这么大吗？中天竟然不如黄泉，开什么玩笑？

    然而这不是玩笑，而是事实。

    就在今天早上，大家面前弹出鲜红边框，显示七十三支小队拿到炼妖壶，其中丁四小队拿到两只壶，让大家尽快凑齐九十九只炼妖壶。

    “两只壶？我们什么时候拿到两只壶的？”

    就在大家丈二和尚摸不着头脑之际，陈星河取出金属块，将自己的遭遇详细叙述一遍。

    “你一个人竟然取得一只炼妖壶？运气真好！”神姹觉得小瞧陈星河了。

    “哈哈哈，我们有两只炼妖壶，是不是能做老大了？”烟柜很喜欢开玩笑，他经常到陈星河这里讨要烟叶，一来二去也就熟悉了。

    所谓烟叶是一种灵草，稍加炼制便可以替代烟叶，长期服用对身体有好处。

    作为大烟枪，岂会不爱这等神物？

    陈星河在炼妖壶上很显然留了一手，不过这样做再正常不过，毕竟处于融合期，不会将老底抖落干净的。

    元君面色凝重说道：“我刚刚得到消息，剩余炼妖壶在本土强者手中！这些强者曾经是逝去时代命运之子，至少有二十六位之多，不知道因何缘由重返人间？陈道友找到的妮可，大概就是其中一员。”

    “竟有这种事？”陈星河觉得非常不可思议，重返人间超出了理解范畴。尽管在某种程度上来说，他也是重返人间之人，不过那时死得快，活得也快，算是多方因素抢救把自己救活了。

    可是换做逝去时代人物复活，这得多大干系？影响多少因果？想一想都觉得脑袋不够用。

    元君摇头道：“应该没有那么玄乎，我猜测有人拿到了逝者生前所用之物，用这些物品施展某种强大法术摄取旧日缩影，应该归类为傀儡或者投影。如果真是逝者复活，这片天地恐怕会因为因果混乱而崩解。”

    “此言有理！”陈星河赞叹不已，元君等人认知颇高，大有高屋建瓴的感觉。

    “关键是谁有这样强大的术法力量，可以牵扯出如此多位命运之子？哪怕他们只是逝去岁月投影，这般阵容也非常了不起了！而且每时每刻需要消耗的灵气简直难以想象。”烟柜磕打旱烟，分析得十分到位。

    元君忽然取得一副卷轴，说道：“最新消息，有些命运之子彼此对立，属于对立阵营。立即跟我走，距离我们三百里就有这样一位存在，先去探探路数。”

    “消息这么灵通？”陈星河惊呆了。

    烟柜哈哈大笑：“不要震惊，这是二手消息，如果其他小队能解决那人，又岂会轮得到咱们？”

    “原来如此。”陈星河恍然大悟，兵对兵，将对将，遇到高手自然要出动高手，隐字头就是解决难题的应急力量。

    “嗖嗖嗖……”众人施展遁法，三百里对于丁四小队来说抬脚就到。

    就见一条瀑布前方站着青衣书生，他扇着折扇倾听磅礴流水声，怡然自得，好一位潇洒书生。

    “妖气？”

    “小心，是妖王，千年道行！”蔡头经验老道示警。

    大家立刻警惕起来，彼此之间遥相呼应，渐渐围向这名妖王。

    妖族称王，意味着已经步入结丹期！千年道行在妖王之中绝非寻常角色，不过丁四小队没有退缩，要以虚丹和罡气大成越阶镇压。

    书生察觉有人过来，浑然没有放在心上。

    陈星河与妮可打过交道，有一个念头先入为主，那就是这些人物未必不能沟通。

    他上前三步施礼道：“尊驾请了，我们是外来修士，正在受命收集炼妖壶，对于炼妖壶背后诸般因果一头雾水，不知前辈能否为我等释疑？”

    “哈哈哈，你们幸好遇到老夫！我并非逝者替形复生，他们记不得过往，记忆非常混乱。我不同，作为狐妖还是很长寿的，经历几朝几代再正常不过，所以感受到有人使用昔日之物召唤，便将计就计投注此间，明白我的意思吗？”

    陈星河目瞪口呆，想不到在一堆假货中见到一个真货，赶紧施礼：“见过前辈。”

    “受你一礼，说个清楚！”狐王负手看向瀑布说道：“天下又添祸事矣！很久以前，追溯到黄帝大战蚩尤，迟迟无法分出胜负，于是天女将她父亲天帝的一把宝剑偷来给黄帝，这把剑就是轩辕剑！”

    “传说天帝因为嫉恨黄帝获得全天下人族的支持，设下陷阱将黄帝封印于荧煌之扉，为了能找回不知所踪轩辕剑，还设下了封印需要轩辕剑才能打开。”

    “数千年前，应龙带轩辕剑前往神凛幻域，企图劈开荧煌之扉，营救封印于其中的主人姬轩辕。但由于轩辕剑中融合了姬轩辕的力量，不论应龙如何劈砍，都无法打开荧煌之扉。奉令镇守神凛幻域的龙族神使千岳察觉到异状赶来阻止，但千岳无法胜过持有轩辕剑的应龙，于是他决心施法，让自己和应龙双双困于石化咒缚中。”

    “轩辕剑失踪了，最终落到西方魔神撒旦之手。”

    “这只妖魔野心不小，觊觎神州十大神器，不知道已经收集了几件！”

    “总之，在他的可怕力量干涉下，复活了一些逝者充当爪牙。天帝察觉撒旦野心勃勃，同样复活一批逝者，双方开始斗法。”

    “与你们处于对立面的中天修士听从天帝吩咐，赶往神凛幻域解救姬轩辕。”

    “因为轩辕剑被黄帝炼化了，或许可以从撒旦手中收回来，又或者这本身是天帝布局，也为凑齐十大神器，野心啊！一旦碰撞就会引起战争！”

