    根叔和翠花婶子老两口说到了这里，吕树才开始打量起他们旁边的女孩。

    原来老两口今天带着一位他不认识的女孩子是因为这事。

    可现在他根本不想考虑男女之事，于是委婉的回绝道：“谢谢婶子，可我现在生活条件这么差，若是有女孩子嫁给了我，以后肯定会跟着我吃苦的。”

    老两口听到吕树这么说，赶紧说道：“说的这是啥话，咱们小树有手艺，还愁以后生活条件不会慢慢好起来嘛。”

    吕树知道，老两口说这话不是说给自己听的，而是说给一旁女孩听的。

    对此，他也只是笑了笑，并没有多说什么，开始吩咐陈山给几人倒茶。

    “对了小树，婶子还不知道你今属啥的，今年多大啦。”

    这时，翠花婶子忽然开口问道。

    “属鸡，28岁了。”

    吕树笑了笑开口说道。

    当听到吕树的年龄，几乎所有人都是一愣，随后一脸的难以置信。

    在他们看来，吕树这份样貌，最多也只有二十二三岁的样子。

    可他们没想到，

    吕树竟然都这么大了。

    陈山也是一脸惊讶，他今年三十九岁马上就四十了，原来他也以为吕树最多二十出头的年龄，这年龄差，感觉自己都可以当吕树的父亲了。

    可当他听到吕树亲口说自己已经二十八岁的时候，心里顿时吃惊了不少。

    “二十八也不大嘛，也就比我们叶子大了五六岁而已。”

    翠花婶子表情有些尴尬的说道。

    原来她也以为吕树和金叶子的年龄差不了多少，最多也就差个两三岁。

    可没想到，她失算了。

    这时，根叔在一旁帮腔着说道：“这女大三抱金砖，而这男大六，可不就能抱个好几倍金砖了嘛，哈哈哈……”

    见根叔强行解释，又表演了一波史诗级的尬笑，吕树不由得打心底里的佩服。

    听完，一旁的陈山也不由得在心里为根叔竖起了大拇指。

    “哎哟，你看看我这个脑子，来这么久了，都忘了给你们介绍介绍了。”

    说到这里，翠花婶子一拍脑门儿想到还没给吕树和金叶子互相介绍认识。

    于是。

    她赶忙开口说道：“叶子啊，这就是吕树，婶子找来和你相亲的人。”

    随后又对着吕树说道：“小树，这是金叶子，我娘家侄女，咋样，漂亮不？”

    闻声，吕树和金叶子相视一笑。

    这样就算是认识了对方。

    “你好。”

    作为男人，吕树率先开口并站起来走到金叶子身边，伸出手打了声招呼。

    “嗯，你……你好。”

    金叶子结结巴巴的说着并伸出一只白嫩的小手，与吕树轻轻握了握。

    二人握了手后，就坐回到竹凳上。

    看着金叶子和吕树握手时的娇羞模样，翠花婶子心想有戏。

    金叶子平常就是一个性格大大咧咧的农家姑娘，哪有过这样的状态。

    可细心的翠花婶子发现，自从金叶子看到吕树的第一眼后，就有点不对劲。

    眼神也似乎有意无意的躲闪着，不敢正眼看吕树。

    翠花婶子心想，这金叶子八成在心里已经接受吕树，甚至可以说喜欢上了他。

    所以，年龄在真正的爱情面前，绝对算不上是什么问题。

    她猜的也没错，金叶子确实对在她对面坐着的吕树有好感。

    只是还没到喜欢的地步，毕竟也只是刚认识对方，还没有深入了解。

    “我说，那个……陈山，走，带我和老头子去后面菜地参观参观。”

    这时，翠花婶子忽然对着一旁忙活着倒茶的陈山大声喊道。

    在聊天期间，根叔和翠花婶子老两口也是知道了陈山的名字。

    闻声，陈山停下手上的活。

    随后，伸手挠了挠脑袋说道：“我这还煮着茶呢婶子，要不您和根叔先去，菜地就在小木屋后面不远，我煮好茶再过去找你们行不？”

    正当根叔想要接话，这时吕树赶忙起身说道：“婶子，我带您二老去吧。”

    “你坐下！”

    闻声，老两口异口同声大喊道。

    这一声，给吕树整得一愣一愣的，呆呆的现在原地，不敢再说话了。

    而陈山也被老两口给吓一跳，一时间忘了自己正在煮茶，也是被烫了一下才反应了过来。

    “墨迹啥呢，快带我们去。”

    说着，根叔也没废话，直接拉着一脸懵逼的陈山离开了这里。

    翠花婶子也跟了过去，边走边回头对着发愣的吕树神秘的笑了笑。

    这下吕树才算是明白了过来，原来这是翠花婶子老两口在给自己制造和金叶子单独相处的机会，方便二人深入了解。

    金叶子是个聪明的女孩，她知道翠花婶子老两口这么做想要干啥。

    不过她也不会说透，只看一脸娇羞的坐在竹凳上，心中也期待着吕树一会儿会和自己聊些什么。

    三人走后，吕树坐回竹凳。

    见此，金叶子开始紧张了。

    其实不仅金叶子紧张，现在吕树心里也是特别的紧张。

    这还是他第一次相亲，手足无措，根本不知道要说些什么。

    俩人就这么坐着，谁也没有先开口说话，场面一度十分的尴尬。

    就这样，十分钟过去了。

    俩人还是尴尬的坐在这里，期间时不时偷偷看一眼对方。

    此时的二人心里一个比一个紧张，同时也一个比一个难熬。

    终于，金叶子忍不住了。

    她平常的性格就是属于那种大大咧咧的女孩，可现在这么安静的坐着，最后她心里实在是受不了了。

    于是，金叶子长舒一口气，显得不那么紧张，轻声问道：“你……你觉得我怎么样？”

    虽然金叶子已经极力的控制住自己的情绪，可当她面对吕树时，还是会忍不住的紧张，她感觉自己手心都出汗了。

    这金叶子不说话是不说话，一开口说话就是王炸，打了吕树一个措手不及。

    对此，吕树干咳一声，清了清嗓子，开口礼貌的回道：“挺好的。”

    见话题聊开了，金叶子索性也就放开了，不断向吕树提问各种问题。

    这一次，俩人也是一口气聊了半个小时，中间连喝杯茶都没空。

    虽然，只是金叶子问，吕树答。

    就好像警察审问犯人似得……

    而正当两人聊得热火朝天的时候，大门外却传来了一道清脆的女声。

    “吕树，你在家吗？”

