    

    “第一样东西，是这个空间。’

    女娲说道:“这是一个独立于这个世界小世界，女娲为了炼就五灵珠，而采集天地初开时候诞生最纯粹的五彩灵气，无数年来，一直滋养着这里，她留下的令牌，便是操控这个空间的钥匙。’

    女娲微微抬手，一件碧绿色的小牌子出现在空间之中，牌子悬浮着，飘到吴行知的身前。吴行知伸手接过牌子，与之前拿到这牌子不同，此时，他突然感觉到，自己感应到了自己身处的整个空间。

    这种感觉，与自己感应体内的内世界的感觉相差无几。

    这片空间很是宽阔，比自己的内世界要宽敞许多倍，他毫无征兆地能够感觉到，自己可以完全的掌控这個空间，甚至可以利用现有的五彩灵气，在这个空间之中随意创造，之前自己遇见王语嫣的那片林地，那个山谷，便是由五彩灵气所创造。

    而后来突然出现的虚空，吞噬了所有的林地，也不过是那些生命重新转换回五彩灵气罢了

    而自己现在所处的，便是这个空间最核心的地方，蕴含着目前空间之中所有的五彩灵气。吴行知有一种感觉，自己似乎可以将这个空间纳入自己的内世界之中。

    “第二样呢?”吴行知问道。

    “这第二样，便和五灵珠有关了。

    黑山之巅。

    李逍遥与众仙佛僵持良久，终于，有人按捺不住，悍然出手。

    终归只是分魂转世之体，即便是死在李逍遥的手中，对于真身来说，也不过是小伤，但是若灰溜溜的退去，那不仅面上无光，而且也无法向玉皇大帝和如来佛祖交代。

    李逍遥自然预料到了这一点，他与对方对峙只是为了尽量的拖延时间，别看他之前占尽了优势，但是那只是因为他已经在心中无数次地预演了此时的情况。

    而他很肯定，以他现在的能力，绝对不可能以一己之力阻止这些仙佛。

    毕竟，他们躲藏在天庭和灵山，那里并没有收到灵气凋零的影响，千年以来，他们的实力虽然毫无精进，但是也没有消退，而自己，因为人间灵气的原因，不得不转世保存实力，即便如此，实力也十不存一，甚至连如意金箍棒都拿不起来。

    连天庭一个看门的千里眼的真身，自己也没有办法正面对抗。

    唯一能够破局的机会，便是域外天魔。

    李逍遥虽然不知道对方为什么也会转世重生，但是他相信，对方绝对不是因为害怕被灵气侵蚀而导致实力消退。

    毕竟，这个世界的大部分灵气，都在他的手中。

    李逍遥相信，只要对方苏醒，那么无论是天庭，还是灵山，都没有任何的威胁。

    以他的性格，理想之中的情况当然是等域外天魔苏醒了之后再去找仙佛的麻烦，可惜，他并没有办法干涉域外天魔的决定，也没有办法强行让对方苏醒，唯一能够做的就是守护在地方身边，即便拼死，也要在对方觉醒之前守护对方的性命。

    见李逍遥与众仙佛交手，天蓬顿时坐不住了，也同时出手，挥舞着九齿钉耙，便闯入仙佛群中，好歹曾经也是天蓬元帅，在场的仙佛都差他一大截，当初偶遇巨灵神的时候，他能够毫无声息生擒对方便可见一斑，自然，众仙佛顿时疲于应对，而李逍遥却不正面交战，趁机在旁偷袭。

    每一次攻击，都能够带走一名仙佛的性命，天上仙佛尸首不断地坠落下来。

    就在厮杀正酣的时候，突然天上一道虹光落下，无比庞大的法力蔓延至整个黑山。

    “都停手吧。”

    浩大的声音传遍，众仙佛不自觉停手。

    唰

    大圣爷的身影出现，乘机带走了一尊佛陀的性命。

    “孙悟空!”那声音愠怒，紫气自天边而来，强压而下，朝着华时琛的身影拍了过来。大圣爷面色激烈，也不躲避，迎接着攻击的到来，然后，毫无悬念地被紫气拍散。

    “又是分身!”有仙人怒道:“这猢狲简直卑鄙至极!”

    “困兽犹斗罢了。”那声音缓缓说着，降下了声音。

    却是太白金星，此时他不复之前那般低调，浑身紫气环绕，仙气缥缈，显然是真身下凡。“哼!”天蓬果断地收起九齿钉耙，喝道:“李长庚，你胆子倒是很大，居然敢真身下凡，真不怕数千年修为毁于一旦?”

    “虽万死，吾必往。”太白金星淡淡地说道:“域外天魔不除，即便我躲在天庭，也无济于事，不如孤注一掷。”

    “天蓬元帅，吴行知，不必再挣扎了，我李长庚做好了觉悟，而你们，也该做好觉悟才对，此时停手，我留你们性命，日后由玉帝审判，不然，我恐怕只能不顾往日情谊，让二位灰飞烟灭了。

    天蓬双眼一瞪，怒喝道:“你以为我是你这般小人?我华时宁愿战死，也绝对不做卑躬屈膝之事!

    他自然知道，太白金星不是千里眼之流，对方的实力虽然在天庭排不上第一梯队，但是也仅仅在那寥寥不多的十来人之下，既然真身下凡，那么自己再怎么挣扎，也绝对不可能敌得过。

    但是事到如今，天蓬也不会后退半步。

    太白金星早有预料，于是抬手，淡淡说道:“既然如此，那么，让我为天蓬元帅与吴行知送别吧。”

    就在此时，大圣爷的身影突然浮现在半空之中，他高举双手，手中的木剑嘴的一声坠落。“我投降，你随意吧。’

    天蓬:

    太白金星:

    “大师兄!你在做什么!即便投降，他们也不会放过你的，还不如拼死一战!最起码死得光荣!”

    大圣爷瞥了他一眼，道:“别傻了你这个憨货，既然绝对打不过，那么，活着不好吗?”“快，放下武器，我们弃暗投明!’

    天蓬:

    “悟空说得对啊!”宁采臣在一旁高举双手，道:“我只是一个无辜的围观群众，太白金星你小心一点，可千万不要伤及无辜啊。’

    太白金星望着眼前的三人，面色一滞。

    “吴行知，一点都没有变啊

    他深吸了一口气，朝剩下的仙佛道:“布阵，准备镇压域外天魔。”

