    应菲菲回眸的瞬间，不止看到了墨凉羽，包括后面的休息区落座的所有人也赫然入目。

    　　她[红旗小说 www.hongqibook.com]无法形容当下的感觉，唯有胸腔里胀满了复杂的情绪，且感动的一塌糊涂。

    　　此时，墨凉羽牵着她，示意她站在花瓣环绕的心形圈内。

    　　应菲菲像个提线木偶似的迈步站在里面，一双湿润的眸子一眨不眨地望着墨凉羽。

    　　这一刻，她似乎明白了为何先前他那般纠结齐卫泽的事。

    　　难怪下午打他的电话无法接通，是不是他一直在忙碌于布置求婚的现场？！

    　　太多太多的情感在心中澎湃发酵，应菲菲看到了不远处含笑的十七，还有凌梓欢偷笑拍手的样子。

    　　应菲菲的视线渐渐模糊，努力睁大眼睛不想让眼泪滚落。

    　　她曾在网上看到过无数求婚的现场，却没有任何一个能和眼前的一幕相提并论。

    　　包厢里还在回荡着那首轻快的音乐：《咱们结婚吧》。

    　　这样的安排，恰到好处，又让她不胜荣幸。

    　　此时，墨凉羽站在心形圈外，他依旧牵着应菲菲的手，随着音乐的声音渐渐微弱，他抿着唇，后退一步，在应菲菲蓄满热泪的视线中，虔诚的单膝下跪。

    　　今晚的墨凉羽，没有任何多余的废话，膝盖坠下的一刻，他摊开另一只手的掌心，露出一枚戒指盒，“应菲菲，你愿意嫁给我吗？”

    　　他想和她结婚，从来不是说说而已。

    　　应菲菲睇着下跪的墨凉羽，周围的花海成了背景，她自己变成了期待已久的女主角。

    　　站在玫瑰心形圈内，她一瞬泪如雨下。

    　　多少个午夜梦回所期冀的梦幻场面，由墨凉羽亲手为她圆了美梦。

    　　应菲菲哭着点头，一下又一下。

    　　就算内心有再多的忐忑和不安，在此时也尽数化为满腔爱意。

    　　兜兜转转许多年，她有幸遇见了墨凉羽。

    　　“答应他，答应他……菲菲姐，答应他！”

    　　最活泼的凌梓欢在后方拍着手吆喝，就连砚时柒也在隔空对着应菲菲不住地点头。

    　　闻声，墨凉羽又追问了一句，“你愿意吗？”

    　　其实他看见了应菲菲点头的动作，即便如此，他仍旧执拗地想要听见她亲口说一声愿意！

    　　此时，应菲菲似是受到了鼓舞，来不及抬头看，就沙哑哽咽地呢喃，“我愿意，墨凉羽，我愿意！”

    　　不管未来如何，这一瞬间她只想嫁给他！

    　　终于听到她亲口答应了求婚，墨凉羽惊呼一声，拿着戒指就套在了她的无名指上。

    　　然后他从地上窜起来，跨步上前就抱着应菲菲就开始转圈。

    　　其他人：“……”

    　　三圈过后，墨凉羽缓缓停了下来，捧着她的脸接连亲了好几口，“宝宝，你看谁来了？！”

    　　话落，他就放开应菲菲，朝着门口的方向努努嘴。

    　　应菲菲拨开额头微乱的发丝，定睛一看，愣住了。

    　　“爸、妈……”

    　　不知应父和应母是什么时候来的，应菲菲投去视线的刹那，就看到了他们的身影。

    　　明明昨天才分开，今天他们竟然来了郦城！

    　　惊吓明显大过于惊喜，应菲菲有些慌张地看向墨凉羽，手指都紧张地蜷了起来。

