    背着随如风进了衙门，叶明立刻将情况和另一名在衙门里坐镇的副捕头说明情况。

    那便是随如风原本准备接替位置的老副捕头，衙门里的人一般叫他老刘。

    老刘比叶明更了解衙门运作，在意识问题严重性后，立刻将消息派人通知出去。

    很快，以青鸟司暗部为中心，整个白雾城的权利机构开始运作起来。

    暗部出动之下，各地混乱开始平息，一些发光的石头也被分发出去当做暂时的照明之用。

    这种萤石只能在[暗无天]的天时，只能提供半个时辰左右的照明，而且会随着时间推移照明功能也会快速减弱。

    不过到底不至于让人完全在黑暗中渡过，加上数量库存不少，分发出去后稳定住了混乱的人心。

    这场三阳烈日后的恶劣天时，才总算止住了进一步的恶化。

    叶明原本还想趁着暗部出动，跟着混点伤害，拿点属性奖励，可惜他们拿叶明当伤员对待，和随如风一起被安排在了衙门里面，好好休养。

    后来听人说连暗部都有人员出现伤亡，叶明也就断了出门打怪的念头。

    小命要紧！

    感觉到肚子饿了，叶明就找了张床躺下，先行下线了。

    他旁边就是随如风，另外衙门里面也有两名暗部高手坐镇，应该不会出什么问题。

    即使如此，叶明也是匆匆下楼，走向熟悉的小饭馆。

    “木叔，老样子，青菜肉丝面！弄快一点哦！”

    喊了一嗓子，厨房方向里面很快传出木叔的声音。

    这小饭馆，木叔是厨师兼老板，好在还聘了服务员，不然会更忙。

    随便找了个位置坐下，叶明打开手机准备刷一会《第二人生》的官方论坛，看看有没有什么消息。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    从三阳烈日天，到暗无天，玩家都快把官方骂出翔了。

    好在大部分人都是边骂边玩，复活时间一到人就冲进游戏里了。

    不过有些搞的是，有些人刚从三阳烈日天复活，就被暗无天里冒出的诡异给又杀出游戏了，回到论坛继续当键盘侠对官方开启火力轰炸。

    这可把叶明看乐，另外还有人指出三阳烈日天一结束，暗无天才刚无缝衔接，就有诡异冒出，这难度设置很不合理。

    叶明深以为然，他在街上走着走着，天一黑那[诱火诡]就用人声和火焰直接引诱路人往火把去，这谁能防得住，简直太卑鄙辣！

    不过顺着帖子往下看，叶明发现竟然有人能解答上来这个问题。

    “那些诡异并不是突然冒出来的，我在游戏里和NPC师父打听过，他说那诡异早在三阳烈日天就已经往各个城池里赶去。只不过那些类型诡异都很特别，在白天是看不见的，也影响不到我们。只有黑影降临的时候，才会显形，进行狩猎捕杀。”

    “所以不是它们突然冒出来，而是早就在我们身边，只是看不到罢了。”

    这人这么一解释，叶明立刻懂了。

    这不就是夜间才能活动的诡异呗，白天就人畜无害。

    这时候，面也端过来，叶明刷刷刷的就吃了起来，忽然感觉到不对，抬头看了一眼，就见木叔坐在了他对面。

    “咋啦？”

    木叔没说话，努了努嘴。

    叶明顺着方向看去，顿时一愣。

    赫然是之前见过一次的舔狗男学生，好像叫什么林浩阔来着。

    不过这一次，他居然是一个人在吃饭，那个茶艺很厉害的女学生好像没在一起了。

    那孤独吃面的背影，就像受伤的野狗，让人感到可悲可怜。

    “看看，这就是反面教材！小明啊，你可不能学他，天下好女孩可多了去了。”

    叶明翻了个白眼。

    女人，只会影响我拔刀的速度！

    埋头继续吃面，却听那舔狗男学生喊道。

    “老板，结账！”

    这一嗓子，中气十足，霸气侧漏，哪里像是情场失意的模样啊？

    这让叶明和木叔都愣了下。

    木叔去结了账，仔细看了眼那家伙面相，自然，得体，眼中仿佛有什么目标在推进似得，很有朝气和斗志。

    结了账，那男学生便离开了，木叔则啧啧称奇地坐回了叶明面前。

    “这小家伙可以啊，这就走出情关，踏向新生活了。”

    “说不定是那女的在钓他胃口，给他什么承诺忽悠到他了呢。”

    “不像！男人为事业而奋斗，还是为女人而奋斗，展现出的精气神是不一样的！”

    木叔挑挑眉，一副过来人的样子。

    叶明顿感无语，感情木叔还是情感大师啊！

    “木叔有客人来了，你快去招呼吧，我这边吃完就回去了。”

    “这么急？这几天看你吃饭都好快啊，是不是有什么事？不行我让小玄当外卖员，给你送上楼去。”

    “不用不用，我这不是在忙着玩那新游戏嘛。主播行业，你懂得。”

    “行吧，对了，我那丫头再有几天就回来了，到时候帮我你去机场接一下人？”

    “啊？”叶明顿时愣了下：“她不是出国工作去了吗？”

    “出国就不能回来？”

    “不是……问题是她出国才1个月啊！”

    “不知道，反正回来就挺好，最好就别出去了，在红市找个工作，也安稳点。”

    叶明微微摇头，木叔的女儿今年才刚毕业，去了外国工作。

    这个年纪的女孩子，恐怕是最不愿意待在父母身边的时候，木叔的愿望恐怕要落空。

    不过他也没说什么，别人的家事，一般而言叶明是绝不参与其中的。

    至于和木叔女儿木春雨的关系，只能说一般，甚至有点互不待见。

    左右不过接个机而已，叶明也没放在心上。

    回了家中，一上线，叶明就听到衙役报告手总捕头回来了，一起回来的还有两个叫萝书白和野紫云的暗部大人。

    叶明闻言，当即一喜，出门，直奔大堂而去。

    ……

    衙门大堂。

    “活了？”萝书白面露不解。

    他忍不住追问道：“是我理解的那个活了吗？”

    “是。”野紫云言简意赅。

    “……怎么可能？”萝书白神色茫然，喃喃自语，若非这话是从好友口中说出，他几乎不敢相信这是真的。

    “是啊，怎么可能。”野紫云也少见的露出感叹之色。

    一个个本该已经死透的人，怎么就活了呢？

    旁边旁听的林南总捕头，不由奇怪地问道：“两位大人，你们到底在讨论什么事？我怎么听得糊涂了。”

