    墨家人编排的一场大戏非常顺利。

    掌门墨君本色出演，把一个心怀过去，又被蛊惑，将做下错事的失意者形象演绎的无比真实。而老江更是戏精本精，其表情动作之丰富，极有感染力，完全是沉浸式表演。

    没看到身后几个糙汉子看的都要哭了吗？

    至于施妍嘛。

    演技就逊色一些，不过占了女子多愁善感的优势，几滴眼泪流出来，倒也是合乎情理，靠着性别优势也能得一个中上评价。

    刘楚和三宝...

    唉，不说了。

    反正是配角，无所谓了，台词没念错就好，主要是衬托一个生离死别的气氛，意思一下也就行了。

    没看大师姐沉鱼更惨。

    从头到尾带着面具，垮着脸，连台词都没有一句，就是在掌门分出分身打斗时，那股跃跃欲试的狂战气再也压制不住。

    干脆弃了表演，跑去打斗。

    差评！

    下次演戏不带她了。

    一切都很顺利，一切都很好。

    接下来只要再演一出“掌门墨君执迷不悟，徒孙江夏挥泪反击，两败俱伤时掌门清醒，万念俱灰束手就擒”的传统戏码，就能把这西海之事圆满结束。

    为此老江甚至都做好了呕血三升的准备。

    只能说不愧是戏精本精。

    但在这个节骨眼上，却突然出现了一名未知修士，手持黑灵幡唤群鬼而来，强势插入，要以一己之力，借着天下大义，顺势将掌门斩杀于此。

    这货是谁？

    看他一身修为内敛，分不清个境界，但手中黑灵幡一看就不是凡物，能引数百无常恶鬼于此，搏杀魔念。

    这...

    莫非是哪个散居，又心怀天下的大能？压轴登场，要以救世之态，强势终结西海魔灾？

    不会吧？

    这苦木境中，还真有话本故事里说的那样的人？

    “弟弟速退！”

    就在老江愣神之间，施妍的尖叫示警，在脑部芯片中响起，带着几抹焦急回护：

    “那是阴符公老儿的饿鬼道化身，手中恶鬼灵幡乃是鬼道灵宝，快过来！那老东西是来摘桃子了。

    他这是要顺势把掌门斩杀于此。”

    老江反应神速，当即知晓来者身份。

    南荒凄煌谷，苦木境鬼修大能，老牌苦海阴符公。

    其修行之道特异，一身鬼道之力惊世骇俗，更难得手中持有灵宝“六道轮回”。

    并借灵宝修行出六道化身来，相当于这苦木境天下第一等的身外化身之术，以元神御使化身，再配合六道轮回灵宝，使每个都有苦海之力。

    战力之强，不必多说，乃是苦木境顶流一小撮的人物。

    最糟的是，这老不死的东西心性阴鸩，在苦木境修行圈低调至极，但却不是什么好东西。之前掌门就说了，南荒星谷之事，西海魔灾之事，背后都有这阴符公的手笔显现。

    而且他和掌门墨君有真正的利益冲突！

    掌门私下和徐夫子达成协议，要接替徐夫子的钦天院院主之位，而那个位置，阴符公也是想要的。

    此时西海魔灾眼见已到尽头，即将分出个结果来。

    这老东西果然跑出来摘桃子了。

    一念至此，老江反应极快，回头对天空那阴冷中年修士拱了拱手，又抹了抹眼泪，大声喊到：

    “谢道友相助，但此乃我宗门内务，就不劳前辈插手。我墨家人讲究一个不离不弃，事已至此，我辈拼了性命，也要救下长辈！

    如何能丢下掌门独自苟活？”

    说完，老江转过身，如年轻人应有的鲁莽，手持灵剑，朝着眼前入魔的墨君耍出一套精妙剑术，又有灵目神通激发。

    卷起千道威道剑气，刮地三尺，有模有样的攻伐过去。

    墨君不闪不避。

    就以左手并未剑指，以周身魔气缠绕化作怪异的螺旋长剑，向前踏足，一剑斩出，将老江打出的威道剑气撕裂大半。

    又在身影摇曳中，挥手唤来八阶浑天于手中，让那宝物自转，射出道道仙咒，把个老江打的狼狈至极。

    正欲遁逃，却被墨君缩地而来，一拳打在腰腹，让江夏张口呕出血来，还要反击，又被墨君扣住左臂，手指微动，就把他左手义体拆卸下来。

    也不见掌门如何动作，那精妙义体就被拆成零件飞舞。

    失去一臂的老江满脸血污，踉跄后退，却又被冷酷的墨君近身，仙咒重拳轮番上阵，打的凄惨至极，整个脸都肿了起来。

    连手里斩天剑都被夺了过去。

    “滚！”

    墨君语气阴冷，扣住浑天按在老江腹部，将这法宝引爆开，炸的血肉四溅，魔气混乱中，凄惨至极的江夏就像只剩下最后一口气，被斜斜抛飞出去。

    砸在罪渊边缘的潮湿地面上，翻滚几周，俯身趴在那里，死活不知。

    “玄天剑器给掌门了，但这怕还不够。你们几个有什么好东西，赶紧给他送过去，那阴符公来者不善。

    掌门修为不如他。

    若被他寻到机会，怕是要坏事！”

    老江动也不动的装死，发动龟息于那，整个人的气息都萎靡下来，真如被重创濒死，而且被打伤前还送了一波。

    把玄天剑器这等灵宝，都送到了墨君手里。

    而其呼唤之声，也在剩下几人元神神念中回荡，这个节骨眼上，众人也顾不得演不演戏，就好像墨君出手阴狠，将自己徒孙差点打死，彻底激怒众人。

    施妍尖叫一声，唤出自己灵宝红月原胚就要开大招，刘楚也站上了自己的天魔舞灵毯，要操纵掌门躯体元神。

    三宝没什么好东西。

    但他身上丹药多，便提着丹药葫芦，想要用灵丹制敌。

    大师姐身上法宝就手中魔枪一把。

    这玩意在往日不适合掌门使用，毕竟魔性太重，但这会掌门入了魔，正好能发挥出朱厌魔枪的全部潜能。

    沉鱼便回过神，怒吼如狂暴武士，把自己手中魔枪当成标枪就向掌门投掷出去。

    其魔枪神通激活，离手瞬间，化作五道凄厉闪电，靠着施妍和刘楚的“配合束缚”，将那魔枪贯穿墨君躯体。

    然...

    墨君连手臂都改造成机关义体了，哪里还能给她留下可以被击破的弱点？

    魔枪气势汹汹而来，扎入掌门腰腹，却只是微微入体，又在下一瞬，被魔君一把扣住，整个抽离身体。

    墨岚往天空瞅了一眼，左手轻轻一挥，昆玄剑鞘便被收回，灵剑入鞘，背负于身后，双手握着魔枪，有模有样的随手一扫，便身如红龙穿刺，闪到三宝身边。

    一枪挥起，如鞭子抽打在三宝腰腹，把秃顶长老整个抽飞出去，又把他手中三个朱红葫芦夺下来，系在腰间。

    “挡我者，死！”

    入魔掌门发出一声阴冷警告，身形闪烁间，一分为三。

    左边持魔枪，中间驭灵剑，右边摸出最后两个八阶浑天，还有纳戒中数不清的各色法宝释放出来。

    当前有八卦镜抬起，朝着天空那阴符公化身照耀过去。

    后者冷笑一声，似乎窥破了这些墨家人演的一场好戏，却并不声张，而是顺势而为，借由恶鬼灵幡挥动，引来十多个无常怨鬼大将护在身前。

    结果当头就被八卦镜法宝照死了三四个。

    就像是浓硫酸当头浇下，把那无常大将烧的白烟阵阵，顷刻间化作飞灰流转。

    这会已不是在演戏了，自然要动真格的出手大战。

    墨君心里非常清楚。

    阴符老儿压轴登场，就是冲着自己这条命而来的，至于这一向阴鸩，喜欢隐于幕后的老鬼为何要亲身到台前来，原因也很简单。

    墨君手里，还扣着它凄煌谷灵宝六道轮回的组件呢。

    没有了那一枚八苦宝轮，这灵宝就无法发挥出最大的效用，还能废去阴符公六道化身中的天人化身。

    何乐而不为呢？

    “轰隆”

    开战就损失了宝贵怨鬼的恶鬼化身并不在意墨君气势汹汹而来，手中恶鬼灵幡挥动，便有阴冷苍白的阴雷在空中炸响。

    道道阴森鬼气浮动间，又有几名穿重铠，持灵刀的鬼王自幡中释放，看来这饿鬼道化身走的是召唤之道的路线，讲求一个数量优势。

    但他本身即为苦海大能的分身，自然不可能一点咒法都不会。

    随着鬼王登场，朝着墨君喊杀而去的同时，阴符公也发动鬼道仙咒，几枚苍白符箓当空燃烧，恶障瘟疫，残灵诅咒，还有周遭四方涌出千万只惨白手臂，看的渗人异常。

    “你们墨家人这场大戏，是演给谁看呢？”

    阴符公一边在群鬼护卫中施法，一边幽幽的沟通墨君神念，说：

    “你墨岚若真想开了罪渊，引出魔修，哪里还能得到这几个小辈前来阻止？真以为本尊看不破你？

    你是真入魔了吗？

    以你的资质天赋，若真入了魔，怕是间隙之间就要超脱到苦海境，哪能被本尊这区区六道分身困得如此狼狈？

    若真是那样，本尊今日还不敢来了呢。

    但你们这些人啊，就喜欢耍小聪明，此番你是被你家弟子们指认为入魔之人，又丧心病狂的弃了自己宗门，想要坏了罪渊大事。

    自己给自己身上扣了如此黑锅，就莫要怪本尊顺势而为了。

    今日在此斩了你，那也是为苦木境天下着想。

    把你元神抽出，做成大鬼王，再用心雕琢温养，说不得以后本尊还能养出一头阎罗来。”

    墨君沉默着不说话，只是以法宝灵宝对抗这恶鬼分身唤来的鬼道大军，此时已失了先机，又被他以鬼修大道之力制住。

    在此地只是顷刻间，元神就有离体之相，这是大道之力的压制，规则层面的力量，只能以规则之力对抗。

    逃，是逃不得。

    这阴符公今日舍了几头驯养多年的鬼王过来，显然是不达目的不罢休。

    今日，怕真的要...

    弄巧成拙了。

    ---

    “师父...”

    撤到战场边缘，免得被鬼修大道之力误伤到的人群中，刘楚看着墨君陷入苦战，扣紧了手中法剑，眼中已是焦躁至极。

    “师叔。”

    在他按耐不住心中杀意时，突然听到背后传来老江声音，是以元神勾连，显然是有密事要说。

    “有一个办法能帮掌门，还能把那趁乱摘桃子的老东西‘留’在这，让这老混蛋狠狠的吃一把亏。”

    一身凄惨的老江恶狠狠的仰着头，盯着前方的阴符公化身。

    他往罪渊看了一眼，恶向胆边生，又横下一条心，对刘楚说：

    “但就看，师叔敢不敢去做了...”

    “莫要饶舌！说！”

