    一秒记住！！！【狂沙文学网】手机用户输入：

    　　皇帝那冷笑的脸色，再看到自己的御用意珠师们露出古怪的表的时候。就开始变得不对劲起来，看到自己人在那里对他挤眉弄眼。好歹他也是能当皇帝的人，不是个傻子。

    　　终究是看出了不对劲来刚到嘴边的一句嘲讽。硬生生的被他憋了回去。那感觉简直难受的不要不要的。

    　　“众卿感觉如何，是否获得了自己想要的技能？”生硬的转折尴尬的表无一不体现了他刚刚准备嘲讽的事实。

    　　“回禀陛下，我们拓印到的技能的确极为强大，甚至不止是天王级。最关键的是拓印的过程中还不需要消耗能量和天兽对抗。

    　　臣认为应当尽早让科学神教成为我国的国教。此教大兴，我国必大兴。”

    　　皇帝听完这话之后，也收起了刚刚略有些尴尬的表，如果能让自己的帝国繁荣昌盛，他丢点脸又算什么呢？

    　　整理了一下表，这才正色道：“准！即起，立科学神教为国教，全体国民必须是科学神教的信徒。”

    　　命令传达下去之后，整个天弓王国都陷入了震惊之中，他们压根儿没听说过什么科学神教。就要必须成为他的信徒了，大多数人都显得有些不愿意。

    　　对于这一点，唐晨，他们几个早就有了对策。教堂这种东西想要修建是需要花时间的，但如果只是一个简易的信徒，招募点就容易多了。

    　　郁金香的什么东西都讲究模块化生产，预制板房自然不例外了。七个人又不是真的，只有他们七个。手下还是带着一批能臣干吏的。

    　　天弓王国的大小也不算很大，如此孱弱的国家，国土面积还没有罗林王国一半大。几十个信徒招募所就可以覆盖王国全境。

    　　看到简易的小教堂在一天之内就被轻易地搭建起来，当地人都震惊无比。这种盖房子的速度比他们盖土坯房都快。也不知道这些神官老爷到底用的是什么东西。

    　　国王已经宣布了要全民信教，那他们也必须去信徒招募所报道，但这种新鲜的事。毕竟不是经常见到，大家都抱着几分戒备的心态。

    　　陈阳是天弓城辅城的一位居民，能居住在这里，他已经算是比较富裕的了，而他能做到这点，就是因为他勇于尝试新事物。在商界打拼磕磕绊绊，终于积攒下了些许家产。

    　　眼下看着大家都踌躇不前，陈阳觉得是时候自己先去探探况了。成为一个宗教的信徒，应该不需要付出什么代价，就算想要退出。应该也是可以的吧。

    　　至于说他出头的另外一个原因，则是因为在信徒招募所中坐着的是一位相貌甜美的少女。真以为那种全都是老头子神父的宗教能吸引人吗？

    　　史莱克七怪早就有经验了，人类是一种视觉动物，一位苍老慈祥的神职人员，对于信徒的吸引力远远比不上一位清纯可人的修女。

    　　所以这边挑选信徒的神职人员基本全都是。长得漂亮的美女就算不是也至少要相貌端庄，少数的地区还会选出一些帅哥作为招募所的神职人员。当然，因为这个蒙昧的时代，女的自由还没有得到解放，这样的人要少的多。

    　　陈阳来到招募所的窗口前，就听到招募所中传来甜美的女声：“请问先生，您是要办理信徒手续吗？这是我们的信徒福利，请您过目。”

    　　陈阳没想到成为信徒竟然是这样的，他还以为会有神棍对他忽悠传教呢。他倒是不着急。看信徒的福利是什么，反而是借着这个机会和对方谈谈起来。

    　　“美女，你看着可不像是一位神职人员，难道你都不需要传教的吗？我可没有听你说过，你们的交易是什么呢？”

    　　“我们的教义就是科学呀！这个东西等你去了学校你就明白了。知识就是信仰，知识就是力量，学习过之后，你自然就明白了。”少女笑的很甜，将一份协议推向陈阳。

    　　相比于以往的宗教科学神教要正规的多。入教的时候，甚至还会签署协议，规定双方的权利与义务。

    　　陈阳看着上面的协议，顿时愣住了。因为协议上并没有写着提供宗教税以内的内容。反而是科学神教会给予他们金钱方面的资助。

    　　前三年甚至是无偿资助，在这三年里，他们唯一的义务就是进入学院进修。而进修不通过的惩罚也无非就是将这些年的资助归还。

    　　至于之后，他们当然还有其他的义务。那就是在这之后要为科学神教至少工作十年。不过这是有工资的工作。而且这工资在现在的市面上是求之不得的那种程度。要是真有人用这种价格招工的话，恐怕直接会让人挤破脑袋。这哪里是什么义务，根本就是福利才对。

    　　招募战的美女就看着晨阳拿着一份在他看来极为严苛的劳动合同。竟然欣喜若狂的样子。一时间，不仅有些怜悯这片大陆上的人。毕业后要为公司工作十年，而且不得跳槽。这种霸王条款反而让他们当成了福利。只能说他们现在的子过的是太苦了。

    　　如此福利，陈阳再也没有什么犹豫，就先定下了这份协议。之后他则领取到了一些柴米油盐之类的生活物资。

    　　只不过这些物资和他以往见到的都不同。都是用精美的包装包装着的。那些看起来像是玻璃，摸上去却有些温润的材料。让他一看就觉得十分珍贵。甚至就连一些不起眼的小零食竟然都是用的那种透明包装，简直是奢侈。

    　　不记得屋子里面，甚至还有一些他不认识的东西，美女就那么手把手的教他怎么使用。看到一按按钮就能冒出火焰的打火机。按动开关就能发出光芒的手电筒。

    　　还有堪称神奇的沐浴液于肥皂光可鉴人的镜子。看着这些东西，他忍不住摸了摸自己油腻的，甚至带着些狮子的头发。

    　　这些东西对他来说简直像是奢侈品一样。或者说在这个世界，这些东西本来就是奢侈品，现在却被当做常物品来发放，实在是让他震惊的无以复加。

    　　求收藏，求推荐票～

    　　支持把本站分享那些需要的小伙伴！找不到书请留言！

