    第58章 戏是做给世人看的！

    在来此之前，天娲女帝跟百花女帝，就已经来过凌绝山，并且对此处展开灵洛捕抓一缕邪帝的残魂气息。

    她们来到这里的目的，并不是为了再次探寻邪帝江尘的残魂气息。

    因为她们已然知晓，之前之所以无法在凌绝山探寻邪帝的残魂气息，是因为邪帝的残魂气息，伴随着天道日降临的那一刻，映照诸天了。

    映照在天穹之上的画面，就是江尘的残魂。

    而她们也知道，一旦映照诸天的百世画面结束，那么邪帝江尘的残魂气息，也就不复存在。

    所以她们三人来此的目的，只有一个，那就是再次进入无我小千世界里面，企图能否寻找到混沌帝骨。

    毕竟她们知道邪帝江尘，已经获得过一块混沌帝骨。

    三位女帝虽说都是来自于各个武道界，但是他们的目标却是共同的，那就是复活邪帝！

    咻！

    天娲女帝三人，立即进入了凌绝山之中的无我小千世界。

    在缥缈的空间里面，三位女帝仔细的寻找着，但是却一无所获。

    “奇怪！”

    “当初晨曦女帝真的是被封印在其中？如若真是如此，那邪帝就不会把混沌至宝放置在无我小千世界。”

    “如若不是，那么混沌帝骨极有可能在晨曦女帝的身上，而她就不可能是被邪帝封印在无我小千世界。”

    “那晨曦女帝到底跟邪帝有什么关系？难不成……”

    三大女帝一同想到了，晨曦女帝该不会是邪帝的道侣，而非是不共戴天的仇敌。

    要是真的是这样，那么她们的疑惑就能完全解开了。

    “要真是如此，那晨曦女帝的城府尤为可怕，能隐藏的如此之深。”

    “也许是从一开始，晨曦女帝就不一样。”

    “女人心，海底针，百花女帝，你也是如此。”

    天娲女帝跟冰法女帝，要不是通过诸天映照的画面，还真的不曾想到，百花女帝曾是一位恐怖的杀手。

    闻言，百花女帝只是轻轻的吐了一口气，她没有反驳，也不会为此愤怒。

    她的确是隐藏的很深，这是不争的事实。

    今日进入凌绝山中的无我小千世界，三人都是为了一个目的而来。

    所以她们彼此都不会为了过往，而心存芥蒂。

    她们复活邪帝的执念，越来越强烈。

    因为她们很清楚，关于邪帝的映照诸天的百世画面，一旦结束，那么就没有任何复活邪帝的机会了。

    她们如今对邪帝的死，只会感到痛心，而不是大快人心。

    咻！

    突如其来的一道极光飞入无我小千世界，并且出现在这三大女帝的面前。

    是晨曦女帝！

    隆隆！

    刹那间，晨曦女帝一挥手，把无我小千世界的入口封住了。

    “晨曦女帝，你的空间封印力量，还不足以封住我们三人。”天娲女帝淡定自若的说道。

    晨曦女帝只是微微一笑，目光却看向了百花女帝，随之对着天娲女帝三人说道：“我当然知道，你们一个是天武界最强大帝，一个是幻武界最强大帝，我哪有这等实力。”

    晨曦女帝唯独不提百花女帝，因为她前一阵子，就跟百花女帝有了心照，只是还没有提出来罢了。

    而晨曦女帝也没打算要与天娲女帝她们动手。

    打不过是一回事，能够利用又是一回事了。

    她又怎么会不知道，自己哥哥的前世，可是她们深爱的男人啊。

    冰法女帝直奔主题道：“邪帝所得到的混沌帝骨，是不是在你的身上？”

    晨曦女帝说道：“我说没有，你们也不会信，我知道你们想得到混沌帝骨的目的，不就是想要借助混沌帝骨的混沌力量，打开传说中的混沌界，最终的目的是复活邪帝，我说的没错吧？”

    尽管天娲女帝等人，已经猜到了晨曦女帝，十之八九是得到了一块混沌帝骨，但是晨曦女帝肯定不会承认的。

    她只相信自己，仅此而已。

    “你既然知道，就不怕我们对你下杀手？”冰法女帝问道。

    晨曦女帝再次微微一笑道：“杀我，只会让你们的目标渐行渐远，反正戏是做给世人看的。”

    此话一出，天娲女帝等人就知道晨曦女帝不简单，

    再则，天娲女帝跟冰法女帝，还真的不会杀了晨曦女帝，她们也不想与整个真武界为敌。

    要知道，晨曦女帝已是天荒之主，又是世人眼中的光明化身。

    而天娲女帝等人要是真的杀了晨曦女帝，那么她们就会难逃其咎，别说是真武界了，就算是她们所在的天武界跟幻武界，都会被对立起来。

    她们还不会为此打破九界平衡，不然的话，他们的下场将会跟邪帝一样。

    “明说吧，我不喜欢拐弯抹角。”天娲女帝知道晨曦女帝是有目的而来。

    只是她暂时还猜测不出来。

    但是她可以肯定的是，晨曦女帝跟邪帝的关系非同一般，极有可能是道侣，又或者跟她们一样。

    只要知道这一点，那就足够了。

    至少不会让晨曦女帝站在敌对的一方。

    “助我成为九界之主，我便能开启混沌界。”晨曦女帝直接明说了。

    而天娲女帝、冰法女帝以及百花女帝三人，听到此话，却一点都不觉得震惊。

    她们都知道，成为各个武道界的巅峰大帝，当然还有更大的野心，她们亦有。

    晨曦女帝说道：“我不会跟你们承诺任何事，进行任何约定，爱信不信，但是只要让我成为九界之主，我便有能力开启混沌界。”

    百花女帝点头道：“我可以助你。”

    天娲女帝跟冰法女帝并没有答应。

    要知道，助晨曦女帝成为九界之主，将意味着要与九界的其他巅峰大帝为敌。

    退一万步来说，就算真的助晨曦女帝成为了九界之主，那么到时候的晨曦女帝，武道实力已然比当初的邪帝还要强大。

    如此一来，她们的性命就岌岌可危了。

    然而百花女帝之前就与晨曦交谈过一次，她当下也只能把希望压在晨曦女帝的身上。

    “你们考虑一番吧！”

    晨曦女帝也没有急于这一时，反正她的第一步，就是成为真武之主，有真武界的花荒之主的百花女帝相助，也足以让她主宰真武界。

    ?  ?第三更，求推荐票！！！！跪求跪求再跪求推荐票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

