    法源寺！

    经过两日的修缮，这法源寺已经大变样了，寺院里原本残破的佛像也被镀上了一层金身，寺院里虽然没有来新的和尚，林凡也为法源寺安排了专门的厨子。

    毕竟，这鲁勇猛饿了就要吃东西，没东西吃就出去抢，继续让他这样下去，这法源寺很快就要容不下他了。

    “陛下，这就是你说的那个法源寺吗？真的是这里面的和尚救了我？”

    袁若初问道。

    “没错，就是这里面的和尚救了你，不过，真正救你的是朕，若不是我以修缮寺院为代价把你救走，你这清白的身子，可就没了。”

    林凡沉声说道。

    最终，他还是履行了诺言，带着袁若初来了法源寺。

    “切！谁知道你有没有安什么好心！”

    袁若初冷声道。

    此时，鲁勇猛看到了林凡和袁若初，急忙走了过来：“阿弥陀佛，贫僧鲁勇猛，见过陛下！”

    “你今日怎么这么礼貌？我那天见到你的时候，可不是这样的。”

    林凡看着鲁勇猛说道。

    “陛下，那天贫僧是喝醉了，不然的话，怎么敢对陛下不敬呢！”

    鲁勇猛急忙解释道。

    林凡说道：“鲁勇猛，朕按照约定，将袁姑娘给你带来了，我告诉你，这可是袁将军的女儿，多亏了你，否则袁将军的女儿就要被人欺凌了！袁将军一定会感谢你的。”

    “什么！她是袁将军的女儿！”

    鲁勇猛震惊的说道。

    这鲁勇猛最是佩服保家卫国的英雄，因此，对于袁崇焕也是极为尊敬的。

    “哼！我爹就是袁崇焕，你救了我，想要我怎么报答你？”

    袁若初冷哼一声说道。

    林凡一愣，这丫头怎么往枪口上撞呢？人家让你嫁给他，你嫁吗？

    “咳咳！袁姑娘，贫僧不需要你的报答，只希望能够娶你，一生保护你！”

    鲁勇猛直接说道。

    直接！

    实在是太直接了！

    林凡有些佩服这鲁勇猛的性格了，追女孩子就要暴力一点。

    袁若初回道：“算了，我现在可不想嫁人，不过，你救了我，我愿意和你结拜，以后你就是我的兄长了！”

    额……

    林凡打死都想不到袁若初拒绝的也是如此直接，这无异于是给鲁勇猛发了一张好人卡啊！

    “这……好吧，俺也认下你这个妹妹了！”

    鲁勇猛直接说道。

    ……

    林凡全程无语，这俩人的对话，作为一个二十一世纪的少年，他有些接受不了。

    “鲁勇猛，你这一身的本事，可曾想过参军入伍，保家卫国？”

    林凡问道。

    “陛下，贫僧先前就是一四处游荡的浪人，是我师父收留了我，我才能在这法源寺居住！”

    “如今，我师父不在了，我要替他守好这法源寺。”

    鲁勇猛的回答，算是拒绝了。

    “这法源寺靠你是守不住了，还是多找点和尚来吧，再说了，你在不在，只要朕一道命令，就没人敢动这里。”

    林凡说道。

    “就是，我听陛下说，你这大个子的武功很是不错，留在这里当一个和尚，实在是有些屈才了！”

    袁若初拍着鲁勇猛的胸膛说道。

    鲁勇猛回手就想也拍一下，然后，伸出去的手停在半空中，他急忙说道：“既然妹妹都这么说了，若是有机会，俺还是可以参军入伍的！”

    “咳咳！那此事就这么说定了，等到袁将军来了北京城，朕会恢复他的官职，到时你可以去袁将军手下做事。”

    林凡说道。

    他估摸着，袁崇焕的年纪也不小了，身边有鲁勇猛这样的高手保护，也不用担心他会在战场上出意外了。

    “陛下！您怎么也在这法源寺？”

    就在这时，柳庆庆带着一队人走了过来。

    听到柳庆庆称呼林凡为陛下，他带着的那些差役皆是急忙行礼，然后便退到柳庆庆身后，不敢说话。

    “柳大捕头，你怎么来这法源寺了？”

    林凡笑着说道。

    “近来，时常有人举报，这法源寺的和尚四处劫掠，我是带人来抓他的！”

    柳庆庆沉声说道。

    额……

    林凡无语了，这鲁勇猛是抢劫了多少吃的，居然逼得别人报官了：“罢了，这法源寺就剩下这一个和尚了，你抓了，这里就空了！”

    “朕已经命人给这法源寺准备了厨子，以后他也不会出去抢东西了。”

    “这……既然陛下说了，那我也就不抓人了，不过，属下这段时间，遇到了一件奇怪的事情。”

    柳庆庆说道。

    “什么事情？”

    林凡问道。

    “陛下，前段时间，刘乘风命人送来了百余建奴之人，那些人带了大量的金银财宝来的，属下把他们抓入了大牢审问。”

    “然后，那些人说自己是来议和的，而属下也去礼部问了，礼部尚书说并不知道此事。”

    “这几日，属下一直严刑拷问，他们始终不肯招认真实的目的，非要说自己是来议和的，你说奇怪不奇怪？”

    柳庆庆一边说着，一边摇头道。

    “建奴的确是派人来议和了，朕这几日还在奇怪，那些人怎么还没到，你们抓的人，兴许就是吧。”

    林凡无语道。

    他已经猜测道，多半是礼部的人手紧缺，把这事给忘了，然后知道的时候，建奴已经被抓到了大牢里。

    礼部的人害怕承担责任，自然是矢口否认此事，不过，这柳庆庆、李大仁也是死脑筋，就不会去问一问朕吗？

    林凡不知道的是，此事李大仁全然不知。

    “什么！建奴真的派来了使臣！”

    柳庆庆大惊道。

    “的确是有这件事情，你带着他们去礼部确认一下，如果是建奴派来的使臣的话，就带他们入宫来见我。”

    林凡说道。

    “是！”

    柳庆庆急忙离开，回大牢带人。

    袁若初在柳庆庆走后，好奇的问道：“陛下，建奴派人来议和了？”

    “你这小姑娘莫不是不知道最近发生的事情吧，陛下御驾亲征，杀了鞑靼的林丹汗，击溃了建奴的大军，收复了辽东！”

    曹正淳鄙夷的看着袁若初说道。

    “不会吧！不都说陛下昏庸无能吗？怎么会这般勇猛？”

    袁若初低声自语道。

