    距离陆景和晏筠从邬江城回来已经整整过去了半个月的时间。

    在这期间关于陆景开始修行秘力的流言也终于逐渐在书院中流传开来。

    以至于他现在只要是走到有人的地方，就免不了被人给参观，在身后指指点点……不过大部分书院弟子和教习还是抱着一种将信将疑的态度。

    毕竟先前陆景被郑教授测过一次秘力修炼资质，那结果实在是太让人印象深刻了。

    不但一举打破了书院千年以来的最差记录，而且如今看来也是后无来者了。

    据说郑教授已经考虑把那个字给裱起来好好收藏，没准儿能一直留到千年之后，大家伙全都咽气了，甚至就连书院也不在了，那字可能还是没有任何变化。

    然而惋惜也好，心喜也罢，亦或是暗松口气……不管怀着什么心情，大部分人都相信，陆景已经无法踏上修行之路了。

    哪怕他的武功再高，年纪轻轻就上了天玑榜，在书院的入学考核中表现的无比惊艳，又奇迹般的拔得了小比的头筹。

    可这些都没法改变他那差到离谱的秘力修炼资质，他今后也只能将自己的精力继续投入在武学上。

    或许在将来的某一天他能成为武林第一高手，但是法术，阵法，符箓这些东西却是也注定和他无缘了。

    只是谁也没想到，刚在小比上惊掉众人眼球的陆景，这才安静了没几日，居然就又搞出了新的幺蛾子来。

    听到传言的时候大多数人的第一反应都是不信，毕竟在书院学习了这么久，又完成了百日筑基他们已经算是正式成为了修行中人，对于秘力的了解也愈发深入。

    很清楚资质的事情是很难靠外力改变的，况且陆景这情况也不是差一点点的问题。

    但是一想到先前怀着满满的自信打算在小比上与陆景好好较量一番，印证自己所得，最终却只落得铩羽而归的下场，很多人现在也不敢那么肯定了。

    于是这这几日秘力课上的氛围明显变得浮躁了起来。

    就连授课的郑教授也察觉了出来，来听讲的诸生似乎都有些心神不属，一副在期待着什么发生的样子。

    在书院众弟子看来，陆景如果真的如传闻中一般踏上了修行之途，那他应该要不了多久就会重新回来，听讲秘力真解的。

    毕竟他先前已经落下不少课了，如今既然可以修练秘力了，想来也应该发愤图强，努力追赶上其他人的进度。

    只是随着时间的推移，那道身影却始终没有出现。

    而且有住的距离陆景比较近的人发现，陆景最近闭关的频率更高了，一天中的大部分时间他都把自己关在家中，于是乎这也让越来越多的人开始怀疑起那些流言的真实性来。

    实际上最近半个月，陆景就连原先仅有的几门课也没有去听。

    其中监察须知和《诡物志》考也就算了，因为属于每个人都要去上的，乌泱泱一大片人坐在下面，授课的教习也看不出少了谁。

    但是天象观衍就厉害了，一共只有三个人上课，陆景这一不去，等于一下就少了三分之一的人。

    不过让谢安石还有晏筠感到意外的是胥教授居然从头到尾都没提过这事儿，就好像不知道陆景没来一样，依旧慢条斯理的喝着他的茶，讲着那些让人昏昏欲睡的星象与天气知识。

    眼见谢安石的神色越来越古怪，不时东瞄西看，胥教授终于放下了手中的茶碗，瞥了他一眼，开口道。

    “你来书院前不是也学过望气观星之术，怎的还如此毛躁，定不下心神来？”

    谢安石闻言很是尴尬，连忙将目光又重新移回手中的星图上。

    然而之后胥教授并没有继续讲下去，而是顿了顿道，“罢了，你有什么说的，不妨就问出来吧。”

    谢安石张嘴，却发现自己不知道该说什么。

    总不能直接问胥教授有没有发现讲堂少了一个人吧，一来这未免对胥教授不敬，有怀疑他老眼昏花之嫌。

    二来虽说他和陆景平日里并没有什么交情，而且小比他还被对方给甩下，但无论怎样终究是同窗一场。

    如果他主动和胥教授提起陆景没来的事情，未免有些小人，所以谢安石支支吾吾了半天，也没能挤出一个字来。

    胥教授又看了他一眼，晒道，“你不就想知道陆景已经连续两堂课没听了，为什么我却没毫无反应吗？”

    谢安石涨红了脸，摆手道，“都怪弟子我求学之心不够坚定，我不该为外物分心的。”

    胥教授却摇了摇头，“好奇是人之天性，若没有好奇，那千年之前的那些前辈们也不会抬头去仰望星空，研究星宿了，我这星象课一共就你们三个学生，少了一个我又怎么可能注意不到。

    “实际上老夫也很好奇他为什么不来，所以几日之前就施展观衍之术，推算了一下他的命星轨迹。”

    “老师看了他的命星？”晏筠的眉毛跳动了一下。

    胥教授点头，“他的命星最近的轨迹很是奇怪，初看起来像是遇到莫大机缘，但是仔细一瞧，似乎又有点大祸临头的样子，教人好生不解，我还是头一次看到如此奇怪的星象。”

    “那……他这到底是福是祸？”晏筠请教道。

    “我不知道。”胥教授很是干脆，“天象这种东西，本就包罗万象，玄之又玄，我辈修行观衍之术，也只能挑能看懂的地方来看，出现偏差，或者干脆就解错的时候也有不少。

    “别说陆景了，昨夜我心血来潮，还观了眼陈朝的国运，发现最多还有一年，天下就会大乱，这结果明显就不对嘛，这些年陈朝虽然一直在衰落，上有天灾，下有兵祸，但从听到的消息来看，距离朝廷彻底失去对各州的掌控，天下大乱显然还早的很。”

    胥教授似乎对这个结果颇为不以为然，之后又将话题转移回陆景身上，“他是福是祸我看不出来，但是最近应是有要事要做，所以不来听讲也就不来听讲吧。”

