    魔女为了美食，最后还是把花地狱给卖了。

    羽尘听得连连点头：“说得不错，继续说。”

    魔女横了一眼：“不说了，再说下去就牵涉到我们魔界的秘密了，我是个有原则的魔女。”

    羽尘：“等会给你做几样小甜点。”

    魔女：“我还要吃冰淇淋。”

    羽尘：“没问题。”

    魔女这才继续将魔界一些秘密情报说给羽尘听。

    魔女的情报结合傲太虚告诉的他秘密，羽尘渐渐理清了思路。

    花地狱原本属于魔道，但后来应该是被什么人给控制住了，背叛了魔界。

    魔界最恨背叛者，曾经几次派人找寻花地狱，想要清理门户。

    结果派出去的人最后全都一去不回。

    这说明，花地狱背后还有一个庞然大物在给他撑腰。

    魔女问羽尘：“你干嘛那么关心这个花地狱呀？”

    羽尘叹了口气：“我也不清楚。反正越是深层了解这个组织，越是让我心绪不宁。也不知道怎么了。”

    魔女笑着学羽尘语气说话：“花地狱算什么，它若是敢来惹我，我一剑屠了它便是了。”

    魔女极其擅长模仿，羽尘的声音和神态被她模仿得惟妙惟肖。

    就连羽尘自己也忍不住被逗笑了。

    不过魔女性格阴晴不定，刚才还在笑嘻嘻，很快又嘟着嘴抱怨说：“都怪你！要是让父亲知道我出卖魔界情报，我就惨了。”

    羽尘笑着说：“怪我什么啊，明明是你贪图美食，不把魔界情报当回事。”

    魔女：“你还说！”

    魔女的萝莉身躯扑在羽尘身上，要咬他。

    两人打闹了好一阵，羽尘才起身：“我这人说话算话。给你去弄甜点。”

    说着，羽尘特地拿出各种工具，去了别的屋子，给魔女做甜点。

    魔女也光着脚丫跑去看羽尘做甜点。

    不一会，甜点的香味飘了出去，引来了隔壁房间的长孙无垢。

    长孙无垢噔噔跑过来，弯腰猫在门口，只露出半张俏脸，看着里面正在做甜点的羽尘。

    她和魔女都很喜欢看羽尘的烧饭做菜。

    羽尘一旦认真做事，无论是医术、剑术还是厨艺等等等，都如同艺术一般。

    整件事，羽尘做得如同行云流水，而且非常平静。

    他有条不紊得做着甜点，厨艺一如既往的好。

    非常的专注。

    做出来的甜点不仅好看，而且好吃。

    魔女突然感觉自己在羽尘身边呆久了，都有点不像是魔界中人了。

    戾气比以前消退许多，甚至对羽尘产生了依赖性。

    “唉，这么优秀的男人，以后也不知道便宜了谁？算了，我就不嫉妒了，安心当个小三吧。”

    魔女垂下眼眸，抿了抿嘴，心里这么想着，但是总有那么一抹说不清道不明的酸楚。

    魔女一愣神的时候，再看羽尘时。

    “咦？你在做什么？”

    羽尘这时候，竟然做好了精美的蛋糕。

    魔女和长孙无垢都看的目瞪口呆。

    “妈呀，这速度也太快了吧。一愣神的功夫，这么一大块蛋糕就做好了。”

    羽尘这家伙真是越来越妖孽了。

    羽尘做的各种甜点可谓是甜而不腻，这一天夜里，魔女和长孙无垢挨个吃了个饱，小肚子变得滚圆。

    到第二天清晨，长孙无垢这个勤快姑娘早早起床，梳洗完毕。

    但魔女却是死赖着不起来。

    羽尘去叫她起床：“起床了，今天得赶紧赶去昆仑仙域。晚了就不让进了。”

    魔女嘟哝着翻了个身：“让我再睡会吧。”

    羽尘伸手摸了摸她那双白嫩小脚丫，眯眼坏笑说：“要不我给你扎一针吧，保证你神清气爽，不会再有睡意了。”

    吓得怕疼的魔女当即跳起来：“谢谢，不用劳烦你了，我已经醒了。”

    说着，她噔噔瞪跑去梳洗。

    上午时分，羽尘带着魔女她们骑着熊猫离开了客栈。

    因为魔女的萝莉身形比较小，所以羽尘带着她骑熊猫。

    而长孙无垢则有自己的坐骑。

    长孙无垢坐在自己坐骑上，咬了咬了嘴唇，心说：我也想骑熊猫。

    主要她第一次看到熊猫那么会卖萌的生物。

    当然，羽尘却是不知道长孙无垢此刻的心里斗争。

    他一路上回思舞阳城整件事情的经过。

    花地狱极力扶持朝中官员到底是想干什么呢？

    他们整个组织为何能超脱于三界因果循环的控制，这就连天界和魔界的大能也无法办到。

    从他下山后，一路发生的事都能看到花地狱的影子。

    襄阳女子失踪事件。

    南阳神仆事件。

    诛仙的巨神兵事件。

    以及舞阳城掳掠民女事件。

    几乎都有花地狱的影子。

    而最让羽尘感到心绪不宁的，还是另外一件事。

    但很快，他就摇了摇头，抛弃了这个想法。

    自嘲一笑，呵呵，怎么可能。

    她怎么会是花地狱的人。

    羽尘一时间想得太过入神，魔女忍不住问。

    “羽尘，你在笑什么？”

    羽尘：“哦，没什么，只不过想到了一个很好笑的笑话而已。”

    魔女：“什么笑话。说来听听。”

    羽尘随便挑了个段子说给她听：“某天一位官员去剪头发，剃头匠问他：“客官，你是做什么的？”官员：“我是县令。你呢，你是做什么？”剃头匠:“我是剃头的。”

    魔女愣了好一会，终于反应了过来。

    笑得前俯后仰。

    “哈哈哈哈哈，笑死人了，这个县令好傻哦。这个样的人也能当官？”

    长孙无垢也被逗得咯咯直笑：“公子，你真的什么都懂呀，再说一个嘛。”

    羽尘又给她们说了几个笑话，把她们逗差点摔下来。

    正说着，远处突然传来惨叫。

    羽尘回头一看，只见几个模样丑陋的妖人正在被几队人围杀。

    羽尘也没有多管闲事，因为这情形一看就是正道门派在围杀魔道妖人。

    魔道妖人垂死挣扎，使出魔功负隅顽抗。

    “血公子，你已经无路可走，速速放下兵器投降。”

    这几个魔道妖人都是有来历的，血公子自然也不例外。

    血公子虽然被正道人士砍的血肉模糊，但仍在非常勇猛。

    三个化神境界的修士围攻，气势已远盖过血公子。

    很快，血公子的脚被地上长出来的铁草勾了一下。

    原来是队伍中一位女子使出法术暗算了他。

    周围几个修士趁机上前补刀，一剑结果了血公子。

    血公子在死前厉声道：“你们等着，我师傅是血魔，他不会放过你们的。”

    说罢，整个身体鼓了起来，化成一个巨大的血茧，准备爆散。

    “小心，他要使用天魔解体大法自爆。躲开他。”

    然而正道人士慌乱之际，一柄匹炼壮丽的长刀直射而来，一刀斩碎了血茧子。

    被斩碎血公子自然也无法使出天魔解体大法。

    下一秒，那长刀又飞了回去，落入一个青衣公子的刀鞘中。

    青衣公子对那些正道修士淡淡说：“魔道的生命力比较强，下次直接砍掉头，就不怕他自爆了。”

    这一队修士见这青衣公子，纷纷下马行礼。

    “多谢卓公子。”

    这青衣公子的坐骑是一只名叫【驳】的异兽。

    形状像普通的马却长着白身子和黑尾巴，额头上有一只角，老虎的牙齿和爪子，一嘴的獠牙。

    魔女偷偷看了一眼这卓公子，便认了出来：“神刀天泣——卓文青。天道英雄榜中排名第八。”