    那可是钢架啊！

    一片树叶与之触碰，可谓是以卵击石，但树叶竟然深深的插入了钢架之战，这得有多大的力道？

    不！

    就算力道再大，树叶本身的硬度也无法与钢架比拟，这简直颠覆了所有人的认知！

    “这……这怎么可能！”霍源惊骇万分，面部表情已经被震惊所充盈。

    “咕噜～～～”，严杰下意识吞咽了一口唾沫，“摘叶成刃，这难道已经步入了大宗师的行列？”

    “不知师尊能否做得到。”

    “应……应该可以吧？”

    ……

    噗通！

    姜晴晴只觉自己双腿一软，瘫坐在地。

    后知后觉的她，意识到了自己刚才在鬼门关走了一遭。

    显然陈奇是故意为之，偏差些许。

    要是他想要姜晴晴的命，岂不是弹指一挥间的事情？

    想到这里，姜晴晴浑身毛骨悚然。

    大家也才知道，原来陈奇并不是装腔作势，而是他的确有着足以傲视群雄的实力。

    众人再次想起师尊勾陈的话：不要轻视任何人，特别是一些看似温文尔雅，人畜无害之人！

    眼下这个人，果真是一个变态级别的怪物！

    “师尊回来啦！师尊回来啦！”

    就在这时，武馆门外传来激动的叫喊声。

    众人听到这话，顿时从震撼之中惊醒过来，喜出望外。

    “师尊回来了？”

    “太好了，让师尊来教训这两个人，定能将他们打得落花流水！”

    “哈哈，你们两个完了，我们师尊回来了，你们就等着挨揍吧！”

    ……

    众人说话期间，只见一名身穿中山服的断臂男子，昂首挺胸，不苟言笑，神色肃穆，迈着铿锵有力的步伐，朝武馆内走来。

    他便是勾陈，原华夏十大战将之一，戎马生涯数十载，为华夏立下了无数汗马功劳，而今是勾陈武馆馆主！

    虽已荣归故里，但依然可以从他身上看到当年的军武英姿，器宇轩昂，就算面敌成千上万，也当一往无前的气概！

    武馆内的众弟子，见到勾陈到来，全都上前迎接。

    “师尊！”

    “师尊您回来啦！”

    “师尊好！”

    ……

    勾陈顿下脚步，看了看众位弟子，最后视线落在了霍源，穆永康两人身上。

    “霍源，穆永康，你们两个怎么弄得灰头土脸的？”

    霍源赶紧回答道，“师尊，有人

    来我们勾陈武馆踢馆，我和穆师弟应战，却都落败。”

    穆永康拱手行礼，“还请师尊出手，为我们武馆夺回荣誉！”

    勾陈眉头紧皱，“踢馆的人在何处？”

    “在那边！”姜晴晴朝不远处石桌旁的身影指了过去。

    勾陈抬头望去，下一刻，可见他眼睛以成倍速度撑大，瞳孔以成倍速度凝聚。

    “那是……”

    “师尊，就是那对男女，他们擅闯我们勾陈武馆，还谎称自己是你的友人，我们当然不信，于是双方就交起手来……”

    霍源话还未说完，却突然被勾陈一把推开，而后脚底的步伐越来越快，最后竟是以小跑的姿态，朝那两人跑了过去。

    众人不免有些疑惑。

    “师尊这是怎么了？”

    “不知道啊，我还从未见过师尊如此的失态。”

    朱雀看到勾陈过来，抿笑说道，“勾陈，好久不见。”

    勾陈简直不敢相信自己的眼睛，“朱雀，果真是你！”

    随后，勾陈朝旁边的陈奇看了过去，“龙主这是……”

    “嗯，龙主回樊城了，顺道过来看看你。”朱雀回答道。

    勾陈浑身绷得笔直，随后踏着正步来到陈奇面前，单膝下跪，“属下勾陈，见过龙主！”

    陈奇停下手中动作，“绾绾，让朱雀阿姨陪你玩一会儿，好不好？”

    朱雀闻言，立即走上前去，微微弯下身子，“绾绾，你爸爸要和这位叔叔聊会儿天，阿姨陪你玩。”

    绾绾看了看陈奇，有看了看朱雀，乖巧的点点头，“好。”

    随后，朱雀拉着绾绾走到了一边。

    陈奇缓缓转过身来，“勾陈，你即已离开了龙神殿，见了我就无需在意这么多礼节。”

    “龙主，勾陈一日为龙神殿人，死为龙神殿鬼，礼数自然不能怠慢！”

    陈奇轻笑摇头，“起来吧。”

    “是，龙主！”

    随后，勾陈直挺挺站住陈奇面前，身子不住的颤抖。

    这自然不是因为害怕，而是因为激动所致！

    而如此一幕看在勾陈武馆的众位弟子眼里，简直惊为天人！

    “我……我没有看错吧，师尊他……向那个人下跪了？”严杰张大着嘴巴，不敢相信自己看到的一切。

    霍源木楞摇头，“你没有看错，我也没有看错，师尊是真的向那个人下跪了。”

    “这个世界上，有谁拥有让师尊下跪的资格？师尊他可是华夏十大战将之一啊！”

    此话一出，在场众人如

    遭晴天霹雳！

    随后面面相觑，均是看到了对方眼中的难以置信。

    勾陈是华夏十大战将之一，勾陈自己也说过，一生之中只敬佩一人，只听一人的号令。

    而那个人，就是龙神殿的最高领导者，当前世界四大战神之首，华夏战神，龙神！

    “我的老天，这不是真的吧？”

    “那个人就是龙神？”

    “我们刚刚对龙神无礼？”

    “这里是人间吧？不是地狱吧？”

    ……

    而当前最震撼之人，莫过于姜晴晴。

    却见她嘴巴张大得能够塞进自己的拳头，眼睛瞪得浑圆。

    “龙神……那个人，就是龙神？”

    陈奇就是龙神？

    陈奇就是姜晴晴最为崇拜之人，龙神？

    她刚才与龙神交过手？

    她刚才扬言自己要做龙神的情人？

    她刚才对龙神出言不逊？

    她刚才……

    恐惧、激动、羞耻、懊悔……

    无数的心情毫无预兆的出现，瞬间充斥了她的全身。

    她感觉自己呼吸都快要停止了。

    “这……怎么可能？”

    噗通～～～

    姜晴晴只觉双腿一软，再次瘫坐在地。

    勾陈武馆众人此时的心情，陈奇自然是不知道的，而就算知道，他也不会去在意。

    陈奇那边，他一手搭在石桌上，语气轻缓，淡笑说道，“你也别站着了，坐吧。”

    “是！”

    勾陈走到陈奇对面的位置坐下，但他坐姿端正，神情严肃，好似一个即将被训话的孩子。

    “这些年过得可好？”

    “承蒙龙神关心，属下过得很好！”

    “你的手怎么样了？断了一臂，想必有些不习惯吧？”

    说到这个，勾陈微挺胸膛，“我虽仅有一臂，但我按照龙神的武学指导研习，现在的实力，已经更胜从前。要是龙神需要，属下随时可以再次奔赴战场！”

    陈奇摆摆手，“你即已退休，就该好好享受清福才是，何必如此拼命？”

    勾陈不好意思的挠了挠头，“我这个人龙神又不是不知道，闲不下来。龙神曾说，武学无止境，我也是按照龙神给我的路子走着。”

    陈奇摇摇头，“我也只是随口一说，你倒真放心上了。”

    陈奇看向勾陈武馆众弟子，“不过，你教的这些弟子，也的确不错，待他们成长起来，未来倒是可以给我们龙神殿纳入点新鲜血液。”

    ……

