    云墨被突然勾住了下巴，想起了昨天的惨痛经历，顿时回过神来，赶紧将下巴挣脱开来，有些结巴的说道:“不等她们一起出来吗？这是不是有点草率？”

    八重神子捂嘴娇笑道:“不用了，你的反应已经证明了我的魅力了，让我想我要你做点什么比较好呢？搬到神社来住？还是给本神子写一百万字的轻小说？还是……”

    八重神子的语气忽然变得暧昧起来，她的眼睛微微眯起，似乎要把云墨看透一般。

    云墨翻了翻白眼，其他的都还好说，这一百万字怕不是要人命。

    “神子大人，你这话说的是不是有点太早了？”

    “是啊，臭狐狸，我们都还没出来呢！”

    就在八重神子以为自己赢了的时候，身穿一袭水蓝色泳裙的神里绫华和身穿黑色吊带泳衣的影一前一后的从更衣室走了出来，两人的身材均匀而又完美，在泳衣的映衬下显得格外迷人。

    紫色长发、黑色泳衣的影浑身都充斥着高傲与冷艳的气息，亦如她的身份一般压迫感十足，而身穿水蓝色泳裙的神里绫华则显得温婉动人，犹如一位邻家妹妹一般。

    两人站在一起，一黑一白，一冰一热，却又相辅相成，形成了一幅绝妙的图画，令人赏心悦目。

    “看来这场比试会很焦灼啊。”八重神子脸上依旧是带着妩媚的笑容，她向前走出了一步，加入了影与神里绫华的阵营。

    “来吧，云墨，决出最终胜者吧。”

    三人纷纷上前一步，逼近了云墨，青春而又充满活力的气息扑面而来，让云墨感受到了一股莫大的压力。

    云墨看了看八重神子，又看了看影与神里绫华，喉结不禁上下滑动了一下，一时间难以做出抉择。

    “小家伙，想什么呢？快说师父最漂亮，给你买糖吃哦。”八重神子那双狐媚的眼眸中充满了诱惑，就像诱拐小孩子的大灰狼一般，诱惑着云墨。

    “神子大人，你这算是作弊吗？不带你这样的。”神里绫华看着云墨，也开口说道:“还是觉得我更好吧，毕竟我们在一起的时间最久了嘛，你说呢，云墨君？”

    “云墨，你不要误会了，我穿这一身不是为了取悦你，我只是不想输给狐狸而已。”影傲娇偏了偏头，一双与云墨同色的紫色眼眸注视着他说道:“所以，选择我吧，不然的话，我就把你砌进神像里！”

    就在云墨左右为难之际，他忽然想起还有一个人没有出来，“千代呢？怎么还没有出来？”

    这时，一个弱弱的声音从更衣室传了出来:“这个衣服好像有点小……”

    御舆千代缓缓从更衣室里走了出来，她的双手挡在胸前，遮住了重要部分，如月一般的面容上布满了红晕，一双眼睛中充满了羞涩。

    御舆千代身上穿的是一件最普通的白色泳衣，但是她的体型异于常人，甚至比一般的鬼人还要高大，即使在稻妻最有名的衣饰店也难有适合她尺寸的衣服。

    所以，那件白色泳衣几乎什么也没能遮住，那完美的曲线就这样暴露在空气之中，虽然御舆千代用手遮住了重要部位，但是她那纤细的腰肢，以及那修长笔直的双腿，让人感觉到了它的强大的弹性，还有它的性感，让人有些移不开眼睛。

    御舆千代在走出更衣室后，看着周围的三人，脸色微红的低下了头，双腿并拢放在前面，显得有些局促，就像刚刚做错了事情的孩子一般，她看着影说道:“抱歉将军，让你们等了这么久。”

    影摇了摇头，眼中满是惊艳之色。

    而云墨看着眼前这幅完美的画卷，有些不敢相信这真是世间该有的身段吗？

    云墨呼吸变得急促起来，他的感官接二连三的被刺激着，血液冲上脑袋，脸上也泛起了病态的红晕。

    云墨感觉到一股热流从鼻腔里喷涌而出，连忙捂住了鼻子，这才反应过来自己竟然流鼻血了。

    “哎呀，你流血了。”御舆千代发现了云墨的异样，立刻跑到他的面前，关切地询问道:“没事吧，怎么止不住呢？这是怎么回事呢？”

    御舆千代有些手忙脚乱给云墨止血，但是云墨不知道是因为太激动了，还是怎么回事，流出来的血实在是太多了，止都止不住，这让这位绝美的鬼人武士有些慌张起来。

    一旁的影、八重神子和神里绫华三人对视了一眼，知道胜负已分，也没有再说什么，默契的来到了云墨身边，和御舆千代一起给云墨止血。

