    院子外面停了六辆黑色的吉普车，宋绾绾一看就知道，这基本是照着军用吉普来做的，玻璃都应该是防弹的，所以安全性极高。

    本来，宋绾绾都不愿意担心他们这一次出行的情况有多危险，现在看来，他们此行的危险性远高于她的预想。

    “表哥，我们真的会没事吗？”宋绾绾有些担忧的看着叶临骁。

    如果这一次真的不幸，客死他国的话，她唯一的遗憾大概就是没有来得及和陆霆聿最后道一个别。

    早知道，她就不该这么任性的。

    “绾绾，我们不会有事情的，相信我，如果你现在后悔了的话，我可以让人立马送你回国，在陆霆聿的身边肯定会比跟在我身边安全。”叶临骁看到她的脸色满是担心。

    真的有些后悔把绾绾带到泰国来了，他真的万万没有想到，自己一入了境就让人盯上了。

    要真的让绾绾因为她受了伤什么的，他才会内疚一辈子。

    “表哥，你说什么话呢，现在我人都到了这里，哪里还有回去的可能性，我不会回去的，至少要见过宋铭皓之后，如果我真的不幸客死……”

    “瞎说什么！绾绾，你不会死的，先上车！”叶临骁拉开车门让她上去。

    什么生不生死不死的，这种话太不吉利了。

    他们还没有开始去密林的地方，宋绾绾就先这么说了，这让叶临骁连话都不能接下来了。

    宋绾绾坐好，叶临骁跟着坐上去，两人都坐在后面。

    “表哥，不要觉得我说什么不吉利的话，胡说八道什么的，我是很认真的跟你说这件事情，如果我真的不幸客死在这里了，你一定要替我和陆霆聿说一句抱歉。”宋绾绾很真的看着叶临骁。

    来这里，最对不起的人就是陆霆聿，她必须要重视这个事情。

    “你还是自己亲口跟他说，我没有什么兴趣见他。”叶临骁不开心的说着，然后让司机开车。

    宋绾绾刚上车就注意到了，司机和副驾的保镖都是特种兵来的，有他们在，她多少心里安慰了。

    “好了，我知道了表哥你不喜欢见陆霆聿，我会自己亲自和他说的。”宋绾绾一脸座真的说着。

    既然叶临骁这么讨厌陆霆聿，她觉得还是不要他们见面会比较好。

    “时间还早，到目的还有很长的距离，先睡一会吧，到了我再叫你。”叶临骁叮嘱着宋绾绾睡一会。

    睡着了话，至少不会再胡思乱想了，还能好好的休息一下。

    叶临骁也是为了宋绾绾好才会这样子说的，她一睡着，也就不会有太多的问题问，他更能冷静下来思考问题。

    “表哥，我没有什么睡意，我现在很担心，一颗心都揪着哪里能有心思睡觉？是不是你也觉得很危险，所以骗我睡着，为的就是不让我多想？”宋绾绾现在整颗心都提着，哪里还能放心睡得着。

    叶临骁看着宋绾绾的脸，一瞬间被卡住了说不出话来了，有时候觉得宋绾绾太聪明也不见得是什么好事，哄都不能哄了。

    “绾绾，这个……真的相信我，没有什么危险的，我保证可以安全到达密林。”叶临骁很认真的回答她的话，伸手轻轻的拍了一下她的肩膀，示意她不要太担心，还是他太着急了，所以提前把那么专业的装备给她，不得不让她多想。。

    “嗯，我相信你，我们会安全到密林的。”宋绾绾不再多说，只是紧紧的握住被关了机的手机。

    陆霆聿，希望你能保佑我们不要出事，等一切弄清楚之后，我就回去见你，跟你歉意跟你解释，好不好！

    宋绾绾心里面默默的跟陆霆聿说着，虽然知道自己现在说这话完全就是白搭，甚至他不一定可以感受到。

    “绾绾，睡会吧，你这样子醒着容易多想，更容易焦虑。”叶临骁提醒她。

    宋绾绾犹豫的看了叶临骁一眼，然后转头看了一眼后面，想看看是不是有什么人会追上来。

    结果看到的是另一辆黑色的吉普，他们的车是在中间排在第三辆，前面两辆，后面三辆，所以是挺安全的。

    “表哥，你说的那个仇人没有追上来吗？”宋绾绾不安的问他。

    什么仇人追上来，哪里会那么轻易，完全就是宋绾绾想得太多了。

    “他们只是知道我入境了，还不知道我住哪里，别墅的地方他们迟早会知道，所以我才会连夜离开，现在暂时是没有人知道的，我们是安全的，绾绾，你睡会。”叶临骁很认真的说着。

    既然他把话都说到这份上了，宋绾绾也就不再多犹豫了，拉过一旁的毯子盖在身上闭上了眼睛。

    虽然有些难睡，但是希望可以睡着，能睡一会是一会，主要是因为睡着了不会胡思乱想。

    宋绾绾的困意袭来，慢慢的进入了梦乡，也不知道自己睡了多久，结果听到了枪声，不知道是梦还是现实，她完全是被枪声给吓醒的。

    “表哥，表哥，我听到枪声了，现在是什么情况？”宋绾绾着急的问叶临骁。

    “绾绾，没事，我们的行踪被发现了，不过来的人不多，已经被解决，距离密林还有半小时，我们只要加速到了密林地界就没有关系了，那是另一个帮派的地盘，他们不敢硬闯，这是江湖规距。”叶临骁安慰着她。

    “哦……啊……”

    宋绾绾被突然加速的车子差一点甩出去，是叶临骁伸手过来抓住她的肩膀。

    “绾绾，抓稳点，现在车子要加速，我们要在他们第二批人来之前到达密林，不然谁也不知道会发生什么。”叶临骁有些焦虑了。

    真的没有想到过，来一趟泰国的阵仗是这么大的，简直有些让人崩溃了，更重要的是他现在带着宋绾绾。

    “第二批人？表哥，我们可以直接反击，这些不是特级保镖吗，你还教我用枪了。”宋绾绾不是天真，只是还不知道事态的严重性。

    “绾绾，我教你用枪，只是以防万一，在你需要的时候我不在身边，你能自己保护一下自己，我们六辆车加上我们两人才三十个人，他们第一批过来的不到十人，第二批谁知道会有多少人，我留了十个断后，我们得要加速到密林才能安全。”叶临骁从来就不会真正拿命来博，尤其还有宋绾绾的。

