    小美直接搜索出了昨晚的精彩片段，把手机放在了小杨的面前。

    小杨原本就有些好奇，干脆捧着手机看了起来。

    这么一看，小杨就立马改变了自己的想法。

    别看《琅琊榜》是历史剧，但是在各个方面都是当今国产剧中能够排得上名号的，特效、道具以及演员阵容，都可以说是非常不错的。

    ……

    《琅琊榜》在浙江电视台也是受到了不小的关注度，因为浙江电视台已经两次和北芒娱乐错过了合作机会，所以浙江电视台对于《琅琊榜》更是格外关注。

    之前圈子里传出北芒娱乐要筹备新电视剧的时候，浙江电视台就已经虎视眈眈了，因为《仙剑奇侠传》没能合作成功，然而《仙剑奇侠传》又取得了不错的成绩。

    所以浙江电视台一直都觉得心有不甘，当初高芒带着《仙剑奇侠传》的带子，可是先于京城电视台找到的浙江电视台。

    最后高芒还是选择了京城电视台，这让浙江电视台的人一直不甘心，听说北芒娱乐筹备新剧之后，他们就开始热情的接触着北芒娱乐。

    虽然浙江电视台一直都在派人和北芒娱乐接触着，想要签下《琅琊榜》，但是心里又不太相信北芒娱乐的实力。

    然而最后高芒却依然选择了京城电视台，浙江电视台当然关注《琅琊榜》的收视率，一来是为了看看《琅琊榜》到底怎么样，之前《仙剑奇侠传》的成绩到底是不是走了运才得到的，二来也是因为咽不下那口气，想看看京城电视台和北芒娱乐到底能鼓捣出什么名堂来。

    看到《琅琊榜》收视率的那一刻，张总监确实被惊讶了。

    虽然张总监曾经也设想过，有之前《仙剑奇侠传》的基础，《琅琊榜》的成绩也不会差到哪里去，但是他觉得就算是最好的成绩，估计也只会和《仙剑奇侠传》持平。

    更何况，现在国产剧的市场当中还有个《狼少年》，有它的存在，就已经让很多其他的电视剧都折戟沉沙了，想来《琅琊榜》估计也不会掀起多么大的风浪。

    然而张总监确实没料到，《琅琊榜》竟然能在首播的时候收视率就破一，如果不是因为现在有《狼少年》阻挡了大众的视线，这样的好成绩绝对会引起不少人的关注。

    张总监上网搜索了一下《琅琊榜》，发现已经有很多的粉丝开始努力的全方位的安利着，也有越来越多的人开始关注《琅琊榜》，并且决定开始追剧。

    抱着好奇心，张总监搜索出了《琅琊榜》，然后点开了第一集。

    看完了整整两集之后，张总监暗叫不妙。

    别看现在《琅琊榜》还没有多大的热度，但是这只不过是因为大家都把注意力放在了《狼少年》的身上，如果按照现在的趋势发展下去，《琅琊榜》会有越来越多的人去关注。

    而《琅琊榜》又是一部让人看了就会忍不住继续看下去的电视剧，几乎可以说是将国产武侠宫斗历史剧刷新到了新的高度，这里有爱情、有兄弟情、有权谋、有手段、有心机，还有颜值，最重要的是，这里没有黑点、没有5毛特效、没有玛丽苏、没有白莲花、没有整容脸……

    就凭这些，《琅琊榜》注定要火起来。

    张总监又后悔了起来，当初就应该直接加价买下《琅琊榜》的，又错失了一笔不小的收益。

    ……

    接下来的几天，《琅琊榜》依旧按照每日两集的速度在京城电视台的黄金档播出，粉丝们也是依然努力的帮忙宣传着。

    《琅琊榜》在网上的热度也越来越高，收视率也增长到了百分之二点零五。

    《琅琊榜》的收视率几乎是已惊人的速度在增长，能在开播的短短几天之内收视率就破二的，历史剧当中这还是头一个。

    看到收视率破二，北芒娱乐都激动不已。

    之前因为《狼少年》，他们所有人都感觉好像处处都被压制着，现在收视率增长速度如此之快，虽然还是没能超过《狼少年》的收视率，但是收视率这样的增长速度，是《狼少年》做不到的。

    《狼少年》虽然收视率一直居高不下，但是却已经没有多少的增长空间了，再怎么播出，收视率也就是在原来的数字周围徘徊。

    然而《琅琊榜》却完全不一样，它的收视率虽然一开始不算特别高，但是却一直都在稳步上升，按照这样的增长速度，想超过《狼少年》，还真就是有可能的事情了。

    高芒更是开心得不得了，之前杨北安慰她的时候说《琅琊榜》有望能超过《狼少年》，她还是一脸的不相信，觉得杨北只是为了安慰自己才说的这种话。

    可是现在的情形却让高芒重新燃起了希望，虽然说能超过《狼少年》还是有些夸张，但是也不是完全没有可能的事情。

    收视率破二之后，京城电视台也是兴奋的不得了，他们当初虽然已经让台里的专业导演和制片人对《琅琊榜》进行过评估。

    可是当时候京城电视台也没想到《琅琊榜》竟然能有这么大的潜力，开播短短几天之内就能够收视率破二。

    如果说之前和北芒娱乐误打误撞的合作的《仙剑奇侠传》取得好成绩是巧合，那现在的《琅琊榜》就无疑是北芒娱乐实力的最好证明。

    京城电视台也已经做了决定，要再接再厉，趁着《琅琊榜》热度正高的时候加大宣传力度，下大力气来进行推广活动。

    刘晋宇告诉高芒这个消息之后，北芒娱乐也开始配合着京城电视台进行宣传推广，希望能够让《琅琊榜》更上一层楼。

    随着《琅琊榜》的观众越来越多，网上的讨论度也是越来越高。

    “这是十年来，我看过最好看的国产古装剧，没有之一！”

    “要是你想看人性的光辉和丑陋，赤胆忠心的家国情怀，环环相扣的权谋算计，血浓于水的亲情，肝胆相照的兄弟情，感人至深的爱情，一定要看看此剧，看完之后一定会觉得竟犹未尽！”

