
?    在修行界，为人师，可比为人父母还要亲，父母可能很快老死，但是师徒，却是一直相伴。所以把凌仙说成小畜生，无疑是在羞辱陈明。

    

        凌仙听到陈明的话，终于是忍了下来。

    

        莫云还以为凌仙怕了，大笑道：“废人就是废人，你何德何能，配的上青婷，也只有我这样的天之骄子，才能配得上青婷！”

    

        华青婷不屑笑道：“你不过废人一个，如今还来飞仙门作甚，莫不是乞讨不到剩饭剩菜了，快要饿死了不成，来人，给我把喂狗的馒头和骨头拿来！”

    

        华青婷将喂狗的馒头和肉骨头丢在凌仙的面前，笑道：“吃啊，这可是好东西，一般的狗可是吃不到的！”

    

        凌仙的拳头捏的咔擦作响，强忍着怒意道：“我乃是来参加试剑大会的！”

    

        莫云哈哈大笑道：“试剑大会？就你一个废人也有资格参加试剑大会，你难道还有师父不成？莫不是，你拜了丐帮帮主为师不成？真以为什么小鱼小虾都可以有资格来参加试剑大会了？”

    

        陈明现在只想鼓掌对着莫云和华庆婷说，好样的，你们成功的激起了我的兴趣！

    

        凌仙看向陈明，道：“师父，他们说我没有试剑大会的资格！”

    

        莫云和华庆婷看向陈明，本以为是个小宗门的长老或是宗主，却是看到了妖气凛冽的陈明，华庆婷的声音微微颤抖：“完全......完全化形，是妖王......”

    

        莫云的小脸也是顿时惨白，他们刚刚是在作死的边缘疯狂试探吗？

    

        陈明笑道：“我倒是想问一句，本王，六王联盟，第六妖王鸦无道的弟子，到底有没有资格参加试剑大会！？”

    

        毕竟是一位妖王，而且鸦无道的身旁还有着黑虎妖王，而且还是最近十万大山之中声名鼎盛的六王联盟，这等庞然大物，莫说是她华青婷，就是她爹，也得小心掂量着，华青婷连忙道：“自然是有资格！”

    

        陈明看了一眼华青婷，道：“我不是问你，省的别人说我欺负小朋友。”

    

        飞仙门的门主华阳，墨刀门的门主莫天，终于是赶到了此处，华阳道：“鸦无道道友，黑虎道友，来到飞仙门，自然是让飞仙门蓬荜生辉，鸦无道道友的弟子，自然是有着资格参加试剑大会。”

    

        此时，莫天却是阴阳怪气地接了一句，“不过，道友莫不是被凌仙这个小子骗了，这个小子道宫破碎，就是个废人，收在门下，岂不是败坏自己的名声？”

    

        陈明呵呵一笑，道：“你的意思是，我有眼无珠，不能分辨是非？”

    

        莫天拱手笑道：“老道自然没有那个意思，只是提醒道友一下。”

    

        华阳连忙掺和道：“既然两位道友也是带着弟子前来参加试剑大会的，请随我来，在最尊贵的地方观礼。”

    

        跟着华阳来到试剑大会的看台，华阳派人在最高的高台上加了两把座椅，两套桌案，奉上酒食，陈明和黑虎妖王也不客气，在大座上坐下，华阳和莫天前去安排比试了，黑虎妖王朝着陈明小声道：“没有想到，在十万大山的边缘，居然有着人族如此嚣张，连我们六王联盟都不放在眼里了。”

    

        按理来说，华阳和莫天应该并不敢这么挑衅他们，毕竟他们最多只有两位王级，而六王联盟，却是实打实的六位。

    

        那么，其中必定有猫腻了。

    

        两人都是摸爬滚打多年的老江湖，这么明显若是看不出来，那就白当妖王了。

    

        陈明道：“我来之时看过，此地有着一处护山大阵，小弟对于阵法一道也有些了解，容小弟将这个阵法看穿。”

    

        黑虎妖王嘿嘿笑道：“放心，我已经捏碎了符石，这符石乃是母子一对，一个破碎，另外一个也会破碎，我麾下，已经有着两位妖将带领大妖前来了。”

    

        两人对视一笑，瞬间都懂了对方的意思。

    

        “叮，触发阵营任务，黑虎妖王的委托，看穿飞仙门的护山大阵！奖励：灵识2000点。”

    

        陈明瞄了一眼自己现在的师德，之前剩下几十点左右，凌仙突破到入道境550点，营救卓青瑶的800点，加上卓青瑶突破之后的师德，现在共是2241点。

    

        顿悟四象大阵可以成为人级阵法师，陈明毫不犹豫，现在正是成为人级阵法师的时候，花了1500点师德，陈明直接顿悟了四象大阵，同样成为了一个人级阵法师。

    

        不过现在自己的危险指数并没有上升，可能是因为自己只有龙象功和火鸦诀达到了入道境第六境的原因。

    

        顿悟了四象大阵，陈明也是知道了四象大阵的施展之法，不过却是需要火属性，土属性，风属性，水属性四种法力才能施展。

    

        龙象功是土属性，火鸦诀是火属性，自己的天雷九变和道经，根本不符合施展四象大阵的要求，陈明忽然看向背后，看向之前送飞剑给自己的两位宗主，陈明笑了笑，好像这两位宗主，一位是清风宗，一位是寒冰宗的。

    

        陈明笑的两位宗主心里发慌，陈明道：“你们两个，跟我来一下！”

    

        陈明起身，两位宗主心中忐忑着跟着陈明走去，来到一处房间之中，陈明问道：“你们可有风属性，水属性的功法？”

    

        两位宗主心说原来只是功法啊，吓死老道了！

    

        清风宗的宗主道：“妖王大人，这功法乃是一个门派的命门，不知道妖王大人问这个做什么？”

    

        陈明摆出一株千年灵药在桌子上。

    

        寒冰宗的宗主道：“妖王大人，你要知道，这功法都是来之不易，都是先辈用鲜血和生命拼搏得到的。”

    

        陈明淡淡开口道：“一万灵石。”

    

        清风宗的宗主道：“灵石只能管一时，但是功法，却是可以用一世。”

    

        陈明继续道：“从今以后，你们可以将六王联盟的大旗插在你们的宗门。”

    

        插旗的意思再明显不过，那就是表示他们有这着六王联盟的庇护，乃是六王联盟的人。

    

        清风宗的宗主从怀里摸出一本《寂灭罡风》放在了桌子上，“妖王大人，这是我们清风宗的镇派之宝，《寂灭罡风》修炼到圆满，可招引带有罡气的狂风，消金烁骨不在话下！”

    

        寒冰宗的宗主在袖子里摸了摸，将一本《碧水丹经》放下，“妖王大人，我这《碧水丹经》，乃是我寒冰宗不传之秘，修行到高深之处，可以凝聚一颗碧水丹，招引一条大河！”