    豪厄尔是一名身材高大粗壮的黑人男子，有着一头乌黑亮丽的光头发型。

    他不以为意的说道：“PZ平台的新游戏，有点稀有。”

    “PZ平台已经至少10年以上，没有任何的新游戏问世了。”

    “现在出了一款新游戏，那些PZ平台的遗老遗少，会蜂拥购买，也很正常。”

    作为北极熊公司旗下工作室的总经理，放在古代的话就相当于皇帝手下的军阀。

    能坐在这个位置上，只会骄奢淫逸的享受可不行。

    在享受的同时，拿出能力，才能长期的在北极熊公司内部立足。

    豪厄尔也不例外，他很轻松的就分析出了一款PZ游戏短时间内蹿红的原因。

    抖了抖烟灰，豪厄尔道：“无须太在意，一片小天地，让那些人自己去玩。”

    豪厄尔心中快速的算了一下，估计PZ平台的游戏，顶天也就50-100万的销量。

    “这种小市场，我们没有必要去争夺。”

    但周伦却拿便携设备，播放了一段视频。

    一边播放，周伦还一边说道：“是的，我一开始也没怎么在意区区一款PZ游戏。”

    “但架不住口碑太好了，我一些玩PZ游戏的朋友，都在说这是他们玩过的最好的PZ游戏。”

    “我于是也去了解了一下游戏，并且还自己玩了玩，发现这款《暴力摩托》，确实是有点东西。”

    “甚至可以说，《暴力摩托》是真的好玩。”

    “豪厄尔先生，你看视频里，这些在蒙单站迅速火起来游戏视频，已经能很好的体现游戏的特点了。”

    听周伦说的这么悬乎，豪厄尔不禁皱了皱眉，也坐直了身子认真的看了周伦播放的视频。

    视频的点击不算太多，但超过50万的点击量，作为一款PZ平台的游戏，这已经很了不起了。

    更让豪厄尔有些许在意的，是视频中那满屏的好评弹幕。

    “PZ的新游戏？爷青回！”

    “哈哈哈，这佛山无影脚也太有意思了吧？”

    “好！干死庄臣！”

    “我感觉这《暴力摩托》很有趣啊，可惜我去年把我家祖传的PZ游戏机已经卖了。”

    “收台PZ，有货的老板私信。”

    “游戏很有意思，我已经玩上了，特意来发条弹幕，强烈建议兄弟们入手。”

    甚至不需要弹幕的夸赞，作为专业游戏人士的豪厄尔，也看出来了。

    这款新的PZ游戏《暴力摩托》，的确是有些东西。

    它的一些设定，感觉确实是非常有趣。

    看完了几个视频，豪厄尔似乎在思考什么。

    稍等了片刻之后，豪厄尔才说道：“嗯，有趣，这游戏确实是有一些特殊的地方。”

    “怪不得能蹿红。”

    “只可惜，是一款PZ平台的游戏，再怎么也就那样了。”

    周伦迟疑的问道：“豪厄尔先生，我们不是正在筹备新游戏嘛。”

    “要不，我们在WG平台上也做一款《暴力摩托》？”

    “在最主流的WG平台上，一旦取得成功，我们完全可以复制奥丁工作室那些狗B们的成功。”

    豪厄尔皱眉思考，摇了摇头：“先不急，这件事可能会被敌对的公司给造势攻击。”

    “要不要做这个出头鸟，我还没有决定好。”

    “我得放出风声，然后在总部那边试探一下，如果总部愿意顶我，那我会考虑制作的。”

    “你下去之后，先联系一下蒙单网的人，给他们一笔宣传费，让他们把所有《暴力摩托》的游戏都限流了。”

    “虽然还没决定好，但如果我们要做一款PZ平台的《暴力摩托》，那这PZ平台的《暴力摩托》越籍籍无名，也就越好。”

    “你下去吧。”

    周伦恭敬的离开了豪厄尔的办公室，豪厄尔却又叫了另外几个心腹过来。

    “最近地下流传着一款名叫《暴力摩托》的游戏。”

    “虽然是PZ平台的古董，但游戏模式有一定的可取之处，你们几个下去调研一下。”

    “给我一份游戏的报告。”

    “或许有用。”

    开发一款WG平台的游戏，特别是大作，并不是一件简单的事。

    即使是黑钢工作室，这样北极熊旗下的分公司，也不是说随便就能做出来的。

    资金、时间、渠道等等资源，都需要统筹衡量。

    豪厄尔虽然认为《暴力摩托》有一些不错的地方，但是否真的要仿一款游戏出来，他还需要更多的调研。

    韩棋当然不知道，他的游戏《暴力摩托》已经被北极熊公司旗下不止一个工作室盯上了。

    但对于被其他公司盯上，然后会有跟风作出现，韩棋是有心理准备的。

    讲道理，韩棋已经开发的《暴力摩托——超越2001》，以及后续即将开发的其他游戏。

    绝大部分，都会是地球上的精品游戏。

    其可玩性，是完全碾压赛博星的。

    一款成功的，火爆的新游戏，如果市面上没有人跟风，那才是奇怪吧？

    韩棋知道会有人模仿，但韩棋不担心会被超越。

    而且，也不用担心被完全照搬。

    因为别看赛博星处于一个公司控制世界的时代，但赛博星的法律体系其实相当完善。

    举个例子，假如北极熊，真的照搬了一款自己的游戏。

    那些法律界的巨头公司，那些追逐名利的大律师们，也不会介意去高调的怼北极熊，搞得北极熊下不来台。

    因为法律巨头公司的存在，导致其他的游戏公司。

    即使是游戏圈的统治者北极熊公司，他们即使是跟风，也得小心翼翼。

    不太可能直接照搬，以免落人口实。

    需要更改，那就大大增强了学习成本。

    赛博星全面落后的游戏观念，不是一朝一夕能改变，也不是说有个学习对象就能起飞的。

    凭着火种系统中的海量游戏，韩棋自信至少要10年以上，赛博星的本土游戏企业，包括消费者的习惯，才能够跟得上自己的先进游戏理念。

    《暴力摩托——超越2001》，对于韩棋来说，只是一款小试牛刀的小品级游戏。

    在小试牛刀初获成功之后。

    得到了信心，以及第一桶金的韩棋，真正的游戏之路才刚刚开始。

    而且，随着第一款游戏的成功。

    韩棋的新邀约，自然也不愁了。

