    粤省。

    省城。

    在替汪文杰匹配到肖敏这个大明星后，江枫便思忖着要怎么找上门去替对方说媒。

    肖敏毕竟不是普通人，而是在全国都拥有不小名气的女明星，江枫不过是一个默默无闻的小卒，就这样找上门去，恐怕连对方的面都见不到。

    虽然江枫拥有肖敏的所有联系方式，但还是那句话, 他一个无名小卒，即便打通了对方的电话，难道直接说要替对方做媒？

    恐怕这话一出口，人家就把电话给挂了吧？

    就算不是直接打给肖敏，而是打给她的经纪人妈妈，估计人家也不会轻易相信他, 谁知道这种事是不是竞争对手设下的局啊？

    所以江枫想了又想, 又从肖敏的资料中反复研究, 最终觉得比较靠谱的办法，就是回到桂省，然后从肖敏的父亲那里入手，这样估计成功率会高很多。

    想到这里，江枫便立刻行动起来，开车直奔桂省省城。

    ……

    肖军这些年来的生活非常的单调，他的日常基本是这样的：

    早上五点半起来跑步，大概跑半个小时左右, 休息十五分钟，洗个澡换身衣服, 然后就开车到经常去的那家酒店喝早茶。

    一壶茶, 几样小点心，再拿手机刷刷新闻，不知不觉就来到九、十点钟。

    结账离开, 再顺路买点鱼、肉、蔬菜之类的, 才慢悠悠的开车回家。

    中午, 随便在家做点吃的, 再睡上一觉。

    下午, 在别墅区溜达溜达，跟左右邻居拉拉家常。

    然后回去弄点菜，兴趣来了就小酌一杯。

    饭后出去散步消食，偶尔跟人跳跳广场舞啥的，大概晚上八点半左右回家。

    洗澡，看看电视，十点钟前准时休息。

    一天时间就这样过去了，老婆孩子不在家的生活就是这样枯燥无味。

    今天，肖军又如同往常一样，慢悠悠的走进经常喝早茶的酒店，照例要了一壶茶以及几样爱吃的点心后，就捧着手机刷起了新闻。

    以前肖军到酒店喝早茶，都是在路边买份报纸来打发时间，可现在这年代手机浏览新闻太方便了，他也就慢慢丢弃了买报纸的习惯。

    就在肖军聚精会神的观看着伟大领袖率领红军四渡赤水的视频时，一个清亮的声音突然从前面传来：“大叔，我可以坐这里吗？”

    肖军点了暂停，抬头望去, 发现问话的是一个年轻帅气的小伙子，又看到旁边还有不少空着的桌子，不禁奇怪的问道：“小伙子，旁边这里不是还有桌子吗？”

    年轻帅气的小伙子咧嘴一笑，说道：“我知道旁边有桌子，我是看大叔你在刷伟大领袖四渡赤水的视频，刚好我对这场经典战役也非常感兴趣，所以就想坐下来跟大叔你探讨几句，不知道大叔你愿不愿意？”

    “原来如此！”

    肖军闻言恍然，一边招呼对方坐下，一边笑道：“小伙子，你们这个年纪的人不都喜欢看那些年轻漂亮的女主播吗，怎么你对这种视频也感兴趣？”

    帅气小伙嘿嘿笑道：“大叔，这好像不冲突吧？”

    肖军哈哈笑道：“是不冲突，那小伙子你对领袖这场经典战役怎么看？”

    帅气小伙道：“我的看法只有七个字！”

    肖军追问道：“哪七个字？”

    帅气小伙满脸敬佩的说道：“佩服得五体投地！”

    肖军一愣，随即哈哈大笑道：“你这年轻人有意思！”

    接下来，打开话题的两人是越聊越投机。

    尤其是对于肖军来说，原本他的日常生活就非常的枯燥无味，闲得不知道该干啥，如今偶遇这个小伙子，跟他有着相同的爱好，三观也几乎一致，聊天时那种得遇知音的感觉真的让他兴奋不已。

    这一聊，就聊到了上午十点半，肖军都还有一种意犹未尽的感觉。

    “小伙子，你是哪里人，叫什么名字啊？跟你聊天真的太舒服了，如果方便的话，每天早上都可以一起约早茶啊！”

    “大叔，我是郁林百梁县人，名叫江枫，我也很想跟你天天约早茶的，只是我的工作需要四处奔波，恐怕是没多少机会跟大叔你约早茶啊！”

    “工作需要四处奔波？小江你是做什么工作的？”

    “我啊，是一名职业媒人，专门替人牵线搭桥的！”

    肖军闻言满脸惊讶道：“我没听错吧，你竟然是一名职业媒人？”

    江枫点头笑道：“大叔，你没有听错，我确实是一名媒人，入行已经有三个月了，目前已经成功撮合了十几对夫妻，在我们乡下已经拥有不小的名气了！”

    肖军瞪大眼睛道：“小江，你确定没骗我？才入行三个月，你已经成功撮合了十几对夫妻？这平均下来，岂不是几天就能成功撮合一对？这成绩别说是新人了，就是做媒多年的那些知名媒婆，恐怕都没这么厉害吧？”

    江枫一脸淡定的说道：“大叔，不是我自夸，在做媒这一块，我谁都不服。我虽然年轻，且入行才三个月，但我做媒跟其他媒人是不一样的。”

    肖军好奇的问道：“做媒有什么不一样？”

    江枫道：“因为我对于玄学方面有些造诣，所以我做媒会先推算对方的姻缘，如果双方合适我才撮合，如果不合适那就换一个，直到合适为止。”

    肖军一脸不信的道：“小江，你这吹得就有点过份了哈，就你这年纪，还懂玄学？”

    江枫道：“大叔，这玄学造诣跟年纪并不挂钩，你若不信的话，我可以给你露一手，让你看看我有没有吹牛！”

    肖军讶然道：“小江，你还来真的啊？”

    江枫认真道：“那还有假，大叔你随便给个姓名以及生辰八字，我来好好推算一下，然后你再看我推算得到底准不准！”

    肖军见江枫不像是在开玩笑，想了想便直接说道：“小江，既然你这么有信心，那你就帮我推算一下如何？”

    江枫点头道：“当然可以，请大叔你报一下姓名跟生辰八字！”虽然他并不需要这些，但为了彰显“专业”，他还是要做做样子的。

    好奇的肖军便把他的姓名与生辰八字报了出去。

    江枫点了些茶水在桌上把肖军的名字与生辰八字写下来，然后沉默了大概一分钟，才开口说道：“肖大叔，你的婚姻总的来说还是非常不错的，年轻的时候过得挺幸福的，夫妻俩几乎是秤不离砣，感情极深。

    不过上了点年纪后，却因为某些原因，导致夫妻俩经常是聚少离多，一年下来在一起的时间恐怕不超过一个月。

    好在，长期的聚少离多并没有影响到你们的夫妻感情，除了平时一个人过得比较孤独以外，其他的倒是还好。”

    肖军听得目瞪口呆，别看这几句话说得简单，但除了他们一家三口以外，谁都不可能知道他们夫妻相处的具体情况。

    可现在，这个素未谋面的小江，却凭借他一个姓名与生辰八字就把这些信息给推算了出来，实在是太神奇了！

    难道，真如他所说的一样，他拥有着极深的玄学造诣？

    这可能吗？

    虽然肖军不愿意相信江枫这么年轻就拥有极深的玄学造诣，但如今事实摆在眼前，他又不得不信。

    “小江，没想到你还真的有两下子，我再给你说个姓名跟生辰八字，如果你还能说对的话，我就真的服你了！”

    江枫自信的笑道：“没问题，今天我必须要让肖叔你见识见识我的厉害。”

    肖军闻言便报出了他朋友儿子的姓名与生辰八字，这也多亏了他朋友这个儿子跟他女儿的生辰八字相同，否则他还真不清楚别人家孩子的生辰八字。

    江枫依样画葫芦，再次把对方的婚姻状况说得明明白白。

    至此，肖军再无怀疑，称呼江枫也由小江进化到了江大师。

    同时，他心思也活跃了起来，他最近这几年来，一直忧心女儿肖敏的终身大事，只是他女儿乃是大明星，在婚姻方面他能够插手的地方并不多，除了偶尔催促一下外，就没有其他办法了。

    可现在，出来喝个早茶，却让他意外的碰到了眼前这个玄学造诣极深的大媒人，这是不是代表他女儿的缘分要来了呢？

    想到这里，肖军立刻低声道：“江大师，你刚才说你是一名职业媒人，正好我女儿年纪也不小了，却一直没有谈对象，不知道你有没有时间到我家去喝杯茶？”

    这费了不小的心思，终于引得对方主动要求做媒了，江枫心中满意，连忙表示自己有时间，并抢着把账结了。

    接下来，肖军开车在前面带路，两辆车一前一后朝省城某个高端别墅区驶去。

    半个钟后，江枫在肖军的带领下进入了某座别墅。

    这座别墅一点都不逊色于魏家那座别墅，显然肖敏这个大明星虽然还不是国内的一线明星，但作为二线顶尖的女明星，她的捞金能力还是很不错的。

    在邀请江枫进入别墅后，肖军就不打算隐瞒他女儿的身份，直接对江枫说道：“江大师，这座别墅其实是我女儿出钱买的，我女儿名叫肖敏，不知道你认不认识？”

    江枫露出一个意外的眼神道：“原来这里是大明星肖敏的家，肖叔你请我来，是想让我替敏姐做媒？”

    肖军点头道：“不错，我正有此意！”

