 飒飒飒。

片刻之后，十几道人影落在姜空四周，将姜空团团围住。

姜空冷眼环视着这群人，全都是清一色乌夜联盟的着装。

人群开了一条路，两道身影从其中缓缓走出来。

这两道身影他再熟悉不过了，一个是凌世雄，另一个则是魏寒冥。

两人看向姜空，魏寒冥冷冷笑道：“三个月不见，你都已经晋升到武皇四重天了。

若是我再不好好的正视起来，就抑制不住你了。”

“天赋是不错，但是站错队，跟错人，干错事。

因为这些陨落了，也就不配称之为天骄了。”

凌世雄扛着一把重尺冷笑道。

姜空淡漠的看着周围一群人，风轻云淡的站在原地。

“说完了吗？

一起上吧，不用耽误我的时间了。

魏寒冥有一句话你倒是说对了，你们不好好正视我，就会抑制不住我。

然而现在，你们已经没有那抑制我的机会了。”

四周的乌夜联盟所有人听闻这一席话，皆是哈哈大笑。

“小子，奉承你两句，还真当自己是活神仙了？”

“我们也很明白的告诉你，今日你永远走不出灵兽猎场了。

也罢，让你死之前最后自我安慰一下，再送你上路！”

这些人嘲笑道。

“废话真多。”

姜空一挥手，一片随风飘来的树叶就像是拈花一样落在他的双指之间。

一缕缕强劲的力量涌入其中。

他的增强之后的洞天瞳在一瞬息之内看穿了之前说话男子的体内经络真气流淌。

所有的破绽尽收眼底。

“破绽百出。”

他只是说了一句话，手一抖，这一片树叶如同飞刀瞬息间裂空而去。

虚空如同被割裂出一道浅痕。

这一片叶子没有融入任何的真火或者其他东西，唯有绝对的力量。

簌！当着所有人的面，这个男子还没有反应过来，便感觉到了胸膛一股子剧痛感。

他大感不妙，一头冷汗缓缓低下头来，见到了自己胸口一道血痕出现。

潺潺鲜血不断从中流出。

血口子很快开始撕裂而开，其体内的心脉也直接被撕成了两截。

一片叶子，融入单纯的气力秒杀一个四重天武皇！所有刚刚还得意非凡的乌夜联盟一众人顿时浑身僵硬，面部表情一点点凝固。

就连凌世雄与魏寒冥都是睁大了双目，瞳孔急剧缩小。

“我都说了，不一起上，你们没有机会。”

姜空目光落在魏寒冥身上，显露出森冷的杀机。

此前差一点死在此人手上，这一仇他从未忘记。

砰砰砰！四周乌夜联盟的人得到了魏寒冥的指示，全都是冲向前来，劲气流光铺天盖地席卷而下。

姜空静静站在原地没有丝毫的动弹。

待到这群人快要突破他身前之际，四周空间仿佛停滞了一下。

姜空如若瞬移般消失，而后一拳将三个人胸膛直接轰穿。

砰砰砰！三人胸口大股大股鲜血横流，倒飞出去跌落在地。

姜空缓缓落下，避开了所有劲气的攻击，浑身纤尘不染。

“怎么会！”

凌世雄惊骇的看着这不可思议的一幕，就在片刻之前，姜空身影是直接消失，连让他们反应的契机都不存在！“空间！”

魏寒冥也无愧是学宫天榜排行二十的人，率先明白过来刚刚那一刻空间静止了一下。

姜空就是抓住这一刻时间脱离出去顺便对几人造成了重创！空间奥义这种记载在传说之中的恐怖奥义，眼前人怎么会领悟？

他的内心顿时翻起惊涛骇浪，之前姜空的话回忆在其心头。

他们一起上，恐怕真的还不一定能够抑制得住眼前人！这种至高无上的奥义，太恐怖了，一成比之其他奥义五成还要强！“还需要较量吗？”

在魏寒冥思索之间，姜空不知不觉出现在了他的身后。

他顿时瞳孔一缩，刚刚那一刻他没有反应过来空间静止了，根本察觉不到姜空的行踪！轰！魏寒冥也不愧是武皇五重天，直接脱离了这片刻的束缚，一头冷汗喘着大气远远与姜空拉开距离。

嗤嗤嗤！一道道劲气的声音响起。

后方凌世雄的惨叫声亦是夹杂在这一道道劲气之中。

魏寒冥惊恐的转身望去。

自己这边的人马除却凌世雄断了一条胳膊，剩下的全都被一击灭杀。

而且杀死他们的是极为薄弱的落叶或者是石子！力量达到一定层次之后，御万物能杀人！“跪下，或者死。”

姜空凌空一步踏来，恐怖的威压瞬间席卷向两人。

肉身层次的威压压迫，令两个人感觉到浑厚如同大山一般。

“好……我跪下，请您放过我。”

魏寒冥竟是当着凌世雄的面朝着姜空跪下来。

而就在他跪下来的瞬间之后，突然整个人暴起，如同一道利箭当空激射朝着姜空的心脉而去。

一柄寒光毕露的小刀在半空抹过一道银白色的残痕直击姜空心脏。

嗤！刀入血肉的声音响起。

魏寒冥露出狰狞的笑容，抬头想要见到姜空震惊的神情，却发现姜空一脸平淡的看着他。

他顿时心头大呼不妙，连忙朝着自己的手望去。

只见到小刀切入一片金色条纹之中，伤口没有一丝鲜血淌出，反倒是以一个恐怖的速度开始愈合。

姜空直接用手掌将他的小刀握住。

咔嚓咔嚓，这一柄地阶小刀直接在他手中碾的稀碎。

原本刀伤的地方，此时已经是痊愈了。

“怪……怪物啊！”

后方的凌世雄惨叫着，转身欲要逃走。

“你走得了吗？”

姜空手一招，一颗石子拧在指尖朝着凌世雄激射过去。

簌！石子穿透虚空。

凌世雄的身形静止在原地一动不动。

片刻后一道炸裂声起，他的胸口多出一个前后贯穿的血洞。

一击秒杀！ 