    好一场激烈的对战！

    很多人在此前就想象了今天的场面会很大，会很精彩。

    但是，今天的精彩还是超乎了大家的想象。

    传奇书记李克波可并不像以前媒体所描述的那样，说他只是个大老粗，办事全凭一股锐气和倔强。

    今天李克波的提问可以说是让大家大跌眼镜，他从县域经济概念的最早提出，一直到现在的县域经济发展成为经济主流，这些所有的过程了若指掌。

    而且他对中|央宏观经济规划，西方经济发展模式和利弊，竟然也是相当的熟悉。

    他的提问没有无理取闹的，全都是极其有针对性，而且很能引发人思考的。

    而最让人吃惊的是陈京！

    陈京面对李克波狂轰乱炸的提问，丝毫不犯怵。

    兵来将挡，水来土淹，不管是多难的问题，陈京都能迅速的找到问题的关键点，而且给予很明确的回答。

    陈京回答问题之迅速，回答问题之老到，让人觉得这根本不是一场交锋。

    就好似两人是在演一场对手戏。

    双方的好似是编了台词一般，精彩纷呈，让人目不暇接。

    而在这样激烈的问答中，陈京也终于让人见识到了他的才华。

    他的见识广博，经济理论功底扎实，从国内到国外的各种发展成功案例，他了若指掌。

    对国际国内宏观经济的了解，他的造诣也相当的深。他回答的问题从美国总统到国家|主席，跨度之大，牵扯到的面之宽，让人不得不折服。

    今天论坛的主角，两人一老一少，各自都是体制内的精英。

    从名气、资历上比，陈京和李克波自然不在一个量级上。

    但从知识面、实际工作经验，思维的开阔度等等方面，陈京丝毫不逊于李克波，甚至隐隐还要过一些。

    李克波一连问了陈京十二个问题。陈京也就来了一个十二连答，一方攻得猛，一方守得严。而且对陈京来说，他还不是一味的防守，而是守中有攻，双方有时候是近身缠斗。

    李克波很聪明，想利用陈京实际经验的不足。

    而恰恰，陈京在这方面却不是短板。

    而且在zhèngfǔ职能和施政方面，陈京做了许多干部都不敢做的尝试。

    陈京倡导充分发挥人大、政协的作用。充分调动老百姓参政议政的积极性。

    用全新的方式去了解民意，尊重民意。了解老百姓对zhèngfǔ政策的意见和看法，这一些在陈京的谈话中都有例举，而且很有说服力，让人信服。

    最激动的还数现场的记者。

    这一次会议很早就炒作今天这场激辩。

    但是，有些记者心中还打鼓，不知道今天究竟是否精彩。

    如果前面渲染得足，到头来一场讨论并不精彩，那么今年的论坛报道，有些人押宝就押错了。这对靠新闻生存的记者来说，是失败！

    而黄海卫视的主持人乔青莲今天也是超水平发挥。

    她始终控制着论坛的节奏。

    保持整个讨论的流畅又不失精彩。

    而且她见缝插针的一些话，也很好的充当了双方短兵相接过程中的润滑剂，场面一直很激烈，但却不会失控，这一期节目的录制，可以说是前所未有的成功。

    一天的讨论结束了。陈京和李克波两人共同奉献了今天的精彩。

    讨论会结束以后，记者们久久不愿散去。

    他们翘首以盼等待着今天论坛新闻中心召开的例行发布会。

    有些记者已经迫不及待的想向陈京和李克波提问了。

    每个记者几乎都准备了十个以上的问题，他们希望借提问的机会，能够挖掘出更多的新闻亮点出来。

    最好是有独家新闻出炉。如果那样，真就相当精彩了！

    可惜，他们所有的准备都是徒劳的。

    今天论坛的两个主要的当事人都没有出席发布会，均已身体疲劳为由回到了各自下榻的酒店休息。

    其实，两人哪里能够休息得安分？

    两人的电话在讨论会结束以后，差不都就要爆了！

    由于不是直播，论坛讨论的情况外界不知道，但是所有人都知道今天有这一个议题的讨论。

    两个当事人又哪能不遭受电话的狂轰乱炸？

    陈京接到的第一个电话就是黄宏远亲自打来的。

    黄宏远心情很好，他呵呵笑道：“陈京！今天你表现很不错啊！我刚刚给咱们岭南的媒体同仁们沟通了，他们在现场看了你精彩的表现，感到很振奋！

    事实证明，我们的选择没错，你这一次参加全国性的县域经济论坛，你很好的展示了咱们海山的优秀形象！”

    陈京谦虚的道：“书记啊，被你这么一夸，我人都轻飘飘的了！今天的讨论比较复杂，一天下来我是遭受人家的轮番轰炸，可以说是心身疲惫，所以具体的过程，我就不跟你汇报了。

    明天有电视节目，到时候一切大家都会知道！”

    “你要好好休息！身体是革命的本钱！咱们海山的干部对你的回归都是翘首以盼！”黄宏远认真的道。

    “感谢，感谢大家，感谢领导关怀！”

    结束和黄宏远的通话，夏朝松等一众人的电话就一个接一个。

    其中唐玉的电话最让陈京感到意外。

    唐玉在电话中声音有些慵懒，她嘿嘿笑了笑，道：“哎呀，咱们的陈书记这一次又是出尽了风头了！我虽没在现场，但是现场的精彩我可是洞若观火！你够牛的啊。

    把那个李克波搞得脸红脖子粗。

    你小心成为苏北的公敌，李克波在苏北可是跺脚地面都会抖三抖的人物啊！”

    “小唐。回来再说吧，今天我确实是心神疲惫，感到太累了！”陈京刚刚回到自己的房间，他迎头便倒在了床上。

    结束和唐玉的通话，他一狠心干脆就把手机的电板给抠掉了，也不洗澡，就倒在床上开始蒙头大睡。

    今天的激烈交锋，他现在想起来就像是做了一场梦一样。

    当时的场面是如此的紧张，他的精力也是高度的集中，心声都是严重的透支。

    说一千道一万。都是因为一颗争强好胜之心。

    李克波是传奇书记，陈京就想看看这个传奇书记究竟有怎样的传奇。

    陈京一向就是自视甚高的人，他骨子里面就不想认为自己会被人压一头，即使是李克波这样的大咖那也不行。

    争强好胜的代价就是今天的过度疲惫。

    他隐隐记得今天自己应该跟方婉琦打电话，因为今天是两人约定的通话rì子。

    好像应该要跟金璐打个电话，金璐马上要过生rì了，陈京得问问她需要什么生rì礼物。

    不过这一切他都没做了，就倒在床上，就起不来了。很快就沉沉睡去……

    李克波的状态和他差不多。

    他向来以精力过人著称，但是经过了今天的这一场激辩。他也是心力交瘁。

    回去把电话交给女儿，然后自顾倒在床上沉沉睡着了。

    他甚至在睡梦中，都还在和陈京激辩。

    他和陈京一样的争强好胜，虽然今天的论坛讨论没有胜败之说。

    但是这样的交锋，结果都是如人饮水，冷暖自知。

    李克波能够感觉到自己是处于下风的，陈京很全面，很锐利，看似文质彬彬。其实做事风格硬朗丝毫不弱于李克波。

    李克波是传奇书记，但是长江后浪推前浪，这是铁的规律。

    陈京的年轻就是得天独厚的优势，李克波隐隐能够感觉到，他今天会的这个陈京，将来会是一颗参天大树。

    他从政这么多年，有才华的人认识一箩筐。

    什么厉害的人物他没见过？什么狠角色他没斗过？

    但是他不得不承认。他认识的人中，鲜少有陈京这样厉害的年轻人。

    性格决定命运。

    一个成功的人，性格必然是倔强不服输的，陈京骨子里面的那种执着和倔强。和李克波如出一辙。

    这样的年轻人没有前途，上dìdū会有意见！

    ……

    黄海卫视剪辑好的专题节目第三期播出。

    由于前期媒体渲染的功劳，而通过剪辑过后的节目更显精彩，这让卫视在这个时间的收视率创了新高。

    而这一期节目播出之后，全国范围内引起轰动。

    不止是黄海、苏北、岭南三地的报纸对这一次讨论大肆报道，甚至连中原、西北、京畿等地的媒体都报道这场讨论。

    李克波和陈京代表了老新两代县委书记的风采。

    新老两代县区一把手的交锋，是双方的碰撞，同时也是一种新老交替传承。

    共和国的基层干部后继有人，共和国最重要一级的行政架构，县一级一把手对国家发展，对祖国未来的展望和规划，这本身就是很让老百姓感兴趣的。

    现在共和国正处在中华崛起、国家复兴的关键时期。

    全世界的华人都在关注着祖国的崛起。

    在这个时候，共和国基层干部表现出了于国际接轨的高水准。

    这无疑是让所有人的信心倍增。

    共和国的未来该由谁来掌控？

    共和国的未来就掌握在陈京这一批年轻人的手中。

    陈京现在是区委书记，将来他成长为市委记，甚至更高的位置都是有可能的，那个时候的共和国在这一批干部的领导下，是否会更加的繁荣富强.

