
从里约回来，秦飞并没有回到王宫里去，而是去了马洛岛。

马洛岛现在已经正式成为了X佣兵团的另一个训练基地，科莫洛国防部的精锐部队现在都交给了X佣兵团下属的教导大队进行培训，由周一发负责进行军事训练。

秦飞倒是没想到有一天教导大队这个部门能够做得这么风生水起，周一发算是找到了用武之地了，当年在PLA部队的时候，这家伙也就是个营级干部，转业的时候给提了个副团待遇，实际上就是正营转业，现在在这里那可完全不一样，鸟枪换炮，手下除了一个非洲军队里火力最强的侦察排之外，还有一个数十人的教导大队训练军官团队。

除了提约基地的训练教官之外，周一发还招募了一些雇佣兵里的老油条，聘请他们加入了自己教导大队的教官团队，然后用PLA训练的那一套依样画葫芦用在了科莫洛部队的训练上。

由于夏洛特女王在重返科莫洛之前就和秦飞达成了协议，X佣兵团帮助她夺回王位，马洛岛归X佣兵团无限期使用，国防部每年下拨专用经费给X佣兵团，让他们负责军队的培训。

周一发在训练才能上绝对是一等一水准，马洛岛原本是加里的毒品加工基地，现在已经被他带着一帮子科莫洛陆军改造成了训练基地。

这里的基础建设基本上也没有请人过来建设，一切都是按照PLA“艰苦奋斗、自力更生”的优良传统，调动了军队里的工兵部队，挖出了训练场，什么四百米障碍什么综合射击场什么步坦协同训练场甚至海训场都是在老周的带领下，官兵们一手一脚自己做的。

这令秦飞大为惊讶。

按照老周这样搞下去，恐怕科莫洛的军队就是一支复刻版的PLA。

不过这样也好，在非洲这种地方，本来就有不少PLA军事院校培训出来的军队，例如最具有代表性就是坦桑尼亚的军队，他们直接就被成为非洲解放军。

关于非洲黑叔叔的作战水平，很多影视剧、新闻报道都有所表现。

坦桑尼亚军队在派出军官到PLA的军事学员学习之前，作战基本属于乱打一气，毫无战术打法可言。

其实当年Z国的院校教官和部队指战员训练坦桑尼亚的黑人大兵们同样困难重重。无组织无纪律、自由散漫是非洲大兵们的通病，文化程度不高也制约着坦桑尼亚官兵的学习能力，团长级别的坦方军官竟然只有小学文化水平，排长的文化要求就是会写数字能清点人数就可以了。

为了锻炼坦桑尼亚官兵，中方指战员们从基本的叠辈子、踢正步来塑造坦桑尼亚官兵们的组织性、纪律性，通过贴近实战的模拟演练来一点点磨练他们的战术打法。

而当年解放军根据苏联打法改进来的步坦炮协同作战法坦桑尼亚的黑叔叔军官们是很难学到融会贯通的，于是中方根据他们的情况适当精简了步坦炮协同作战的标准，要求他们炮兵不会误击冲锋中的步兵，坦克能在炮火打击5分钟内冲击到敌方阵地，迫击炮能够在五分钟内完成架炮、装订、射击然后撤离，步兵不会被己方坦克碾死就可以了。

而只学到步坦炮协同作战皮毛的坦桑尼亚军队，日后却凭借这招在非洲大发神威。

1978年坦桑尼亚和乌干达因为边界冲突爆发战争。同年10月分，乌干达突然袭击攻入坦桑尼亚国土，坦桑尼亚军队在完成动员后仅仅两个月就把乌干达军队打出国境，先顺势攻入乌干达威胁到乌干达首都。

危机时刻，乌干达求助“老大”利比亚。当年雄心勃勃的卡扎菲领导的利比亚军队拥有大量苏制先进武器，被乘坐是北非雄狮，在非洲可是没人敢应其锋芒。

然而师承解放军的坦桑尼亚军队学会了因地制宜，将利比亚军队引到乌干达南部沼泽地带决战，战斗中坦桑尼亚使用62式轻型坦克、63式水路坦克灵活机动打击利比亚军队，利比亚军队的T55等重型装备在沼泽地带发挥捉襟见肘，很快被打的丢盔弃甲败退，坦桑尼亚军队则乘胜追击攻占了乌干达各个机场和首都坎帕拉，龟缩在乌干达城市的利比亚军队最后走投无路只能向坦桑尼亚投降。

经此一役，坦桑尼亚在非洲彻底成为没人敢惹的平头哥，再也没人敢跟这个小国家过招了。

周一发当年恰好在教导大队的时候就接待过一批这样的非洲学员，所以搞起这些训练来得心应手，秦飞到马洛岛的时候，周一发还组织了一次科莫洛的军队进行了一次连排进攻和步坦协同，让秦飞和老鱼他们看看自己的训练成果。

看完科目表演，米斯特忽然过来找秦飞。

“有件事我得跟你商量一下。”

前三角洲士官倒是一点都不隐瞒，说话直接了当开门见山：“我明天就要离开这里，不过走之前，我想和你商量点事。”

“明天就走？”秦飞有些惊讶，回来科莫洛才两天时间，米斯特就要离开，似乎有些太匆忙。

“对，记得在里约我跟你说过的D先生吗？”

“当然记得。”

秦飞还记得那个人的名字叫做丹.乔治，是CIA行政处特工。

米斯特说：“确认D就是丹.乔治之后，我就让人去查他的行踪，今天刚得到消息，他最近在美墨边境有一次秘密行动，但是任务似乎出了点麻烦，他被困在了墨西哥，根据情报，他似乎惹上了麻烦，被扣在了当地的一个毒枭的手里。”

“什么！？毒枭扣押CIA特工？”秦飞哭笑不得：“你不是说，D负责控制那边的毒品销售网络吗？怎么？自己人打自己人了？”

“目前我还没搞清楚什么状况，现在美军那边打算派出特种部队对他进行营救，而这也是我们之间的好机会。”米斯特说：“根据我在华府内部得到的情报，这件事十分复杂，如果我们想从丹那里弄清楚CIA行政处和黑日、毒枭之间到底在搞什么鬼，也许这是一次机会，如果丹在国内，我们是很难对他下手的。”

“你的意思是，我们去墨西哥救出丹，然后从他嘴里挖情报？”

“丹是多年来南美贩毒网络的联络人，也就是说，他是和各个毒枭还有毒贩之间的一条桥梁，他知道所有的秘密，包括他的上级是谁。”

米斯特说：“这些情报，也许都和你追踪的黑日组织有关，难道你不想知道他们之间是什么关系吗？”

秦飞想了想，觉得米斯特说得没错。

如果逮到丹，就能找出黑日和CIA还有飞鹰计划组织之间的关系，现在天才何伟铭、尤里打算诱捕莫里斯的计划暂时搁浅了，硬盘里涉及全球贩毒网络和黑日组织、CIA之间的关系暂时无法揭开，这个时候既然南美的毒枭扣押了作为联络人的丹，那就证明他们内部出现了问题，这也许是一个新的突破口。

“好，我跟你去，不过我们怎么去？”

“我们只能俩个人去，其他人你可以将他们带去墨西哥作为后援，但是他们都不能跟我们一起行动，因为我只有俩个名额。”米斯特说。

“名额？”秦飞诧异道：“怎么听起来就像是奖学金名额一样，还有限制？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266977"  chaptername="第941章  复刻版PLA">加入书签</a>
</div>
