    第2298章：学习诛仙剑，传授紫电锤

    洛阳，皇宫演武场内。

    嬴昊正手持轩辕剑，全力和手持湛卢的云霄比斗。

    云霄之所以会持有湛卢，这自然是嬴昊借给她的，毕竟轩辕剑的威力太大了，云霄的配剑根本承受不住几轮碰撞。

    嬴昊自然不想靠兵器取胜，为了让云霄能够发挥出全力，来给自己喂招，这才把湛卢剑借给了云霄。

    云霄持有湛卢之后，可谓是如鱼得水，一身战力直接翻倍，打的基武106的嬴昊都叫苦不迭。

    嬴昊先后用出了《圣灵剑法》、《纵横剑法》、《火舞旋风剑*****回剑诀-修罗剑法》、《补天剑诀-赤剑》等众多剑法，却无一例外，都被云霄给一一破解了，而且云霄从头到尾只用了一种剑法，那就是《诛仙剑决》。

    诛仙四大剑决、诛仙、陷仙、戮仙、绝仙，都是威力极大、杀性极高的杀道剑法，可诛仙剑诀在云霄的手中，却收放自如、毫无杀气，显然是云霄已将诛仙剑诀炼至大成了。

    云霄可不是裴矩这种初阶大宗师，她的武道境界可比嬴昊要高的多，按理来说打败嬴昊应该毫不费力才对，可现实却是却迟迟未能取胜。

    云霄一是顾忌嬴昊皇帝的身份，二则是嬴昊也有大宗师级的战力，持有湛卢的云霄不敢动用全力，怕伤到嬴昊，所以才会迟迟未分胜负。

    连战了近千招后，两人的消耗都很大，嬴昊更是已经满身大汗，于是主动选择了撤招，这才结束了这场大战。

    “呼……”

    嬴昊长吐一口浊气，又擦了擦额头的汗渍，笑道：“云霄大师，不愧为上清门徒，果然厉害，朕不如也。”

    云霄不知该如何作答，沉默了一下后，说道：“陛下真乃天纵之资也，妾身在殿下这个年纪时，可远没有陛下这么强的实力。”

    嬴昊才找云霄切磋，并声称想要见识诛仙剑诀时，云霄的内心是抗拒的，毕竟无论打赢打输，对她而言而没有任何好处。

    可是小师弟李存孝却劝她，让她不用考虑这么多，去和嬴昊比试就行了，这才打消了云霄的顾虑。

    真正比过之后云霄这才发现，嬴昊比她预想的要强上太多了，不但在25岁就已修至宗师后期，并且拥有大宗师级别的战力，这等武道天赋哪怕是她也不如啊。

    而且除了武学之外，嬴昊在文学、天象、地理、民生、机关等各个方面，也都有着极高的造诣，简直好似没有什么是他不会的，这更是让云霄对嬴昊敬佩万分，并在嬴昊的身上看到了师傅的影子。

    以前云霄从来都不信，这个世上十全十美之人，但见到嬴昊之后她信了，因为嬴昊就是这样的人。

    嬴昊听到云霄的话后，却哈哈一笑，道：“大师过谦了，大师或许年纪比朕略大些，但武道境界高，也就以为着寿命更长，按照普通的年纪来换算的话，大师你现在也不过二十岁出头而已，正值花季呢。”

    云霄听到这话，脸色微红，心中羞涩，不敢在直视嬴昊。

    她都已经是快四十岁的人了，感情生活却还是一片空白，跟异性的接触也会是少之又少，又哪里经得住嬴昊如此拨撩？

    哪怕明知道嬴昊是在恭维她，云霄的内心还是忍不住一阵喜悦，看向嬴昊的眼神中也多了一丝异样。

    嬴昊并没有看出云霄的异常，笑着问道：“道家上清派诛仙四大剑诀，不愧为剑道之中的至高剑法，大师，朕可以练吗？”

    云霄一怔，答道：“陛下身份高贵，想练自然是可以的，只不过陛下的修为已至宗师后期，就算修炼诛仙剑诀，也不会得到太大提升。

    陛下您同练多种顶级剑法，如今也已修形成了自己的剑道，当务之急，应该是完善自己的剑道，争取早日突破大宗师才对，而不是分心修炼其他剑法。”

    嬴昊则笑道：“大宗师也有所不知，朕的剑道是取各家所长，取其精华去其糟粕，兼修诛仙剑诀，就是为了完善朕的剑道。”

    云霄点了点头，也接受了这种说法，并问道：“陛下想要学哪一门剑诀？”

    “自然是诛仙剑诀。”嬴昊果断道。

    诛仙四大剑诀各有各由的优劣，想一人同练四门是不可能的，云霄也不是四剑都会，况且嬴昊没有那么多的精力，所以自然选最适合自己的了。

    诛仙四大剑诀之中，云霄最擅长的就是诛仙剑诀，所以在听到嬴昊要学诛仙剑时，云霄心中莫名的有些慌乱和羞涩，毕竟让她来传授嬴昊诛仙剑诀的话，那嬴昊单独接触的时间自然也就长了。

    见云霄同意传授诛仙剑诀，嬴昊自然是大喜过望。

    虽说李存孝带回了诛仙四剑的秘籍，嬴昊想练的话完全可以对照秘籍来练，但自己苦练的进度，又哪有名师指导来的快呀。

    嬴昊之所以要练诛仙剑诀，提升实力反倒是其次，最主要的还是完善诛仙剑阵。

    下山来助秦的上清四大女大宗师之中，云霄专精诛仙剑诀、金灵专精陷仙剑诀、龟灵专精戮仙剑诀、无当专精绝仙剑诀。

    四人各自专精一门剑诀，联手则可布下诛仙剑阵。

    也就是说，大秦已经拥有诛仙剑阵了，只是会都是上清派的人。

    嬴昊虽想将四大女大宗师给留下，可毕竟还没有任何额进展，要是最终失败了，四大女大宗师回山的话，那诛仙剑阵也就不在属于大秦了。

    为了让诛仙剑阵永远留在大秦，攻略四大女大宗师的计划自然不能停，但为了以防万一，趁着四大女大宗师还在大秦，尽量让其他人跟她们学会诛仙四剑。

    修炼诛仙四剑的门槛太高，对资质的要求更高，哪怕是大秦，能练的人也寥寥无几，目前也只有任红昌、刘幕、阿青三女在学。

    嬴昊见两个老婆都在练，干脆决定自己也练一门算了，或许未来光是自己的后宫就能结成诛仙剑阵呢。

    接下来的一周内，云霄每天都入宫亲自教授嬴昊诛仙剑诀，接触的时间一长，两人的关系也越发随和和亲密。

    嬴昊毕竟是宗师，自身的高度本就不低，学习诛仙剑诀的速度自然也很快，不过七日的时间就已入门，估计在练个两三年就能小成。

    至于何事能够大成？那就需要花费大量时间了，毕竟诛仙剑诀的难度可不低啊。

    这天，嬴昊在结束了诛仙剑诀的学习后，将岳云、裴元庆、黄天化、许褚、秦用等用锤的将领招入宫来，准备让云霄从中挑选适合的人并传授《紫电锤》。

    剑道大宗师云霄竟然会《紫电锤》，这是嬴昊怎么也没想到的，只是云霄的修练程度并不深，只能算是小成，远远达不到大成的地步，但交几个小辈自然是绰绰有余。

    从黄天化手中接过八棱亮银锤后，云霄就开始舞起了紫电锤，一对百余斤重的大锤，被她一个女子舞的虎虎生威、行云流水、连绵不绝，看的黄天化等将，以及嬴昊都目瞪口呆。

    黄天化等人目瞪口呆，是震惊于紫电锤的威力，而嬴昊目瞪口呆却是因为云霄，没想到冰山美人云霄还有如此狂野的一面。

    紫电锤是一门消耗极大的锤法，云霄在舞完之后额头渗出不少汗渍，而当看到嬴昊吃惊的表情后，在一回想自己刚刚舞锤的表现，脸上顿时泛起一片红晕。

    众将并未意识到云霄是羞涩，只当是舞锤之后，体力消耗的正常表现。

    秦用第一个跳了出来，激动道：“陛下，这锤法好生厉害，末将要学。”

    秦用的压力还是很大的，他那个资质绝佳的弟子岳云，已经青出于蓝而胜于蓝，超越了他这个师傅，这让秦用欣慰的同时又感到极大的压力，迫切的想要提升自己的实力，而这套紫电锤正合适。

    紫电锤这种顶级锤法，对于用锤的武将来说，都是无法拒绝的瑰宝，所以岳云、裴元庆、黄天化、许褚等人也都抢着说要学。

    嬴昊见此，刚准备发言，脑海中却传来系统提示。

    【叮咚，曹操称王，技能‘奸雄’发动……】

    对此，印好的第一反应就是，魏宋吴三国的寿春相王仪式开始了。

    当看完‘奸雄’的效果后，嬴昊心中更加确定了当初挟天子以令诸侯的正确，否则若是让曹操得到天下的话，五维又会有一轮永久+1的提升。

    而如今曹操技能‘奸雄’的效果1，已经注定无法再发动了。

    曹操的系统提示之后，紧接着的是赵匡胤。

    【叮咚，赵匡胤称王，奖励：武力+1，政治+1，魅力+1。

    赵匡胤基础五维：统帅99（+1），武力104（+10），智力95（+2），政治99（+1），魅力98（+1）；

    当前赵匡胤五维：统帅99（+1），武力104（+10），智力95（+2），政治99（+1），魅力99（+3）；】

    赵匡胤的提升幅度丝毫不比曹操小，而且更加全面，最难提升的智力属性，竟提升了2点。

    当然，这或许是赵匡胤智力本就不算顶尖的缘故，换成智力98乃至99的人，肯定没有这么简单。

    【叮咚，赵匡胤称王，技能‘建隆’发动。

    建隆：此为赵匡胤独有技能。

    效果1，称王之后，随机三项属性永久+1。

    效果2，称帝之后，自身五维永久+1。

    效果3，当面临斗将、政务、谋略等局面时，对应属性可临时上升1~3点。

    效果4，若亲自参战，则所有将领统帅+1，全军武力+1，且大幅度提升全军的综合素质。】

    【叮咚，赵匡胤技能‘建隆’效果2发动，称王之后，随机三项属性永久+1，统帅+1，武力+1，政治+1。

    当前赵匡胤五维：统帅100（+2），武力105（+11），智力95（+2），政治100（+2），魅力99（+3）；】

    赵匡胤之后自然就是，系统的提示自然轮到孙坚。

    【叮咚，孙坚称王，奖励：统帅+1，武力+1，魅力+2。

    孙坚基础五维：统帅96（+2），武力104（+8），智力80（+5），政治85（+16），魅力96（+1）；

    当前赵匡胤五维：统帅97（+3），武力105（+9），智力95（+2），政治99（+1），魅力98（+3）；】

    魏宋吴三国国君之中，孙坚的提升才是最大，尤其是政治属性，提升幅度竟达到了16点之多，而这自然跟孙坚的经历有关。

    原史上的孙坚，在讨董结束之后，回程途中遭到伏击，结果中了流矢意外而亡，。

    也就是说，原史上的孙坚，更多的还是在打仗，执政经验并不怎么丰富，政治属性自然不可能太高了，而且其他属性也同样没有成长到巅峰。

    这一世的孙坚不但没有早亡，反而凭借自身的能力，统一江东建立吴国，能力得到了充分的磨砺，会有这么大幅度的提升自然也是理所应当的事。

    孙坚虽也被儿子孙权追封为武烈皇帝，可他却并没有和曹操一样，因称王而暴出独有技能，看来应该是没有称王称帝的奖励技能了。

    “陛下？陛下？”

    秦用的呼喊声惊醒了嬴昊，扫视四周却发现众人都看着自己，而且眼神有些奇怪，再一看云霄，只见其满面通红，一脸的羞涩，根本不敢和嬴昊对视。

    “不会是误会朕一直在盯着她看吧？”

    嬴昊自然也意识到了，定是自己专注于查看系统消息时，被云霄误会成盯着她再看了，所以心中也略微有些尴尬。

    可嬴昊毕竟是皇帝，也没必要过多解释什么，直接道：“紫电锤是一门威力极大的锤法，尔等若是想学都可以学，但千万不要好高骛远，若不合适就不要再练了，毕竟不是谁都适合这门锤法。

    都听明白了吗？”

    “明白。”众将齐声道。

    然后云霄就开始传授众人锤法，只是他们自然不可能有嬴昊的待遇，来让云霄手把手的一招一式教。

    云霄只是演练锤法加口述讲解，岳云等人能理解就理解，不能理解就回去对着秘籍慢慢参悟。

    考验岳云裴元庆等将悟性的时候到了。

