    见秦铭询问起此事，萧峰也一时不知道该如何解释。

    “秦铭小友，有关于这个三统领艾伯特·安东尼亚，其实我也说不清楚，根据先前的事情，恐怕你也了解一些，在猎魂佣兵团里，除了猎魂佣兵团团长李雄之外，最有实力的就是我了。所以这个三统领艾伯特·安东尼亚是一个非常聪明的人，表面上跟谁都非常好，不管是上级还是下级，对他的印象都是不错。但是大家都知道，它是最忠诚于猎魂佣兵团团长李雄的人。但是他私底下又结交各个势力，不管是跟我还是跟大长老戴维斯，而是跟其他长老其他统领。关系都不错。所以你这么一问我，我也不知道该如何给你介绍。至于他的手段，两个字足以形容，残忍。在外面提到他的名字，都会令人胆战心惊，通过这一点想必你已经清楚了这个人。”

    秦铭听到这里，轻轻端起面前的茶水，放在嘴边，一边闻着茶气的清香，一边慢慢地品着。

    脑子里不断思索着，刚才萧峰给自己介绍的这些信息。

    “萧前辈，那你跟大长老戴维斯关系怎么样？他这个人。为人处世又是什么样子的？”

    萧峰见秦铭询问起大长老戴维斯，不禁一阵苦笑。

    “怎么说呢，他跟我的关系只能说是一般，没有过多深的接触，我们最多见面的时候就是团里发生事情，大家伙都在一起，谈论谈论如何处理这件事情，除此之外，其他的事情我们很少沟通，平常见面除了客套几句嘘寒问暖就再也没有其他的。如果说这个人的为人处世。我只能用两个字来形容。那就是狡猾。而且是非常狡猾，如果除了狡猾这一方面，他的心思缜密丝毫不亚于你。”

    听闻潇峰的介绍，秦铭顿时感觉一阵的头疼。

    看来事情并没有自己想象的那么简单，根据萧峰的介绍，那个三统领艾伯特·安东尼亚，绝对不是一个善辈。

    而根据萧峰的介绍，结合自己对那个大长老戴维斯的了解，这个家伙也不是善类。

    既然两个人都不是善茬子，那么接下来的事情就要好好琢磨一下了，到底该如何牵制对方，跟另一方发生冲突。

    这一点，如果掌握不好，真的很有可能将自己推到风口浪尖。最后成为他们谋权篡位的垫脚石。

    道理是简单的，可是到底如何利用他们呢？

    “秦铭小友，你果然有未卜先知的能力，看来我们还真的添一个茶杯了。”萧锋说着，起身迈步走出房门。

    此时就见院子门口，大长老戴维斯，手里拎着一个盒子，满脸是笑，迈步走了进来。

    “大统领，你可休息好了？”

    “哦，原来是大长老前来，真是贵客啊，今天恐怕是有史以来，头一次来到我这里吧。”

    “是啊是啊！以前是怕别人产生误会，误以为你和我勾结，拉帮结派。所以没有办法，能不来就不来，免得遭人陷害。现在则不同了，这里无论是你还是我，没有人再敢针对你二人。”

    “哦，是吗？”萧峰一边说着，一边将大长老戴维斯迎进了客厅。“来来来，坐坐坐。这里有我刚刚沏好的茶水。尝一尝味道怎么样？”

    萧锋说着，伸手从茶盘中取出一只茶杯。斟满茶水放到了大长老戴维斯的面前。

    此时的大长老戴维斯，表现得十分客气。结果萧峰递过来的茶水，频频表示感谢。

    “大统领，一路跋山涉水，想必将你累坏了。”大长老戴维斯说着，伸手将自己带来的匣子打开，从中取出一个锦盒，递给了萧峰。“大统领，这是一棵百年人参，想必它的功效你是了解的。”

    大长老戴维斯说着，又从匣子里取出另外一个锦盒，伸手递给了秦铭。

    “年轻人，没想到我们又见面了。上次见面非常仓促，没来得及表示谢意，所以这次，我特地为你准备了一颗上好的灵芝。这棵灵芝也有几百年的历史了。这是我在一次拍卖会上花重金拍卖到的。不成敬意，希望你能收下。”

    大长老戴维斯说着，将锦盒推到了秦铭的面前。

    “大长老，您太客气了。晚辈什么也没有做，怎么能收您的礼物呢？”

    “年轻人，看你这话说的。如果当初不是你放了我一条生路，恐怕我现在早死多时。难道我这条老命还不值一颗灵芝吗？”

    秦铭微微一笑，也不客气。“那好吧，戴维斯先生如此客气，那我就收下了。”

    秦铭说着，打开灵芝一看，果然是一棵三百年的灵芝，这个大长老戴维斯并没有欺骗自己。

    而萧峰的那颗人参，通过品色查看他的药龄应该也在三百年左右。

    这两样东西，虽然称不上什么绝世珍品，但也是价值连城。

    几个人客气了几句，秦铭话锋一转。便询问起了当初的情况。

    “戴维斯先生，当初我离开的时候，猎魂佣兵团里面的事情，对你来说可谓是非常的有利。你能坐上猎魂佣兵团团长的位置，可谓是触手可得。可是现在怎么会变成这个样子？而且通过我的观察，你跟那个所谓的三统领艾伯特·安东尼亚，好像双方旗鼓相当，但有一种分庭抗礼的感觉。这是为什么？”

    大长老戴维斯听到这里，眼睛不由看向了一旁的大统领萧峰。

    他试图想从萧峰的行动神色中看一看萧峰对此事的态度。

    可是萧峰似乎对这件事情并没有任何的兴趣，面带微笑，平静如水。丝毫在他脸上看不出任何的波澜。

    “年轻人，这件事情一言难尽呐。”大长老戴维斯看罢多时，不由一叹。

    “哦？戴维斯先生，看来你是有苦衷啊！事情并不像我们走的时候那样？”

    “年轻人，正如你所说，事情真没有你想象的那么简单，那时候我受伤，从你那里离开后，马不停蹄赶回基地，可是谁也没有想到，三，统领艾伯特·安东尼亚，先我一步回到了基地，并且迅速将基地全部控制了起来。如果不是我反应快，恐怕我现在早就死了。”

    “哦？听戴维斯先生这话的意思，当时三统领艾伯特，安东尼亚差点把你杀了，对吗？”

    “对，当时如果不是我反应快，你我恐怕真的见不到面了。”

    “那就奇怪了，既然他差点杀了你，而且又控制住了整个猎魂佣兵团。那你又如何可以跟他分庭抗礼的呢。”

    见秦铭问起此事，大长老戴维斯的眼睛不由再次看向了坐在一旁的萧峰。有心现在不回答秦铭的问话，但又怕引起大统领，萧峰的不快。

    从刚才的事情不难看出，大统领萧峰与眼前这个年轻人关系非同一般。

    大长老戴维斯甚至怀疑，先前这个年轻人闯入基地，杀死猎魂佣兵团团长李雄的事情，就是大统领萧峰在背后指使的。

    可惜的是，有关于这一点的猜测，自己并没有十足的把握，以及确凿的证据。

    但是不管怎么说，现在猎魂佣兵团团长李雄已经死了，再去纠结这件事情没有任何意义。

    而现在，自己最需要做的就是，看看两个人此行的目的到底是什么？

    有没有可能将他们拉到自己的阵营里，成为自己的左膀右臂。

    如果可以的话，那是再好不过了。如果两个人表示拒绝，那就不要怪自己不客气了。

    敌人的敌人就是自己的朋友，这句话反过来说，敌人的朋友就是自己的敌人。

    现在两个人都出现，完全打破了现在电魂佣兵团的平衡。

    那么也就是说，现在在猎魂佣兵团里，存在三股力量。

    首先，第一股力量就是自己。第二股力量就是那个三统领艾伯特·安东尼亚。自己与他的实力相当，第三股力量，就是刚刚回来的大统领萧峰。

    虽然他们的力量仅有两个人，可是这两个人绝对不可小视。

    别的先不说，先说他们的实力，大统领萧峰的实力，自己心里清清楚楚。

    除了大统领萧峰之外，就是坐在自己对面这个人畜无害的年轻人。

    经过上次的接触，此人虽然年轻，但是他的城府非常深，心思缜密不说，手段非常老练，丝毫不在自己之下。

    这是大长老戴维斯顾忌的其中一点，除此之外，还有第二点。那就是萧峰在猎魂佣兵团的影响力。

    如果他真的站出来，振臂一呼，自己还真不敢想象会有什么样的效果。会不会有人立即倒戈投向他，令她成为第三股势力最大的一股力量。

    这个结果是自己最害怕的，到时候真变成了那种局面，自己在想谋划猎魂佣兵团团长的位置，那简直就是在做梦。

    所以自己此次前来只有两个目的，第一个，那就是探一探两个人的口风，看一看他们对于这个猎魂佣兵团团长的位置有没有兴趣！

    第二个目的，就是看一看，试一试，能不能将这两个人拉拢到自己的阵营里。

    为了达到以上两个目的，大长老戴维斯可谓是下了血本，将自己珍藏多年的两味中药，作为见面礼送给了两人。

    其实在他得知萧峰回到基地的那一刻起，大长老戴维斯便打下了这个主意。所以事事做在三统领艾伯特·安东尼亚的前面。

    为了不使三统领艾伯特·安东尼亚跟眼前的大统领以及这个年轻人有接触，自己还特意安排自己的属下站在门外看守！

    表面上是为了保证大统领萧峰，还有坐在自己对面这个年轻人的安全。

    实质上，他防的不是别人，在整个猎魂佣兵团，谁不知道大统领萧峰，谁会对她下手呢？

    所以大长老戴维斯防的不是别人，防的就是三统领艾伯特·安东尼亚。

    “年轻人，如果彻底解释清楚这个问题，恐怕会花很长的时间，但是你问了，我又不得不说。所以我就简单地介绍一下，你知道就可以了。”

    “好，那就请大长老戴维斯先生赐教了！”秦铭说着，起身为在座的萧峰以及大长老戴维斯先生，斟满了茶水。

    “年轻人，也许你不知道啊，但是大统领萧峰应该是心里清清楚楚，我戴维斯身为猎魂佣兵团的大长老，在猎魂佣兵团干了一辈子，虽然不能说将全团的人都为下了，但是最起码也为下了半个团。所以我在三统领艾伯特·安东尼亚没有对异己下手之前，便将我们的那些伙伴组织起来，才形成了今天这个局面。”

    秦铭听到这里，轻轻点了点头。“看来这个三统领应该也是有一样学一样，他见你将所有的伙伴团结了起来，他也开始团结自己的人，对吗？”

    对于秦铭的这个猜测，大长老戴维斯并没有回答，只是轻轻点了点头，肯定了秦铭的猜测。

    “唉！其实这种结果在老团长活着的时候，我就已经料到了。这个三统领艾伯特·安东尼亚并非一个等闲之辈。自从他进入猎魂佣兵团后，便开始拼命讨好团长。使得它的地位一升再升。最后与我和大统领竟然平起平坐。而且仗着团长李雄的宠信，又开始结交团内的所有人，上至高层管理者，下至每一个武装人员。要我看，就算年轻人，你不下手杀掉李熊李团长。迟早他也会动手的。有关于这一点，想必大统领萧峰也早已看出来了吧？”

    大长老戴维斯说到这里，眼睛不由看向了坐在一旁一直沉默不语的萧锋。

    “哦？既然大长老戴维斯先生早就看出了，三统领艾伯特·安东尼亚的不臣之心。那为什么不早点解决掉它呢，还要将它留到现在呢。”

    大长老戴维斯先生，本想看看萧峰是如何的反应。

    没想到这话竟然又被眼前这个年轻人给接了过去。自己心中虽然有些恼火，但是他又不好发作，眼前这个年轻人的手段，他是再清楚不过的。

    如果真的将这个年轻人惹恼了的话，这个年轻人很可能一怒之下，现在就干掉自己。

    上次的教训，到现在为止，自己可没有忘，所以大长老戴维斯先生强压心中的怒火。再次开口。

    “唉，年轻人不瞒你说，我早就跟团长提过这件事情，可是团长呢，对于这个三统领艾伯特·安东尼亚，信任有加，他根本不相信艾伯特·安东尼亚会反了他。所以这个事情一拖再拖，拖到了现在，弄成了现在这种局面。”大长老戴维斯说到这里，眼睛不由地看向了坐在一边，一直默默品茶的萧峰。“大统领，这件事情想必你也清楚，而且曾经我也跟你谈过这件事。想必你现在也没有忘吧。”

    萧峰听到这里，轻轻放下手中的茶杯。“是啊，当时碍于李团长李雄的面子，我也不好，强行干扰，那不知道大长老，现在打算如何处理这件事情呢？”

    萧峰的一句话，问到了关键。早已准备好说辞的大长老戴维斯先生，不知道为什么，现在心情特别的紧张。

    可是这种紧张却不能让眼前的这两个人看出一丝一毫的破绽。

    “唉，都怪我无能，我对眼前的事情也是一筹莫展。所以我这才敢来请教大统领的意思。”

    秦铭听到这里，心中不由一阵冷笑，正如大统领所说，眼前这个老东西确实滑得很。

    看来这老家伙是想试探试探大统领，对此事是如何看待的？

    现在是关键，如果萧峰一旦回答不好，接下来就会遭到大长老戴维斯的疯狂报复。

    对此，秦铭也是为萧峰捏了一把汗。

