    轰……低沉的轰鸣声，不断响起。

    牧云的身影，再次瞬杀而出。

    镜光再次泛出涟漪。

    可是这次，长剑斩下之际，那镜光表面，出现道道裂痕。

    “能斩断！”

    牧云神色一冷。

    苍帝之眼和黄帝之眼，光芒一闪。

    一瞬间，玄明杰神情第三次恍惚，而在此刻，牧云蓄力一剑，却是并未斩出。

    空间利刃，在此刻随着玄明杰恍惚之后，直接斩下。

    铿……镜面发出铿锵声，可在此刻，却是应声碎裂开来。

    而此刻，玄明杰恍惚结束。

    可是迎着他面容而来的，却是一柄剑。

    噗嗤一声，在此刻响起。

    玄明杰身躯，在剑芒之下，彻底裂开。

    此刻，牧云冷漠的看着那炸裂开来的尸身，二话不说，提剑杀向四周。

    一名名神炫门弟子，被叶族等人，逐渐斩杀。

    最终，四周大地之上，一具具尸体横列。

    牧云看向那些尸体，眼中杀气，逐渐消退。

    叶峮此刻拉住牧云，道：“赶紧走吧。”

    刚才玄明杰已经是派人通知了，接下来，可能到来的就不是七重境界的了。

    若是引来帝龙桓、帝子修等人，他们这群人，谁也活不下去。

    牧云也是明白这一点。

    “等一下。”

    此刻，牧云来到一具尸体前，手中长剑一挥，一颗巨石落来。

    牧云长剑刻印，巨石之上，一行字迹出现。

    做完这些，牧云看了一眼四周，开口道：“撤。”

    十几道身影，此刻快速离去……而不消许久时间，道道身影便是在此刻到来。

    那一队人，仔细看去，足足近二十人，而且最低境界都是通天境五重级别。

    “英武大哥！”

    此刻，一名弟子禀告道：“没人……”“四处查看。”

    领头青年，身影健硕，一身气息内敛，可是眉宇之间的冷峻，却是极为显眼。

    “英武大哥！”

    此刻，一人喝道：“不好了。”

    众人急忙聚集过去，却是看到，地面四周，一具具尸体，死状极为惨烈。

    玄英武来到一具尸体边，仔细查看之后，脸色一变。

    “明杰……”玄英武脸色苍白。

    再次看向一边，一块石头上，雕刻着字迹。

    “血债血偿——牧云！”

    玄英武看着四周尸体，看着那一行字迹，怒吼道：“牧云，牧云，我不杀你，誓不为人！”

    ……洪荒遗迹大陆，一片广袤的山林之间。

    在一座高山之巅，此刻，几道身影聚集在这里。

    山巅四周，云雾缭绕，好似仙境之地。

    而那几名青年男女，聚集在一起，彼此之间，却是互相显得警惕小心一般。

    此刻，一名身着蓝袍，体态修长的男子笑道：“叶子昂死了，可是叶景天却是跑了……”“子修，看来你们飞煌神宗的人，不靠谱呢……”“帝龙桓，你这是什么意思？”

    在山崖之边，一位看似病态的青年，在此刻却是抬头看向几人，笑道：“叶族这次带来的人，现在都被冲散，要杀，只是时间问题罢了。”

    “我倒是没太在意叶族一方，不过，冰神宫的人据说也来了，那冰神宫跟叶族一个鼻孔出气，倒是麻烦……”说话之人，正是第八天界，天地之孙，帝子修。

    “冰神宫的人……”帝龙桓接过话道：“冰神宫在第四天界，不知道咱们那位四爷爷怎么回事，天神宫在第四天界，被冰神宫和泰坦族牵制，这些年来，无所作为，这次，还能让冰神宫的人进来，呵呵……”帝龙桓乃是第五天界，第五天帝帝炫的孙子，称呼第四天界帝羽天天帝为四爷爷。

    只不过，帝族一脉，九大天界，皆有存在，但是彼此之间，关系有亲疏，也有彼此间的明争暗斗。

    第五天界，第八天界，这两大天界，有神炫门和飞煌神宗，更有骨族和魂族，算是彻底掌控在帝家手中的。

    因此，这两位天帝的人，对其他各大天界天帝，都带着那些轻视目光。

    “听说天神宫此次也并没有人来……”帝子修苍白容颜，露出一丝厉鬼般的冷笑道：“我们在这费尽心力的对付叶族，其他诸位天帝们，似乎并不这么想……”两位天帝之孙，在此刻说话间，若有如无看向在另一边的一位银杉青年。

    那银杉青年，负手而立，站定在悬崖之边，俯瞰云海，至始至终，似乎没有听到二人说话。

    看到银杉青年似乎没什么说话的想法，帝龙桓拍拍手，笑道：“叶族也好，冰神宫也罢，掀不起什么风浪，我倒是对龙族很感兴趣。”

    “诸位不要忘记，叶族在十大龙族之中，与撼海神龙和太古炎龙两大族，可谓是关系紧密。”

    “海渊族长与古炎钟族长这两头龙，对叶族是忠心耿耿，可是大麻烦。”

    “倘若此次龙族到来，对我们倒是很麻烦。”

    龙族战力素来强横，这是万族公认的。

    叶族此次知道，洪荒古迹开启，各大势力都会进入，而且都会将叶族当对手敌人，还敢让叶族那么多化天境，通天境武者到来，当然不可能全无准备。

    撼海神龙族和太古炎龙族，这两大龙族，是早些年间，就跟随祖龙的。

    而祖龙和叶逍遥关系，自不必说。

    所以这两大龙族，即便在祖龙和叶逍遥皆是双双陨落之后，都是与叶族保持同一战线。

    “龙族有何畏惧？”

    此刻，一道清冷的声音响起。

    是站在那银杉青年身边的男子，男子眉清目秀，刚才也一直没说话。

    “荀哲，龙族不可怕，那你们星神宫这些年来，怎么不灭了龙族？”

    帝龙桓嗤笑道。

    “帝龙桓，你也不必说风凉话。”

    荀哲在第一天界星神宫内，地位并不低。

    星神宫，除却第一天帝帝星大人之外，七位宫主，身份最高。

    荀哲身为七宫主之子，在星神宫内，当然属于嫡系。

    此时，荀哲声音带着几分鄙夷道：“与龙族打交道最多的，自然是我星神宫武者。”

    “这些年来，我倒是喝过不少龙血，吃过不少龙肉。”

    “撼海神龙一族和太古炎龙一族若是敢来，我不介意多喝点龙血。”

    听到荀哲此话，帝龙桓和帝子修二人，相视一眼，眼中带着鄙夷，却是没说什么。

    

