    “林天保，这个名字我倒是听人说起过，似乎是个富二代，家里超有钱。”

    林天佑开口说道。

    但心里却在暗想，自己老爸的钱是不是比对方老爸的钱多。

    “没错，林天保的父亲是中州市的首富，在整个江南地区都颇有影响力，很了不起。”

    鬼差小六回答。

    “都成首富了，那估计我老爸的钱没他老爸的钱多啊。”

    闻言，林天佑顿时感觉输了林天保一头，心里有些不爽。

    “好了，你说的事情我已经知道，不怪城隍大人，我老爸的事情先放下吧，等我自己去找。”

    知道城隍大人的畏惧通灵会的天子令，林天佑也不去刻意为难城隍，便让对方就此收手。

    而至于如何老爸，还是等自己下次回龙王山，问师父他老人家好了。

    “多谢林少体谅。”

    见林天佑放弃了，鬼差小六总算是松了一口气，道谢一声，便告辞离去。

    鬼差离开后，林天佑还在脑子里想着那张写了老爸电话的纸条，为什么就突然丢了，感觉很是费解。

    或许是想入了神，他并没有注意到怀中的女人已经醒来。

    那女人悠悠转醒，发现自己躺在一个陌生的男人怀里，而且那男人还用手乱捏自己的细腰，顿时失声尖叫起来。

    然后对着林天佑的胳膊就是一口。

    “哎哟！松口！”

    骤然被咬，林天佑第一时间运转魂力，加持在手臂之上，不然的话，肯定会被这女人给咬出血不可。

    手臂加持了魂力，女人突然感觉自己好像咬在了一块钢铁上，不仅没将对方的手臂咬破，反而把自己的牙龈给咬出了血。

    女人牙齿生痛，便松开了嘴巴，而林天佑则趁机放开女人，退了两步，神色不爽的叫道：

    “你这女人属狗的啊？怎么一醒就咬人？本少可是从恶鬼手里救了你，不感恩就算了，还咬我，真是倒霉！”

    林天佑满脸不爽，虽然他并没有被咬疼，但仍然是不爽。

    女人还有点昏迷之前的记忆。

    当时经纪人安排自己到乡下慰问一下贫苦村民，好进一步增加自己的明星魅力，可半途却遇到一个自称是持剑的茅山道人，那道人居然说喜欢自己，还要自己一辈子陪着他。

    这样无礼的要求，她当然不肯答应，于是直接婉拒了持剑。

    然而那持剑道子却冷笑说，如果她不给面子，那就把她炼成小鬼，而且还是一只永远只能唱歌的小鬼。

    女人觉得这持剑道子是个疯子，不再理会，开车便继续朝西边的村子驶去。

    结果后面的事情，就好像做梦一样，完全记不清了。

    现在她无比的后悔，后悔不该为了亲民的形象，就一个人跑出来，后悔为什么不带上保镖出行，如今自己像得了魔怔一样，跑到这种前不着村后不着店的鬼地方，还被一个陌生男子胡乱摸腰，真是悔的肠子都青了。

    好在裤子整齐，只是裙子被脱掉了，看来自己还没有被这个男人侵犯，不过，眼下荒凉之地，如果没有别人路过，难保这个男人不会兽性大发，到时恐怕自己的处子之身就要不保了。

    “这位大哥，求求你，放过我吧，我给你钱，对了，我包包里有银行卡，也有现金，你都可以拿去，但求你千万别强歼我……”

    林天佑一听，当场翻了翻白眼，心说自己这么正义的一个好男人，她怎么就能说自己是淫贼呢？真是太看不起人了。

    当下喝道：“你要是再乱说话，信不信本少真的强歼你？”

    这女人本来就漂亮，再这么低吟哀求，是个男人都无法控制自己体内的一团火，林天佑可不是柳下惠，达不到那种坐怀不乱的程度。

    慕容诗诗闻言，浑身打起哆嗦，心里更是紧张，拼命用手捂住自己走光的部位，以免眼前的男人会起邪心。

    林天佑瞥了一眼落在水塘边上的连衣裙，走了过去，把裙子捡起来，送到慕容诗诗的身前，“穿上吧。”

    慕容诗诗心里更加慌张了，心说这个男人莫非不喜欢直接这么侵犯，而是喜欢别人穿裙子然后再侵犯？

    等一下自己穿好裙子，他又强扑过来，再次扒掉？

    心里各种忐忑不安，慕容诗诗磨磨蹭蹭的将裙子穿了起来。

    “美女，先说清楚，本少可是个好人，刚才看你被恶鬼缠身，这才出手救了你的性命，你的衣服也是恶鬼脱的，跟本少没有一毛钱的关系，所以，你别老用看色狼一样的眼神看本少。”

    林天佑淡淡的对女人说道。

    接着，又从身上取出一道符，林天佑加持了魂力之后，举到美女的面前，继续道：

    “这道符能灭百咒，是我捉鬼龙王的得意之做，你身上的诅咒可以凭这道符破解，但这不是免费给你的，你得用钱买。”

    闻言，慕容诗诗一愣，“你、你是捉鬼人？”

    林天佑得意的笑道：“没错，本少是这个世界上最强的捉鬼人，你今天遇到我是你祖上积了大德，否则，你必被人害死。”

    慕容诗诗听了这话后，表情有些迟钝，将信将疑的看着林天佑。

    见林天佑的眼睛虽然仍是盯着自己的胸前看，但却只是一种纯粹的欣赏之色，并没有那种淫邪之色，看来他应该不是坏人。

    “我之前也遇到了一个捉鬼的道士，他曾威胁过我，说要将我炼成小鬼，难道说……这个世上真的有鬼？”

    慕容诗诗怔怔的问道。

    “你信就有鬼，你不信，就没有鬼，很简单的事情，不是吗？”

    林天佑淡淡一笑，将符送到女人的手里，然后看了看天色，又道：

    “这符先给你用着，等你有钱了，再付给我吧。”

    如今慕容诗诗的包包早丢了，根本拿不出钱来，反正这是个大明星，应该不会赖账，林天佑便放心的把符送到她的手中。

    “谢谢你，这枚钻石戒指你拿去，算是偿还你的救命之恩。”

    慕容诗诗将手上的钻戒取了下来，递给林天佑。

    这个戒指还是去年生日时收到的礼物，值好几百万，她不想让林天佑吃亏。

    ps：晚上还有更新

    (本章完)

