
    第1573章青鸾到来

    万妖城，乃是万妖之域这片中立区域的核心区域。

    整个万妖之域，也是因为万妖城强者的庇护，方才如此的安宁。

    对于万妖城，无数强者心中是充满了敬畏的，这种敬畏间，也是形成了一个不成文的规矩，除了万妖城的高层之外，所有人都不能在万妖城中飞行。

    这也是对万妖城城主的一种尊敬。

    然而，在今日，万妖域的天际上，却是出现了五六道流光，即便是快要达到万妖城的上空时，他们依旧没有半点要落下来的意思。

    “少族长，我们要不要下去？”

    这一行身影，赫然是青鸾与他所带的五尊巨擘，在看到万妖城时，青鸾身旁的一个长老眼中闪过一抹忌惮之色，轻声提醒道。

    青鸾并未和他们明说来的目的，不过，青正云亲自点头了，他们也不好多过问什么，在他们心中，对于青鸾这个少族长，他们也是有些盲目的信任的。

    不过，这里毕竟是莫生的地盘，如果平日里来访，他们这样直接飞掠进去，莫生或许也不会怪罪。

    但是，五尊巨擘突然出现，这样强行进去，恐怕会让人觉得他们来者不善。

    万一莫生因此不悦，他们肯定吃不了兜着走。

    “下去？”

    然而，让他们有些意外的是，青鸾听到他的话时，面色却是微微一沉，一道略显阴沉的声音，也是在他们耳旁响起：“不用下去，也不用遮掩气息，就这样过去！”

    “这……”

    听到莫生这话，五尊巨擘长老皆是微微一愣，不过，当看到青鸾那阴沉的面色时，他们也只能一咬牙，紧跟在青鸾身后。

    “既然要演戏，当然要逼真一点。”

    只是，他们都未看到，在青鸾的眸中，却是有着一抹笑意闪过。

    “咻！咻！”

    随着天际之上剧烈的破风声响起，万妖城中的众多强者也是向天际上看了过去，当看到那些身影时，无数强者的面色皆是微微一变。

    “咦，那些家伙是谁啊？”

    “是吞天青貂一族的青鸾，另外几个应该是他们族中的长老！”

    “嘶，五尊巨擘长老，他们是来拜访莫生的吗？怎么看上去来势汹汹啊！”

    “虽然他和少城主交情极好，不过这样未免也太没礼貌了吧？”

    很快，便是有强者认出了天际上的青鸾，当看到他们这般行为时，一道道喧哗之声，也是猛的在万妖城中响彻而起。

    而此时，那些管理着万妖城秩序的强者们，原本想要飞掠上去拦截，不过，在感受到那五道强悍至极的气息时，他们也只能悻悻的缩了缩脖子，装作没有看见。

    五尊巨擘级别的强者，岂是寻常圣级强者胆敢去拦的？

    而且，青鸾的身份极为特殊，乃是莫生至强者徒弟的好兄弟，若是得罪青鸾，说不定秦逸尘也会迁怒下来。

    当即，他们也只能将讯息快速的通报给了自己的上头。

    最后，在无数惊愕的目光中，青鸾带着五尊巨擘级别的长老，直接是停在了万妖城城主府的上空。

    “唰！”

    随着他们的停顿，三道身影也是从城主府中飞掠而起。

    见到青鸾身后的五尊巨擘时，这三尊万妖城的巨擘强者，也是忍不住眉头微微一皱。

    他们的阅历极为丰富，自然能够看出来，青鸾所带过来的巨擘强者，每一尊都丝毫不弱于他们，显然，他们在吞天青貂一族中，也是拥有极高地位的。

    “青鸾公子，这般大张旗鼓的到这里来，可有何事？”

    在中间那尊巨擘有些不满的看了他们一眼，不过脸上却并未表现出太多的不满。

    “我要见秦兄。”

    青鸾面色有些阴沉，直言道。

    听到青鸾的话，三尊巨擘心中都是微微一惊，看来，青鸾是真的察觉到不对了，难道秦逸尘真的有魂牌在青鸾那里？

    不然的话，他才刚出事，青鸾就如此气势汹汹的带着巨擘长老过来了？

    “少城主正在闭关，暂时不能被打扰，还望青鸾公子见谅。”

    不过，这三尊巨擘也都是老奸巨猾之辈了，他们相视一眼，脸上没有半点异样的神色，而是笑着说道。

    “我不信，我要亲眼见到他！”

    青鸾冷哼一声，话语中，竟然颇有几分咄咄逼人的意思。

    “青鸾公子，少城主正在修炼的关键时刻，还望你能体谅，如果你们非要见的话，还希望青鸾公子去府中休息一段时日，等少城主一出关，我们便通知你。”

    然而，让人有些意外的是，面对青鸾如此强硬的话语，这三尊巨擘竟然没有就此动怒，反而是有些低声下气的应承道。

    见到这幕，青鸾身后的五尊巨擘眼中都是闪过一抹疑惑之色。

    他们根本不知道发生了什么，但是，在他们印象中，秦逸尘可是莫生的徒弟，在莫生的老巢中，能出什么意外？

    为何青鸾会如此紧张呢？

    “几位，明人不说暗话，我青鸾也不绕弯子了，今日如果见不到我兄弟，我等绝不会就此罢休！”

    然而，更让这几个长老惊愕的是，那三尊巨擘已经给了青鸾台阶，但是他却并未顺着走下去，反而是直接喝道，那般架势，仿若后者不让开，他要死磕到底一般。

    “这混账东西！”

    见到自己说了这么多软话，青鸾还如此态度，即便是三尊巨擘的定力再好，心中也是有些怒意升腾。

    在他们看来，青鸾不过是运气好，结实了两个神级种族的家伙，不然的话，别说他了，现在的吞天青貂一族都岌岌可危。

    而此时，这样一个靠运气的家伙，竟然还敢蹬鼻子上脸，若是放在平时，他们肯定早就开口呵斥了。

    但是，现在的情况可不同。

    他们认为莫生现在刚得到重生，还未彻底的恢复，如果被青鸾闹上一场，恐怕会坏了莫生的大事。

    所以，他们也才是一而再的让步。不过，他们也是有着自己的底线的。

    他们也都清楚，一昧的让步，只会让青鸾更为猖狂，而且，这个时候了，他们还再退步，也就显得他们太过心虚了！
