
    第583章喂人吃屎可真难啊！

    “你，你干嘛用这种眼神看着我，哥们取向正常，你可别乱来啊！我是宁死也不会从的！”俞洪被林海看的心里一阵发毛，双手抱胸，警惕的说道。

    “从你妹啊！”林海一头黑线，俞洪这小子，也太逗逼了。

    不过想想他很快就要将那么一大坨的牛粪吃进嘴里，林海立刻露出一副悲天悯人的表情，无比哀痛的握住了俞洪的双手。

    “我靠，你要来真的，快松手，否则我叫非礼了！”俞洪立刻夸张的叫唤起来，惹得旁边的云慧儿咯咯的笑了起来。

    “兄弟，天可怜见，帮你续接经脉的办法，我找到了！”林海一脸郑重的开口道，只是脸上那憋着笑的表情，却让俞洪觉得一阵不靠谱。

    “真的假的啊，我跟你说，虽然我这个人心胸宽广，大肚能容天下事，但你要是再拿这种事开玩笑，我可就真的生气了。”

    “我说的是真的，不逗你！”林海说完，再次拿出手机，一咬牙将那坨牛粪取了出来。

    “你妹的太上老君，真不是东西！”手中传来的那黏黏的感觉，加上一丝淡淡的臭味，让林海顿觉一阵恶心，心中简直将太上老君骂死了！

    不过一想到，俞洪更加苦逼，很快就要将这坨牛粪吃进肚里了，林海心中总算平衡了一些。

    “我靠，什么玩意？”俞洪和云慧儿赶紧捂住了鼻子，看着林海手中托着的不明物体，纷纷皱起了眉头。

    “嘿嘿。”林海看着俞洪眯起了双眼，仿佛狼外婆一般，将这坨牛粪递到了俞洪的眼前，俞洪赶忙向后一闪身。

    “哥们，你真恶心，这他么是牛粪吧？”俞洪立刻就认了出来，朝着林海一阵鄙夷。

    “牛粪？瞎说什么呢你！”林海眼睛一瞪，装出一副义愤填膺的表情。

    “这哪是牛粪，这是疗伤至宝，用来治你的经脉的！”

    俞洪听着，顿时一咧嘴，伸出一个手指头，弱弱的指了指那坨黑乎乎的牛粪。

    “哥们，你他么当我三岁小孩呢，这尼玛哪家的疗伤至宝，长这个鬼样啊？”

    “这是，这是”林海眼珠一转，忽然想到一个词儿。

    “这是西域灵药，黑玉断续膏！”

    “黑玉断续膏？”俞洪不由的一愣，“怎么听着这么耳熟？”

    “废话，能不熟吗，这他么金庸爷爷武侠里的，只要你看过倚天屠龙记，就肯定知道！”林海暗中笑道。

    “黑玉断续膏，不是张无忌给殷梨亭和俞岱岩治腿的吗？”云慧儿在旁边，忽然一声惊呼。

    林海立刻朝着云慧儿递去一个赞赏的目光，关键时刻，这小妞挺会配合啊！

    “慧儿果然见多识广，连这等秘闻都知晓！”

    “秘闻你妹啊！看过武侠就算见多识广了？”俞洪在旁边一阵无语，此刻他也反应过来，知道这个黑玉断续膏的名字为什么这么熟悉了。

    “俞洪兄弟啊，我跟你说，只要你吃了哥哥这黑玉断续膏，哥哥保你经脉立刻恢复！”林海循序善诱般，朝着俞洪微笑着说道。

    “你快拉倒吧，拿中虚构的东西来哄我，有意思吗？”俞洪直接一撇嘴，顿时觉得林海比他还不靠谱。

    “怎么是虚构的呢！”林海眼睛一横，“这真的是黑玉断续膏，你要是不信，直接试试不就知道了？”

    “我不试，看着就恶心！要试你试！”俞洪将头摇的和拨浪鼓似的。

    “你妹啊！”林海一阵无语，他么这是给你治伤好不好，怎么跟求着你一样？

    “良药口苦啊，兄弟，这么简单的道理，你还不懂吗？”林海没有办法，只能耐心的劝导了。

    “你别看这药长的恶心，但是效果好啊，不都说别看广告看疗效吗，咱们别看外形看疗效，我保你吃了不后悔！”

    “还有啊，咱这黑玉断续膏，可是纯天然草木精华，不含一点添加剂，乃是正宗的疗伤圣物，没有一点副作用，是居家旅行必备之良药啊，喂喂，你别走啊”

    俞洪哭笑不得的看了林海一眼，随后朝着林海一阵告饶。

    “哥们，我长这么大没服过谁，今天我真服了，你丫是搞推销的吧？”

    “推销你妹啊！”林海脸顿时一黑。

    “再问你一遍，到底吃不吃！”林海虎着脸，软的不行，他准备来硬的了。

    “不吃，坚决不吃！”俞洪使劲的摇着头，眼神无比的坚决。

    “靠，这是你逼我的！”林海说完，直接伸出双手，在俞洪还没反应过来之时，直接点住了他的麻穴。

    “喂喂喂，你要干什么！”俞洪立刻察觉自己全身都动不了了，不由的露出一脸惊慌。

    “干什么？”林海嘿嘿的坏笑着，“当然是喂你吃药了！”

    说着，林海一把捏住俞洪的下巴，在俞洪惊恐的眼神注视下，直接将手中的一大坨牛粪，塞进了俞洪的嘴里。

    “呜呜呜”俞洪眼睛都快凸出来了，怎么浑身上下，一丝都动不了，只能眼睁睁的任由林海，将这坨牛粪给喂了进去。

    “他么的，喂人吃屎可真难啊！”直到俞洪将大半儿的牛粪都已经咽了下去，林海才松了口气，不无感慨的说道。

    “什么？他吃的是屎？”云慧儿在旁边，忽然张大了眼睛，一脸的难以置信。

    而俞洪更是一阵懵逼，随后哇哇的一阵反胃，差点全吐出来。

    “我日，说漏嘴了！”林海暗骂一声。

    “口误，口误，我是说，喂人吃药可真难啊！”林海讪笑着，连连解释道。

    只是，云慧儿一瞬不瞬的看着他，从那震惊的小眼神就可以看出，她哪里会相信林海的解释。

    俞洪就更别说了，此刻两只眼睛狠狠瞪着林海，带着无比的仇视，几乎都要冒出火来了。

    “他么的，估计好心得不到好报了，都怪太上老君那个混蛋！”林海暗骂一声，看俞洪那个表情，估计将自己都恨死了！

    “先将他的穴道解开吧，反正自己也是好意，事后他自会明白！”想到此，林海手指连点，将俞洪的穴道解开。

    “我要杀了你！”俞洪身体一能动了，第一时间将嘴里残留的牛粪吐了出来，随后赤红着眼睛，就朝着林海扑了过来。

    “慧儿停车，想打架，我下车陪他打！”林海一把架住俞洪，忽然说道。

    云慧儿车一停下，林海直接将俞洪拖了下来，随后负手而立。

    “如果你有怨气，就动手吧！”

    “哼！竟敢如此羞辱我，今天不是你死，就是我亡！”说着，俞洪大喝一声，朝着林海就扑了过来！
