    这是真正的打穿，甚至肉眼可见墨尚的身上已经多出四个明晃晃的弹孔。

    “赢了！”

    “那可未必！”

    雷恩的眼神猛然一凝。

    对方被穿透的身体，竟然没有鲜血溅出？甚至，被弹道打穿的弹孔没有任何血肉模糊的感觉，整个弹孔整齐极了、光滑极了！那不像是人的肉身，反倒是像……液体！

    哗啦啦……

    雷恩的念头才刚刚在脑子中转完，墨尚的整个身体就‘垮’了下去，像是融入了地面。

    雷恩眼神变得凛冽起来，这种异能闻所未闻，他感受到了水异能，但绝对不是一般的水异能，没听说还有可以融入地面的异能，竞技场比赛用的石板可是相当的坚硬。

    这时一个半透明的液态人头在地面上浮现，锐利的双眼对准着雷恩的方向，就像是在肆无忌惮的凝视观察着他！

    所有人都知道，墨家又放大招了，让一局？这绝对是个骗纸，一个拥有神化水异能的人怎么可能会是兑子用的？

    神化水异能——溶溶体！

    可以融入很多种物质之中，把这种物质变得跟液体一样可融，简单说，穿墙，地行，简直防不胜防的怪物，而且实战性实用性超强！

    雷恩的脸色瞬间就变得相当难看。

    被算计了！

    斯图亚特一直觉得自己在针对墨家，可事实上，被针对的却是自己！

    穿墙遁地什么的根本不在话下，更可怕的是这根本就是物理攻击很难奏效，这还让一个靠物理攻击的远程拿什么去打击？

    看台上的戈登翘起了他的小八字胡，有毒的他显然并不惧怕这种形态，液体不见得能防御毒气，艾拉西也不怕，拥有虚空维度大嘴的他，随时都可以把这样的液态生物一口吞掉，但对雷恩来说，日子就不那么好过了。

    “气爆——天崩地裂！”

    意识到不妙的雷恩也只有寄望于自己空气和火焰的混合异能，全身的魂力此时爆发到极致，狂猛的异能冲击只一瞬间便在墨尚所化身的水塘上空凝聚成型！

    像是一片乌云、又像是一块领域空间，数之不尽的气爆散弹混合着火焰，在气压的推动下对整片区域形成狂轰乱炸！

    恐怖的攻击、可怕的声势！

    这是雷恩全力的爆发，即便攻击方向是对准地面、即便攻击集中在擂台正中，距离场边观众席还足足有上百米的距离，可，还是足以让偌大竞技馆内所有人都能感觉到哪轰鸣的威力，连整片大地的震颤！

    而墨尚的脑袋瞬间消失不见了，他所在的范围之内正在接受异能的狂轰乱炸，地面已经破烂不堪，但是墨尚已经消失的无影无踪。

    他的身体主体瞬间就已经潜入更深的地底，他或许不是一个好的远程战士，但他的异能让他有着广阔的天地，他可能有打不过的对手，但是想要跑还真没什么人拿他有办法。

    地底一声细不可闻的窜响，雷恩的表情简直要凝固了，全部心神都在洞察，因为敌人会从任何一个方向出来。

    墨尚主动出击！

    他本就是刺客，只是因为墨家的短板确实是远程，加上墨尚平时兼修射击，虽然有很强的天赋，可是其他方面相比墨家其他人确实不够强，人并不会十全十美，但是他选择兼职多钟战斗方式，以让自己的灵活发挥出来，这才客串了一把，从一开始就没打算跟雷恩拼远程。

    但要说到近战，天极战队的墨问是打不过的，奈皮尔是不想接触的，任何一种攻击在发动的时候都会有破绽，而面对影舞这都是致命的弱点，至于其他人，墨尚都有一定的把握。

    雷恩的精神意志早已处于极度警惕的状态中，在地底中穿行的墨尚并不能逃过他的感知，充足的经验和冷静让他并没有被对手吓到。

    不能被他近身抓住！

    雷恩的身影如疾风般闪动，曾经的CHF总决赛FMVP，非只是有着恐怖的火力和混合异能，身法技巧也相当出众，但问题是墨尚只是不断的逼迫，而隔着地面的感知极为消耗，这么乱跑根本没有用，墨尚根本不会贸然进攻。

    这异能简直是绝了，最可怕的是他在地下的时间，这绝对不是那种很低级的异能，在地底呆一会儿跟在空中飘一样是没用的花招，但很显然神化异能并不在此列。

    而就在雷恩停下脚步的时候，警兆出现，几乎是下一秒，雷火天崩地裂就轰了下来，雷恩的狠辣就在于此，哪怕是同归于尽他也不会让对手好过！

    可是刚刚作出攻击征兆的墨尚又消失了，这是墨家人的基本能力，作为墨家人，别跟别人比天赋，在墨家，要的是基本的战斗能力，是苦练，即便是神化水异能也都要耐住性子，说真的，这里随便一个人换到其他队，都会是风光无限的存在，但在墨家每个人都非常的冷静谦逊，这就是墨家的风格。

    即便是雷恩自己忍不住摆脱异能，他自身的承受力肯定更高，但对手已经消失，他又不是傻子，可是这一移动出雷暴范围，就感觉脚下一软，地面变成了水潭一样，整个人掉了进去，雷恩的反应极快，刚想魂力爆发冲起来，就发现，两只打手抓住了他的足裸，而且还捏在某个穴位，瞬间身体一阵酸软，只是一刹那的变化，整个人都被拖入地面。

    噌……一道黑影从地底里猛然窜了出来，所有液态就像梦幻一样，随着这黑影的跳出而瞬间消失，地面恢复正常。

    而刚刚还是落入水坑的雷恩，此时整个身子则都已经深陷在了瞬间硬化的土地中，只留下半颗无奈的脑袋露在外面，正好卡在鼻孔处。

    他倒是想挣扎来着，虽然是远程，可是以他的魂力爆发，从地底中强行脱困出来并不难，但这样的念头也就只能想想，因为在雷恩才刚刚运转魂力的同时，两柄黑漆漆的枪口已经抵到了他脑袋上的太阳穴位置。

    这样的位置、这样的距离，只要扣动扳机，神仙都活不了，躁动的魂力停止了运转，雷恩摇了摇头，露出苦笑的表情，人家已经手下留情了，否则直接拖入地底了。

    无奈，绝望，强大，这就是天极战队！

    一个墨尚，一个默默无闻的家伙，都被认为是天极的薄弱环节，却是如此可怕的存在。

    第三场，天极，墨尚胜！

    （第二更送到，伙伴们，求一张月票，谢谢！）