    第168章谢青辞揍人

    虞夏很后悔。

    她不该接这部戏的，也不该让那头狼崽子重新开荤的，她最不该的，就是总对他心软。

    现在好了，站了半小时腰就痛得快断掉了，惹得小梅用那种奇怪的眼神看着她。

    导演一喊卡，她就往躺椅上躺，把那发热披肩搭在腰上，舒坦地呼出一口气。

    谢青辞从她面前走过，她连半点眼神也没分给他，两个人就像不怎么熟悉的陌生人，丝毫不见晚上的缠绵情意。

    小梅给她接了热水回来，瞅瞅他们俩的表情，心里啧啧两声。

    这就是传说中的人前毫不相干人后抵死纠缠吗？好赤鸡。

    “姐，这两天的八卦你要听听吗？”

    虞夏打个哈欠：“说来听听。”

    她最近除了拍戏就是和谢青辞混一起，时间被占得满满的，根本没空去网上冲浪，也不知道最近能有什么八卦。

    小梅凑近了，悄悄说：“裴陆，你还记得吧？他去拍戏了，也是古装。”

    “哦？”她眉尾挑高，“不过也想得通，虽然他没出道，但是好歹露脸了好几期，大家都知道他长得像程影帝，总有人会利用他那张脸拍些低成本网剧企图赚点快钱。”

    但同是古装网剧，裴陆拍的剧任何一方面的配置都比不上他们这部剧。

    “还有呢？”她问。

    “还有，宋奚工作太多忙得直接高烧晕倒了，就在昨晚，听说还是叫救护车送去医院的。”

    说起来也唏嘘，宋奚的热度比谢青辞低不了多少，但大概是出道名次不如他和公司的意，于是就迫切地想要在这一年里努力露面多争取热度，所以工作才排得满满的，连自己身体都不顾了。

    小梅嘀咕一句：“也不知道是他自己这么要强，还是公司这么急着压榨他的价值。”

    大概都有吧，虞夏心想。不过她不做评价，又问：“还有吗？”

    “有有有，还有最劲爆的，有网友扒出原望疑似恋爱，说是什么猫猫狗狗雷同啥的。还有——黄嘉络虐待助理致其抑郁症，跳楼自杀了。”

    虞夏不敢置信地坐直了。

    “虐待助理到人家跳楼自杀了？！”

    小梅缓慢点头：“助理家人报警，从她手机里找出了证据，黄嘉络已经被抓了。”

    黄嘉络还算是个小有名气的三线演员来着，她们虽然没有合作过，但每次在网络上看到她的消息，看到那张脸，都觉得挺甜美可爱的。

    没想到私底下居然是这样的人。

    即便知道这圈子里很多人都是表里不一的，网上的美好形象都要打个折扣，但没想到还有这样闹出人命的。

    她端着水杯喝了口水压压惊，余光看见小梅皱着眉的样子，伸手去拉她。

    “你别想太多，我不可能是黄嘉络，你也不可能是那个助理。我不敢保证我对助理是最好的，但我可以保证只要你是我的助理，这种事就绝对不可能发生。”

    小梅看着她明亮的双眼，笑着点头。

    “我知道姐你是什么样的人。”

    加上何词也是，虽然嘴上不饶人，但其实对他们这些经纪人助理，艺人助理什么的非常客气友善了。这两年她生日，都能收到虞夏和何词的生日礼物。

    礼物贵不贵重不说，能记在心上已经非常不错了。

    两个人相视一笑，虞夏对着她眨了眨右眼，说：“这个消息估计要带起一阵浪来。”

    “我估计也是。”

    有了第一个例子撕开这层假象，就会有更多相同的爆料冒出来。

    果不其然，还不到半天，就又有几个疑似某明星助理本人出来爆料，说自己跟过的某明星耍大牌，约p，甚至还有人用送导演和制片人半数片酬的方法来换取番位。

    一石激起千层浪，娱乐圈从范楚那事儿之后没多久，再一次热闹起来。

    虞夏没拍戏的空档也切了小号去冲浪几分钟，看那些八卦看得惊讶的表情就没消失过。

    太大胆了，同是艺人，怎么有些人就能这么大胆，什么事都敢做？都不怕被查吗？这年头哪有什么事是真正隐秘的啊。

    看得正兴起，那边导演叫她。

    “虞夏！”

    “哎来了！”

    导演对下一场戏的女主情绪转变情节有个更好的想法，拉上了编剧一起讨论要怎么修改。

    虞夏和编剧聊了聊，提了个建议：“要不然前期就完全分开来看待两个人格好了，她和路九的事不会留下印象，第二天再见时仍然是原来那种不熟……”

    “导演！谢青辞和人打起来了！”

    工作人员一声大喊，她猛地转过头去。

    导演急匆匆往外走：“什么打起来了？和谁打起来了？在哪儿？”

    “在酒店！他经纪人也过去了，还叫了警察！”

    一群人跟着跑去酒店，虞夏心咚咚跳，皱着眉有些惴惴不安。

    谢青辞不是容易和人起冲突的愤青，而且他就算打架，能和谁打呢？他才进剧组没几天，不会这样惹事。

    她突然想到昨天晚上敲她门的那个莫名其妙的人。

    难不成是昨天晚上憋着今天发疯呢？

    她心里更焦躁，紧赶慢赶到了酒店，从一堆人里挤到最前面，走进大堂的休息室里。

    刚好碰见两个警察把一个男人带走，她看了眼，还真是昨晚那个人。

    虞夏就匆匆扫过一眼，很快转头看向坐在里面正在包扎伤口的谢青辞。

    脸是完好干净的，手脚也没问题，只有锁骨那片被包扎起来了。

    悬着的心放下一半。

    导演急吼吼地问：“怎么回事？”

    谢青辞歪着头方便助理给他包扎，闻言看了眼虞夏。

    “我回酒店拿东西，出门的时候看见有个人在虞夏姐房门外拍照录视频，还往门缝里塞照片。我觉得有点奇怪，就上去问了两句。”

    “但那个人不承认，还说他马上就是虞夏姐男朋友了，虞夏姐非常爱他所以想要他的照片睹物思人。我看那照片太恶心，觉得肯定不是这么回事，说他再不走我就要报警了，但他一点不怕，还冲上来打我。嘶——”

    助理立马再放轻点动作。

    卖了次惨，他才又说：“他肯定有问题，所以我就报警了。”

    (本章完)

