    递风白闻言一愣，面上浮现出犹疑之色，却在这时，另一道声音在后面想起来。

    “缘昭舞，你想知道云麓姑娘为何年纪轻轻，就比你这个出身本家的人还厉害？我告诉你！”

    司蒙涧慢吞吞地走过来，面色平静地开口：“她是散人出身不错，可就在身陷此地，生死难料，她所思所想的仍然是如何修炼，不浪费任何一点时间。而不是和你一般，看不得别人厉害，只知道在这里凭空捏造谣言！”

    “司蒙涧，你！”

    缘昭舞被说的脸色难堪，骂声到了嘴边却想起了他太子的身份，愣是没能骂出口。

    司蒙涧本就不看好缘昭舞，此前还发生了冲突，态度自然好不到哪儿去，说完这句话连看都没看她一眼，看着双臂空空的递风白道：“云麓姑娘有炼体只能，此番前去轻松，是为找一个合适地方炼体，想来专心顾念修炼，是以没有与你等交谈，不过我想你的情况，她当是注意到了。”

    “原来如此，炼体之法我也尝试过，只是太辛苦，练到中途便放弃了。”

    递风白哈哈一笑，神色爽朗，“太子，你也别宽慰我，云麓姑娘就算没看到又如何？我的所作所为，皆是我自愿为之，是为报答恩情，她是什么反应却是与我无关的。我递风白还不至于这般小心眼。”

    司蒙涧一听顿时也笑了起来，这递风白说话也有心思，他不小心眼，那岂不是暗地里在说缘昭舞小心眼吗？

    递风白也不看缘昭舞，龇了龇牙道：“听太子你这么一说，我倒是觉得云麓姑娘的想法当真不错，我此番折损双臂，即便回去能接上，实力亦会折损，不如也去炼一炼体。这就走了！”

    他二话不说抬步离开，竟是将缘昭舞当成了空气，招呼也不打一声。

    缘昭舞几乎要气炸了肺，她乃是本家嫡系，家主所出，平日走到哪里他人都是恭恭敬敬的，何时受过这等冷遇，一时间什么阴狠毒辣的想法都涌了上来。

    家主曾严令不得对其他三族下咒法，可现在家主已经死了，她才应该是明正言顺的下一任家主，缘昭麟的威望再高，能抵得主她出身正统吗？

    只有成为家主，成为缘昭氏！司蒙涧，递风白这些个臭男人，才不会小觑她！

    “母亲，我明白了！”

    此时此刻，缘昭舞终于明白娘亲让她和缘昭麟同来仙府是为了什么，不是为了得到仙府中的任何东西，而是……杀了缘昭麟！让她的家主之路，再无妨碍！

    ……

    有一句话司蒙涧说得没错，陆云卿的确是注意到了递风白的断臂，亦是印证了之前的猜测，方才帮她拖延时间，阻碍丘里暗之人，果真是行事较为冲动，性格直爽的递风白。

    救命之恩相互抵消，只是递风白为此断了两臂，损失未免太过惨重。

    不过因此，也让陆云卿对递风氏族的印象再次好了不少，前有递风林，后有递风白两兄弟，递风氏族的行事手段，当要比骨枪，缘昭之流上规矩得多。

    思绪在脑海中一闪而逝，陆云卿没有忘记自己身处何处，现在还不是计较那些人情的时候。

    只是这一关，虽然不能挡住丘里暗的脚步，也当能拖延不少时间，而且府灵当会为了融入阵法，尽可能地拖延时间，所以她也不着急。

    方才上得第二层，她就隐隐感觉到体内潜藏在四处的药力有一丝溢出的迹象。此前为了尽快达到煅穴期，她吃的丹药何止海量。

    体内丹毒因为长生种的体质消得差不多了，但潜藏的药力却没那么容易出来，需要漫长的时间去消化，如今遇到这重力一关，却是恰逢其会，正要以外力逼上一逼，也好尽快修复那些个破碎的窍穴。

    念头在心中转圜，陆云卿脚下却未曾停，一直在向上走。

    从第三层后她却没在台阶上看到其他人，直到来到第八层才看到盘坐在不远处的递风墨。

    递风墨听到动静睁开眼，看到是陆云卿，颇为诧异，可转念一想又觉得不诧异，此女身上种种神秘层出不绝，出现在此处也没什么好奇怪的。

    想了想，他道：“我炼体一面乃是短板，比之缘昭麟差了一筹，缘昭麟当在第九层。”

    陆云卿闻言目光一闪，“多谢告之。”

    言罢，转身即走。

    递风墨见她还要继续往上，兀自收回目光不再搭理，心中却是叹息一声。

    连出身散人的云麓都比不过，看来自己要在炼体上好好下一番功夫了。

    陆云卿来到第九层，却没看到缘昭麟的身影，反倒是见到了另外一人，司蒙鸣。

    此刻司蒙鸣却有些气息不稳，似乎刚刚与人动过手，看到有人上来，他先是一惊，随后看清是陆云卿，才稍稍松了口气，道：“骨枪杵在上面，他不知为何要杀我，幸亏云麓姐姐你来定有动静惊走了他，否则小弟后果难料。”

    说完，司蒙鸣竟是要弯腰行礼，陆云卿连忙让开，笑道：“十二皇子殿下不必多礼，您贵为皇子，向我一个出身卑微的修者行礼，恐怕不妥吧？”

    “哪里有不妥。”

    司蒙鸣自嘲地笑了笑，“我虽为皇子，活得却没有云麓姐姐半分快活呢！处处都是束缚，处处都是阴谋算计，若是可以的话，我倒是想学雎皇叔，不管不顾逃出去，不当什么皇子。”

    “雎皇叔？”

    陆云卿本想离开，听到司蒙鸣这句话立刻心动一动，“司蒙雎？”

    “云麓姑娘认识我皇叔？”

    司蒙鸣诧异不已，陆云卿眸光一闪，“有所耳闻，只是不知传闻真假。”

    “雎皇叔的消息都是隐秘，被皇宫封锁的差不多了，我都不知道多少，云麓姐姐你能听到也是运气好。”

    司蒙鸣眼里浮现出向往，犹豫了一下，说道：“听说裂口那里的通道还没有关闭，如果可以的话，我也想去看看，这些年雎皇叔生活的地方，是不是真的跟仙境一般。”

    “会有机会的。”

    陆云卿微微一笑，“只是这般大逆不道的话，皇子还是慎言为妙，小女子不说，可不代表其他人也不说。”

    司蒙鸣小脸顿时一红，笑得露出一口白牙，“我是年纪小，可也不是蠢的。不知怎么的，就是觉得云麓姐姐是个好人，若是换成别人，我肯定是不说的，我连太子哥哥都没有告诉。”

    司蒙鸣的笑容有些纯粹，纯粹地让陆运微微出神，好似透过他看到了另一个少年的影子。

    她失神了一瞬，蓦然问道：“你多大了？”

    司蒙鸣被问得有些茫然，没想到陆云卿会问他这么一个不合时宜的问题，只是此事也不是什么秘密，他很快答道：“十三岁了，我天生七十二窍穴通透，修炼极快！是以即便我的母妃没什么背景，我还是活了下来。”

    “这样么……”

    看来不论是到了何处，皇室斗争永远都是那般残酷呢。

    陆云卿回过神来，微微一笑道：“这般隐秘，小女子姑且一听，皇子殿下切勿再外传了，以免引火烧身。太子殿下此刻当在第三层，你若要疗伤，倒可下去与他汇合。”

    司蒙鸣闻言心中微暖，露出一个灿烂的笑容，“多谢云麓姐姐。”

    陆云卿点过头，转身离去。

    司蒙鸣看着他的背影，脸上笑容消失不见，露出几分怅然与渴望。

    要是他真有这么一个姐姐，该多好……

    来到第十层，陆云卿眼前云雾还未散去，便蓦然察觉到一道冷风拂面，她眼眸一眯，手中长剑霎时出鞘！

    当！

    一声金铁交鸣的脆响，化为回音在第十层空间内回荡。剑刃被枪尖挡住，却忽而如同灵蛇般滑过诡异的弧度，穿过黑红色衣袖，带出一蓬鲜血。

    陆云卿从容退开三步，眼前云雾散去，手中长剑飒然下撇，面上笑意不达眼底，“魔枪杵，小女子与你无冤无仇，为何动手呢？”

    魔枪杵蹬蹬退出数丈远，才勉强刹住身形，强自咽下喉咙里的血，满脸震惊地看着正对面的陆云卿。

    方才那一击，是他偷袭，可最后却是他受伤，高下立判！

    云麓散人出身，感应危机的能力在他之上，他还能理解，可其人力道与玄元浑厚，竟然都超出他不止一筹！

    怪物？妖孽？！

    魔枪杵心绪翻涌，语气慎重起来，“你……到底是什么人？！”

    陆云卿笑意微微收敛，“难不成，魔枪氏族的弟子无故袭击人后，还要反过来质问小女子不成？真当小女子身后没背景，脾气便是泥捏的？”

    魔枪杵头皮微微一麻，他判断出陆云卿的实力远远在他之上，自是不敢造次，只得顺着陆云卿的话，低头抱拳道：“方才是误会，在下以为是那司蒙鸣，这才出手，是在下的不是，在下向云麓姑娘赔罪！”

    “你们氏族和皇室之间有什么龌龊，我懒得去过问，也懒得多管。”

    陆云卿慢悠悠地开口，随后语气忽然一冷，“不过魔枪杵，现在是在什么地方，劳烦你想想清楚再动手，若是坏了小女子的机缘，小女子心情差了，可不会管你是什么身份，背后又站着什么人。”

