    此时，在小院外已经来了很多强者。

    看到那突兀出现的雷光本就惊骇万分，当时很多人除了满心的震骇外，根本就不知道发生了什么。

    直到莫阳的师父那声惊呼声传出来。

    “丹劫……”

    毫无疑问，这是一种天地异象，在很多古卷中都有过记载！

    但要说真正见到，哪怕是莫阳的师父，今日也是第一次见。

    而且，对于修者来说，丹劫极其罕见，因为这是一种宝丹诞生之时伴随的一种神秘异象。

    古卷有云，神丹出世，堪比逆天至宝，固有天降雷罚灭之。

    一些逆天的丹药被炼制出来，颠覆世间常理，在某种意义上违逆了天道法则，所以才会引来九天雷光。

    第一道雷光落下后，莫阳第一时间将造化炉收进星皇塔中，随后他也刷的躲了进去。

    莫阳如今真气耗尽，虽然那雷罚对他来说不致命，但若是被劈上几下，他恐怕也要皮开肉绽。

    “他到底在炼制什么丹药，居然直接引来了丹劫？”

    司徒雪的父亲此时都吃惊不已，深空中此时乌云滚滚，似乎孕育着一场可怕的雷罚一样。

    汇聚在小院外的众人都能感受到一股沉闷而压抑的气息笼罩在整个司徒府的上空。

    不过虽然能看到有雷光在深空中划过，却没有再继续落下来。

    “什么情况，只有一道雷光？”有司徒家的强者疑惑的盯着高空，不明白什么情况。

    “他阻隔了气息！”莫阳的师父开口，他知道莫阳身上的诸多秘密，第一时间便猜到了情况。

    莫阳必定是遁入了那座石塔中，气息被阻隔，等同于天罚没有了目标，雷劫自然中断了。

    “整个玄天大陆上，论及丹术，丹宗无疑登峰造极……”

    “只是丹宗无数炼丹造诣通神之人，无数年来，引来丹劫的也只是在传闻中存在，他如此年龄，怎么可能拥有这等丹术造诣，居然将丹劫都引来了？”

    司徒雪的父亲此时喃喃细语，话语中带着难以掩饰的震惊。

    司徒雪此时心绪平复了一些，开口道：“我请他炼丹给堂哥续命，我知道小师弟在炼丹一途造诣极高，只是也没想到他居然……”

    漫说是她，就算是莫阳自己也没想到。

    莫阳压根没料到他此次炼丹，只是挑选了神丹道上一种古丹方，加入自己的精血以及不老泉后，居然会将丹劫都引来。

    众人此时才明白过来，在场的强者心中都生出浓浓的希冀，如此神丹，或许真的有逆天之能。

    莫阳的师父此时渐渐平复了下来，脸上露出一丝欣慰，莫阳修炼的天赋本就非凡，想不到炼丹的造诣居然也如此了得。

    在星皇塔中，二狗子见莫阳急匆匆的进来，它当即狐疑起来，还以为莫阳遇到了什么大敌。

    “小子，难道司徒家有人要对你动手？”二狗子开口问。

    莫阳来不及多说什么，第一时间取出一瓶恢复真气的丹药一股脑服下。

    随后才摊开掌心，一颗通体神辉流转的丹药躺在他掌心。

    “似乎是丹劫！”

    莫阳这样开口。

    二狗子原本看到那颗丹药的瞬间就有些吃惊，不仅是丹药体表有神辉浮动，因为它从中感受到了一股旺盛如海的生机。

    此时听莫阳这么一说，眼中当即闪过一丝惊色，随后双眼直冒精光，嘴角刷的流出一道银丝。

    “小子，快给我看看，这铁定是一颗神丹！”

    二狗子凑上去，随后像是出于本能的动作，猛地张口朝丹药吞去。

    莫阳眼疾手快刷的将丹药收了回去，随后抬手就给二狗子来了一巴掌。

    “死狗，臭毛病也不改改……”莫阳异常无语，还好他速度足够快。

    二狗子讪讪的笑了笑，道：“小子，失误，这是大爷本能力量的觉醒……”

    莫阳想吐血，还好他早已知道二狗子有这种臭毛病，不然刚才丹药只怕真的会被这家伙一口吞了。

    “小子，这是什么丹药，以前怎么不见你炼制？”二狗子目光依旧盯着莫阳的手，舍不得移开目光，说话的时候暗暗还吞了几口口水。

    “师姐有一位堂哥，生命之力已经流逝殆尽，看到他，我很有感触，就如看到曾经的自己一样，看不到希望，没有未来……”莫阳开口轻叹。

    原本他可以随意炼制一种灵丹便可以交给司徒雪，毕竟只是续命。

    不过他在那名青年身上像是看到了自己曾经的影子，他历经过那种绝望，这才是他费心费力炼制宝丹的最根本原因。

    “虽然救不了他的命，但应该足以让他多活上几年！”

    二狗子恋恋不舍的收回了目光，满眼幽怨的看着莫阳，开口道：“小子，大爷和你出生入死无数次，你都没有这样对大爷上心过，你良心不痛吗？”

    “哎……娘的，感情淡了，真的淡了……”

    莫阳差点吐血，二狗子这家伙吞过的灵药宝丹不计其数，而且这种丹药对二狗子来说功效并不大，唯有体内生机枯竭，服用之后才最有效。

    “小子，给我也炼制一枚，我感觉我能借助这枚丹药冲上圣王境界！”二狗子脸不红心不跳的开口。

    莫阳黑脸，开口道：“这种丹药不适合你，唯有生机耗尽，体内生命之力枯竭之人服用，才能真正将丹药的功效催发出来。”

    莫阳估摸着时间，随后也没有和二狗子多说什么，刷的离开了星皇塔。

    此时崩塌的小院中依旧被烟尘笼罩，不过雷劫的气息已经快消散干净了，莫阳将丹药封入一个白玉瓶中，随后从烟尘中走了出去。

    “小师弟，你没事吧？”司徒雪急忙上前询问。

    其他几人也刷的围上来，他们心中自然也想看看那颗能引来丹劫的宝丹到底是何方神物。

    莫阳此时看上去满脸疲累，脸色也有些发白。

    “我没事！”莫阳摇头。

    随后莫阳看着司徒雪道：“丹药炼成了，不过我想去见他一面！”

    司徒雪眼中闪过一丝喜意，点头道：“小师弟，你先休息一下，我带你去见他！”

