
此为穿越章节！想一睹为快,  请补买未买的v章。　　时间已经不多了！

殷长夏心头充满了紧迫感，继续朝着厨房走去。

雨已经下了一整天，脚下满是水洼,  飞快踏进去的时候溅起一裤子的湿濡。

殷长夏气喘吁吁的来到了厨房。

刚刚抵达这里,  他便感觉到了几分古怪。

厨房里的气氛完全变了，不再如第一次进去时的那样忙碌,  反倒大门紧闭,  闻不到一丝烟火气息,  连丁点儿声音也没有。

太安静了。

鬼宴还需要上菜,  厨房不该是这个样子！

殷长夏猫着身体，缓缓靠近。

顺着窗户的那道缝隙，他小心翼翼的往里面瞧——

“！！！”

一只猩红的瞳孔正好对准了他，充满了令人骨髓发寒的恶意。

两人尤为贴近,  距离不足半个拳头,  喘息之间还能闻到他身上的腐烂的气味，一沾上便甩不掉，犹如夏天的热浪扑面而来。

殷长夏被吓得不轻,  脸色泛白的倒退了好几步。

是怒鬼？

里面的东西也发现了他，大门砰的一下敞开,  从里面走来一只鬼仆尸怪，将殷长夏给带了进去。

厨房内的惨状简直触目惊心！

怒管家方才发了火，锅碗瓢盆全都被他砸得移位，便将之前藏在里面骨头和肉块残渣全都倒腾出来。

那是被肢解成块的,  作为食材的,  玩家躯体。

这哪里是什么厨房，分明是个屠宰场！

殷长夏又瞧见周迎等人被绳索捆住，似布袋般的随意丢在地上。

气氛压抑得令人心慌。

殷长夏吞咽了下口水,  情绪紧张到了极点，连指尖都在微微颤抖。

难不成……周迎他们被发现了？

他竭力咬了下嘴唇，示意自己一定要冷静。

若是应对得不好，自己就会和他们一样的处境！

鬼仆：“怒管家，带进来了。”

怒管家连看也没看，示意鬼仆把殷长夏也绑起来。

阿喜的气息消失了，他要让所有人都陪葬！

鬼仆低着头，连忙找了个绳子——

殷长夏顾不了那么多，赶忙掀开脸上的白面：“怒管家，是我啊！”

在看到这人是殷长夏时，周迎几乎瞪圆了眼。

周迎心里越发焦急，殷长夏怎么这么倒霉，竟然撞到这种时候回来？

这完全是自投罗网！

现在唯一拥有载物的纪今棠还在昏睡，他们已经没有了逃生的可能。

完了！

怒管家缓缓将目光放到了殷长夏的身上，这眼神令在产在场众人陷入了莫大的恐惧，仿佛下一秒自己就要身首异处。

殷长夏心脏跳动极快，害怕穿帮，故意用袖子擦红了眼角：“怒管家，我又遇上活人了，我是拼死才逃出来的，呜呜呜！”

怒管家阴沉着脸：“你是在哪里见到的？”

殷长夏一把辛酸泪：“就是和您分开不久，我就遇上了！而且我还见着，他和喜管家……”

众人浑身一凛，大气都不敢喘，连忙朝着殷长夏使眼色。

怒鬼就是因为喜鬼的死亡，才把厨房所有人都绑了起来。

好死不死，殷长夏还偏偏主动提起！

真是蠢货！

邱平低着头，满怀恶意的在内心猜测着，殷长夏到底会被怎样对待。

怒鬼会不会因为愤怒，而撕裂殷长夏的身体？

这下子可有好戏看了，他处境危险，殷长夏也别想明哲保身！

怒鬼站起身，声音粗粝得犹如刀子磨过：“你说清楚！”

殷长夏装得无比痛苦。

“喜管家被那个活人杀了！呜呜呜，我正好看到他给了喜管家最后一击！”

“因为太过于害怕，我没能跟他拼命，只是想先找到怒管家，把事情告知于你，免得您连真相都不清楚。”

怒管家脸色更加难看，的确如殷长夏所言，没人告诉他的话，他就会跟一个无头苍蝇一样乱转。

怒管家：“那人长什么样子！？”

殷长夏嘴唇阖动了几下，努力思考着自己平生最讨厌的人的样子……

“他看着约莫二十七八，脖子上长着三颗痣，头发是天然卷，肤色跟死人一样发白。而且他实力特别强大，连喜管家都不是对手！”

脖子上三颗痣？？？

周迎这才明白，殷长夏说的人是陆子珩。

竟然嫁祸给他哥！

周迎死死的低下了头，没敢说话。

陆子珩要是和怒鬼对上，恐怕这场游戏都得天翻地覆。

怒管家记住了他的样子，死死的捏白了手：“我一定要杀了他，给阿喜报仇！”

原本第一次花园骚动的时候，殷长夏便告知他这批活人当中，有实力特别强大的人存在，怒鬼并未将这话放在心上。

毕竟只是杀死了女鬼……实力能有多强？

怒鬼还总是不屑，那时只觉得是几颗耗子屎，要扰乱鬼宴的一锅汤。

然而直到喜鬼的气息消失，他才明白了过来……殷长夏的话没有半点夸张！

怒鬼愤恨的同时，终于开始忌惮了起来。

殷长夏低着头，借着手臂的遮挡，眼睛瞥向怒管家——

暗示奏效了。

他从不屑到忌惮，殷长夏可废了不少口舌。

怒管家眯起眼：“难道刚才你鬼鬼祟祟的凑到窗户偷看，是因为害怕杀死阿喜的人来了厨房……？”

殷长夏：“？？”

这只鬼在给他解释什么呢！

殷长夏连忙顺杆子往上爬：“就是这样的！对，没错！怒管家您太懂了！”

邱平瞠目结舌，弄不明白殷长夏为什么敢这样平心静气的和怒鬼交谈。

他更加没想明白，怒鬼为什么没有撕碎殷长夏的身体，还一副要给殷长夏撑腰的样子……？

邱平脸色一阵青一阵紫，自己也觉得难堪了起来。

他们这样战战兢兢、如履薄冰，殷长夏却混得风生水起？

这对比……简直惨烈啊。

“阿喜气息消散，鬼宴又成那个样子，厨房一定是有问题！是你，还是……”

怒管家将阴狠的目光对准了周迎等人，“你？”

周迎表现得尤为冷静：“怒管家，我们一直在厨房帮忙，周围的人都能作证，您要是觉得有问题的话，可以问那些人。”

怒管家身材高大，足有两米，弓起身体时，整个脖子都被吊得老长，显得无比畸形。

他无能狂怒，将周迎撞倒在地。

周迎的身体撞出好几米，撞倒了许多锅碗瓢盆，米缸也被撞出了缺口，地上洒满了晶莹的米粒。

周迎闷咳了起来，后背疼痛难忍，抵在了冰冷的墙边。

邱平眼见怒管家要对他们下手，连连指着殷长夏：“怒管家，他也是上菜的人之一，也是嫌疑人啊！”

殷长夏暗骂一声。

这tm祸水东引？

“怒管家，您忘了我之前是如何发现花园的活人的？我绝不可能和他们是一伙的，我和杀死喜管家的人势不两立！”

殷长夏苦苦说道，“我可是您罩着的人，这只鬼仆胆敢这样污蔑我，是不把您放在眼里！？”

这一句‘我可是您罩着的人’简直无耻到了极点。

邱平眼睛瞪得犹如铜铃。

这家伙说什么呢？

忽悠的话，简直张口就来！

这里可是恐怖游戏！

忽悠人和忽悠鬼能一样吗？他就不怕？

怒鬼的眼瞳里充满了血丝，连带那张怒面也狰狞异常。

他想起了之前和殷长夏在花园的交谈，殷长夏如果是活人，没道理把那么重要的信息告诉自己。

一定是有人在混淆信息！

怒鬼怒目横对，又将目光对准了邱平。

邱平被怒鬼打了一鞭子，痛得嗷呜直叫，心里越发的不平衡。

区别对待就算了，还区别得这么天差地别！？

周迎闷咳了两声，胸腔疼痛难忍：“之前的宴席当中就混有活人，怒管家是想拿我们发泄，还是去找到杀死喜管家的凶手？”

他们出事对殷长夏并无好处，殷长夏也随即帮腔。

“怒管家，小人也觉得活人混迹在鬼宴上！现在还是把厨房的人放了吧，鬼宴本就乱成一团，现在如果一直没上菜，恐怕鬼宴上的那些鬼会察觉到端倪，到时候闹起来……”

怒鬼也明白了这个道理，可心头的虚火就是无法泄出。

他的脖子涨得通红，厨房内，一些做杂活的纸人，都被他破坏得身体横飞，满地都是纸人身上落下的碎屑。

厨房众鬼全都在打颤，害怕牵连无辜。

怒鬼也出了气，恶狠狠的警告：“如果鬼宴再出事，我就杀了所有人！”

说完了这句话，他才离开了这里。

屋内一片狼藉，食材和厨具被砸得几乎落不下脚。

纸人和鬼仆们过了许久，才止住了发抖的身体，重新忙碌了起来。

殷长夏擦了擦额头的冷汗，打开了厨房内紧紧封闭的窗户，外面的冷空气冲散了燥热，令众人也缓缓松了口气。

躲过一劫了。

他们将绳索互相解开，想起刚才的危机，心头仍旧惊慌不已。

趁着这段时间，周迎来到了殷长夏身边，压低了声音说道：“长夏，之前那件事，我……”

周迎的胸口感到了钝痛，是被刚才怒管家撞出来的伤。

可一想到殷长夏生了重病，一定比他的疼痛更加强烈，周迎便手足无措。

殷长夏：“……周迎，咱们的事能不能先放下，目前什么东西重要，你应该是最清楚的。”

如果没找到号码牌，会被当场抹杀。

命重要，还是过往的是非重要？

周迎没想到他是这样的态度，表情有些难看：“你是不是还在生我的气？”

殷长夏没再搭理他，这人简直说不通！

周迎表情生硬：“你过来，我有办法找到号码牌。”

他不肯道歉，只肯用这样的方式补偿。

邱平瞪大了眼：“周哥，你真要叫他！？他什么都没贡献过，凭什么啊？”

邱平满脸的不解，身上是被鞭子抽打的伤，都已是皮开肉绽。

他一肚子的火，刚才受了怒鬼的磋磨，好巧不巧，只有殷长夏躲开了！

凭什么受罪的只有他们！？

“……”殷长夏根本没打算和这群人合伙，自己都没答应呢，搞得好像他鸠占鹊巢似的。

难道周迎让他过去就过去？

不好意思，他殷长夏就是生了反骨。

周迎示意邱平别再说话，擦去嘴角的血迹：“时间已经不多了，你不是怕鬼吗？不想早点离开这里？”

殷长夏：“不想。”

周迎：“殷长夏，你别任性！”

“是吗？我觉得这里贼好，人人都很亲切。”殷长夏冷笑了几声，“毕竟我什么力气都没出，还想吃白饭，凭什么啊。”

周迎表情难看，犹如被打了几巴掌似的，没想到自己被拒绝了。

周迎心塞的劝说：“新人陆陆续续死亡，我们的团队已经是人数最多的了，你不待在我的队伍里，还想单打独斗吗？”

殷长夏一拍手，笑嘻嘻的说道：“还别说！我真有更合适的队友。”

周迎：“……”

周迎顿时一阵气闷，只觉得殷长夏是故意气他的。

但这又能怎样？

毕竟他之前对殷长夏说的话更加过分，殷长夏回击不也是理所应当吗？

周迎生气的是，他故意说这些话骗自己。

殷长夏不想再同他交谈：“还有事吗？没有的话我不奉陪了。”

周迎也做不到眼睁睁看着他死，头疼的提醒：“你小心，现在的游戏和前两批不同，替换了一个更厉害的boss！”

殷长夏：“……”

应该是他的锅。

“有玩家杀了喜面，应该是实力极其强悍的大佬！还不知道是敌是友！”

殷长夏：“……”

好像还是他的锅。

“有个无法预测的变数，恶鬼们嘴里说的新郎官，应该也是个狠厉的角色！”

殷长夏：“……”

啊，又又又是他的锅。

说了这么多，周迎总算把憋在心里的话讲了出来，好受了许多：“你自己注意安全。”

殷长夏：“……嗯，还有么？”

周迎哑然：“你没懂我的意思，我是想说……”

邱平恶劣的接过了他的话：“周哥的意思是，游戏里这么多危险，你还想一个人？简直是自己找死。”

殷长夏：“那又能怎样？”

恐吓还不找个厉害点的，

这三句话里都是他，难道要自己害怕自己？

“你！”邱平不免气闷，“你别太嚣张，我们已经确定有个老玩家在游戏里，实力非常出众，周哥还认识他。”

殷长夏越听越觉得奇怪：“认识？老玩家？”

邱平：“你不知道吧，那个老玩家叫陆子珩，徐默可是亲眼见到他有多厉害。”

殷长夏的脑子嗡了一声，那根弦彻底断了：“艹！”

邱平扬起了头：“我们一定会拿到号码牌，那可是周哥的熟人！”

熟人两个字分外刺耳。

此时就连周迎也觉得丢脸，恨不得捂住邱平的嘴。

邱平竟然拿殷长夏的哥哥来炫耀？

这简直是个傻子！

殷长夏揪住了周迎的衣领，把他拖到了隐秘之处。

漆黑的夜色慢慢泅开，四下寂静荒凉，还能听到偶尔几声乌鸦的嘎嘎声，凄厉得犹如鬼叫。

殷长夏满脸着急的问道：“说！全部都讲给我听！陆子珩他他他……”

众人也跟了过来，看到殷长夏吓成这样，心里难免几分轻视，尤其是邱平。

周迎：“你别激动。”

殷长夏嘴唇泛白，胸口上下起伏：“别人不清楚，你和纪今棠还不清楚吗？我这样的反应都算镇定的了！”

周迎：“只要在游戏里，迟早会碰上的。”

听到周迎这么说，殷长夏反而更抖得更厉害了。

陆子珩是父母三十几岁的时候收养的，当时他们以为自己没有生育，等陆子珩十岁的时候，母亲又突然怀孕了，生下了他。

在这样的天然障碍下，陆子珩和他的关系，哪里还会很好？

陆子珩根本就不喜欢他！

殷长夏从小就不老实，他对陆子珩而言，是个需要掌控的弟弟。

那只枯树上的乌鸦叫得更狠了，仿佛在嘲讽着此刻的殷长夏，本就可怕的宅院，更多了几分阴诡。

殷长夏更虚了，气若游丝，垂死病前。

一个双重人格的纪今棠、一个控制欲爆棚的哥哥、还有个疯批的老婆。

殷长夏越发的苦逼起来，算命先生给他的批言果然不假。

厄运缠身！

邱平看他怕成这样，终于解了气，忍不住偷笑道：“就算是个老玩家，你也太怂了。”

周迎异常平静的说道：“够了，陆子珩是殷长夏的哥哥。”

哥……哥？

他这话犹如一颗炸/弹，溅起千层水花。

邱平猛然看向了周迎，瞪大了眼久久说不出话来。

他面红耳赤，想起自己刚才说的话，恨不得找个地缝钻下去。

大佬玩家……是殷长夏的哥哥？

那他一直拿老玩家是周哥熟人的事炫耀，岂不像个傻逼一样？

更何况，周哥还是通过殷长夏的关系，才认识的陆子珩，这相当于周哥也是个攀关系的！

邱平涨红了脸，又一次在心里骂了自己。

徐默：“游戏难度增加了50%，这是已经确定的事实。而且唯一的老玩家还是殷长夏的哥哥……”

在得知这个消息过后，在场所有玩家，齐刷刷的将目光放到了殷长夏的身上。

那些眼神里，透着满满的渴望。

殷长夏是大佬的弟弟，就算不能和老玩家扯上关系，他们总能讨好殷长夏吧！？

久不说话的柯羽安，此刻却缓缓开了口：“我有东西……应该能找到号码牌。”

身为经验最丰富的玩家，他上面两次都没有进入鬼宴，因此成功躲过了一劫。如果不是阳寿花光，他恐怕也不会拼死一搏。

邱平愤怒极了：“那你怎么一直不说！？”

柯羽安没有理他，而是径直的走到了殷长夏的面前，来回搓着手：“那是一枚通灵铜钱，应该能帮助我们找到号码牌，是我前两次捡……咳。”

这狗腿的样子，竟和邱平如出一辙。

只不过邱平是抱周迎的大腿，柯羽安是抱殷长夏的大腿。

反正只要能活下去，尊严又算得了什么呢？

邱平眼睛都红了：“你是想说，前面两次捡漏死人吧？柯羽安，你之前大叫失态，害得我们差点被喜管家带走。你犯了这么大的错，竟然不把通灵铜钱交出来弥补，反倒在这种时候拿通灵铜钱出来！”

柯羽安慢吞吞的说：“你也别眼红，反正都是抱大腿，你管我？”

邱平气得浑身发抖。

这家伙，竟然还跟他比谁更狗腿！

真是不要脸！

对于邱平一而再、再而三的冷嘲热讽，殷长夏再不放在心上，也总是不舒服的。

没想到刚刚所有人轻视的柯羽安，遇到事情还胆小如鼠，竟然还有点自己的小心思。

殷长夏收下了这枚通灵铜钱，柯羽安自然而然也站到了殷长夏身边。

周迎也沉默了下来，拧紧了眉头，没想到柯羽安还有后手。

周迎同殷长夏对视，两人的目光在空气中如短兵相撞。

“你想跟我比谁先找到号码牌？”

“你刚才不是说，现在新人里，就你的队伍最强大，人数最多？”

殷长夏微微扬起下巴，“现在形势转变了，四对四！”

由于宴席的骚乱，里面忙得人仰马翻。

纸人们头顶着盘子，迈着小脚丫，不断进进出出。

灶台里的火苗肆意的舔舐着漆黑的锅底，干燥的柴火发出噼里啪啦的声响。

大厨着急的铲动着锅里的食材，又不断切着菜下锅，忙得前脚不沾地：“可恶！要是被我抓到影响宴席的小贼，我立马弄死他！”

殷长夏悄咪咪走了进去，恨不得谁也见不着自己。

他就是端了个盘子，谁能想到两只鬼竟然为了‘区区’一个盘子打起来了，还把宴席搞得这样乱。

罪魁祸首可不是他！坚决不能是！

这样猫着身体的模样，自然引起了大厨的注意。

大厨的语气显得几分危险：“你，给我过来！”

殷长夏指着自己，有些发懵。

大厨的声音是嘶哑的，张嘴的时候露出腐烂的牙床，里面连牙齿也没有。

“除了你还有谁？”

殷长夏只好迅速走了过去。

他有些害怕，三番四次的危险，半点风吹草动，都让他神色紧绷。

夜雨微凉，外面的冷风吹得桌上的烛火摇摇欲坠，像是一不注意就要熄灭，映得大厨的脸也忽明忽暗。

大厨打量了他老久，带着阴森的语气：“你竟然能和怒管家说上话……”

殷长夏心里咯噔一下，连连道：“那是因为小人恰恰看到了喜管家遇害，所以才和怒管家说上了话，这都是巧合！”

这大厨不会发现了什么吧？

殷长夏额头满是冷汗，无数不好的想法浮现于心头。

恐惧令他将头压得更低，视线里满是自己手上凸起的青筋。

大厨古怪的笑了起来，好像是信了他的话，又好像完全不相信，只是大厨并未纠缠这个话题。

大厨低声询问：“我记得你端的是那道酱香手指，那可是我的自信之作，怎么样？客人们喜不喜欢？”

殷长夏强行扯了扯嘴角：“啊？”

不是针对他，或者发现了什么，而是……询问菜品？

就是酱香手指……这个名字也太有灵性了吧！

殷长夏把手都藏到被后背，忽然觉得有点手疼，他还没忘记，这里的食材可都是用玩家的尸体做的。

大厨厉声道：“啊什么啊，问你话呢！”

殷长夏闷闷的说道：“客、客人们很喜欢。”

大厨：“有多喜欢？”

殷长夏：“……”这种灵魂菜品，能有多喜欢？

大厨眯起眼：“你这鬼仆，怎么说话结结巴巴？难道是在敷衍我？”

“怎么可能！”殷长夏极力否认，又绞尽脑汁的说，“客人们还、还让我告诉大厨，让大厨再做一盘，只是我担心食材不够。”

这话无疑是让人舒心的。

大厨发出如闷钟般的笑声：“好好好。”

殷长夏松了口气。

大厨：“我就说嘛，竟然还有流言说那两只鬼把我的菜肴倒掉了，在争抢什么东西。那可是鬼啊，怎么可能对活人以外的东西感兴趣。你说……这个流言可不可笑？”

殷长夏干笑了两声：“可笑。”

大厨目露轻蔑：“我的手艺可是顶尖的，怎么可能争抢菜肴以外的东西，嗤。”

殷长夏：“……”

缓缓低下了头。

他脸不红心不跳的忽悠：“这是当然！”

大厨终于舒心了，看殷长夏的目光也没那么阴森。

殷长夏虎视眈眈的注视着旁边的碟碗筷，缓缓开口道：“大厨，我、我能洗盘子吗？”

他今天一定得洗盘子！谁都不能阻止他！

大厨：“……这种可是脏活累活，你想做？”

殷长夏撩起袖子，秀着自己的肌肉：“想啊！特别啊！我在老家就是专门洗盘子，那洗碗功夫，可不是我吹！”

紧跟其后的柯羽安：“……”

竟然还有人吹嘘自己洗碗功夫厉害。

他越来越看不懂殷长夏的行动模式！

虽然行为像个神经病，但一定有什么深层次的含义！

大厨：“这可不行，因为刚才的闹剧，很多菜都得重做。现在人手不够，可没闲工夫让你洗碗。”

殷长夏：“我可以兼顾两样！”

如果搞不到盘子，唐启泽那边可怎么办？

大厨没想到他这么执着，一时不知该表扬还是该批评。

之前两批活人当中，也有在他面前耍小聪明的，但都不是这样执着洗盘子。

殷长夏这样不按套路出牌，大厨也瞧不出来殷长夏到底是鬼仆还是活人。

大厨摆了摆手：“那行吧，不过你得先去看看锅里，食材都炖着，你翻翻就行了；等做完这个，你再去洗盘子吧。”

另外那边的灶台燃着火，木质锅盖下传出咕噜咕噜的声音，是水被烧得涨沸的声响。

殷长夏赶鸭子上架，拿起锅铲，缓缓走到了灶台面前。

他吞咽了下口水，将木质锅盖打开。

一团雾气升起，将眼前的视线也模糊。等到雾气散去，他准备拿起锅铲翻炒时，却看到里面满是碎肉块儿，还有没能理干净的头发丝。

殷长夏：“……”

妈的！

殷长夏手心都是汗，捏着锅铲的手都在泛白，不知道该如何下手。

柯羽安也差点看吐了，五脏六腑都在翻滚。

大厨阴嗖嗖的说道：“怎么样？这又是我的自信之作，你怎么不铲啊，难道……害怕？”

殷长夏神经骤然绷紧。

身侧的柯羽安急忙接过了大厨的话：“哈哈，我们都是鬼，怎么会害怕这东西呢？我们是觉得看着香！”

大厨眯起眼，闷声笑了起来：“是吗？但这是给宾客们的食物，你们可不能偷吃。”

柯羽安：“……”

殷长夏：“……”偷吃你大爷！

大厨扫视着他：“那怎么不动手？”

这一定是试探！

如果单单只是询问菜品，殷长夏或许不会这么想。

但这已经是第二次了，未免也太过巧合。

殷长夏和柯羽安交换了一下眼神，两人都看出了端倪！

大厨已经站到了殷长夏的背后，外面的红灯笼投影着被狂风吹得乱窜的枝条，倒映在大厨脸上，令他的脸颊犹如长出了黑色的斑纹。

厨房内光线昏晦，站在殷长夏身后那个硕大身影，在张牙舞爪，犹如鬼魅。

殷长夏不敢转动脖颈，垂眸偷偷用余光瞥去——

只见大厨已经亮出了菜刀，圆圆的肚子骤然张开！

里面是肉红色的口器！

柯羽安脸色苍白如纸，双腿开始打颤。

殷长夏不敢再嫌恶心，连忙拿起手里的锅铲，朝着里面铲了两下。

纵然心里害怕到了极点，手上的动作却稳得出奇。

身后的大厨果然没动。

他的肚子缓缓关闭，严丝合缝，重新恢复了正常。

“你这手法……还挺好的嘛。”

殷长夏笑得难看，只求大厨赶紧离开。

大厨诡异的低笑道：“这让我想起了以前的事，你们不知道啊……那些活人总爱在厨房里找什么东西，尤其爱翻这炖锅。”

殷长夏没有说话，背脊也僵得笔直，装了好一阵子，大厨才放过了他。

厨房里又开始火急火燎的忙碌起来，殷长夏脸色难看的望向了柯羽安：“很好，没有叫出声……”

柯羽安欲哭无泪：“这是值得表扬的吗？”

“值得，非常值得。”

他将手放到柯羽安的肩膀上，“我们都很努力。”

柯羽安：“……”

柯羽安听出了大厨的言外之意，不由感到了庆幸。

周迎也曾把目光放到了炖锅上，还策划着怎样支开大厨，他们好仔细寻找一下号码牌。

可这些都是陷阱！

大厨早就在这里守着了，谁敢偷偷动这炖锅，谁就会被大厨发现活人身份！

殷长夏说要去洗盘子的行为，反倒让人猜不透。

不得不说……还真是运气爆棚。

柯羽安悄悄瞥向殷长夏，发现他终于有时间开始洗盘子了，还洗得贼起劲。

柯羽安：“……”

完全看不懂！

不仅连大厨，就连他这个队友也看不懂！

这里面当真有深层次含义！？

他快真的觉得殷长夏有病了。

周迎也回到了这里，开始按照顺序依次上菜。他中间没再跟殷长夏有半点交集，心里仍旧对殷长夏要和他比赛的事情耿耿于怀。

明明自己已经足够低三下气。

时间一点点过去，柯羽安渐渐开始着急，周迎他们已经先行一步，殷长夏怎么还不想办法脱身？

就连殷长夏也开始嘀咕，这么久都没动静，难道不灵？

他紧盯着自己的手，内心渐渐忐忑起来，是不是自己太自大了……？

那个被两只鬼争抢的盘子，或许只是个偶然。

刚这么想，便有鬼仆火急火燎的跑了过来：“大厨，不好了！！”

大厨忙着做菜，脾气也极差：“怎么了？又催？都让别催了！”

鬼仆：“不是的，上面又又又打起来了！”

大厨的身体僵在了原地，拿着锅铲的手都在微微颤抖：“怎么个打起来法？”

鬼仆痛苦的说：“鸡飞狗跳，像是抢盘子！不……现在已经看不出在抢什么了！”

正在洗盘子的殷长夏顿时一惊，手上的泡沫都还没来得及擦，便触电似的，把盘子全都放下。

连柯羽安也瞪大了眼，难不成真是殷长夏动了手脚？！

大厨一口气差点没喘得过来，死死的瞪着鬼仆。

刚才还说流言可笑，如今就深深打了脸。

他精心烹饪的菜，难道还没一盘平平无奇的物具有吸引力！？

大厨赤红着眼：“那到底是在抢什么？”

鬼仆痛哭流涕：“不清楚，不过这次桌子全都被他们砸了。”

大厨：“……”

殷长夏：“……”

艹，真有这么顺利？

他自己都给震惊到了！

厨房内，忽然传出一阵咬牙切齿的声音：“到底是哪个小贼做了手脚？毁我宴席！毁我菜肴！可恶啊！！”

不仅宴席鸡飞狗跳，连厨房也开始鸡飞狗跳起来。

殷长夏趁乱去到了鬼宴上，哀惧两鬼还待在怨池，喜鬼又已经死亡，唯一管事的就只剩下怒鬼。

鬼宴已经连续办了三次，如今鬼宴变成这样，简直闻所未闻，他忙得不可开交。

“啊啊啊！气死我了！！”

唐启泽张大了嘴，愣愣的注视着眼前的一幕。

直到殷长夏出现在他的面前，唐启泽都不信，捏了下自己的脸颊：“我在做梦吧……”

殷长夏伸出了双手，放在唐启泽面前：“你看我这手。”

唐启泽再也不鄙视殷长夏了，他一把拽住殷长夏的这双手，如对待宝贝似的，还哈了口气：“好手！”

殷长夏吓了一跳：“……”

唐启泽反复摸了又摸，跟摸金子似的，眼馋得要命。

殷长夏如临大敌，连忙把自己的手放到身后：“你你你做什么呢！”

唐启泽叹了声，只好收回自己的眼神，只不过时时刻刻都在瞥着那双手。

真美啊，美得发光一样。

殷长夏鸡皮疙瘩都起来了，总觉得唐启泽下一秒就要把他的手给夺过去摸几遍似的。

柯羽安满是困惑的看着两人，觉得这两人跟个说相声的捧哏和逗哏似的，不当搞笑艺人都浪费！

柯羽安：“这手……有什么特别吗？”

唐启泽滔滔不绝的吹嘘起来：“这手非常的白嫩，每一根都像是艺术品，多一分则多，少一分则少，完美到不行。”

殷长夏顿时羞耻起来：“住口！你之前的态度不是这样的。”

上次这样吹嘘的，是殷长夏自己；现在完全反过来，是唐启泽在吹嘘了。

而且内容都一样！

唐启泽：“那都是我有眼无珠！”

殷长夏指控道：“你明明不是这样轻易表扬别人的人。”

唐启泽大手一摆：“害，大丈夫能伸能屈，表扬一两句算什么。”

殷长夏：“……”

柯羽安完全一脸茫然，觉得这两个人的话题都谈论到天边去了。

可唐启泽会是这样的表现，恐怕真是殷长夏做了手脚！

他之前还嫌弃过殷长夏不按常理出牌，非要在厨房洗盘子，现在却彻彻底底的被打了脸。

妙啊！

肯定不是洗盘子这么简单！

用这个借口，这样做不仅没被大厨发现，还骗取了怒管家的信任。

试问新人里，谁有这么大的本事！？

柯羽安目光灼灼的看着这两人，忽然反应了过来，是不是因为自己才加入这个团队，他们有许多的秘密不方便告诉自己。

他还未取得殷长夏的信任，关于手的话题，其实此手非彼手，乃是更深层次的暗号！

应该是的！

柯羽安深吸了一口气，浑身一震：“手的确很好！”

殷长夏：“？？？”

这家伙在说什么！？完全听不明白！

殷长夏忽然想起一件事：“你之前说什么来着？如果能成功让鬼宴混乱，你就喊我……咦？”

唐启泽涨红了脸，死活不肯喊。

“ye……”

殷长夏：“啥？”

唐启泽：“……”

他不情不愿，痛苦到了极点，从喉咙深处，颤巍
巍的挤出一个字：“爷。”

柯羽安：“……”

这狗腿得也太强了！tm当场认亲！

连那个狗腿专业户的邱平，恐怕也不会喊周迎当爷爷吧？

柯羽安涨红了脸，眼见事情这么顺利，生怕殷长夏嫌他弱，也认真思考起来，自己要不要更狗腿一点。

此刻宾客都乱成一团，正好有时间使用通灵铜钱。

三人躲在垂花门旁，周围不见人影，离鬼宴尚有一段距离，但就是能看清那边所有动静，也算一个绝佳的躲藏地点。

柯羽安悄悄对殷长夏说道：“前两次鬼宴也有老玩家加入，这枚铜钱应该是他们费尽心血得到的。”

殷长夏把玩着手里的铜钱，正常铜钱上一般都有刻字。而这枚铜钱，反倒什么都没有，显得无比光滑。

殷长夏：“这么说你真是捡漏……？”

柯羽安低头默认。

殷长夏嘴角抽了两下，将通灵铜钱摊在手心：“前两批玩家的攻略不会白费，他们拼死拼活，才得到了通灵铜钱，这东西应该是通关捷径！”

“得到这枚道具，真是我们的幸运！”唐启泽低声说道，“如果我们还要花时间找通灵铜钱，恐怕会耗费大量时间，那就上了游戏的当，得损失三十年阳寿停留，继续参加一次报名游戏！”

就算成功报名，也是在第二次才能成功了！

更深层次说——柯羽安把通灵铜钱给了殷长夏，他们也算是捡漏的。

殷长夏又问：“你当时是怎么得到这玩意儿的？”

柯羽安脸色难看，陷入了回忆当中——

他那时躲在宅院的树林旁，直到报名倒计时的最后一分钟都不敢踏入里面。

在那个时候，柯羽安忽而看到了一个玩家，浑身是血的从里面跑出来。

他遍体鳞伤，快要没气的时候，迅速沾水希望找到号码牌。

奈何他已经意识不清，没注意到手指上细小的伤口，上面还渗出了血珠。刚将通灵铜钱放到眼睛处，就仿佛见到了极其可怕的东西。

咔吧——

下颚骨也断裂开来。

不仅如此，他死的时候，极其惨烈，下巴连带内脏都一同被拉出。

地上全是一片猩红，内脏和舌头根本不是突然被拉出来的，而是一点点，一下下……直到身体里的内脏全都靠着那根舌头扯了出来，才肯罢休。

柯羽安也是从一地内脏之中，将通灵铜钱扒拉了出来。

柯羽安神色凝重的猜测：“通灵铜钱应该是只能在鬼宴使用，在外面使用恐怕会招来杀身之祸。”

他也是被这个场面吓到，才宁愿每次都花三十年的阳寿，得以停留在游戏。

两次，就已经是六十年。

他没有更多的阳寿了。

殷长夏眼神微闪：“我知道了。”

[道具：通灵铜钱（诡）。]

[作用：能看到隐藏之物，使用次数仅限五次，已使用（2/5）。]

[珍稀程度：c级。]

[探索距离：两米内。]

殷长夏看向柯羽安：“你使用过？”

柯羽安：“它的前主人使用过，而我……也用过一次。”

殷长夏忽然明了。

难怪柯羽安会把通灵铜钱给他，这东西使用次数有限，但凡没能得到有效信息，在鬼宴里瞎看，都是自寻死路的行为。

殷长夏没再追究，小心翼翼的将通灵铜钱摊在手心，手指沾染了雨水，按在铜钱上面。

殷长夏将通灵铜钱放到了自己的眼睛处。

他深吸了一口气，缓缓睁开了眼——

然而下一秒，眼前一阵虚晃，殷长夏还未看清的时候，通灵铜钱便被人给夺走。

前方的身影站在阒黑之处，周围满是遮挡的树林，红色的灯笼无法将周围照亮，那人半个身体都没入黑暗当中。

通灵铜钱稳稳当当的落到了他的手中，好像是用了一根赤黑如蛇的丝带。

柯羽安认出了他：“徐默！？”

两方对立了起来，没想到他竟然这样卑鄙，在最关键的时刻夺走了通灵铜钱。

殷长夏脸色微沉：“你手里为什么有道具？”

他拿通灵铜钱的时候，根本没有看清！

正要睁开眼看的时候，却被徐默给夺走了！

该死！

徐默紧紧把通灵铜钱捏在手心：“谁说缴纳三十年阳寿停留在报名场所的玩家，仅有柯羽安一人？”

柯羽安脸上满是震惊，上次参加鬼宴的玩家他应该都认识……

不对！

难不成徐默从一开始就没参加鬼宴？

这下子全都想通了，殷长夏同柯羽安对视了一眼，终于明白为什么徐默会捡走一个又一个的新人玩家，还等在偏门。

他最想做的……应当是和唐启泽一样，用特殊办法骗取其他玩家的阳寿，然后滞留游戏寻找合适时机！

可徐默没想到，这一次的游戏，号码牌的事会进展得如此顺利！

还有人杀了喜鬼！推测出了‘号码牌一定在鬼宴’这一重要信息！

那枚通灵铜钱，就成了过关的关键性道具。

徐默在千载难逢的机会下，终于露出了自己的本来面目。

柯羽安着急了，生怕他抢走自己赖以为命的通灵铜钱：“徐默，我们合作！”

徐默：“号码牌就只有十枚，这个鬼宴里又不止我们，还不知道被其他玩家取走了几枚，别天真了！”

徐默将通灵铜钱抢走，在逃走之际，将通灵铜钱放到了眼前——

殷长夏急促的询问：“你看到了什么？”

徐默刚想道出，眼睛就已经被什么利器戳烂了似的，眼球爆裂，顿时鲜血淋淋。

他捂住了自己的眼瞳，痛得在地上打滚。

“啊啊啊！！”

三人怔怔的看着眼前的场景，吓得大气都不敢喘。

如果不是被徐默抢走了通灵铜钱，现在变成这样惨状的人——该是他！

殷长夏浑身冰冷，顿时一阵后怕。

此刻的徐默表情痛得连表情都扭曲了起来，仍旧不肯松开通灵铜钱。

千算万算，就算露了一步。

徐默的右手不断朝前扣，几乎是以一种爬行的姿势，想要逃离此地。

他的表情扭曲难看，牙齿紧紧咬着，另一只没受伤的眼睛都已经充血：“我要活下去，谁也不能拿走这东西！！”

连变成这样也不肯松开吗？

殷长夏走到他面前，掰开他的右手，拿走了他手心里染血的通灵铜钱。

徐默大惊，痛苦得在地上扭曲如蛇：“还给我！”

这样的场面，令所有人都心颤。

唐启泽瞥开了头，是里面感触最深的。倘若不是遇上殷长夏，和徐默采取了同样办法的他，就会和徐默一样的下场。

他既庆幸，又感到可悲。

殷长夏冷着脸：“柯羽安，你还有什么信息没说吗？！”

柯羽安脸色苍白：“我真的没有了，知道的事情我已经全都说了！”

殷长夏拧眉，不明白为什么会变成这样。

然而他却瞧见，沾染了血的通灵铜钱，上面的字体终于缓缓浮现——

[阳/物解惑，阴物惹祸。]

无数线索串联在一起，脑海里不断浮现起所见的一切。

殷长夏倒吸一口凉气，心跳声密集如鼓：“通灵铜钱需要对照物！见阳/物则解惑，见阴物则惹祸……徐默是拿通灵铜钱见了鬼，眼睛才变成这样！”

唐启泽：“那阳/物……？”

殷长夏声音骤然拔高：“纸人！！”

[一、鬼王已有数百年未曾出现。]

[二、尸怪是小镇居民所化，小镇居民似乎在喜怒哀惧生前就服侍他们，如今几代过去，也依旧为喜怒哀惧所掌控。]

[三、鬼宴上的纸人，乃是小镇居民供奉给喜怒哀惧的，小镇居民希望纸人代替生人，成为供奉喜怒哀惧的鬼仆。]

[四、祭祠为小镇最低点，位于两山幽壑之中，那是阴气最深的地方，也是喜怒哀惧四鬼的老巢，他们似乎藏匿着什么。]

第一条、是关于boss——阴物。

第二条、是关于鬼仆尸怪——阴物。

第三条、是关于纸人——阳/物。

第四条，是关于喜怒哀惧四鬼——阴物。

而这四条当中，蕴含了鬼宴上的各种鬼怪。

推断下来……便只有纸人！

难怪游戏提示说‘信息驳杂’，需要玩家自行辨别！

柯羽安几乎要叫喊出声，可碍于周围的鬼怪，才不敢大声说话，却掩盖不住眼中的兴奋。

他捏了捏自己的脸颊：“哈、哈哈哈，我不是做梦吧？真的解出来了？”

真想让那个傻逼狗腿的邱平看看！

周迎他行吗？

殷长夏就行！

柯羽安不禁暗爽，跟着殷长夏真是跟对了！

殷长夏兴奋的说：“走！咱们去拿号码牌！”

唐启泽：“……但鬼宴上那么多纸人，在墙壁上摆成一排了，咱们怎么知道是哪几个啊？”

殷长夏：“唐启泽，你也乐傻了？这个时候当然要用到通灵铜钱！”

唐启泽笑了起来：“也对。”

几人都沉静在喜悦当中，殷长夏轻轻叹了口气：“就是可惜了，通灵铜钱分明能用五次，最大程度也能够得到五枚号码牌，现在却只剩下一次……”

它的前主人使用了一次、柯羽安一次、殷长夏一次、徐默一次，当然只剩下最后一次了。

唐启泽：“……”

柯羽安：“……”

此时久不出声的徐默突然冷笑了起来。

他受了严重的伤，无力的趴在地上，灰白的墙壁上溅满了血迹，白色衬衫也因挣扎时而沾染了泥水，显得格外凄惨。

徐默捂着流血的右眼，阴阳怪气的说道：“号码牌顶多能拿到一枚，你们三个人，可怎么分？”

唐启泽和柯羽安的表情同时变得难看。

殷长夏：“不用你操心，至少咱三还有机会，你一个绝对拿不到号码牌的人酸什么呢。”

唐启泽一听，也不禁哑然失笑。

是啊……连号码牌都没拿到，内斗简直是犯蠢。

再说徐默如今这样子，连活下去都成了问题。

挑拨离间、还酸他们？够格吗！

徐默的表情阴郁到了极点，犹如冒着黑气的沼泽泥地。他缓缓扫视着三人，犹如一只下一秒就要扑来的饿狼。

只不过失去眼球的他，犹如被拔牙的老虎，空有其表罢了。

三人没再施舍徐默一丁点儿的眼神，而是拿着通灵铜钱，悄然去到了鬼宴那边。

通灵铜钱的探索距离是两米内，他们必须尽可能的靠近纸人！

宴席摆了几十桌，一眼看不到底。

有几个小镇居民眼神空洞，不断朝着火盆里丢黄纸和金元宝，火盆里传来噼里啪啦的声音，燃烧物堆积得连盆子也放不下了。

想必宅子里飞舞在空中的灰屑，就是从这里飘出去的。

三人靠近了摆放纸人的白墙，堆满了花圈和纸人，粗略看去起码五六十个。

如果没有通灵铜钱，简直是碰运气！

50：10——五分之四的概率会死。

宴席的鬼怪们仍在打架争抢，谁都没有注意到这边。

饶是如此，三人也不敢离得太近，利用着通灵铜钱‘探索距离为两米内’的条件。

殷长夏用袖子遮挡，小心的将通灵铜钱放到了眼睛前。

纵然知道答案，可看到徐默的眼球都被戳爆，痛苦得在地上打滚的画面后，殷长夏的心头仍然生出了忐忑。

在睁眼与不睁眼的选择时，殷长夏有了三秒钟的犹豫。

他深吸了一口气，不断给自己打气——

相信自己，殷长夏！

殷长夏鼓起勇气，缓缓睁开了眼睛。

通灵铜钱将一切虚化，墙壁堆放的纸人的肚子里，果真有一团红色的东西。它沾染了邪气和血气，犹如一团火焰在纸人肚子里熊熊燃烧。

是号码牌！

他的猜测果然是准确的！

只要对照物是‘阳/物’，通灵铜钱就不会发挥邪性，让使用者付出惨痛代价。

殷长夏本想看得更多，可找到那枚号码牌后，通灵铜钱便失效了，眼前顿时一片漆黑，再也看不清任何东西了。

殷长夏心有不甘，只得将通灵铜钱收了回来。

此刻通灵铜钱却已经因为使用次数变成[5/5]。

它化作一团白色齑粉，消散在风中。

“怎么样？”

两人急忙问道。

殷长夏：“有了。”

柯羽安睁大了眼：“没想到真有……”

唐启泽没有因为这个消息而感到高兴，反倒变得忧心忡忡。

柯羽安不明白为何他会是这样的反应：“有什么不对劲吗？”

唐启泽压低了声音：“我刚才突然想起了一件事，我大哥……就是唐书桐。几个月前，我曾经听他提及过游戏的事，他有一次类似的任务，也是关于纸人的，所有徒手去掏纸人肚子的玩家都死了，死于诅咒。”

死……了？

柯羽安刚才还兴奋着，如今却犹如一盆冷水直直泼来，令他满是绝望：“那该怎么办？”

唐启泽：“你们看到纸人的眼睛了吗？”

殷长夏仔细观察：“好像……没有瞳仁？”

唐启泽：“画龙点睛的故事听过没有？唯一的办法，就是画出纸人的眼睛，让纸人‘活’过来。”

活过来！？

恐怕纸人动弹的那一瞬间，这些还在争斗的鬼，就会把注意力放到这边。

太显眼了！

就好像是在说——我是活人，快来吃我啊！

柯羽安脸色慢慢变白：“别开玩笑了！这里那么多鬼，万一注意到我们……”

唐启泽：“我懂！可就只有这一个办法了！”

[屠杀倒计时：01：01：49。]

已经只剩下一个小时了！

唐启泽满脸苦涩：“真是操蛋，这游戏怎么这么难搞！”

死寂在三人之中蔓延，气氛也变得凝重，谁也没敢开口。

画龙点睛不难，难就难在纸人活过来之后的事！

到底要如何吸引那些鬼的视线，让他们不要关注这边？

殷长夏缓缓吐出一口浊气：“放心，这个答案也在意料之内。”

唐启泽：“你有招？”

殷长夏看向了他：“兄弟，相信我吗？”

他一叫兄弟，唐启泽就有种不祥的预感。

唐启泽吞咽了下口水，心头响起无数警报：“怎、怎么了？有话就说，千万别叫兄弟！”

“这可是你让我直说的，那我就说了啊。”

殷长夏扬起一个笑容，露出两边的小虎牙，“去忽悠怒鬼，拖住他三分钟。”

“！！！”

唐启泽抖了好几下，嘴唇微微泛白，“我承认是我坑了你，你报复我也是应该的，但咱们不是结盟了吗？你至于拿我当诱饵……？”

殷长夏将手放到了他的肩膀上，惊得唐启泽肌肉抽搐了好几下。

殷长夏：“这不是报复你，而是谋划啊！怒管家对杀了喜管家的人非常忌惮，只要你稳住，他不敢轻易出手。”

唐启泽完全没听明白。

殷长夏无奈反问：“对于太过厉害的对手，你会怎么样？”

唐启泽思考：“逃……或者放弃与他为敌。”

殷长夏：“那这个对手还掌控着你的秘密呢？而且秘密随时随地会曝光。”

唐启泽立马呲牙，感受到了那人的可恶。

殷长夏：“对了，就是这个表情，讨厌他又杀不死他，而且还不能放走他。怒管家也是这么想的。所以这个时候就需要你登场了。”

唐启泽：“你让我演那个人……？”

殷长夏嘿嘿笑了两声：“哪能啊，这不是害你吗！”

唐启泽眼皮直跳：“那你是什么意思？”

殷长夏飞快的在他耳边说了几句话，让唐启泽一定要记住。

唐启泽终于明白了殷长夏的意思，顿时露出恍然大悟的表情。

唐启泽憋了好久，才憋出一句话：“你tm，在跟我结盟的时候，就已经考虑好了计策了吧？”

原来洗盘子的真正目的，不只是为了制造慌乱！

而是这个！

还有后手！

殷长夏这个无耻的家伙！

柯羽安身体朝后仰，表情变得微妙：“……”

唐启泽竟然还真的同意了？

这什么大型传/销现场！

殷长夏口才这么好？怎么绕着绕着，唐启泽又跟上了殷长夏的脚步？

殷长夏：“做不做？”

唐启泽：“……”

刀都架到脖子了，时间也不多了，都已经被逼上了绝路，还笑眯眯的问他做不做？

唐启泽叹了口气，思来想去，终于妥协。

唐启泽咬咬牙道：“妈的，我认了！殷长夏，老子真不该和你结下孽缘，打劫你是老子的错，老子悔过！”

他说这话已经有四五次，是真心后悔自己和殷长夏结下孽缘。

这不……代价相当沉重！

痛苦啊！

他好死不死，怎么选了殷长夏打劫？

唐启泽更加后悔了，不断用手垂着哽塞的胸口：“我也算坑过你一次，这一次我就相信你。殷长夏，你可得好好珍惜老子的命啊！”

鬼宴已是一地狼藉，红色桌布被掀翻，菜肴掉在地上，染上许多污垢。

大批盘子被争抢，众鬼扭打成一团。

“东西是我的！”

“混蛋！别跟我抢！”

“你不是抢到一个了吗？这么贪心！”

“贪心就贪心，你管得着？！这里的盘子我全要！”

唐启泽更加靠近了鬼宴，缓步走到了宴席中央——那个最大的红桌处。

四周鬼怪争抢的样子，盘子也应声砸在地上，那些声音也混杂在其中，好似一场由砸盘子组成的交响乐，充满了滑稽感。

唐启泽孤身走去，悲壮到了极点。

夜雾之下，绵绵雨丝好似细针，洒在身上时引起一阵刺痛。

唐启泽站到红桌上，深吸一口气，立马擦干自己脸上的尸油：“不是要找活人吗？老子在这儿！”

所有鬼在此刻都停下来了，怔怔的看着站在桌上的唐启泽。

活人香甜的味道在空气里蔓延，惹得他们口齿都渗出津液，看待唐启泽时犹如看待绝佳的食材。

“活人……”

“快捉住他！”

鬼群完全乱了套，争先恐后的朝着红桌伸出了手，互相挤压着。

怒管家拨开层层鬼群，大步朝唐启泽走来，瞪圆了眼睛看向了他。

众鬼没想到连怒管家都凑到了这边，便没有那样疯狂的你推我挤了，反倒让出了一条路，只是外围却困死了，围了一重又一重。

唐启泽：“你不是很想知道这两次的骚动是谁做的手脚吗？”

怒管家：“难道是你！？”

他反倒不敢进。

他知道阿喜的实力，连阿喜都被人杀死，对方实力一定厉害。

怒管家变得更加谨慎，他们即将掌控鬼王的鬼骨，不能在这个时候节外生枝！

唐启泽：“当然不是。”

话音刚落，怒管家的表情就狰狞了起来，想要立刻杀了唐启泽。

唐启泽：“先别急啊，我是来帮你的，那个杀死喜鬼，又惹乱鬼宴的玩家，我认识他。”

怒管家冷冷的注视着他，似乎想看看他到底要说什么。

“可我更想活下去啊，和他们合作简直犹如无头苍蝇一样乱撞，完全无法找到那样东西。我思来想去，自然是……”唐启泽吞咽了下口水，道出了殷长夏交代他的话，“和你合作。”

怒管家面露狐疑：“合作！？”

唐启泽：“怎么样，你应该很想报仇吧？可你又杀不死他。我不介意当二五仔啊，只要你能给我想要的东西。”

怒管家沉默了，似乎思考着唐启泽的话。

他觉得那个杀了阿喜的活人十分可恨，却碍于对方的实力无法接近。

那他们当中出了个叛徒呢？

似乎可行。

怒管家没有发话，那些宾客谁也不敢胡来，只是用阴狠怨毒的目光望着唐启泽。

唐启泽心脏直跳，觉得自己犹如砧板上的肉。

想起当时的话，他心里存疑，还以为是殷长夏坑他。

可怒管家的表现，完全令唐启泽傻眼。

怒管家真的不敢！

唐启泽仍在忽悠，按照殷长夏交代给他的话，继续和怒管家对持起来：“关于合作的事，你可得考虑清楚……前两批玩家已经打探出了消息，怒鬼，你们可真是打的好主意啊。”

抛出诱惑之后……又威逼！？

软硬兼施，双管齐下。

气氛变得紧绷，安静得针都能听见。

怒管家的眼神变得阴狠：“你们知道了什么？”

唐启泽：“你心里应该清楚。”

怒管家：“……”

唐启泽手心全是冷汗，他可真不适合去忽悠鬼。

巨大的压力，犹如千斤重的石头压在他纤细的神经上面。

唐启泽不敢让自己做出半点发虚的表情，鬼是最易察觉内心的，若是被怒管家看出自己的弱势，就是死亡的前兆。

危险如此靠近，犹如一把刀悬在自己的脖颈处。

唐启泽心里发虚，忽然想起殷长夏忽悠鬼的时候，竟然还做得拈手就来……

殷长夏简直是在玩命！

没经历之前，唐启泽都不知道殷长夏一直以来，都是在做这么危险的事！

怒管家恨得眼睛发红：“那你想要什么？”

唐启泽：“我们想要的东西……你难道不知道？”

怒管家冷哼了声：“好，不过我要你先说出那个玩家的长相。”

如果对不上的话，他就了断这人的命！

让他和前两批活人一样，被百鬼啃咬致死！

唐启泽：“他看着约莫二十七八，脖子上长着三颗痣，动起手来相当狠……”

脖子上三颗痣！？

那应该是对上了！

怒管家终于相信了唐启泽的话，和那名鬼仆说的一模一样，看来是真的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180383"  chapterid="70382001"  chaptername="152、第二十三章">加入书签</a>
</div>
