    赤蛇忽然出手，使得叶君临心头一颤，一股危险的气息瞬间席卷而来，以至于叶君临几乎是本能的朝后退去。

    叶君临这一退，直接躲开了赤蛇凌厉的攻击。

    然而叶君临还没有来得及喘息，赤蛇便再次朝着叶君临呼啸袭来。

    徐浩文见状，脸上露出了一道浓厚的担忧之色，同时浑身上下的肌肉也在这一刻紧绷在一起，一副随时都可能会出手的架势。

    “不用那么紧张。”林青璇看了一眼徐浩文淡淡的说道：“这小子没有你想的那么弱！”

    “青璇姐，他好像没有和人动过手，战斗经验也不丰富，而赤蛇则是战斗经验极其丰富……”

    “所以他需要进行考核，交给我们一份满意的试卷！”林青璇淡淡的说道：“你不是说他修炼出了先天罡气吗？”

    “对！”

    “自古以来，但凡是修炼出先天罡气的人，几乎没有夭折的，他们的爆发力都是极其惊人，尤其是在生死的紧要关头，爆发力更是可怕无比。”林青璇不疾不徐的说道：“你自己看看他，虽然现在不敌赤蛇，落入到了下风中，但赤蛇一时半会也根本奈何不了他丝毫！”

    林青璇脸上是一片平静，没有丝毫的担忧，但她内心中却没有这么镇定自若。

    毕竟叶君临可是徐浩文好不容易忽悠过来的，而且还修炼出了先天罡气，这要是夭折了，他们想要在找一个这样的人，就难了。

    “青璇姐，我还是不放心，赤蛇可不好对付……”

    “我在盯着呢！”林青璇轻声打断了徐浩文的话：“如果他有危险的话，我会立即出手，绝对不会让他有生命危险！”

    听到林青璇这么说，徐浩文则是长舒了一口气。

    林青璇是什么实力，徐浩文很清楚，她都这样说了，叶君临绝对不会有任何事情的。

    随即，徐浩文也就没有在多说什么，直接扭头看向了叶君临和赤蛇。

    此刻，叶君临依旧处于下风，不过在面对赤蛇凌厉的攻击时，没有了之前的慌乱和不知所措，一味的躲闪。

    如今叶君临虽然还是处于下风，但却变得游刃有余，时不时还会出手反击一下。

    在时间的流逝下，叶君临慢慢的熟练了菩提造化经中的战斗经验，整个人变得越来越娴熟起来，并且从一开始的落入下风和不知所措，到现在已经和赤蛇平分秋色。

    徐浩文见状，心中充满了震撼！

    “这家伙简直是一个妖孽啊，竟然这么快就能够和赤蛇打的不相上下了！”

    听到徐浩文的感慨，林青璇非常赞同的点了点头：“真好奇，到底是什么样的高人竟然教出了这么优秀的徒弟出来！”

    “有机会一定要认识一下，若是能够得到对方的指点，对我们绝对大有益处！”

    说着林青璇看向了徐浩文：“你查到他师父是谁了吗？”

    徐浩文轻轻的摇头：“没有任何的消息，他仿佛没有师父，而且他所有的一切都仿佛是来自一夜之间，很是奇怪！”

    “看来他身上的秘密不少啊！”

    “怎么你要去挖掘？”

    林青璇轻笑一声：“我虽然喜欢知道别人的秘密，但是我不会去挖掘别人的秘密，更何况这个人还是我们的伙伴！”

    “每一个人都有自己的秘密，等他想说的时候，我们听听就是了。”

    林青璇的确很好奇叶君临的身手和医术到底是谁教给他的，不过林青璇并没有想过调查一番。

    就像是她说的，叶君临是他们的伙伴，应该相信他。

    “不过青璇姐，他母亲好像是周家的千金大小姐……”

    “那个周家？”

    “两广的那个周家！”

    林青璇脸上露出了一道惊讶之色：“你确定？”

    “我查过！”徐浩文重重的说道：“不过我并不是很确定！”

    “如果真的是两广的周家，那这个叶君临拥有这样的身手和医术就不意外了！”林青璇淡淡的说道。

    两广的周家虽然是书香门第，书香传家，但周家毕竟存在了百年，在两广根深蒂固，周家更是有不少的能人异士。

    周雪莲若真的是周家的千金，周家绝对拥有能力将叶君临给培养出来。

    “我觉得未必是周家……”

    “为什么？”

    “根据我所查到的东西，叶君临的母亲周雪莲当初是被逐出周家的……”

    “你说起两广周家的时候，我就想到了是她！”林青璇直接打断了徐浩文的话：“未婚先孕，让周家蒙羞，周家老爷子一怒之下将其给逐出周家，断绝父子关系！”

    “除了她之外，周家根本没有人在外面飘着。”

    “行啊，青璇姐，连这事都知道！”

    林青璇翻了一个白眼：“少在这里给我拍马屁，当年这件事情闹得这么大，镇邪司又有卷宗记载，我怎么可能会不知道！”

    “不过你说叶君临的父亲到底是谁……”

    “鬼知道！”林青璇没好气的说道：“怎么，你还想要给叶君临找爹？”

    “如果可以的话，我真想将他爹给找到，看看到底是谁，竟然如此的狠心……”

    “我劝你还是不要没事找事的好。”林青璇直接打断了徐浩文的话：“能够将周家的大小姐给勾搭走，还让她怀孕，哪怕是被逐出家门，和父亲断绝关系，都不吐露半个字，你觉得这个人会简单吗？”

    徐浩文陷入到了沉默中。

    按照林青璇所说，这个人绝对不简单，若是自己真的查到一些什么东西出来，没准还会给自己带来危险。

    “你当周家是真不知道吗？”

    “青璇姐，你这话是什么意思……”

    “你想过没有，周家是知道这个人的，但得罪不起，而周家也知道对方绝对不会娶周雪莲，碍于面子，周家又不得不做出一些举动出来，不然周家就会彻底成为一个笑话！”

    徐浩文心头猛然一颤，林青璇所说的这种可能不是没有，而是非常的大。

    “所以你最好不要找事。”林青璇重重的说道：“只要叶君临不夭折，在镇邪司中走到我这个位置，他亲爹必然会主动来找他！”

    “到时候咱们就在旁边看着，如果叶君临要揍他爹，咱们就一起上……”

    “为什么？”

    “老娘我最看不惯抛妻弃子的男人！”林青璇重重的说道：“这种人都应该被千刀万剐！”

