    

    结局注定令言峥大失所望，重明鸟的瞳孔可能受死气感染的缘故，眼睛变的跟他眼睛一样漆黑如墨。

    别说瞳孔了，就连点波澜都看不出来。

    言峥双眼里的黑暗看上去宛如夜晚的星空会令人忍不住去探索消失的星辰，而重明鸟眼睛里的黑暗看上去却是一片死寂宛如一潭死水倒影着绝望。

    此时，尚文看完通知将手扶在卷轴上，一个血色的手印立刻出现，这是公司特有的确认方式，言峥每次签收公司奖励宝箱的时候也会用同样的方式确认签收。

    留下灵魂印记，以防作假。

    重新将卷轴卷好，尚文恭敬的递还给重明鸟，重明鸟衔起卷轴塞入腹中，凶狠的瞪了言峥一眼，掀起一股狂风消失在黑暗中。

    言峥站在原地晃了急晃，言峥只看到无数身披残破盔甲的古代骷髅士兵挥舞着刀剑冲向自己，转瞬间消失在自己双眼突然冒出的黑色旋涡中。

    失神道：“这鸟还挺记仇！”

    言峥的双眼是深渊通道，刚才紧盯重明鸟眼睛的时候，重明鸟也好奇的打量言峥的黑色双眼，不慎中招陷入深渊之中。

    脱身后自然心怀愤恨，临走时礼尚往来也给言峥一记它特有的绝望之眼。

    这击犀利的瞳术属于幻术的一种，需要通过眼睛影响对方灵魂才能生效，而言峥的双眼早已不是灵魂的窗口，里面成了通往深渊的通道，因此言峥只看到了些许幻象并未受到任何伤害，那些绝望的力量还没来得及碰到言峥灵魂便被饥渴难耐的深渊吸收进了通道之中。

    这对言峥来说只是一个小插曲，言峥甚至都没能体会到对方最后那个眼神的真正威力，单纯的觉得对面的骷髅士兵很有震慑力，身上杀气升腾，蜂拥而至的瞬间令人不敢轻举妄动。

    一旁的尚文古怪的望了言峥一眼说道：”惹到不死鸟还能一副没事儿人模样的，我还是头次见到，你的心也真是大！“

    言峥不解的问道：“不死鸟不是凤凰的别称吗？刚才那只不是重明鸟吗？”

    尚文：“活着的时候叫重明鸟，死后就变成了不死鸟，取不死不休之意。它因战而亡，死后灵魂不灭心怀怨恨，吸收战场杀气，涅槃成鬼。因此极为嗜杀好斗，你得罪了它，以后要小心点了。哦对了，我刚才收到了通知，现在东仓码头的一切事宜交付与你。枉死城尚文，公司执事现在向你正式报到。”

    言峥还沉寂在刚才尚文说的话中木然的点点头。

    尚文接着说了句，我去召集其他人手，过来听你安排。即可转身离开。

    剩下言峥愣在原地，言峥觉得自己最近点太背了，莫名其妙的惹了一群怨灵，今天又莫名其妙的惹了不死鸟，他都怀疑是不是自己身上的怨灵诅咒生效了，不然怎么可能这么倒霉。

    自从有了深渊之眼，言峥忽然发现自己具备成为战士的潜力，嘲讽技能全部点满，真正做到了用一个眼神拉仇恨！只不过这怪拉都是BOSS级别，有点让人小心肝发颤。

    言峥并非调侃自己而是心里确实有些害怕，他刚才注意到一个细节，不死鸟坠入深渊的时候身体并没有出现异常情况，而且从深渊中脱身出来的时间也比较快，尚文从看察看契约到签订契约也就两三分钟的时候，这么短的时间里不死鸟在没有外人帮助的情况下竟然可以自己从深渊挣脱出来，这实力让言峥有点不敢琢磨……

    俗话说，虱子多了不怕痒，已经有了孟婆的关注，怨灵的咒骂，再来一个不死鸟的仇视，言峥觉得倒也没那么难以接受。

    胡思乱想之际，从码头黑暗处呜呜泱泱围过来一大帮子人，言峥打眼一瞅不下百十来号人，一个个皆穿着黑色卫衣，头上戴着兜帽根本看不清脸，更无从分辨哪些阳间员工，哪些是阴界戾鬼。

    言峥抓过在身前乱晃的灯笼鬼，借着灯光再看去，立刻看到有些人的头顶上飞舞着杂七杂八的戾鬼冤魂，粗略数了一下，身上飘着鬼侍的阳间员工大概只占三分之一，剩下的全部都是满身死气萦绕的阴界戾鬼。

    这些戾鬼身上的黑色死气与尚文身上的死气如出一撤，死亡气息中带着浓郁的血腥，看来都是枉死城的戾鬼。

    这群人听说换了指挥以为是换了什么厉害的大人物，没想到走近一看是个名不见经传的青年男子，身上也没有鬼侍，背后跟着俩仆从两个鬼妖，顿时心生轻慢。

    低头议论起来，人间员工桀骜不驯，枉死城的戾鬼更是一群天不怕地不怕的主儿，没多会场面有些失控，甚至有人出言不逊。

    尚文在一旁笑吟吟的看着言峥，并没有要帮言峥解围的意思，枉死城实力为尊，尚文倒不是因为被夺了权力有意看言峥出丑，只是单纯的想看看言峥有没有那个实力折服这群难以驾驭的“野马”。

    其中不乏有考校的意思，尚文能感觉出来言峥只是个普通人，虽然方才在言峥眼里吃过亏，但他依旧不服气，只当自己是大意了，若真生死搏杀起来，他有信心一个照面秒杀言峥，因此言峥的深渊之眼，还不足以让他心悦诚服。

    言峥若能拿出实力折服这群员工戾鬼，他尚文便听言峥号令，若不能尚文便准备暗中夺权，他亲自指挥战斗，将言峥架空，最后再把最大的功劳送给言峥想必言峥也说不出什么。

    一将无能，累死三军。

    尚文心里早已把言峥当成了来镀金的某个权势子弟，金絮其外，徒有其表，深渊之眼，灯笼鬼他们也被尚文当成言峥长辈给他的护身依仗。

    鱼妖还没到来，一场暗战却在平静的水下波涛涌现。

    随着不屑的质疑声越来越大，言峥的眼睛逐渐眯成一条缝隙。

    阴笑着冷冷的吐出一句话。

    “老刘，小曹，咱让人家看轻了怎么办！”

    刘金定哂笑说道：“那好办~”

    说完默契的与曹海东一起上前跨越几步，身上血戾域场同时张开。        

