
　　【求保底月票，收藏推荐。】

　　这就好像是童话中，皇后问魔镜，这个世界上，谁最漂亮，谁最美丽，魔镜上浮现出公主的身影，这是一样的道理。通灵宝镜就具有这种能力，但能力还很弱，而且，并非是直接能知晓所有事情，这是需要宝镜不断提升才能慢慢做到。但窥探天机，亦是有限制的。

　　还无法做到逆天的程度。

　　只能算是一种预示而已。

　　“之前还为寻找灵矿而感到担忧头痛，现在有了这面通灵宝镜，就可以节省太多功夫，连探矿师都可以节省，只要拿着宝镜在四周仔细的巡视一遍，就可以知道附近究竟有没有灵矿。若能找到灵矿，那我接下来铸币的计划都可以直接开始。”

　　“有货币，才有文明的发展。”

　　易天行心中不由大喜，真是没有枪炮，敌人来造，这刘豹，真是送宝童子，大好人啊。这样的异宝都能送过来。

　　将通灵宝镜收起来，心中对剩余的几件物品越加的期待起来。

　　随后拿起那根战矛。

　　这跟战矛通体都呈现出一种青铜色，握在手中，自然有一股厚重的气息，而且，份量竟然十分沉重，颠了颠，一根战矛，竟然有不下数百斤重，如此沉重的兵器，一般人甚至是连拿都拿不起来。通体有种厚重的气息。一般修士，就算拿的起，也舞不动。

　　噗噗噗！！

　　握住战矛，随手就向前刺出，战矛破空，矛下传出空气被撕裂的响声。

　　一种极为顺手的感觉从战矛中传递而来。

　　“断了一根战矛，又送来一根战矛。还是一柄战矛异宝。由天地自行孕育而出的神兵。比之前的那根要强。份量也不错，虽然依旧感觉有点轻，不过，现在还算趁手。黄阶神兵而已。而且，里面没有铭刻下任何符文。如同一张白纸，可以随意涂写。这是一柄胚胎。”

　　最让易天行感到满意的是，这柄战矛就是一口胚胎，还没有铭刻下任何符文，符文，其实就是禁制。胚胎也意味着，自身可以随意完成对战矛的祭炼。

　　“这口战矛完全可以做为本命神兵来祭炼。陪同自身一起成长。不过，我真的要以战矛为今后的主要兵器么。”易天行暗自沉吟。

　　很多修士都喜欢用剑，战剑可以祭炼成飞剑，千里斩人头，可以成为纯粹的剑修，一剑破万法，也有人选择刀，刀道，直接霸道。23sk.Com

　　但易天行内心中却比较喜欢战矛。

　　因为，战矛，一往无前，有死无生。

　　仅仅只是迟疑了一下，随后就毫不犹豫的在战矛上滴下一滴精血。精血融入进战矛中后，瞬间化为一道流光，钻进体内，出现在神海中。

　　一股股真龙之气自然而然的开始洗刷战矛，淬炼战矛。

　　让战矛与自身之间的联系，不断的增加。

　　“建村令，还是一块黄金建村令。这个世界，建村令都已经泛滥了。”

　　抓起一块令牌，那令牌通体黄金色，赫然就是一块黄金建村令。看到建村令，哪怕是易天行也不由暗自摇摇头，这建村令，他是一点都不稀罕，在灵珠空间中，就有不少面建村令，这种令牌，在先前降临的万宝洪流中，简直就是最普通，最普遍的物品。至少都有上百块建村令放在灵珠空间中。

　　这样的东西，有一块就已经足够了。

　　哪怕是黄金建村令，也没有太大作用。

　　随手扔进灵珠空间中。目光落在最后一件物品上。

　　那依旧是一块令牌。

　　只是，这块令牌跟建村令不同。

　　至少建村令上，不会出现一些古老神秘的纹理。

　　“这是什么令牌。”

　　易天行将令牌握住，仔细打量着。

　　这块令牌通体都是一种白玉般的晶莹。表面的纹理汇聚在一起，如同一道道诡异的血纹。汇聚在一起，化为几个极为慑人的古篆——天下第一！！

　　在这几个字中，一股无敌般的气势如潮水般席卷而出。瞬间扑面而来。让人生出一种强烈的触动。好像有一座大山突然压在身上一样。

　　从那股气机中，易天行甚至感受到一种只要愿意，那股气机能瞬间将自己抹杀。

　　那力量，太过霸道。

　　心中不由越加的生出一丝好奇之心。

　　可惜，这块令牌第一个接触的要不是刘豹，就是其他人，要知道其中讯息来历，依旧避免不了要用到无字天书。

　　“也不知道小妹和雪柔她们现在都过的怎么样。不过，至少不用跟我一样，在这血与火中挣扎求存。”看着无字天书，也不由想到分开的赵紫嫣她们。

　　但心中也清楚，要说危险，她们绝对没有，再危险，也绝对比不过现在的自己。

　　摇摇头，没有再想。

　　对那面令牌查探起来。

　　“通行令牌，天下第一武道大会通行令牌，拥有令牌者，在天下第一武道大会开启时，可凭借通行令牌，直接进入秘境。参加武道大会。”

　　无字天书上，立即浮现出一段文字。

　　这块令牌赫然是一块通行令牌。是进入天下第一武道大会的凭证，拥有它，才能具有前往的资格。而没有这块令牌，除非是特殊情况，否则，是不可能前往秘境的。

　　“竟然还有这样的异宝，天下第一武道大会，秘境。通行令牌，难道会在某个时候，举行天下第一武道大会。还是在某处秘境之中么。”

　　“不过，这天下第一武道大会又是由谁来组织，谁来举行的。若真有人举行，那又是什么样的顶尖强者或者大能。”

　　一刹那间，脑海中浮现出各种念头，不断在心中流转回荡。

　　不过，讯息太少，再怎么思索，都是感觉到没有太多头绪。

　　不管是天下第一武道大会还是秘境，这都是第一次知道的讯息。

　　“永恒大陆融合无数幻想世界，天地法则发生蜕变，谁都不知道会出现什么样的变化，有秘境，也是可以理解的，这些事情，不是我现在所能探索的，既然出现，那就肯定是有其道理与原因的。这世界，太多神秘。这个世界，绝对不止有东方，应该还有西方。只是似乎很难知道这些消息。有可能是天地意志做出的禁制。”

　　心中暗自沉吟后。

　　看着这面令牌，依旧选择放进灵珠空间中。

　　想不通，以后自然会清楚。现在的自己，没有必要过多的纠结这些。

　　等到天下第一武道大会开启时，自然能够知道一切。

　　“是该再次开辟新的奇经八脉了。如今体内真气充沛，前所未有，刘豹的生死契，让我变成大富豪。冲击奇经八脉，可以选择更快的方式。温养的过程，更可以用真气直接温养，这种速度，在开辟后，完全可以做到，一天开辟一条奇经八脉的进度。”

　　易天行心中不由一阵火热。

　　不过，没有选择立即开辟经脉。

　　现在是白天，玄黄村中的事情可不少。而且，他打算拿着通灵宝镜，试试能否在附近找到灵矿。要是能找到，那才是对玄黄村最重要的事情。修炼完全可以放在晚上进行。

　　“主人！！”

　　走出静室就看到曹正淳已经等在外面。

　　“恩，你跟我一起出去一趟。”

　　易天行颔首点点头说道。

　　“是，主人。”曹正淳听到，恭敬的答应道。

　　村寨中的事情易天行没有过多的干涉，现在有一门两阁六殿在运转，一些琐事根本无需他去过问。而且，现在只是百废待兴的建设阶段。繁琐的政事一点都没有。

　　只要抓紧建设就可以。

　　走出村寨后，易天行伸手拿出那面通灵宝镜。

　　体内真气随着心念一动，直接灌注到手中的宝镜之中。

　　杀！！

　　一道神光从宝镜中迸射而出，直接钻进身前的地面之中。

　　随即，就看到，在宝镜上光芒闪烁，竟然浮现出地下的景象，大量的土壤岩石在宝镜中出现。

　　不过，一扫而过，地下并没有出现任何灵矿的迹象。

　　“竟然可以直接查探到地下的情况，若是有灵矿灵脉在，绝对谈不过宝镜的探查。不过，对于真气的消耗很快。”易天行心中也是暗自一惊道。

　　这种探查方式，可以说是十分霸道，而且，可以确保不会对灵矿灵脉出现遗漏的情况，只要有，就已经能找到。但对于真气的消耗极大。在探查过程中，真气几乎是持续不停的被消耗。

　　尤其是探查地下，神光扫视时，碰到各种石头，坚硬的地壳，都会让真气的消耗骤然间变大。加快。这种消耗，十分惊人。

　　正常情况下，就算是神海境三重的修为，都很难支持太久。

　　而且，宝镜只是探查灵矿灵脉，针对具有灵性的东西，实则，照射在地面上，看到的几乎都是相同的土壤。

　　很难分辨出地下究竟有什么东西。

　　浮现出的都是一层玄黄色的大地之气。

　　只能看到一片玄黄色在土壤中迷漫。

　　“村寨下面没有，我们去山谷入口的位置查探一下。”

　　易天行探查完村寨四周后，村寨下面，并没有发现灵矿。矿脉会出现在什么地方，这一点，很难知道，他又不会寻龙点穴。只能用笨办法一点点探测。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第136章 天下第一免费阅读。https://xs.23sk.com 