    第1070章冰蓝色

    虽然妍妍姐说的详尽，但是她总觉得妍妍姐隐瞒了不少，再加上最后那欲言又止的神情，还有眼神中的忧色，鹿悠悠肯定其中还有什么很重要的关键点，不是无意漏掉，而是故意没说。

    她这个缺根筋的都看出来了,她爸妈还有奶奶这三个人精怎么可能看不出来。

    他们都没追问。

    她也就没问了。

    想来不说，要不就是不能说，要不就是怕他们担心，而故意隐瞒的。

    不说，自有不说的道理！

    那个时候，已经生了鹿鸣的她，因为孩子,长大不少。

    看着消瘦沉默的姐姐,还有昏睡不醒的时郁小哥，她很自责，也很难受。

    毕竟说起来他们也是因为她的缘故，才会离家，若是没有她这档子事儿，是不是他们还好好的在家呆着，时郁小哥也不会出事呢？

    虽然姐姐开解她，说不关她的事，但是出了这么大的事，怎么可能心安，尤其是时郁小哥至今未醒。

    而姐姐鹿慈经常在外奔波，整个人看上去清瘦不少，还愈发冷冽。

    与她那冰系异能，越发的相合。

    整个一毫无声息的大冰块。

    除了在家人，在鹿鸣面前，会稍微的放松，温和一些，在外面,简直就是一移动冰窟。

    她也是才知道,原来，异能升级，越往后走，等级越高，对人的各方面，尤其是性格还有情绪的影响，越来越大。

    也不知道，姐姐的变化，是不是还有这个原因在内。

    但是考虑到姐姐那表现出来的几乎逆天的实力，从一开始，就没什么变化，她又觉得，异能提升对姐姐应该没什么影响。

    鹿悠悠抱起怀里敦实的小家伙，轻手轻脚的朝门外走去。

    姐姐回来了，他们也该回去了。

    希望，这一次，会有好消息。

    鹿悠悠站在门口，回望二楼窗户半开的主卧，抿了抿唇，心里轻叹一口气，脚步轻轻的离开了。

    小别院二楼

    澄净明亮的玻璃窗上，蒙上了一层薄薄的水汽。

    凝聚成串串水珠，无声滑下。

    温热的水，从头顶喷洒而下，划过莹白如玉的肌肤，坠入光滑的瓷砖地面。

    “哗——”

    玻璃门拉动的声音，轻声响起。

    门一开，蒸腾的热气伴着沐浴露的清香，倾泻而出。

    一双白色的简约拖鞋首先迈出。

    白里透红的肌肤，加上精致小巧的脚趾，瘦削的脚背，说是玉雕而成的艺术品都不为过。

    湿着头发，穿着黑色无袖圆领长裙的鹿慈，看着镜子里的自己，沉静的眼眸，视线偏移，落在眼尾那颗还沁着水珠的泪痣上。

    偏红的黑色泪痣，让本就清冷的面庞增添一份媚色。

    纤细的手指，划过长发，瞬间，水蓝色的流光从指尖散出，沿着发梢席卷而上，水汽蒸发，雾蒙蒙一片，遮挡了视线。

    水雾迷蒙，雾染了镜子，却不影响鹿慈的视线。

    随着水分的蒸干，流光消失，棕栗色的长卷发，瞬然成型，披散在肩。

    只不过，那漂亮的棕栗色里，夹杂着丝丝缕缕，流光溢彩的冰蓝色，原本不过是一丝一缕，很难发现的颜色和数量，现在已经明显到一撮一撮，或夹杂在棕栗色间，或浮于表面。

    冰蓝色的的长卷发，泛着微蓝的光泽，如丝缎般顺滑，神秘。

    这样的颜色，鹿慈并不陌生。

    (本章完)

