    第500章乔萱还是决定做点儿什么

    她儿子这平白遭遇飞来横祸，她快气死、心疼死了，没全要医药费就算好的了。还敢跟她讲价？

    最后还是丁进财忽然出声答应了下来。

    他爹娘都急了，可他答应得快，方氏应得也快，进财爹娘也无话可说，只得蔫头蔫脑回去拿钱。

    丁里正也过来看望了一回，叮嘱邵大郎好好养伤，修水渠的事儿就不用邵家再出人力了。

    这话让方氏等心里都有些膈应。

    邵大郎因为修水渠的事儿被砸伤了，虽说自家也需要用那水渠里的水灌溉，可这总归是村里组织修建的工程吧？

    邵大郎受伤，村里怎么着也该有所表示才对，丁里正昨天却压根儿没露面，只打发他媳妇来了一趟，自己说是忙。今天来了，关心两句，便一副邵家大房占大便宜了似的语气说什么“你们不用再出人工了！”，这叫什么话？

    他是里正，且这事儿也没有跟他有什么直接关系，方氏等也不好说什么，应付几句便罢。

    乔萱还是决定做点儿什么。

    “我倒是懂点儿针灸，娘，大哥、大嫂，你们要是信得过我，不如我为大哥针灸试试？说不定能减轻点儿痛苦。”

    在邵大郎伤口发炎发热，痛得脸色发白冷汗直冒忍不住咬牙呻吟的时候，乔萱便说道。

    那么严重的外伤，即便有效果显著的消炎药，伤口也会痛得厉害。更别提没有了。

    邵大郎从来不觉得自己有这么痛过，痛的脑子一片混沌，眼前仿佛也一片混沌，一呼一吸间仿佛都在牵动着伤口。

    一听乔萱这么说，他立刻迫不及待道：“那就辛苦你了，五弟妹！多谢五弟妹！”

    邵大郎的语气太过坚决坚定，方氏、许氏都一愣。

    方氏看了乔萱一眼，点点头：“乔氏，那你来。”

    许氏有些担心乔萱不懂装懂，会不会乱来，张嘴欲言，又忍住了。

    ......五弟妹也是好心，且婆婆和丈夫都同意了，她也不好反对。

    “五弟妹你小心些，也、也不要勉强自己......毕竟你不是大夫，就算不成也没人会说你的......”

    意思就是，若是真行还罢了，若是不行你可千万要快些收手、别让我丈夫受更多罪啊。

    乔萱知道许氏这也是担心大哥，虽这话不太好听，她也没跟她计较，笑笑点头。

    自打上次，乔萱便在省城里买了一套三根银针，有模有样的，这会儿正好派上用场。

    针灸是幌子，实际上是将异能输入邵大郎体内，让那代表着生机的木系异能缓慢修复他的伤。

    方氏、许氏什么都不懂，糊弄起来更方便。

    邵大郎这才受的伤，且这般严重，总不能让他一下子便好起来，这太奇怪。

    乔萱便先将异能用于修复他损坏的骨头上。

    慢慢的多来几次，渐渐好转，旁人也只会说他用药用得好、休养得好、他身体底子本来就好，而不会怀疑其他。

    木系异能携带着生机入体，抚慰伤处与疼痛，邵大郎呼吸一松，痛感骤然降低，整个人都变得轻松了几分。

    (本章完)

