    “老冯啊，你到底搞什么，这大半夜的叫我起来干什么？”副会长迷迷糊糊的被老冯叫醒，很是不悦。

    “副会长，叶辰找你有事！”冯老爷子说道。

    “叶辰找我有事？”副会长眼前一亮。

    距离他上次见到叶辰，已经过去一年了。

    这一年的时间里，叶辰没有再麻烦他，他甚至都忘了叶辰的存在了。

    “不错，而且还有好东西！”冯老爷子说道。

    “什么好东西？”副会长也是眼前一亮，毕竟上次叶辰给他的好东西可不少。

    既然能让叶辰说是好东西，肯定不会差！

    “元石！”冯老爷子说道。

    “元石？”副会长眉头一皱，元石这种东西，虽然很稀有。

    不过作为地下交易市场的副会长，他还是见过很多的。

    “不错，他给了冯玉林一颗下品元石，说是副会长你去了，还有更好的。”冯老爷子说道。

    “嗯？比下品元石更好的？中品元石？”副会长瞬间惊讶了。

    毕竟中品元石可是下品元石稀有多了，而且元气也更加的精纯。

    哪怕是他，也很少接触中品元石啊！

    “不错，冯玉林说的，错不了，不知副会长……”冯老爷子还准备说什么呢，结果一抬头，副会长已经消失不见了。

    “副会长，你……”

    “行了，我先去一趟云天省！”副会长的声音传来。

    第二天，叶辰再次来到地下交易市场，副会长已经等在了那里。

    “副会长，好久不见！”叶辰笑道。

    “叶辰啊，确实好久不见啊，不过你这一见面，就给了我一个惊喜啊，你竟然已经是练气境后期了！这修炼速度，简直开挂了啊！”副会长惊讶的看着叶辰。

    “副会长，你说笑了，我这哪是开挂了，只是偶有突破。”叶辰尴尬的说道。

    “哎，你这还叫偶有突破，我们也就不活了！”副会长叹息一声。

    想当年他也算是一个天才了，可是从先天境修炼到练气境后期，也足足用了七八年时间呢！

    “副会长，咱们也闲话少说，我这次让你来呢，是有一笔大生意要跟你谈！”叶辰说道。

    副会长嘿嘿笑道：“叶辰啊，我就喜欢跟你谈生意，因为都是大生意！”

    上次的生意，就是一千亿，加上好多灵器！

    这次的生意，肯定也不差啊！

    “咳咳，大生意算不上，不过呢，好东西不少！”叶辰嘿嘿一笑，随后丢了一颗中品元石过去。

    副会长接过中品元石一摸，瞬间感觉到了浓郁的元气，这比他之前接触到的中品元石，品质都要高！

    有时候同样是中品元石，但是矿脉的质量，却也让中品元石有天差地别！

    而叶辰的这颗中品元石，就是质量最好的那种！

    “好东西啊，你这一颗，顶得上其余两颗中品元石了，确实是好东西！”副会长很兴奋的说道。

    “既然如此，这里还有！”叶辰又掏出十几颗中品元石丢了过去。

    副会长接过中品元石，瞬间嘴角抽了抽，喃喃道：“叶辰啊，这中品元石确实很好，不过这么多中品元石，你要我干的事，肯定也不简单吧？你还是先说一说吧！”

    “副会长，你别担心，这也不是什么难事，我也就是让你们地下交易市场拖一拖地渊门罢了。”叶辰说道。

    “什么？地渊门？”副会长听了一个哆嗦。

    “怎么？地渊门很厉害吗？”叶辰问道。

    副会长摇了摇头道：“叶辰啊，这些中品元石，你还是收回去吧，我们可不敢招惹地渊门这个煞星！”

    叶辰一愣，副会长连中品元石都不要，都不敢去招惹地渊门吗？

    难道地渊门很厉害？

    “叶辰啊，这么跟你说吧，地渊门在华国都算是最顶尖的大门派！总部很厉害，在很多省份都有分支，仅仅是一个分支的势力，都很是惊人！所以你让我们去招惹地渊门？这不是害我们地下交易市场吗？”副会长摇头说道。

    “地渊门如此厉害吗？”叶辰嘴角一抽。

    倘若真是如此，那么那地渊门掌门非要剿灭天医门的话，绝对能够做得到啊！

    到时候一旦查出来张继科的身份，也就能够查到他的头上，到时易楚峰他们一个都别想跑！

    “要不然我能看着中品元石不要？”副会长也叹息道。

    “副会长，我想你应该是误会了，我可不是让你去跟地渊门硬扛，我的意思是，让你转移地渊门的注意力，只要远离云天省就行！”叶辰说道。

    “远离云天省就行？”副会长眼前一亮，这个条件倒是不难！

    “不错，远离云天省就行，这些中品元石就是你的！”叶辰说道。

    片刻之后，副会长还是摇了摇头道：“算了，风险实在是太大了！”

    “副会长，如果再加上这些呢！”叶辰嘿嘿一笑，又掏出几把高级灵器，然后还有一部天级秘籍！

    看到高级灵器，副会长倒是没有怎么吃惊，毕竟身为副会长，他这些还是见过的。

    可是看到天级秘籍之后，副会长动容了！

    哪怕是地下交易市场，天级秘籍也是不传之秘！

    他虽然有幸看过一部天级秘籍，但那是会长的专属，他休想染指啊！

    如今一部天级秘籍摆在面前，他的战斗力可以有很大的提升啊！

    主要是叶辰并不是让他对付地渊门，只是让他转移地渊门的视线，不再关注云天省而已！

    于是副会长咬牙道：“富贵险中求！既然叶辰你都拿出这么大的诚意了，我自然愿意帮你！”

    “很好，我就喜欢跟副会长你这样的人做生意！这样，你拖得越久，我还可以给你更好的东西，甚至包括上品元石！”叶辰说道。

    “什么？上品元石？这你都能搞到？”副会长吓得一个哆嗦。

    上品元石可不是一般的元石矿能够开采出来的啊，结果叶辰竟然能够搞到上品元石？

    那么叶辰背后的人，到底是谁？只怕是帝都的那些大佬，都不一定能拿得出上品元石啊！

    “那是当然，只有你想不到，没有我搞不到！”叶辰嘿嘿笑道。

