    突如其来的失重感让她一瞬间没有了任何动作，小心脏砰砰地仿佛马上就要跳到外面。

    因为实在太过突然，她愣愣地跟对方对视了好几秒钟，才突然反应过来，下意识地想要跳开。却在下一秒被他牢牢地箍住了腰，让她并没能成功地离开。

    她……她怎么会出现在他这里的？

    她试着挣扎了一下，却没有丝毫反应，就在她有些着急，疑惑地抬头想要说些什么的时候，他微微弯下了身子，凑到了她的耳边。

    “先等一下，那边有人，现在在军舰上面，任何外人都不可能随意出入，暂时不能让别人知道你在这里。有什么事情我们等下再谈。”

    他的声音不大，却因为距离太近，她能够十分明显地感觉到对方在自己耳边的呼吸，温热的气流让她产生了些许痒意，不由自主地向另一侧偏了偏。

    沈寻菡知道对方虽然是元帅大人，但是对于军队来说，军令是不能违背的，任何人都不能例外。

    若非如此，上面的人无论说什么，底下的人也不会听的。

    然而话虽这么说，这样的姿势让她十分不自在。

    她从未与人靠得那么近过，更别说是跟异性。就连认识了那么多年的梁子玥，最多也就是被挽个胳膊。

    况且，他身上传来的存在感真的很强。

    “嘘！”爱尔贝特轻轻地让她别说话，果然，没有几秒，不远处便传来了脚步声和说话声。

    第一次需要躲人的爱尔贝特带着他向另一个方向转了个弯，让墙壁挡住了对方的视线。

    他们所处的位置更好是一个视觉的死角，能够观察到外面的情形。

    “这次出来本来还以为没什么的大问题，谁知道这事情一件接一件的，还能体验人生第一次被绑架，倒是实在很难得。”一个声音说着，到了不远处的茶水间接水。

    整个军舰由于航程很长，所以里面的各种设施十分丰富。

    毕竟对于这种大型星舰来说，每艘星舰上面都有着几百人，甚至还装载着各种武器和机甲。士兵们有的时候在漫长的航行和宇宙中的停泊中，除了必要的训练之外，也有一定的休息时间。

    士兵不是机器，自然也是有着普通人的各种需求的。

    在这一点上面，爱尔贝特所在的地方这些待遇该有的都会有。这就是为什么即使爱尔贝特以异常严格与冷脸著称，抛去战神的名号，也也就有不少人挤破了脑袋想要进入到他的麾下。

    “本来觉得被绑架很倒霉，毕竟万一弄不好，我可真就交代在这里了，不过跟元帅大人比起来，我感觉我们可能运气还不错。”另一个人应和着说道。

    “所以这就是我最佩服咱们元帅大人的地方，明明可以让别人去做的事情，偏偏要孤身试险。不过也对，那么难的任务要是换一个人还真的未必能够做到。在整个星球搜捕的情况下做到全身而退还能策反一部分人，这实在是……太帅了！”刚刚那人的声音充满了敬佩。

    “谁说不是呢？就算咱们在第一军团里面待了这么多年，也没有听说过有谁还有这个本事。难怪能够迷倒万千雌性……”

    沈寻菡听了，下意识地抬头，刚好见到爱尔贝特的目光注意着外面的情况，由于对方个子很高的缘故，她并不能看到他的一整张脸，但是即使是这样，她也能察觉到他现在大概是什么表情。

    对他来说，这样的事情并没有什么大不了的。

    她突然想起来那天他带着血迹出现在自己房间里面的样子，再听到刚刚这声音说的话，想要挣脱的心思瞬间放了下来。

    她轻轻地伸手扯了扯他的衣袖。

    他垂眸看去，便瞬间对上了她的眸子。

    这样的反应实在有些出乎他的意料。

    “迷倒万千雌性？”她没有出声，用口型问他。

    原本推拒的动作此时早已转变了个方向，刚刚出现在她脸上的羞赧也变了模样。

    看来他还挺受人欢迎的……

    爱尔贝特对于她这样的反应有些意外，却在反应过来之后隐隐地勾了勾嘴角。

    他同样用口型回答：“其实我还挺受欢迎的。”

    不知道为什么，看着她的表情，他难得的起了逗弄她的心思，明明这个场合不太对，但是就是忍不住。

    果然，在那两个人的脚步声越来越远之后，沈寻菡快速地往后跳了一步，拉开了两人之间的距离。

    但是爱尔贝特拉着她的手却并没有松开：“这里说话不方便，你先跟我来。”

    他们原本所在的地方是一个相当宽敞的走廊，走廊的各处有着各种线条隐藏的灯带，并没有特别耀眼光芒，甚至找不到准确的灯光来源，却能够使得整个走廊明亮如白昼一般。

    墙面上不时闪烁着各种光屏，上面满是这艘星舰建成之后的一项项荣耀。

    她跟着他走过的这短短的路程里，就瞄到了好几个以他为主人公的事迹简介。

    为了避免被太多人看见，他走路的速度有些快，让她几乎是小跑才能跟上。

    直到最后，他带着她来到了走廊尽头的一个很大的房门面前。

    通过了虹膜识别之后，一间很大却并不显得空旷的办公室出现在了两人的面前。

    爱尔贝特走进去之后，瞬间将房门重新关了起来。

    在军队之中，雌性的占比是很少的，大部分都不在战斗编列之中。对于联邦来说，因为人口比例问题，雌性自然是需要保护的。让娇弱的雌性去打打杀杀实在是有违君子之道。尤其是在面对那些令人恶心的虫族的时候。

    房门关闭之后，沈寻菡才算是松了一口气。

    但与此同时，她更多的是有些好奇。

    这里既然是他所在的地方，那么就代表着，现在的她早已经不在地球上了！

    这个事实其实她早就意识到了，但是直到她通过房间的窗口看到了外面的景象，才真真实实地认识到，她真的是在太空中航行的军舰里面。

    巨大的落地窗原原本本地还原了外面的景象。她忍不住伸手摸了摸，摸到的却是与旁边墙壁相同的质感。

    所以与其说是玻璃，其实也是墙壁，能透视的那种！

