    “人皇，你穷途末路了！今晚我们就把你的名字从这个世上彻底抹除！”地狱神扬声喝道。

    “当年连排名第四的神将佣兵团都没能猎杀了老子，就凭你们地狱犬佣兵团？去你奶~奶个腿，做你个春秋大梦！”陈六合大骂了一声，旋即很没骨气的撒开脚丫子就奔逃。

    这仗没法打，在这种环境，在这种情况下，陈六合很有自知之明，他毫无胜算！

    况且他要做的，也不是跟对方玩命啊，他可不想死在这里！

    “我们可是伟大的地狱犬佣兵团！”地狱神端着步枪快速奔袭，他很巧妙的成功避开了身前的一处暗雷险境，朝着陈六合奔逃的方向追击而去。

    他的行为，足以称得上是艺高人胆大了，这世上，敢这样追着人皇跑的人，实打实的说，还真不多，估计两只手都数的过来！

    “当年神将佣兵团能追着你跑了小半个地球，今夜我地狱犬送你下地狱，有何不可？”地狱神的速度很快，竟然一点都不比成六合缓慢。

    “一帮疯狗！”陈六合猛然顿足，摆手就是一梭子射来，地狱神非常了得，足下一顿一错，便诡异的闪身而出，成功避开这毫无征兆的一排子弹，同时射击。

    “突突突”的枪声刺耳，陈六合猫腰躲过，这是一场处处都惊心动魄的高手对决。

    也代表着这个世界上最顶尖最强大的战士之间的强强对抗！

    “砰！”沉声炸开，又是狙击枪声，夜叉再次找到了及其有力的狙击位置进行狙击。

    陈六合的神经在这一刻都快要爆炸了，他完全不知道狙击弹从何而来，他凭借着无与伦比的感知与直觉，足下狠狠一蹬，整个人飞扑了出去。

    然而，即便是这样，他的背脊上还是再次绽放出了一道血水，狙击弹并没有直接洞穿他的身躯，而是擦着他身躯的边缘而过，把他背侧的一块皮肉给整个打烂，鲜血喷洒。

    扑倒在地下的陈六合一脸的吃痛与狰狞，眉头都在不停的跳动！

    身心疲惫又身负重伤的他，真的很难在这种程度的狙击下完全保证自身的安全！

    他已经做到极致了，可即便是这样，仍然难以避开对方的狙击！

    不是他不够强，而是对方实在太强，在这样的作战方式下，陈六合深深感受到了空前的危机感与危险气息！

    如果是换一种战斗方式，身处在树木茂密的山林间，有诸多掩体的情况下，他的处境就会好很多！

    可是眼下，他身处的是一片草丛，四处很旷野，只有茂密的杂草，他毫无掩体可言！

    身上剧痛传来，阵阵锥心，但陈六合却不敢有丝毫的怠慢与停滞！

    倒地的一瞬间，他就快速爬起，再次蹿出，一枚狙击弹再次破空而来，但好在陈六合的速度够快，前脚放奔出，狙击弹就射在他身后的泥地上，又是差之毫厘的一枪！

    “人皇，你觉得你今晚能够幸免吗？”地狱神直追陈六合：“我觉得你不行！看看你现在的模样，伤痕累累，还在苦苦支撑，就像是一只落水狗一样！”

    “伟大的人皇，你什么时候，也会沦落到这种凄凉的地步？面对我们整个地狱犬佣兵团，你毫无抗衡的实力！”

    地狱神不断的在扰乱陈六合的心神：“今晚你本可以全身而退，可你的愚昧害了你！用你们的炎夏语来说，你这是在自掘坟墓！看看你现在的模样，多么狼狈，多么令人怜悯！”

    陈六合才懒得搭理对方，他一门心思的狂奔，只想着如何活命！

    但奇怪的是，他并没有选择前方左侧的密林地带，而是选择了右侧同样空旷的杂草平原方向！

    这一点，非常匪夷所思，这无疑是把自己继续置在一个非常危险的境地中，这样下去，他不可能撑的住太久，恐怕用不了一会儿，他就很可能被地狱犬直接击杀！

    原因无他，因为密林方向，真是雪鹰小队带着李初望逃离的方向，陈六合自然不可能把地狱犬佣兵团引入正确的方位，增大雪鹰小队的危险性！

    事已至此，他即便是冒着再大的风险，也会拖着地狱犬佣兵团，哪怕是拼死一搏！

    不然他所做的一切，岂不是都白费了吗？

    枪声不断的响起，时而密集，时而沉闷，陈六合就像是在死神的镰刀上起舞，随时都可能一命呜呼！

    若不是他的速度太快，他的实力太强，他的反应太迅疾！

    若不是此刻的夜太黑，黑到了严重影响目力，恐怕他现在已经成了一具尸体！

    今夜，对陈六合来说，可以说是人生中最危险的时机之一了！

    也是他离死亡距离最近的时刻之一！

    一个佣兵团，就能把他逼到这个危难的关口，可想而知，地狱犬佣兵团到底有多么强悍恐怖！

    盛名之下无虚士，事实再次证明了这一点！任何一个能被排进世界前十的佣兵团队，在战场上，都是神明一般的存在，都是地狱恶魔！

    这时，狂奔中的陈六合忽然感觉到，身后的枪声变得更加密集了起来，他的压力也瞬间成倍的增加，他的心，都要提到了嗓子眼。

    原因无他，因为那几个排查陷阱的地狱犬成员，已经成功扫除了障碍，加入了追击的队伍当中。

    这一下，陈六合可谓是实打实的一人面对整个地狱犬佣兵团的追杀了！

    “噗噗噗”子弹追击着陈六合，他身旁的杂草不断的翻飞，动静可怖。

    陈六合的浑身汗毛都炸了起来，骂娘的冲动更加强烈，这帮该死的王八蛋，真是太凶悍了，竟然打得他连还手的能力都没有！

    陈六合清楚，只要他但凡敢稍微停滞一下，升起反击的念头，那么，或许就会是他生命终结的时刻！

    因为地狱犬佣兵团的六个人，没有一个是弱者，除了最强的地狱神其它五个，并不会差了太多，不管是个人实力还是整体实力，都会在皇族之上！

    毕竟是不参杂半点水分的世界前五！

