
　　江浩却是明白——

　　白佛之前的谋划虽然巧妙，步步为营。

　　但，若是没有一个得力的人配合，绝不可行！

　　这人，便是“初代”。

　　若非她现身，挡住司空角的杀意，故意刺激司空角施展皇诅之力。也就没有后续地莲宗主身负隐患，需要争夺序列尊位的困境。

　　而地莲宗主想要参与竞争，必须拥有六重域主的修为。

　　最快的办法，无疑就是获得足够的皇域碎片！

　　一旦她凭借皇域碎片强行提升修为，参与龙木之炼。白佛完全可以通过种种手段，令她亡命于龙木之巅。

　　到时候，地莲宗主的皇域碎片会一并融入，被他的分身“五弱”获得！

　　这些算计，初代不可能不知道。

　　但，为了白佛的野心，她不惜牺牲了最后一点真灵，也要把戏演得真实，不令人起疑。

　　所以，匡岳才说出了“为情所困”四个字。

　　白佛的谋划几乎完美无缺，即便右皇，也被他瞒过。

　　可惜，当时初代真灵刚刚现身，江浩就看出她别有算计。等到司空角皇诅施展，他更是猜出了九成。

　　所以，江浩虽然有“杀道真念”，足以粉碎皇诅，却是没有出手。而是将计就计，趁机进入内世界，一谋序列尊位、乃至——

　　皇道！

　　“不过是些细枝末节，不需在意。”

　　见地莲宗主迷惑，江浩笑笑。

　　初代虽然另有用心，但她的真灵确实彻底融入了地莲宗主体内，对修炼大有帮助。

　　而且，初代在这世间最后的一点痕迹也已消失。

　　所以，江浩懒得再多理会。

　　……

　　伴随着右皇等人的离去，龙木之巅恢复了平静。

　　江浩暗中以天心神识查探，发现那些窥伺的视线也一并消失，无人再靠近。

　　自然，并非这些人有多高的操守，而是他们清楚——

　　地莲宗主能否顺利突破半皇，关乎七日后序列神战的输赢。

　　若是因为自己的干扰，令得地莲宗主突破失败，怕是右皇非得将他们一一施以酷刑不可！

　　“倒是省却了我一些麻烦。”

　　江浩失笑，转而道，“我现在牵动所有的皇域碎片，助你‘化界成道’。”

　　不待地莲宗主回话，他伸手一招！

　　“呼啦。”

　　刹时，虚空中猛地光线一暗。

　　盘踞于高空的三条龙形虚影昂然长啸，夭矫跃起，化为了三道混沌光流，咆哮着冲入了地莲宗主体内。

　　若是司空角在此，怕是非得震惊得瞠目结舌——

　　先前地莲宗主驱动这些皇域碎片力量，抵挡他的杀招。

　　他还以为那是地莲宗主天赋异禀，所以才能办到如此不可思议之事！23sK.com

　　现在才知道，那完全是江浩之功！

　　这些皇域碎片，竟然任由江浩驱使，并且毫无抵触。

　　“轰！轰！轰！”

　　每一道皇域碎片注入，都令得地莲宗主身躯猛地一颤。

　　海量的狂暴力量汹涌而入，直如江海灌入了小溪河道，生生撕裂了她所有的元力经络。

　　而后，破碎的经络又在磅礴的能量作用之下，被强行修复！

　　可惜好景不长，没过多久，这些经络再一次被撕裂开去。

　　破坏、修复，又破坏……

　　这一过程，周而复始！

　　那种强烈的痛苦，可以令得心志不坚之辈痛晕过去。

　　但，地莲宗主生生地坚持了下来！

　　不过，悄然之间依旧有无形的心魔降临，耳边仿佛有窃窃私语不断地响起——

　　“以你六重之境的身份，完全可以寻上一处次元秘境，成皇做主，何必受此磨难？”

　　“你太累了，坚持不住的，快停下吧。再下去，你会神魂俱灭，死无葬身之地。”

　　“没有人可以凭借皇域碎片，强行晋升半皇，你旁边的人根本就是在欺骗于你。”

　　……

　　这些声音越来越响，初始还只是零零碎碎的几句，但是渐渐的，竟如洪钟大吕，轰轰隆隆地响彻了整个识海，宛然要彻底侵占地莲宗主的神魂。

　　“滚！”

　　终于，地莲宗主再也忍不住，心神之中一声厉喝响起。

　　“轰隆隆！”

　　仿佛有无形的利剑斩破昏暗，地莲宗主突破六重之境时，被江浩以天心神识强行洗礼过。

　　因此，她的神魂自带一股锋锐之意！

　　平日里或许不明显，但！若是遇上外敌，那股锐意，立即就会化为无匹利刃，斩碎万物！

　　也正是因为这股锐意，之前“姜鸿”催动皇器角螺的力量，她才会丝毫不受影响。

　　而此刻，那些心魔同样承受不住这道锐意刀刃！

　　“吱吱，吱吱。”

　　声声凄厉的惨嚎响起，那些心魔只如脆弱的锦帛，被当即斩成粉碎。

　　不仅如此，地莲宗主所有的力量更是轰然冲出，显化于半空！

　　“嗡！”

　　一道道如水般的金色光芒缓缓流转，沉凝浑然的波动间，散发出威压虚空的气息。

　　那是法则！水系法则之力！

　　这一刻，她的实界发生了天翻地覆的变化，所有的元力被悉数转化，带上了一层法则气息。

　　另外，她的“本我相”缓缓浮空，道道法则力量如瀑如流环绕周身。

　　它巍然耸立气势磅礴，令人不自禁地折服，连带着她的实界也急剧变化，里面浮现出了浓浓的法则气息——

　　半皇之境！

　　这一刻，炼化了三境皇域碎片力量之后，地莲宗主一举迈入了半皇之境。

　　于此同时，她体内之前承受的皇诅力量“啵”地一声炸开，消散于无形！

　　这皇诅力量乃是由司空角分身所施展，论起修为，司空角本尊与现在的地莲宗主相差也无几。

　　因此，那道皇诅力量再也影响不到她！

　　换言之，现在即便不入序列，地莲宗主也完全不需要担心。

　　“多谢院长！”

　　地莲宗主难以置信，良久才回过神来，急忙朝江浩拜谢。

　　她清楚，自己有今日的成就，完全是拜江浩所赐！在江浩面前，自己不该有任何一丝一毫的自矜！

　　甚至，她隐隐有种预感，就算自己现在身为半皇，很可能也不是江浩的对手！

　　“无需客气，这也是你自己的造化。”

　　江浩含笑。

　　……

　　远远的宫殿之上，右皇露出了满意的神色：“半皇之境？不错！左皇，纵然你算计无漏，又能如何？归根到底，还是要凭借实力说话！”

　　匡岳同样察觉到了这股气息，所不同的是，他眉心之间有隐忧浮现：“半皇么？也不知是福是祸。”

　　雷杉半皇则是停下了修炼，露出的筋肉猛地一绷，上面的汗珠一滴滴被震飞了出去。

　　沉默半晌，他“嘿”地一声：“七日之后，序列神阵花落谁家，便要分晓！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有七个天骄师姐更新，第577章 成就半皇免费阅读。https://xs.23sk.com 