    那些水链中竟然又飞出了一支支的水箭，打的他猝不及防，赶紧拍出一个风罩将自己护住，只是这样一来，他身边的人就倒霉了。

    惨叫声顿时不绝于耳，这一次，没有人说话，宴阳就使用光系异能将受伤的人治愈，因着这样的作为，车队里的人对她的好感更加的深了。

    看到宴阳出手，时轻轻收手，废话，她可不傻，这边放着异能伤害人，那边女主随便就能救人且收买人心，她这不是主动给对方当助攻么。

    然而——

    时轻轻不动手了，风管家和季芮却行动起来，先是季芮催发异能种子，将宴阳给捆起来，紧接着是风管家支起风罩把宴阳控制其中，让她没办法行动。

    此时的风管家等级比宴阳高，所以宴阳即使挣脱了木系异能束缚，也不可能马上破开风管家的风罩。

    时轻轻想要阻止已经来不及，除却风管家，以莫伊娜为首的袁旭杨健孙奇几人动弹起来，将车队的人猛揍一顿！

    “回来！”时轻轻看到宴臣要出手了，这会儿宴臣身上的气息很强大，跟季墨言有点像，也就是说对方已经突破黄灵境了！

    时轻轻咬牙运用异能阻住宴臣的方向，招呼风管家和季芮两人，将莫伊娜几人赶紧带回来。

    宴臣察觉到时轻轻的意图很是不屑，原本他是不想管的，借着时轻轻等人给宴阳上一课也无妨，只是他们对宴阳动手，那性质就不一样了。

    宴臣一掌拍过来，轻而易举的破开时轻轻的水障，并且势头非常足的朝时轻轻面门袭来！

    时轻轻抽动身体里所有的内力护住心脉，然后极尽可能的躲开致命之处，等她做完这些，对方那一掌已然到来！

    嘭——的一声，时轻轻飞出原地几米远，落地的瞬间，吐出几口血。

    胸中有一股狠辣的元气在破坏着她的经脉，时轻轻赶紧拿出水系晶核吸收，用异能来稳住自己的身体。

    “嫂子！”季芮手中的藤蔓将孙奇拉回来放在地上，就跑过去扶起时轻轻。

    莫伊娜几人也受了伤，原因是他们刚冲过去，宴臣解救宴阳成功，听到宴阳的抱怨，就随手出了几掌，将他们拍的内伤！

    若不是风管家和季芮出手迅速，他们伤的会更加的重！

    风管家抿唇，看看自己这一方的人受伤情况，再看看正在与宴阳说话的宴臣，心中异常沉重。

    这个叫宴臣的，果然如柳依依所说，真的很强大！

    而且，这个叫宴臣的，实力与少爷也不相上下吧？

    “嫂子，你怎么样？”季芮很担心时轻轻，看她一直在吐血，从空间手镯里拿出一小瓶的药，取出一颗塞进时轻轻的嘴巴里。

    一瞬而过的丹香，让宴臣很快嗅到，心中难免惊讶，他以为这个世界里已经没有古武的体系，可是那个叫时轻轻的，使用水系异能那么溜，看起来像是和水系术法结合版，还有这丹香……岂不是说这个世界还有完整的古武体系，古武并没有没落？

    这么说来，对面那些人的身份并不简单。

