    　　小火的一番话，让赤龙蟒正视起来。

    　　能让神兽心甘情愿跟在他身后，绝对有很强的本事。

    　　柳无邪还在突破，造成的波动，让赤龙蟒眼神露出惊恐之色。

    　　天灵仙府建造之初，赤龙蟒就在这里修炼了，他见证了无数人崛起。

    　　也见证了大量的天才。

    　　像柳无邪这种，从未见过，突破小小的灵玄境而已，造成的轰动，居然堪比高级地玄境。

    　　“他……他怎么这么恐怖。”

    　　赤龙蟒终于知道，小火为何要选择跟在柳无邪身后了。

    　　听到赤龙蟒表扬大哥哥，小火一脸的洋洋自得。

    　　“大哥哥突破的时候，不喜欢有人打搅，你去把那些人都给我赶出去。”

    　　小火说完，身上释放出更加纯正的神兽之气，吓得赤龙蟒一个哆嗦。

    　　不敢违背，再抗衡下去，赤龙蟒万年修为，将会功亏一篑。

    　　赤龙蟒身体一个扭转，目光看向岸边那些天灵仙府弟子。

    　　张开大口，喷射出一股股气浪。

    　　“啊啊啊……”

    　　那些弟子纷纷跌到千米之外，直接被赤龙蟒给卷飞，很多人跌的七荤八素，甚至都忘记了身在何处。

    　　眨眼间的功夫，天月池四周恢复一片平静，只剩下柳无邪一人坐在这里修炼。

    　　小火对赤龙蟒的举动很满意，身体一点点缩小，变成普通模样，趴在柳无邪脚边。

    　　“滚下去吧，不要打搅大哥哥修炼，等他突破完了，自会离开。”

    　　小火知道赤龙蟒在想什么。

    　　大哥哥吸收灵气的速度如此恐怖，要是吸干了天月池，赤龙蟒就没有栖息之地了。

    　　得到小火的命令，赤龙蟒一脸哭相，回到了天月池湖底，期盼着柳无邪赶紧突破结束，从这里离开。

    　　没有赤龙蟒打搅，柳无邪突破速度更快。

    　　那些被卷飞的弟子，不敢上前，只能趴在远处，注意天月池的一举一动。

    　　“妈的，都是这个柳无邪，害得我突破关键时刻被打断。”

    　　不少弟子怒气滔天，他们都在天月池边修炼，全部被赤龙蟒给赶出去了。

    　　“我要杀了他，是他害得我受伤。”

    　　刚才赤龙蟒攻击的时候，很多人直接跌落山谷之中，身体伤势很严重。

    　　无数愤怒的声音，在山脚下响起。

    　　周围的声音，柳无邪熟视无睹，大量的极品灵石炸开，化为液体，冲入太荒世界。

    　　柳无邪借助天月池的法则跟灵气，但是太荒吞天诀太恐怖了，每次依旧需要大量的极品灵石来补充。

    　　气势越来越强，已经攀升到最巅峰，周围的空间，不断的翻滚，湖水开始咆哮。

    　　赤龙蟒在湖底一脸的憋屈，却不敢再冒出来了。

    　　花费了两天时间，柳无邪的修为，终于稳固下来。

    　　深吸一口气，虚空上的灵气全部消失，天月池短时间内，很难恢复之前那么浓郁的灵气跟法则。

    　　随后将身体里面的浊气吐出，柳无邪感觉整个人神清气爽。

    　　从地面上站起来，伸展一番身体。

    　　全身骨头，犹如炒豆一般，发出阵阵暴鸣之声。

    　　“舒坦！”

    　　柳无邪只能用舒坦来形容此刻的心情。

    　　轻轻挥舞一下拳头，周围的空气，传来阵阵涟漪。

    　　站在远处的那些人，脸上流露出惊骇之色。

    　　“好强的法则波动，同样都是灵玄境，我们之间，怎么可能相差如此之大。”

    　　真是人比人气死人，那些普通的圣子，恨得牙齿都痒痒。

    　　起码未来一个月，天月池不适合继续修炼了，需要温养一段时间。

    　　这一切都是柳无邪造成的。

    　　对柳无邪愤怒，却不敢上前，除非是高级地玄境前来。

    　　顺着山峰，柳无邪顺着原路返回，没打算回到天门峰，而是朝主峰赶去，他要见府主一面。

    　　没有人引荐，任何人不可能见到府主。

    　　疯长老在闭关，柳无邪想到韩隆，想想还是算了，他的侄子因为自己，现在还躺在冰窖中，估计也不愿意见到自己。

    　　那就自己想办法，实在不行只能强闯了。

    　　“柳无邪怎么朝主峰去了，那可是府主居住的地方。”

    　　主峰并不是很大，而是它凌驾于其他山峰之上，单独漂浮在半空之中，才显得比较高大。

    　　府主常年闭关，天灵仙府其实大小事情，都是各峰自己管辖。

    　　不论是三庭，五院，还是一洞，类似于一个宗门一般。

    　　许多人悄悄的跟在柳无邪身后，想要知道他要做什么。

    　　通往主峰只有一条路，很多人已经发现柳无邪的意图。

    　　“他要干什么，擅闯主峰，只有死路一条。”

    　　就算是各峰峰主，想要见到府主，都要提前告知，得到府主允许，才能前来。

    　　没有理会四周的谈论声，柳无邪速度极快。

    　　一个时辰后，终于抵达主峰山下。

    　　主峰静静的漂浮在苍穹之上，像是一个倒挂在空中的漏斗，一层层祥云，从山峰下面飞过。

    　　偶尔还能看到一排仙鹤，顺着主峰的方向，横穿整个天灵仙府。

    　　主峰周围没有禁制，只要不进入核心区域，一般没有人干涉。

    　　柳无邪身体一晃，朝虚空上掠去，打算强闯主峰。

    　　只有这样，才能见到府主。

    　　第一是天选之人的事情，第二是想要知道，怎么才能进入星域。

    　　等到星域之路打通，不知道何年何月，柳无邪不想坐以待毙。

    　　身体急速攀升，主峰漂浮在半空，飞掠上去，也需要一段时间。

    　　刚飞到一半的时候，一股恐怖的气息，从天而降。

    　　“神阳剑！”

    　　在柳无邪头顶上，漂浮一枚巨大的金色神剑，正是前往星耀城救他的神阳剑。

    　　“这里是主峰，任何人不得踏入，念你第一次初犯，立即离开这里。”

    　　神阳剑冰冷的说道，让柳无邪速速离去。

    　　“神阳前辈，我有事情要见府主。”

    　　柳无邪朝神阳剑抱了抱拳，不管如何，神阳剑对他有救命之恩。

    　　“不行，没有府主的召唤，任何人不得进入主峰。”

    　　神阳剑不带一丝感情。

    　　他是神剑，不是人类，也不懂人类的七情六欲，只是按照规章办事。

    　　就算柳无邪感谢他，也不会有任何感觉，这就是兵器与人类之间的差别。

    　　“我的确有事情找府主，还请神阳前辈通融一下。”

    　　柳无邪还不死心，就是不肯离去。

    　　神阳剑有些恼怒，释放出更加恐怖的天玄之势，朝柳无邪碾压下来。

    　　身体不断下坠，柳无邪现在的实力，根本无法抗衡天玄境。

    　　神阳剑一缕气息，就能诛杀巅峰地玄境，何况是柳无邪。

    　　天雷神体展开，琉璃圣衣锁住肉身，抵挡神阳剑的气息。

    　　主峰山下，站着很多人。

    　　“柳无邪疯了吗，竟敢强闯主峰，真不知道死字怎么写。”

    　　下方那些人，大声的议论。

    　　神阳剑释放出万丈精光，下方那些人根本看不到神阳剑具体模样，只能看到一团金色光泽，漂浮在半空上。

    　　“天作孽，不可违，自作孽，不可活，柳无邪这是自找死路，神阳剑肯定会杀了他。”

    　　虽然众人没见到神阳剑真容，可以肯定，释放出金色光泽的正是神阳剑。

    　　这些年也有人强闯过，无一例外，全部被神阳剑碾死。

    　　柳无邪要不是天选之人身份，神阳剑恐怕早就出手了。

    　　身上的压力越来越大，柳无邪的身体还在不断的下坠。

    　　太荒世界真气开始翻滚，才突破灵玄六重，被天玄之势碾压之后，柳无邪发现自己的修为，更加精纯了。

    　　“让他上来吧！”

    　　这个时候，一道苍老的声音，从苍穹传下来，柳无邪跟神阳剑都听清了。

    　　唯独地下那些人听不到，还在饶有兴致的观看。

    　　听到府主的声音，神阳剑收回气势，化为一抹金色剑光，消失在原地。

    　　柳无邪身上压力顿时消散，不知道不觉，汗水湿透了衣襟。

    　　神阳剑如果真的要杀他，早就是一具尸体了，怎么可能还能完好无损的站在这里。

    　　调动真气，将身体上的冷汗蒸发掉，柳无邪化为一道残影，迅速朝主峰上面掠去。

    　　“什么，神阳剑竟然让他上去了。”

    　　下方那些弟子正苦等着柳无邪一头栽下来，当看到柳无邪继续往上飞，震得众人身体连连晃动。

    　　“不可能，这不可能，府主怎么可能去见一个小小的灵玄境。”

    　　已经有传承弟子出现，连他们都没有资格见到府主，柳无邪何德何能，能得到府主接见。

    　　“他可是天选之人，听说关乎真武大陆的存亡。”

    　　柳无邪是天选之人的消息，已经传开，很多人都已知晓。

    　　“天选之人就是一个笑话，只要杀了他，自然取代对方的身份。”

    　　有人嗤之以鼻，公然嘲讽天选之人就是一个笑话。

    　　“说的没错，天选之人只是一个传说，并没有根据，只是他的天赋较高罢了。”

    　　其他人纷纷附和，认为这名传承弟子说的没错。

    　　只要杀了柳无邪，就能取代对方的身份，甚至掠夺他身上的气运。

    　　下面的谈话，柳无邪已经听不到了，他已经掠到九天云霄之上。

    　　主峰上面，是一座巨大的平台，上面还种植一些稀有的树木。

    　　虚空上罡风凛冽，正常人很难在上面生存。

    　　常年承受罡风袭击，对肉身来说，是一重极大的考验。

    　　神阳剑插入平台上一座剑墙之中，直接没入进去，默默修炼去了。

    　　目光横扫一圈，很快看到一座洞府入口，柳无邪直径走了进去。

