    一举跨过造物大门，成就造物主以后，周辰便没有再继续向雷劫更深处探索。

    以他现如今的神魂修为而言，虽然勉强也有可能渡过第八次雷劫。

    不过这渡雷劫可绝非是什么冲动莽撞的事情，必须要小心再小心。

    所以在没有完全的把握之前，周辰是绝对不会拿自己的元神修为来开玩笑的。

    倘若是肉身被毁，周辰还能够借助元神来转世重修。

    但是如果元神出了问题的话，那可就真的是一切皆休了。

    随即，周辰也就不再继续逗留什么，他的元神直接就飞离了那处庞大的雷云，重新回到了肉身里面。

    眼下既然已经成功地渡过了雷劫，周辰便准备返回星辰神殿去继续参悟那最后的九十九处窍穴，看看是否能够寻找到堪破粉碎真空的方法。

    然而就在周辰刚刚准备动身的时候，一道冥冥当中的感觉，突然间浮现在了周辰的心头上面。

    这缕悸动，仿佛是有什么机缘和周辰息息相关那般。

    眼眸当中一抹精光莹莹流转，周辰立刻便运用未来之主，迅速无比地推算了起来。

    大成境界的未来之主，其威能又是何其地恐怖强大。

    仅仅只是几个呼吸间的工夫，周辰便推算出了一个大概来。

    近来的大千世界当中，到是发生了不少比较轰动的大事情。

    其一便是原本橫压西域百国的精元神庙，骤然间变幻王旗，竟然成了一个神秘无比的星辰神殿。

    而这件事情的始作俑者便是周辰本人，所以他对这件事情自然是没有什么推算的兴趣。

    除此之外，便是大乾王朝之内的变化了。

    其中莫过于当朝太师洪玄机之子洪易，在会试中引发百圣齐鸣，成为金科状元一事。

    大乾供奉在贡院的百家诸子圣像，经历无数百姓和读书人的供奉，已然是诞生出了一丝神灵之力。

    虽然没有意识，但却自有道理。

    唯有文章的道理精神，接近了圣道，才会引起他们的共鸣。

    民间百姓，通常都把状元郎，称作是天上的文曲星下凡。

    历朝历代以来，状元郎是绝对不在少数。

    然而能够以文章赢得百圣共鸣异相的，却是寥寥无几。

    只有自鼎盛的朝代，文风爆盛的朝代，才能出一个圣者大儒。

    考场之中，举子们做文章，人之精气神所汇聚，能引起百圣震动。

    这是由于文章道理，精神强大到了能引起圣像的共鸣。

    虽然神奇，但在历朝历代的史册上，却不乏记载，也是文坛之中巨大的盛事。

    这样的人，有不成文的名声，那就是“亚圣”。

    并非是圣贤诸子，但却也接近了上古诸子，得到了上古诸子的赞同。

    江山代有才人出，各领风骚数百年。

    试问当今天下，谁人风头最盛，无疑便是当代的“亚圣”洪易！

    曾经无人问津的武温侯府庶子，如今已经是声名鹊起。

    不仅仅立下了赫赫战功，更是在科举之中大放异彩，著出传世华章，引动百圣齐鸣，成为新科状元。

    更令人震惊的是，这位亚圣洪易的修为实力，亦是十分地强大。

    武道大成，修成已是武圣之身也就罢了，甚至就连神魂之道，竟然也渡过了雷劫。

    实力之强劲，已是天下有数的高手！

    而周辰通过未来之主推算出来的结果，便系于这位亚圣洪易的身上。

    说起来，周辰和洪易之间也算是有着半分师徒情分存在呢。

    当初洪易还是一文不名的武温侯府庶子之时，正是因为周辰传了他大禅寺的神魂秘法过去弥陀经，这才使得他拥有了腾飞的契机。

    短短一年多的时间过去，洪易便取得了这般突飞猛进的成绩。

    他到也不愧为是此方世界这个纪元的天命之子，未来最为接近彼岸的易子。

    自从离开大乾帝都玉京城以后，周辰便再也没有同洪易联系过，他也并不清楚自己现在为何心血来潮地感应到了洪易。

    而且更为巧合的还是，在周辰的推算当中，洪易眼下竟然正好就处在莽荒地界之内。

    既然自己凝炼出来的未来之主，已经给出了冥冥的感应，周辰也就并不急着返回星辰神殿去了。

    但见他纵身一跃，直接横空朝着洪易所在的大致方位赶了过去。

    莽荒乃是真正的禁域，莫说一般的普通人，即便是修为高超的修行者也不敢轻易深入。

    其一是因为莽荒深处，是热带丛林，时不时有雷雨天气，其二则是莽荒的深处有各种各样的强大妖兽。

    这些妖兽虽然没有道术，但是凭借着其天生体力，空中飞腾的能力，使得鬼仙境界的高手都无法生存。

    就连莽荒的那些土著，也只能生活在离大海不远的地方，不敢深入其中。

    不过以周辰现在的强大修为来说，他出入这莽荒地界，与无人之境又有何异？

    相比于来时借助不朽丰碑穿梭虚空而言，眼下飞行于云端深处的周辰，到是对于这莽荒地界有了更为深刻的了解。

    放眼望去，脚下尽是无边无际的原始森林，插天高峰，处处都是奇异景色。

    其中甚至还有无数的毒虫妖兽，肆意出没，来往狩猎，使人看得目不暇接。

    此地从来没有再任何异志，任何文献当中记载过，谁也不知道这里究竟是何地。

    甚至在过往的岁月当中，也从来没有提到过此地的名字。

    突然之间，周辰的眼前显现出来一座高耸的山峰，好似一口宝剑一般笔直刺入云端深处。

    整座山峰方圆数十里左右，通体一色，云雾缭绕。

    “恩？这座山峰到是有些玄妙！”

    神念笼罩而去，周辰立刻就感知到了山峰当中有一股气息隐藏，庄严浩大，非同寻常。

    反正洪易就在这莽荒深处，周辰迟早会找到他的，到也是并不急于一时。

    因此对那座山峰心生好奇的周辰，当即就准备进入其中去严查一二。

    结果还未等周辰从云端按落下去，他的心中突然有所感应。

    转眼朝着与山峰对立的方向望去，三道身影突然间映入了周辰的眼帘当中。

    仅仅只是一个瞬息间的工夫，那三道身影便已然赶到了高耸山峰的山脚下。

    “这到是巧了，没想到竟然会在此地碰面。”

    嘴角泛起了一抹弧度，周辰顿住了身形，继续悬浮于云端深处，静静地观察着山脚下的三人。

    在那三道身影当中，距离山峰最近之人，乃是一位八九岁的少年。

    少年看上去年幼，然而他一身修为却已然有着鬼仙的境界。

    虽然尚未渡过雷劫，但是足以称得上是惊才艳艳之辈。

    在其身后，有一个黄衣少女正在急追，身上气息波散，显然也是鬼仙境界的高手。

    而在黄衣少女的身后，却是还有一人隐伏跟随。

    这人不是别人，正是近来风头正盛的亚圣洪易。