    哈利指着角落处的柜台，好奇的看向海格，“那就是他们说的银闪盲盒吗？”

    “不错。”海格点头笑道，“那些盒子每个10西可，打开后就能抽奖，不过只能在现场抽，盒子不能拿走, 能从里面抽到什么完全是随机的，运气好的话可能一下就能抽到好东西，运气差的话说不定买几十个，里头都是便宜货。”

    而就在海格向哈利说明的空档，他看见一名小巫师正捧着四个盲盒走到墙壁，嘴里不知道碎碎念了一番什么后, 才下定决心般将四个盒子一次性全部打开, 紧接着一把将手伸了进去。

    随后哈利便看到了令他感到震惊的一幕，那名小巫师手中的方盒明明在十来公分长宽, 但对方居然将整只手臂都伸了进去。

    然后看那名小巫师的表情，就仿佛是将手伸进了另一个空间一般，来回奋力的摸索着什么，过了好一会后才将手奋力往上一抽。

    紧接着哈利便看见对方居然从那个小小的盒子里抽出了一根四五十公分长的纸筒！

    “什么呀！又是海报，还是‘法尔茅斯猎鹰队’的，如果是卡菲利飞弩队还差不多，真是倒霉！”小巫师展开那张‘纸筒’瞅了一眼后便嫌弃的往旁边一扔，随后将手伸进下一个盲盒掏了起来。

    然后哈利便看见那名小巫师从从剩下的四个盲盒中分别掏出一只羽毛笔，一条不成对的长筒袜，以及一根拳头大小的棒棒糖！

    “闹恶灵的，我就不信抽不到好东西！”那名小巫师气急败坏的咬了那根棒棒糖一口，随后又从身上掏出一把零钱冲向身后的柜台。

    “呃……怎么那些盲盒看起来中奖率不是很高啊？”

    哈利仔细观瞧片刻后，发现大多数小巫师购买的盲盒里，都抽不出什么好东西，那些安慰奖就连哈利都能看出不是什么值钱的玩意。

    “所以才叫盲盒嘛……”海格挠着头讪笑道，他自然清楚, 从那些破盒子里能抽出什么好东西就见鬼了。

    安度因曾经跟他偷偷透露过，这些盲盒里90%都是垃圾, 有9%是一些卖不出去的过时产品，只有1%是真正的新品。

    而且这1%中高价值的商品也只占1%，其余都是像唱片之类的便宜货，这些东西可能花15枚银西可或1加隆就能直接买到，说起来这些产品的价值或许还没那个盒子高，那玩意可是附魔了‘无痕伸展咒’的高级货。

    所以海格到现在都弄不明白，为什么会有那么多人热衷于抽盲盒，并且还有不少人甚至都抽上瘾了。

    “你要是感兴趣的话一会可以过去试试，但咱们现在得先去购置你的教具。”说罢海格便拖着依依不舍的哈利前往另一个方向。

    这边也有一个柜台，只不过聚拢的人寥寥无几，此时柜台后正有一名头顶着卷发的女巫，用手托着腮帮子百无聊赖的在那发呆。

    “薇薇安！店里这么忙你在这发设什么呆啊？”海格看到自己这么大的身影靠近都没能让对方回过神，忍不住冲她大喊了一声。

    “呀……”听到海格声音的薇薇安仿佛一只炸毛的母鸡般，被吓到浑身一抖，随后便面色不善的瞪过来，发现是海格后没好气的嘟囔道，“是海格啊，你吓我一大跳, 我正在脑海中跟别人模拟对弈呢，你能不能别总这么吓人啊！”

    “我都站在你旁边半天了, 你还不是一点反应都没有。”海格有些无语的吐槽了一句，随后又好奇道，“对了，平时你不都呆在那个什么麻将俱乐部吗？怎么今天有空下来看店了，我记得之前是夏提雅在负责这个柜台啊。”

    “嗨，别提了，还不是咱们那位无良老板！”说起这个薇薇安先是不爽的翻了个白眼，然后滔滔不绝的絮叨起来，

    “你说我平时辛辛苦苦操办麻将俱乐部容易吗？还不是为了能帮公司多卖出去几份魔法麻将，结果那个混蛋居然污蔑我，说我一直在偷懒，还说如果我在旺季还不下来帮忙，就要把麻将俱乐部从二楼清出去，你说说这是什么道理？结果我就被硬生生赶下来，负责新生教具的柜台了，真是没劲透了！”

    一旁的哈利看着眼前这位看着年纪不大的女巫，嘴巴居然像机关枪一样，只用了几秒钟便将这么长的一段话巴拉巴拉全说出来，忍不住惊讶的张大了嘴巴，这难道也是魔法吗？好厉害！

    而旁边的海格看到薇薇安这副气急败坏的样子，也忍不住呵呵一乐，“这还不是赖你平时太悠闲了，把店里的工作全都扔给伊布一个人负责，现在是暑假，本来客人就多，连霍格和夏提雅都来店里帮忙了，哪能让你继续闲着呀。”

    “哼，你就知道帮他说话，店里缺人就招啊！又不是给不起工钱，要我说还是那个混蛋太抠门了，居然连临时工都不舍得请，否则那轮得到本设计师亲自出马？要知道我平时的工作也是很累的，打麻将那是为了收集灵感！”

    薇薇安还是那副忿忿的表情，而在这时她才注意到旁边的哈利，随后她又瞥了眼海格，“我说你怎么突然跑店里来来了呢，这是又带新生过来采购了啊，你们等等啊。”

    说罢薇薇安便扭过头，在身后的柜子里翻了翻，紧接着便取出一堆物件拍到柜台上。

    “喏，入学要用到的教具都在这了，教材《战术训练学》一本，夏季训练服两套，冬季训练服一套，全地形训练靴一双，感应球一只，身份铭牌一块，野外求生工具一套，全部加起来是37加隆，这可是面向学生才有的优惠价，谢谢贵顾！”薇薇安十分随意的将一件件教具摆在哈利面前，然后有气无力的说道。

    “野外求生工具是高年级巫师才需要的教具，薇薇安你能不能清醒一点啊。”就连向来憨厚的海格，看到薇薇安这副无精打采的模样后，不禁无奈的拍了拍脑袋。

    “噢！我忘了，看我这脑子，最近一下了麻将桌我整个人就浑身难受。”薇薇安见状尴尬的笑笑，随后将柜台上的一份小盒子收了下去，“去掉野外求生工具后是20加隆，嘿嘿。”

    看到眼前这位女巫貌似有些不太靠谱的样子，哈利也只能讪笑着从兜里掏出钱。

    而此时正在收账的薇薇安无意间瞥到哈利额头上那道闪电形状的伤疤后，仿佛突然来了精神般瞪大了眼睛，“等等，你头上这道伤疤……难道你就是那位大难不死的男孩，哈利·波特？”

    “呃……是的，这位女士。”哈利闻言尴尬的苦笑，他自打从破釜酒吧进入对角巷后，就发现他遇到的所有巫师似乎都认识自己，但他对此却是一头雾水，他都不知道究竟该怎么回应对方。

    “梅林的胡子，没想到你都这么大了，哎呀……时间过得还真是快啊！”薇薇安没有像其他认出哈利的巫师那般，要么拘谨，要么惊讶，反倒是摇头感叹着。

    “您认识我？我是说您以前就认识我吗？”看到薇薇安的表现后，哈利脑海中不禁浮想联翩，难道这位女士跟我有什么联系，又或是跟我父母认识？

    “不……我以前没见你，不过我认识的人中有人跟你关系很亲密。”薇薇安轻笑了一声，随后望着哈利不禁皱眉，“不过你小子怎么这么瘦啊，这要让那家伙看到准要发火了。”

    “啊？您说的那家伙是？”哈利不解的挠挠头，这位女士认识跟我关系很亲密的人？难道我还有亲戚？而且她为什么说的那个人会生气呢？

    “嘿，到时候你就知道了。”薇薇安眼神狡黠的微微一笑，随后伸手一把掐住哈利的小脸，“你记得回去以后要好好吃饭，不要挑食，否则等入学后有你苦头受的。”

    “喔，唔几道了。”被掐着脸的哈利声音都变形了，但他却能感觉到，对方似乎是真心实意在为他着想。

    “嗯，那就好，我来帮你将东西打包好，等你下回过来的时候，店里不忙的话，阿姨教你打麻将！”薇薇安笑吟吟的取出包装纸，替哈利将所有教具小心包好。

    “谢谢您。”哈利感激的点点头，随后好像想到什么，突然问道，“对了，您知道门外面那套‘花园交响曲’吗？被那些花仙子亲近的人是不是会变得特别幸运？如果去抽盲盒是不是会中大奖?”

    “你是说那些灯影啊，那玩意都是假的，什么被花仙子盯上就会交好运，我估计这谣言指不定某条狗故意那传出去的。”薇薇安翻了个白眼摆手道。

    “啊？那为什么那只花仙子会找上我，还对我吹气？我明明离橱柜那么远？”哈利心里还是心怀着些许侥幸，他总觉得那只花仙子看起来很有灵性。

    “嘿嘿，这你就不懂了吧。”薇薇安笑眯眯的将头凑到哈利耳边，悄声道，“橱柜里那套‘花园交响曲’是特别定制的，那盏灯具中被附魔了‘嗅金咒’，所以那些花仙子只会跟身上有金加隆的人亲近，她喜欢你……证明你有钱啊！”

