    异火焚荒阵顿时爆发出一股股炽热气息，铺天盖地的涌出，覆盖着四面八方。

    噬魂鼠传来凄惨的叫声，无论是什么颜色的噬魂鼠，只要碰到异火都会瞬间化为灰烬，连渣滓都不剩，这便是异火焚荒阵的威能。

    十种异火好像十位刽子手，开始疯狂地屠杀着，就算是如此，噬魂鼠一族都没有丝毫的退让，步步紧逼，好像要彻底吞噬两人。

    刺耳的嘶吼接连响起，无数的吼声连成一片，宛如雷鸣划破虚空，震耳欲聋，让人感到耳膜发颤。

    浩浩荡荡的噬魂鼠速度明显减弱，趁着这个机会，苏辰和琉璃以最快的速度而去，转眼间已经消失不见。

    大树前。

    不断喘着粗气，琉璃的脸色很是苍白，之前他被噬魂鼠差点啃食，虽然躲过一劫，不过却是受了不轻的伤势。

    在荒秘境之中，受伤肯定不是好事，因为在这里根本没有所谓的朋友，随时都有可能遇到背后偷袭，巅峰时期的时候，都不敢保证一定能够活着离开荒秘境，更何况是现在的她。

    脸色很是难看，不过还是朝着苏辰抱拳，感激道：“多谢苏师弟出手相助，之前在天道宗的事情，我有些鲁莽了。”

    点点头，苏辰笑着说道：“无所谓的事情，你我来自两个宗门很正常。”

    “苏师弟，多谢你刚刚救了我，不知道你需要什么。”

    人家已经说得很明白，让她报恩，琉璃心里咯噔着，她担心苏辰提出过分的要求，万一要自己以身相许，自己能答应吗？肯定是不可能的事情。

    不过琉璃也清楚，这次要不是苏辰及时出现，释放出十种异火，她不可能活着离开，感激归感激，以身相许肯定是不行。

    “你体内的异火名为离火炎焱？”

    点点头，琉璃眉头稍稍皱了皱，不知道苏辰突然提起她体内的离火炎焱做什么，还是说道：“我的离火炎焱排在异火榜第六百七十八位，乃是当年我无意之中花费大力气夺得。”

    点点头，苏辰依然满脸笑意的问道：“我想问你个问题。”

    “请问。”

    “异火和性命相比，哪个更加重要？”

    “性命。”

    连想都没有想，琉璃直接脱口而出，因为这种事情无需多想，无论换做是谁来回答，都是性命更加重要，不要说异火，相信无论是什么东西，都不能和性命相提并论，没有任何的可比性。

    “既然你都说了性命更加重要，那我刚刚救了你的命，你是不是应该报答我？”

    “是。”

    “放心，我不会让你以身相许，我只需要你剥离出你体内的离火炎焱给我即可，以异火换取你的性命，想必你不吃亏，你认为呢？”

    彻底懵了，因为琉璃从未想过，苏辰出手救自己，原来是因为她体内融合的异火，她刚刚还在纳闷，之前的事情，她和此人之间多少有些恩怨，正常情况下根本不可能出手相救。

    深深呼吸一口气，琉璃很是愤怒，说道：“苏辰，我感谢你出手相救，不过你的要求恕我不能答应，你应该明白剥离体内的异火，对于我来说到底意味着什么，我可以答应你其他条件，唯独这件事不行。”

    直接拒绝，开什么玩笑，要不是对方出手相救自己，她恨不得直接一巴掌扇过去，竟然有人会提这样的要求，真是不要脸到了极点。

    难怪苏辰会出手相救她，根本不是所谓的怜香惜玉，而是因为她体内的异火，说得还如此光明正大，这到底是什么人。

    无视愤怒的琉璃，苏辰脸上的笑意逐渐的消失，说道：“琉璃，以你我的恩怨，我会出手救你？我的确是看上你体内的异火，否则的话，你是生是死，和我没有半点关系。”

    “不管你是否答应，你的命是我救的，我必须要拿回我的报酬，你自己剥离，可以知道深浅，能够将伤害降到最低，要是我出手，对你有多大的伤势，我不知道，所以你要想清楚，三分钟后，我需要你的决定。”

    不再说话，苏辰脸上看不出丝毫的表情，他没有任何的怜悯和怜香惜玉，在他眼里，所谓的男人和女人都一样，难道女人就不杀人？

    在荒秘境之中，有些时候，有的女武者比男人更狠更绝，杀的人更多。

    彻底静了下来。

    琉璃死死的盯着面前青年，她当然知道，苏辰不是在和她开玩笑，三分钟后，必定会出手剥离自己体内的异火。

    现在的她，终于知道，为什么苏辰体内有着十种异火，看来此人没有少做这样的事情。

    她想不通的是，就算自己剥离异火，苏辰想要融合也是不可能的事情，不过琉璃明白，既然苏辰敢如此做，肯定是有信心融合。

    脸色越来越阴沉，她没有出口相求。

    她能够看得出来，苏辰此人绝对不是一个心慈手软，懂得怜香惜玉的人，但凡有点点怜悯都不会说出这样的话来。

    实在是无法做到自行剥离异火，一旦强行剥离，她的修为不仅无法突破到大尊境，甚至还会跌落现在的境界。

    在危险遍布各地的荒秘境，等于自寻死路。

    该怎么办？

    能怎么办？

    她又不是苏辰的敌手，这里又是荒秘境，还真是叫天天不应叫地地不灵。

    深深呼吸一口气，琉璃突然间问道：“苏辰，既然你的实力在我之上，为何不直接出手杀了我剥离异火，何必这么麻烦。”

    这是琉璃想不通的事情。

    她不会怀疑苏辰的心狠手辣。

    “我是有底线的人。”

    苏辰没有说出真正的原因，要是换做其他人，他直接开始剥离了，唯独祖火宫，他多少会给夏梨花面子，要是日后问起自己，最起码可以告诉夏梨花，是自己和琉璃交换而来，而不是自己直接斩杀琉璃，强行剥离夺得。

    这便是苏辰所谓的底线。

    琉璃想到了这层，却更是心里狠狠的鄙视着苏辰，还真是想当婊子又要立牌坊。

