    阴森森的冥路中，两鬼一人一妖，紧紧的围在了一起，不停的商讨着对策，还时常警惕的观察着四周，生怕有什么人过来。

    这四个女的，正是鬼母和苏晴她们，而她们害怕修罗突然找来，所以极其警惕。

    可鬼母早已经想出了逃离这里的办法，就是鬼王一脉可任意开阴阳门，随时随地都可以开，而初雪就是鬼王一脉的。

    但有一个问题，初雪不会开阴阳门，鬼王也从来没有教过她。

    眼看又要再次陷入了僵局，如果再找不到方法出去，修罗一来，这一次是必死无疑，再无办法。

    可鬼母却突然对初雪说：“我可以教你，这个其实是小术，很容易学会，重要的不是术，是血脉。”

    初雪愣了一下，说你会你怎么不自己开？还需要这么麻烦教给她吗？现在鬼母分身回体后，鬼体已经没有那么虚弱了，既然是小术，那她应该可以施法。

    鬼母摇了摇头，说这个术很特别，其实开阴阳门，只有鬼王一脉可以开，但鬼母跟这里有渊源，所以她也会开，可是她有局限，她只能在冥路两边开阴阳门，其他的地方不行！

    鬼母这样一说，大家都看向了初雪，没想到最后的救命稻草是初雪，如果初雪学会了，那她们分分钟可以逃离这里，修罗再也找不到。

    “那好啊，你赶紧教我。”初雪也是很激动，打算虚心学习一下，快速学会后，就可以离开这里了。

    这个鬼地方，她早就不想呆了，她想念她温暖的鬼城，虽然在别人看来，那是阴森森的地狱，跟阴间无疑，但那是她的家，她从小长大的地方。

    “等等，出去之前，我要跟你们结拜！”鬼母突然说出了一句让苏晴她们震惊不已的话，宛如惊雷，在她们耳边炸响。

    “鬼母，你又开始疯啦？”小狐狸用手在鬼母双眼前不停晃着。

    “我没疯，特别是你！”鬼母抓住了小狐狸的手坚定说道。

    “啊？什么……意思？为什么是我？”小狐狸懵了，她可从来没有想过跟鬼母结拜，甚至这个意识都没有。

    “你刚才不是说了吗？认识我儿子，他在竹林，我要你带我去找他。”鬼母说道。

    小狐狸依然有些懵，连连点着头：“对……对啊，但是那个不知道是不是你儿子，反正他就是个骷髅人，不过就是这样，也用不着结拜吧？”

    “不，一定要，不建立关系，出去以后，你们反悔怎么办？这样我没有安全感，为了我儿子，做什么都无所谓，出去之前，必须和你们建立关系。”鬼母这时候精明得跟一只猴似得，小算盘打得啪啪响，不疯的时候，确实有点东西，不然也不能带着苏晴她们两次从修罗手底下跑掉。

    “就你这个样子，结拜就算了，当我们干妈还差不多，反正我母亲死的早。”初雪有点嫌鬼母太大了，无论是她现在的样子还是岁数，应该都比苏晴她们大很多，结拜会不会有点太夸张了？

    “不，第一句母亲的称呼，我想听我儿子叫，就跟你们结拜，其他的问题根本无所谓。从此以后，我们义结金兰，生死相交，同甘共苦。”鬼母给出的理由好像也挺恰当的，初雪她们无从反驳。

    这事还不能不答应她，不然的话，初雪还是不会开阴阳门，那她们依然出不去，鬼母依然很重要！

    初雪和小狐狸都拿不定主意，只能眼巴巴看着苏晴。

    “行，结拜就结拜，这是我姐的身体，我不能死在这里，不然我对不起我姐，为了活命，跟鬼结拜我也干了。”苏晴满口答应，发现她们现在也生死以共，当个姐妹怎么了？有问题吗？没有问题！

    鬼母高兴极了，当即就和苏晴她们跪青天，烧黄纸，四个一起叩拜，立誓义结金兰，当然了，不能用同年同月同日死的话了，因为初雪和鬼母早嗝屁了，小狐狸和苏晴可还不想去死。

    完事后，鬼母算是打了镇定剂，心里安乐多了，因为这里有利害关系，她们四个团结友善很正常，一旦出到外面，这七尾狐狸翻脸不认人的话，以鬼母现在的力量，根本对付不了她，那找儿子的事就泡汤了。

    还有，她现在魂体重创，实力受损，外面不知道是什么情况，这三个丫头出去可以保护她，结拜这一招，是她能想出来最好的主意了。

    经过这段时间的接触，她发现这三个丫头还算靠谱，结拜后应该不会背叛。

    结拜仪式完成后，就开始分辈分了，鬼母当然是老大，这毋庸置疑，小狐狸本来应该是老二，但如果从化形生灵智起，她比苏晴小，也就是说她变成人的时间，其实是比苏晴小的，甚至比初雪都还小，别看她现在体型和大人一样，那是因为极速的修炼，多生出了五条尾巴。

    如果换做以前，她还是个小女孩，也就刚刚到苏晴的膝盖。

    经一番商讨，苏晴分了个老二，初雪老三，小狐狸当了个老四。

    这样的话，结拜就算彻底完成了，几个也没有异议，因为苏晴她们现在没心情搞这个，一心想出去。

    鬼母放心后，连忙教初雪开阴阳门的法子，初雪聪慧，一下子就学明白了，而且这个确实是小术，只是术对血脉有要求，普通人还开不了。

    初雪学会后，立刻施法，但是只能隐隐约约看见一道虚门，门压根没有打开，很是奇怪。

    初雪反复试了几下，结果没变，所有人都看向了鬼母，示意这是怎么回事？是她教的不对，还是初雪学的不行？

    这时候鬼母突然一拍脑袋说道：“忘了，还需要血。”

    可是初雪现在是鬼，是魂体，哪来的血？

    “鬼血可以吗？”初雪问道。

    “不管了，试一试。”鬼母也不知道，在初雪的身体上弄了几滴鬼血出来。

    人血鲜红，鬼血暗黑，就是不知道能不能行。

    这时候门突然打开了一条缝，一条蚂蚁才能过去的缝，说明又失败了。

    “我就不信了，还打不开一道阴阳门，三妹，我助你。”鬼母说着，双掌打在了初雪背部，然后就有一股庞大的鬼里传输了过来。

