    T台上，谢曼雨先出场。

    不过她穿的不是已经在微博上展示过的《朱雀》，而是还没有在大众的视野之下暴露过的《白虎》

    这是一套纯白色的礼服，领口处点染了少许浅蓝色的绒毛。

    左边及膝，右侧裙摆如水拖下，绫罗曳地。

    也没有什么过浓的妆容，和刻意做出来的表情。

    谢曼雨只是很自然地在走，那种独属于女王的强势感，以压倒般的姿态，扑面而来。

    柔美与杀伐并存。

    震慑心魂。

    虽然谢曼雨是影后，也只拍电影。

    但她在娱乐圈摸爬滚打这么多年，演过不少角色，走秀对她来说也轻而易举。

    远在华国观看直播的粉丝和有设计爱好的网友们，一下子就炸开了。

    这一次的直播，O洲皇家艺术学院把授权给了西瓜影视。

    西瓜影视是华国第一影视大平台，为了这一次的服装设计大赛，开了两个直播间，为的就是防止人数过多而卡断。

    先前不少人都是冲着洛子月身上的那套朱雀去的，这一下，全部都被谢曼雨给吸引住了。

    谢曼雨这么一登场，两个直播间的人气，从不足五百万，各自都飙升到了一千万！

    弹幕疯狂地往外蹦。

    【啊啊啊啊，三年了！今天这声“陛下”，我先叫为敬！】

    【我姐这眼神杀我！当时就是因为曼雨在《无字碑》里演到武皇登基时，那个让臣子平身的动作，我都甘愿跪下。】

    【曼雨的设计师是谁？这是什么神仙设计，绝了绝了，有这种能力，还用得着去碰瓷一个糊爱豆？】

    【呵呵，话可别说那么早了，设计要看灵感，指不定是初光传媒的设计师就是看子月的这套礼服有了灵感，要不然为什么都用了四大神兽当素材？】

    然而，别人不知道，钟知晚一清二楚。

    她呆呆地看着谢曼雨从T台的后方一直走到前方，耳边是惊叹和赞美的声音，比起之前洛子月登台要热烈了不止一百倍。

    可钟知晚却根本没有心情去欣赏这套堪称绝世的礼服。

    她只感觉一阵接着一阵的眩晕感涌上脑袋，耳朵嗡嗡作响，脚下的高跟鞋都几乎要踩断了。

    钟知晚一直都认为，既然那张废稿是她在钟老爷子的书房里捡到的，那么肯定属于钟氏集团旗下的设计师。

    所以她才会那么放心地拿走。

    钟氏集团的生意集中在珠宝上，设计方面也不差。

    她还专门把那张设计图改良了一下，确保礼服制作出来后能够更好看。

    可谁能告诉她，她从垃圾箱里捡到的设计图，为什么会是初光传媒的？！

    初光传媒，和钟家八竿子达不到一起。

    无论是流水收入还是知名度，钟氏集团都要差得远。

    钟知晚的面色一点一点变得惨白，冷汗不停地往外冒。

    现在没人注意她，她只想快点离开这里，可因为极度的恐惧导致双腿发软。

    她扶着前面的椅背，动都动不了。

    心里的恐慌更甚，钟知晚脚下不小心一滑，跌在了座椅上。

    这一跌，她看到了上方不断升降的摄像头，脑子“嗡”的一下又炸了。

    这是直播！

    面向世界，面向国际设计界的直播！

    但凡是在设计领域有所建树的，基本上都在看这场服装设计大赛。

    就算没看的，也会在这之后，知道她钟知晚的大名。

    不是因为她出彩的设计，而是因为她抄袭！

    哪怕是被钟老爷子撞见了她在背后说嬴子衿的坏话，钟知晚也从来都没有这么慌过。

    她把初光传媒的设计图捡来当成自己的，初光传媒可不会像钟氏集团那样护着她。

    怎么办？

    钟知晚的手指捏紧了裙子，眼泪都快掉下来了，急得心脏都快跳出嗓子眼来。

    可根本没人关注她，因为谢曼雨下去之后，商曜之出场了。

    直播间的人气迎来了再一次的暴涨，逼近两千万，还是两个直播间。

    第一顶级Top1流量的号召力，不是盖的。

    何况商曜之和其他同辈的小生小花不一样，他不仅有娱乐圈公认的天花板颜值，还有着极高的实力。

    【我以为微博上那套礼服已经够好看了，这套更绝！我死了，谁来扶我一把。】

    【好了好了，今天谁都不要叫崽崽了，叫老公，听见了吗？】

    【崽，不容易啊，今天你最帅了，呜呜呜妈妈欣慰。】

    商曜之的经纪人坐在下面在看粉丝们的留言

    这是商曜之第一次参加走秀类比赛，又是国际大赛，很是重要。

    经纪人怕粉丝们会失望，但结果比他预料得要好处太多，只是这么多个“崽”字。

    他有点牙疼。

    沉默地看了一圈崽崽之后，经纪人终于悟出了一件事情。

    难怪商曜之的粉丝们明明很佛系，但在关键时刻战斗力强到能把地球都撕了。

    儿子受欺负了，妈妈能不撸起袖子上前干架？

    **

    一轮走秀完毕之后，主持人重新登台。

    “大家别急，这套四灵系列一共有四套服装，现在只是两套，请大家等几十秒，让两位模特展示接下来的两套。”

    下面的欢呼声更大了。

    包括玛莎在内的评委们，也都坐直了身体，目光灼灼。

    他们只是看过设计图，还没有见过实体。

    但前面那两件让他们看出来了，初光传媒在缝制和材料的选择上也下了极大的功夫。

    灯光重新聚拢，背景音乐也换上了另一首。

    这一次是谢曼雨和商曜之同时出场，两人分别穿上了《朱雀》和《玄武》。

    原本，在看见《白虎》和《青龙》两套礼服时，柯慧珠还很镇静。

    直到她看见了后两套，神情一下子就变了。

    柯慧珠一旁的青年，也一下子酒醒了。

    就算他再怎么只流连风月，也不会不知道事情的严重性，惊声：“姑姑？”

    柯慧珠脸色由青转红，又由红转白，胸口剧烈地起伏着，眼前也是一阵阵发黑。

    她没想到她一语成谶。

    穆夫人拿过来的那张设计图，竟然真是抄袭的！

    而且，抄的还是初光传媒。

    华绣也给不少明星做过定制礼服，柯慧珠当然知道初光传媒的底蕴。

    初光传媒能保障旗下的艺人不受潜规则，实力能不强？

    柯家在帝都可不是什么大家族，和初光传媒比，还真不够看。

    柯慧珠清楚，华绣抄袭抄到了初光传媒的身上，直接给自己挖了一条死路。

    更别说问鼎国际设计界了，能不能继续做下去还是个问题。

    这下怎么办？

    柯慧珠只祈祷着，其他人最好都不要看出来。

    这样，或许还能有挽回的玉帝。

    可哪怕是外行人，都不会看不出这四件礼服才是一套。

    并且，主持人还在一旁做讲解。

    “各位观众朋友们应该发现了，初光传媒这一套礼服和华绣的很像，不过前面也说了，华国这边，初光传媒是最早将设计图寄来的。”

    一言，直接就判了华绣死刑。

    同时进行的直播，弹幕开启了嘲讽模式。

    【那洛什么的粉丝，我都不屑去记你们正主的名字，跳啊快跳啊，这下到底谁抄袭谁的？】

    【我姐在娱乐圈是什么地位？稀罕你一个糊爱豆？拉踩的时候也看看对象，有些人不是你能比的。】

    【初光传媒早就知道了吧？难怪会那样回复。】

    【不说了，有姐妹扒出设计师是谁了吗？我要粉！！！】

    **

    青致大会堂内，先前那些还在为钟知晚欢呼的学生们，一下子都静止了。

    哪怕是和钟知晚一向关系很好的同桌女生，也尴尬地说不出话来，脸上火辣辣得疼。

    先前他们又多么激动，现在就又多么羞恼。

    羞的是他们夸赞钟知晚的话，恼的是钟知晚明明抄袭了却还要说是自己设计的，白白浪费了他们的信任。

    但是就在这时，“啪啪啪”，响起了一阵掌声。

    是19班的学生。

    小弟把手掌都拍红了。

    “钟知晚牛逼啊。”修羽带头鼓掌，“敢抄初光传媒，还敢说是自己设计的，佩服佩服。”

    她啧了一声：“我就说，以她的水平，怎么可能设计的出来？”

    江燃的头动了动，轻嗤：“丢人。”

    “还好初光传媒是最先把设计图发过去的，不然可能真的会洗不清了。”修羽摇了摇头，“不过话说回来，初光传媒这次的设计师是谁？”

    旁边，嬴子衿拉开了易拉罐，喝了一口可乐。

    凤眼水雾氤氲，波光潋滟。

    冷中带欲。

    她的口吻很随意。

    “嗯，我。”

