    她已经四十六岁了。

    她是三十岁的时候有了女儿李荷，李荷出生后，集万千宠爱，她更是对来之不易的女儿千依百顺。

    可是没想到，女儿死了。

    警方破案抓了罪犯，可是，她认为女儿李荷的死因还有那个夏初的原因。

    那个叫魔鬼城的论坛上有女儿李荷的心愿，女儿已死，她犹如行尸走肉一样的生活着，唯一的让她有生机的，是她要为女儿完成心愿。

    她要把夏初赶出美院附中，送到教养所去。

    可是，如何才能达成心愿呢？

    她准备了一条横幅，写着让夏初偿命，准备挂到美院附中的校门口，让那些开家长会的人亲眼看看。

    这是一个手无寸铁的老母亲为女儿完成最后心愿的拼命之举。

    可是，中午的时候，家里来了一个不速之客，李荷的同学，是个外国男孩。

    外国男孩看到了横幅，轻蔑的问：“阿姨，京城是法治社会，且不说你的行为，你一旦把这条横幅挂到美院风附中校门口，不出三分钟，学校保安就能把横幅摘走，你会被扭送到公安机关。”

    外国男孩说的冰寒无比：“到时候，李荷同学心愿的主角成了你。”

    没错！

    李荷妈妈顿时跌坐到了椅子上，她捂住了脑袋，使劲捶打着，头太疼了，自从女儿李荷死后，她没有一天能睡好，想睡一会，女儿死不瞑目的一幕就会出现在眼前，让她每每都是从噩梦中醒来，充满了仇恨。

    可是，她一个手无寸铁的女人能有什么高招？

    外国男孩问：“你怕死吗？”

    李荷妈妈：“不怕，只要能完成李荷的心愿，我死不足惜。”

    外国男孩：“呵呵，那好办，你听我的，保准你完成心愿。”

    五分钟后，李荷妈妈的嗓音都颤抖了：“你……你是说逼迫夏初杀我？”

    外国男孩：“我查过华夏的犯罪条例，想要达到送到教养所的条件，必须要让夏初犯罪，可夏初怎么会好端端犯罪呢，这就要求你必须逼迫她来杀你。”

    李荷妈妈不由自主的重复那外国男孩的话：“夏初年龄满十四岁，不到十八岁，按照华夏法律，想送到教养所的条件有限，最直接的办法就是杀人。”

    杀……人？

    那个被杀的人是她，而且是她设计的让夏初杀人。

    李荷妈妈发着抖，剧烈的颤抖着，艰难地看着那个外国男孩放在桌上的东西，瞬间，眼泪夺眶而出，她的女儿被逼迫自杀而死，她如果设计被杀，完成女儿最后的心愿，也算是不枉母女一场。

    呵……

    李荷的妈妈又笑了，看向了冷酷如地狱恶魔一样的外国男孩：“你，你到底是谁，夏初跟你无冤无仇，你为什么要帮我陷害她？”

    外国男孩冷漠的哼了一声：“我是恶魔，恶魔出手，只有一个选择，那就是……死。”

    外国男孩的声音虽然低沉悦耳，让李荷妈妈听了却不由得瑟瑟发抖。

    李荷妈妈不由得“啊”的尖叫一声，一把就把男孩放到桌上的东西扫到地上，不管不顾就要向外跑。

    那外国男孩像是预料到她的精神崩溃，犹如恶魔一样不紧不慢说道：“别跑了，我进来之前就在你家门上加了一个装置，你推开门就会被欧洲最强的纽扣炸弹炸成碎片，对了，你父母的衣服扣子掉了，现在正在缝同样的纽扣，你还有一个侄儿吧，长得挺可爱的……”

    “你……你这个恶魔。”用她的亲人威胁她，恶魔！

    “呵呵，叫对了，你听我的安排，顺利完成的话，他们身上的纽扣就是普通纽扣，要是我不听我的话，你们全家恐怕连收尸的都没有了，按我说的做，夏初会杀你，她只要一招不能让你毙命，她就会被送到教养所，你呢，还有一线生机活着。”

    ……

    你必须在四点半前，到美院附中校长室内开始行动，不要试图摘下纽扣，那纽扣有欧洲最先进的设计，不该动的一动就会自动爆炸，你摘纽扣死了是白死，没有任何意义。

    记住，求助夏初，用你说有的感情求夏初对你动手，只有夏初动手了，你才能完成你女儿的心愿，你才有活命的机会。”

    李荷妈妈软软地瘫坐在沙发上，任由那外国男孩为她缝上同她衣服一模一样的纽扣，整个人像是一个破布娃娃：“我……我听话，不要牵连到我父母和侄儿。”

    外国男孩冷酷的瞪了李荷妈妈一眼：“放过不放过，在你，不过，你现在得喝了这颗药，把该忘的忘掉。”

    一颗蓝色的药片塞到了李荷妈妈的嘴巴里。

    ……

    美院附中。

    因为要开家长会，附中门口的马路对面，早早就停满了各种牌号的豪车。

    高三年级有三千多学生，一个学生按一个家长计算，一个家庭有一辆车计算，不到四点，附中周围的停车场都爆满了。

    校园也开放了。

    四点钟高三年级正式停课，组成专门的接待小队接引各位家长参观校园和教学楼。

    参观的同时，家长们就能知道自家孩子的教室，五点时间一到，家长们就会坐在自家孩子的座位上同老师交流。

    学校安排的流程非常简单，可是人一多起来，就显得有点忙乱。

    幸好负责这项工作的是高副校长，组织能力和安排能力非同寻常，美院附中高三年级的家长会看上去忙乱，实际上有条不紊的进行着。

    校长冷禅也在忙。

    忙着接待林丽云。

    没错。

    自从上次林丽云来学校，找高副校长给夏初开了转学证明，被夏初在校长室当场撕烂，被冷校长知道了夏初的真实身世后，校长冷禅就下了命令，夏初同学在学校的所有事情必须经过他批准。

    所以，林丽云提前来到美院附中，找到了校长办公室。

    林丽云把手中的亲子鉴定书放到校长冷禅面前：“我是夏初的亲生妈妈，我今天来就是以监护人的身份给她办理转学手续的。”

    冷校长神情冰冷，眼神凌厉地看了一眼夏初和冉家的亲子鉴定证书：“林女士，夏初同学上次已经说了，她同你们并没有抚养和被扶养人的关系，你无权给她办理转学手续。”

    李丽云非常坚定：“不，法律承认我们的亲生血缘，况且这次我不是给她转到职高，而是给她转到三十五中，冷校长，你阻拦着不放，是因为夏初在数学竞赛中夺了金奖的原因吧？”

