    “唔。”

    陆挽澜点点头，从嗓子眼挤出一个字来，对萧晏之不相信自己的话，做了回应，随后无声转向了帘外。

    意料之外地，没有一星半点的难过和窘态。

    马车内的空气顿时冷寂下来。

    萧晏之差点被她气出心疾，本王就不能问一问吗？她现在竟然，连解释都懒得解释了？

    解释什么？

    陆挽澜心里烦的要命，豫王的诗会，本来就是因为自己搅和了萧逸寒的好事，他借送狼王骨刀之意，明里挑拨她与萧晏之的关系，实则是故意试探二人对私盐的态度。

    换句话说，是想试探陆家的态度。

    可是，双方之前只不过是雾里看花，毕竟谁也没有抓到对方的把柄。

    但今日横生枝节，整个局势便对自己更加不利起来。

    她心里一片雪亮，谢家今日委曲求全，定不会善罢甘休，与她谢盈盈水性如何完全没有任何关系。

    不过，那户部尚书之女姚水月，竟在众目睽睽之下，欺骗太后为自己做了伪证，倒是出乎预料。

    她到底，是敌是友？

    又为什么会这样做呢？

    正思索着，马车已行至王府门口。

    见陆挽澜强撑着扶住马车门栏，双臂吃痛又渗出些红点，萧晏之叹了口气欲将其抱下。

    “迟铮，扶我一下。”

    擦刚伸出的手臂，又瞬间僵住。

    眼睁睁地看着她织金破碎的长裙，就这么消失在眼前。

    她这是什么态度！

    就算落水之事另有玄机，本王许是错怪了她。

    那么，她与豫王有过去，难道也不向自己解释一下？

    哪怕一句，都不愿意说。

    唐风看着自家王爷铁青着一张脸，撩起帷幔的手僵了好一会儿，便轻轻禀了一声：

    “王爷，您的舅哥们都进去照顾王妃了，您是、下车还是不下车？”

    “去京郊别院。”

    甩了一下马车帷幔，萧晏之暗含薄怒的眸子，随即隐入黑暗。

    看着沾满陆挽澜鲜血的手，又不禁后悔起来，她伤口好容易止了血，自己怎么……

    殷红的手掌握了又松，松开又握，终于还是重重砸在身旁车壁之上。

    “不去了。”

    唐风疑惑：“那王爷要去哪儿？”

    “……去找，冰淇淋。”

    啊？

    这是什么玩意？从来没听说过啊！可唐风不敢问，王爷说找就找吧。

    看着唐风驾车离开王府，迟铮轻轻从房顶一跃而下，向上空打了个手势，陆家影卫便轻点房顶瓦片，呼啸而去。

    见外头没什么动静，便又轻敲陆挽澜房门：“姑娘，已派人跟着了。”

    “进来回话。”

    迟铮领命踏进门来。

    见五爷陆云归正在为陆挽澜上药，胳膊上是两道触目惊心的伤口，可姑娘却咬着牙一声不吭。想起什么一般，又缓缓退出门去。

    看着小妹伤成这样，陆云策重重拍案，咆哮起来：“他怎么下了这么狠的手！？”

    “是啊！这个萧晏之也太过分了！哥哥们现在就带你回家，咱们不受这个气了！”四哥陆云昭说着，便张罗起来，“小喜！迟铮！给姑娘收拾东西！”

    “哎呀，还收他娘的屁啊！咱们不缺这点细软，现在就走！”二哥陆云帆一瘸一拐，伸手就要将床榻上的陆挽澜抱起。

    “你们先消停会儿！”五哥陆云归一边将陆云帆的手打掉，转头慢条斯理地为陆挽澜轻轻缠着绷带。

    “小妹莫怕，相信五哥，绝对不会让你留疤的。”说完，捏起鎏金小剪刀，剪掉绷带边角。

    陆挽澜点了点头，深呼吸两下，慢慢适应药膏在伤口中发出的沁凉。

    小喜在一旁拿着软帕，为姑娘擦去额角的细汗：“姑娘可要吃点东西，小喜这就去给姑娘做。”

    “……我，不想吃。”

    小喜悠悠叹了口气，听姑娘说完事情的经过，明显王爷是为了帮姑娘解围。可看着屋里几个怒气冲天的爷，咬牙切齿像是要炸了王府一般，一时不知说些什么好。

    陆挽澜看着几双眼睛担忧地盯着自己，原本想抹两把鼻涕眼泪，可一张口却又“咯咯咯”地笑出声来：

    “二哥、六哥，你们眉毛怎么没了？”

    “啊？！”二哥陆云帆这才发现，自己半条眉毛竟然被火燎没了，“哎呀，还不都是为了跟踪那个象姑！”

    “嗯嗯！让你们盯梢，你们竟跑去了花炮局，还把那烟花炸了，不然我也不会落水！”陆挽澜白了一眼，故作嗔怒，“现在我不但没好好教训那几个人，还受了伤。”

    “哎呀~二哥不是把经过都跟你说了嘛~”陆云帆不好意思地笑了一笑，“谁知道，那方启文穷疯了，拉了一车豫王府不用的绢布芯子去卖，好在他又去了别……”

    “什么？！”陆挽澜一听这话，顿时双目放光，蹭地站了起来拉住二哥。

    “啊！”陆云帆手臂也有伤口，疼得他不禁大叫。

    “你说什么？什么绢布芯子？”陆挽澜不顾他的吼叫，手中劲力却是不减。

    “你先放开，小妹你先放开啊！~”捂着几乎快要残掉的手臂，陆云帆哼唧两下，“就是绢布嘛你知道的，若卷的太实，里面的就会发皱，所以像豫王府这种不差钱的，都只用最外头的几层，那里头的就随便扔了。”

    “很多小门小户，用不起这种好的，就买些芯子自己弄平了，一样用……”

    陆云帆刚说完这话，就忽地听到身后，四弟陆云昭“哼”地冷笑一声：

    “我说咱们家绢布的支出，怎么这么大，也没见你画上几幅丹青佳作，赶情是这么回事！”

    “啊这……”陆云帆撇了撇嘴，“你懂个屁！哥哥出去玩不要面子的？”

    “你当我不知道，你那些画都是给什么不三不四的人画！”陆云昭听他此话，气不打一出来，“你个败家子儿！”

    两人你一句我一句，便跑去外间吵了起来。

    陆挽澜见两位哥哥打的不可开交，便转头问陆云策：“六哥可知那方启文，把绢布芯子卖到哪儿去了？”

    “他走了好些地方，几乎每到一个地方就卖一匹，恐怕不好找。”陆云策想了想，又说，“不过好像，城南的一个新开的妓馆买的数量最多。”

    “好，那就派人再去盯着。”

    几个哥哥又嘘寒问暖一会儿，便就离开了王府。

    陆挽澜虽然胳膊还疼着，可心里却畅快不少，这是个惊天的发现，可要好好谋划一番才行。

    正要歇息，门外却传来迟铮的扣门声：“姑娘，属下有事禀告。”

    得到陆挽澜的允许，迟铮走进屋来，墨蓝色的脊背跪的笔直，双手捧着狼王骨刀垂目道：“姑娘因为此刀受了许多苦，还请姑娘收回此刀，归还豫王。”

    看着迟铮一脸平静，陆挽澜微微叹了口气：“纥石烈·迟铮，你不是一直，都想为父报仇吗？”

