    今天是苗颖第一次以天波商会代理会长的身份出席重要的见面，她自己看得非常重。所以，特意换上了一套黑色的礼服裙。

    换好了后，苗颖在张明的面前转了一圈，自信地笑道：“怎么样？”

    “好看是好看。但是，领口开大了点。”

    苗颖噗嗤一声笑了出来，说道：“现在都流行露事业线。像我这种事业线很深的，当然要自信展露，彰显女人的魅力。”

    张明无语地白了一眼。

    看到他这个样子，苗颖赶忙认错道：“你要是不喜欢我露，那我就换一套保守点的，等我几分钟。”

    “算了。”张明摆手说道。“反正都买了，不穿，难道扔衣柜里发霉吗？就这套吧，走。”

    “那你觉得我穿这套漂亮吗？”说着，苗颖又转了一个圈，展现自己的婀娜多姿。

    “非常漂亮，活脱脱一个小仙女。”

    苗颖开心地憨笑了起来，突然多了几分傻里傻气。

    苗天波站在旁边看，也是忍不住笑了起来。

    一行人开车出发，奔着波光酒店就去了。

    郑泰开车，张明坐副驾驶，戴着一个纯白色的面具。而苗颖，则是一个人坐在后面。

    在他们身后，还跟着两辆车子，里面坐着的都是郑泰精挑细选的，非常能打的手下。一般情况下，他们都是舍不得用的。

    但今天和杜天金见面，干系重大，必须慎重才行。

    车子停在波光酒店，服务生赶忙过来接车。

    张明发现，接车员居然都是黄境实力的修炼者。

    这些人都是郑泰安排的。毕竟今晚上来的人都是重量级别的，谈的事情也都牵涉到了很多人的生死存亡，必须小心谨慎。

    “小颖，到了。”郑泰立马下车。

    苗颖走下车来，冷着脸，淡然扫视了左右，然后迈着自信的步子往酒店里走。

    别看她穿着小仙女气质的礼裙，但她一脸严肃，气质高贵，高跟鞋踩得蹬蹬蹬响。尤其是身后还跟着郑泰这一帮人，看上去俨然就是一个女老大的形象。

    这时候，酒店的方经理马上迎了过来。

    “人到了吗？”苗颖问道。

    “颖姐，杜天金他们已经在楼上等候了。”

    “他们来了多少人？”

    方经理赶忙回答：“就十个人。但是，个个龙精虎猛的，一看就是练家子。我瞅了一眼，实力最差的都是黄境中期。”

    “杜天金还真是没有把咱们天波商会放在眼里，居然只带了十个人就敢来？”郑泰没好气地说道。

    “明面上他虽然只带了十个人。但是，我留意了一下，酒店周围似乎多了一些修炼者。想来，应该是杜天金带的人。”

    苗颖微微皱眉道：“这么说，他的人已经潜伏到酒店四周了？”

    “对。”

    苗颖马上对郑泰微微点头。

    郑泰立刻点头，表示自己明白了。随后，他拿出手机，打了一个电话出去。

    “酒店四周有可疑人物，小心戒备。”说了这句话，他便直接把电话给挂了，对苗颖轻轻点头，表示已经办妥了。

    “好，我们上去！”说完，苗颖第一个走进了电梯里，潇洒转身。

    郑泰和张明走进去，站在她的身后，带来的其他人坐别的电梯一起上楼。而方经理则留下大堂，以防有变。

    到了顶层，电梯门开，苗颖昂首大步往外走。

    走廊两边站着一些黄境修炼者，身穿服务员的服装。

    看到苗颖来了，这些人立马弯腰行礼。而苗颖从他们中间走过去，直奔前方的红木大门。

    两个服务员把门推开，里面是一个非常宽阔的会议室。上面垂挂炫目名贵的吊灯，下方一张大圆桌，周围摆满了椅子，地上铺着红地毯。

    背对着他们的那把椅子上，坐着一个男的。他身边站着十个龙精虎猛的男人，个个目光炯炯，眼神冷冽。

    张明他们走了进去，从那个男人的旁边走过。

    这个男人弄了个纹理烫，穿着蓝色格子的西装，看着十分帅气。他嘴里叼着一支雪茄烟，吞云吐雾的，笑起来还带着几分邪。

    看到苗颖来了，杜天金拿出了雪茄烟，呵呵笑道：“苗小姐，几年不见，你真是越发得漂亮了。”

    苗颖和杜天金分别坐在大圆桌的左右两边，他们俩便是今天谈话的主角。

    “杜天金，听说两年前你因为杀人被抓，结果进去改造了两年。虽然你现在放出来了，但看上去似乎没有改造好啊。”

    “呵呵，没想到苗小姐还挺关心我的。”说着，杜天金放下了雪茄，拿起一杯酒，坏笑着问道。“你该不会是喜欢上我吧？但我确实是喜欢上你。”

    杜天金故意在上字上面加了重音，占苗颖的便宜，但苗颖不是那么好欺负的。

    “我确实挺喜欢哈士奇的。要不，我带你去理个哈士奇的发型？”

    酒杯忽然停了下来，杜天金冷冷地看着苗颖，也没有爆发。

    稍作停顿后，他嘴角一扬，喝了一口酒，说道：“我也挺喜欢苗小姐的。前几天玩的一个女大学生，本来只要一万块就可以的，我多给了她两万。苗小姐知道这是为什么吗？”

    “我没兴趣知道。”

    “因为她也叫苗颖。”

    “你……”苗颖顿时来气了，这杜天金简直是在侮辱他。

    杜天金靠着椅背，翘着二郎腿哈哈笑了起来，继续说道：“一个小时前，我专门给她订了机票，让她今晚上来这里陪我。因为我知道，今晚上苗小姐会来。”

    张明的拳头捏得咯咯作响，这个杜天金简直是在找死。

    听到这个声音，苗颖心里乐开了花，说明张明很在意她。于是，她马上又问道：“杜天金，咱们还是开门见山吧。你大老远地跑来天宾市找我，到底想干什么？”

    “我哪儿想干什么，是我们堂主有话让我带给你。”

    “什么话？”

    杜天金马上说道：“我们堂主有意拓展市场，想和天波商会联手共创天下。所以，我们堂主的意思是，希望天波商会并入我们黑龙堂，成为我们黑龙堂在天宾市一个新的堂口。当然，天宾市这一块的管理，还是由苗天波来负责。不过，看你们穿着一身黑，不会是苗天波已经死了吧？”

