        那梁同知，亦是浑身在颤抖，他心知，自己是在冒险，冒着巨大的风险，可现在……似乎已经……骑虎难下了。

    他的脑子里只有那个死去的儿子。

    此仇不报，不共戴天！

    而与此同时，早有人领了京兆府的拘牌，那领了拘牌的都头，脸都绿了。

    京兆府，从未没有签过任何一张侍郎级别的拘牌啊。

    说难听一些，到了侍郎这个级别，就已算是高官了。

    这样的人物，京兆府府尹见了，都得乖乖的行礼，叫一声大人，可现在，这拘牌上写着的名字，却比侍郎要高了不知多少，侍郎之上，乃是尚书，尚书之上，才是内阁大学士，这其中的区别，实在太大了。

    梁同知很清楚自己将要惹上的是一个怎样的人物，可事到如今，也只能咬着牙坚持，箭在弦上，不得不发！

    他不仅仅是要替自己的儿子报仇，更重要的事，他方才说了，自己刚正不阿，不管是谁，他都要审，说出去的犹如泼出去水，覆水难收呀。

    若是这时候因为这个人是内阁大学士就止步，那只会将自己陷入更糟糕的境地。

    因此，他只能硬着头皮审下去。

    ………………

    此时，在内阁里，户部司库清吏司的人已是到了，苏芳正好整以暇地打开一本本账簿，大抵的看过。

    几个户部来的官员，则大气不敢出，偶尔，苏芳抬眸，问起道：“江南的钱粮，怎么比去岁少了一成？”

    一个户部的官员便连忙回话：“近来江南改粮为桑的多，据说是因为出现了许多织坊，桑麻的价格足足高了两成，官府倒是想杀一杀这风气，可改的实在太多了，这股歪风，一时也刹不住。”

    “原来如此。”苏芳眉宇轻轻挑了挑，露出一副恍然大悟的神色，旋即他只点了点头，淡淡道：“此事，记下来。”

    顿了一下，他朝着身边的书吏，又道：“修一份交姚公那里，这不是小事，农乃国本，而粮为农本，没了粮，可是要出大事的。”

    他总是显得心平气和的模样，若是陈一寿晓得这事，少不得要将案牍拍的啪啪作响，再要痛斥几句，可苏芳却极有耐心，交代完了这事，便又垂下眼帘，漫不经心地去看。

    几个户部的官员倒是长出了一口气，显然这位苏公的好脾气，让他们自以为本要受的责骂算是躲过了。

    却在这时，一个老吏急匆匆的进来，几个户部官员见这老吏脚步匆匆的样子，不禁觉得奇怪。

    只见这老吏往苏芳的身侧走去，似乎是想要附着苏芳的耳畔低语。

    苏芳却在此时轻轻抬眸，扫视了一脸狐疑的几个官员一眼，随即摆了摆手，对这老吏淡淡开口说道：“有什么话直接说罢，不要这样鬼鬼祟祟的，这里是公房。”

    老吏的眉宇微微一蹙，显得为难，犹豫地道：“老爷……这……”

    苏芳却是不以为然的笑了笑，坦然道：“公门里，怎么能藏着私事呢？说罢。”

    这老吏见苏芳几番这样吩咐自己，他也没法子帮忙遮掩了，只好道：“京兆府来了人，想请老爷过去一趟。”

    这话一出口，几个户部官员就更加一头雾水了，一脸不解地看着老吏，下一刻，他们的面色不由变了，有些难过。

    京兆府？

    这京兆府有什么资格请内阁大学士苏公跑过去？

    简直是奇闻一件。

    苏芳显然也没想到，他不由微微皱眉，却依旧是和颜悦色的样子，一脸困惑地看着老吏，徐徐问道。

    “噢，过去？有什么事吗？为何他们不自己来？”

    “这……牵涉到了一桩案子，杀人的案子……”

    老吏悄悄地打量着苏芳面色，小心翼翼的道。

    那几个户部的官员一听，一个个都不禁目瞪口呆起来。

    杀人案，竟牵涉到了苏公》虽然这话说的极隐晦，可是……有心人都能听明白。

    这是京兆府传唤苏公，苏公涉案了。

    京兆府真是好大的胆子啊，是疯了吗？

    而且……堂堂内阁大学士，居然牵涉到了……

    几个户部官员心里都惊得说不出话来，面面相觑地相互看一眼，倒是见苏芳面色虽有些沉重，却还算恬然，他们哪里还敢留，忙起身道：“苏公，下官告辞。”

    苏芳也只是微微颔首点了点头，这几个户部官员，便一溜烟的走了。

    等人都撤了个干净，苏芳的眼里顿时掠过了杀机，有些生气地看向老吏道：“出了什么事？”

    老吏在苏芳的怒目下，迟疑了一下，才道：“是……是这样的，那陈凯之杀了京兆府梁同知的公子，去了京兆府，那姓梁的自然不肯罢休，可……可也不知怎的，后来陈凯之，居然说……是这是苏公指使的，这……这……”

    “……”苏芳瞬间有些无语，真是千算万算，万万没有算到，自己本是借刀杀人，结果却被陈凯之直接拖下了水去。

    这种事最可怕之处就在于，其实事情的真相并不重要，因为谁也不能证明，自己到底有没有指使陈凯之杀人，可只要陈凯之一口咬定，就极有可能引发天下的震动，造成无可挽回的影响。

    苏芳略一细思，脸色变得蜡黄起来，眉宇皱了皱，嘴角轻轻一勾，却是冷笑起来道：“陈凯之……这小子……这样的贼？”

    是啊，这样的人，怎么不贼呢？

    本来还将他当做一柄刀，谁晓得，这家伙直接砍到了自己的身上。

    直接将他给拖下水了。

    不曾想到借了刀，这把刀却硬生生的砍自己了。

    苏芳心里有些无奈，更是有些错愕。

    此刻，老吏见苏芳有些无措的样子，不由说道：“要不然，小人这便去将京兆府的人打发走？”

    老吏忧心忡忡的，很是为苏芳担心。

    苏芳却是摇摇头，叹了一口气，连忙说道：“此事，肯定要传开，怎么会捂得住？捂不住了，人若是打发走，这无数流言蜚语，照样要闹得满城风雨……”

    苏芳虽是无奈，可还算冷静，他轻轻地磕着案牍，双眸微微一沉，格外镇定地笑了笑道：“老夫要去，但是也不能……好吧，去吧，你来，老夫有话要交代。”

    内阁里的消息最是灵通，只一会儿功夫，消息便传开了。

    谁也料不到，竟会发生这样的事，无数人议论纷纷，紧接着，他们便看到苏芳出了内阁。

    而在京兆府之外，更是人满为患，事情已经越来越复杂，闻讯而来的好事者竟是接踵而至，一时人潮将这京兆府围得水泄不通。

    陈凯之安静地伫立在正堂，整个人显得从容优雅，一双眼眸微转着，四处巡逡了一圈，此刻他的脸色，反而比高见深和梁同知要好一些。

    过不多时，外头便传来消息：“内阁大学士，苏公到了。”

    来了……

    梁同知心里咯噔了一下，可随即又燃起了一丝希望，他就希望苏公因为陈凯之攀咬他，从而震怒，对于此事，苏公自然是抵死也不会认的，只要不认，事情就好办了，这陈凯之攀咬苏公，这算是罪加一等，万死莫恕。

    在他的心里，他只认一个理，他的儿子是死在陈凯之的手上的，至于陈凯之再多的辩驳，他毫不在乎，他只要那个杀死自己的儿子的人付出代价就行。

    此时，只见外头的人群，自动的分开了一条道路，苏芳一副好整以暇的态度，徐徐的踱步进来。

    他只一抬眸，便看到了陈凯之。

    陈凯之与他对视，能看到他这平静之中，所刻意压制的巨大怒火。

    陈凯之心里想，这可怪不得我，一切都是你们咎由自取的。

    你们想杀人，就杀人吧。

    偏偏要利用我，将我当傻瓜一样的耍，那我陈凯之自然是不客气的，敢利用我，也得付出一点代价吧。

    因此他反而显然轻松自然。

    苏芳进来，高见深便忙起身，不敢坐在正堂之上，快步迎上去道：“苏公。”

    他要行礼，苏芳却是摆摆手道：“今日你们是主审，老夫是待罪之人，不必如此。”

    高见深哪里敢说什么，忙道：“来人，给苏公看座。”

    早有差役搬来了一把胡椅。

    苏芳倒也不客气了，直接大喇喇的坐下。

    而那高见深，自是乖乖的站在一旁，完全将这件事情交给梁同知去处理了。

    陈凯之忍不住抗议：“为何苏公有座，我没有座？”

    “够了！”到了这时，梁同知已感受到了苏芳眼眸里对陈凯之喷出来的怒火，他心里了然，这敢情好，今日既然连苏公都惊动了。

    正好，将你陈凯之碎尸万段！

    他皱着眉宇，朝陈凯之厉声道：“陈凯之，你方才不是说这一切都是苏公指使的吗？那么，现在苏公就在这里，孰是孰非，一问便知！”

    他面带狞笑，阴鸷的目光里带着得意，陈凯之虽然给自己制造了一个巨大的麻烦，可无论如何，现在苏公总算来了，这苏公会承认他指使了陈凯之吗？这是绝不会的，既然不会，这就是诬告了，诬告是罪加一等。

    