    “啪…”

    篝火之内，树枝被烧断的声音不知道第几次的响起。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而与此相对，一股难以言喻的寂静氛围再一次的在周围弥漫而开。

    那气氛，已经不仅仅是沉重而已了，更有着说不出来的压抑。

    在这样的状况下，篝火的火光照亮了亚莉莎那精致的俏脸，让方里可以清楚的看到这个高冷的少女的表情。

    那是仿佛被什么给诅咒了一般，绝对无法从黑暗中脱身而出一样的表情。

    那样的表情，只有真正见过地狱的人才能够展露出来。

    而亚莉莎也确实见过地狱。

    那就是父母在自己的面前被活生生的啃食的场景。

    看着这样的亚莉莎，方里微微闭上眼睛。

    那是为了掩饰眼神中那令人心悸的平静。

    是的。

    平静。

    如果换做一般人的话，知道亚莉莎的故事，那就算没有表露出同情，亦不会这般无动于衷吧？

    然而，方里却是彻底的无动于衷了。

    父母在自己的面前死去？

    即使是这样，方里也不会理解当事人的感情。

    因为，就算是自己的父母死在自己的面前，方里都不会有任何的内心波动。

    如此一来，那又谈何理解别人？

    所以，对于亚莉莎的憎恨与执念，方里明白，却理解不了。

    因此，对于这件事情，方里无法给出任何的想法。

    要说对于亚莉莎的话，方里产生了什么想法的话，那就只有一个。

    “就算想复仇，那也得有能够完成的实力。”方里淡淡的说道：“而恕我直言，现在的你，恐怕无法完成这个心愿。”

    这句话，让亚莉莎浑身都蓦然一颤，抬起头，一对蔚蓝色的眼眸注视向了方里。

    这一刻里，亚莉莎的眼中没有了刚开始时的冷漠与尖锐，亦没有了之前的软弱与执着，有的只剩下强烈的愤怒。

    在那愤怒的驱使之下，亚莉莎不由的站起身，对着方里，激动的说道：“你凭什么这么说？”

    “凭事实。”方里没有理会亚莉莎那至今为止都没有表现出来过的愤怒，依旧一脸的漠然，如此说道：“难道你真的以为自己有了复仇的力量了吗？”

    “为什么没有？”亚莉莎的声音显得越来越激动，举起手中的神机，对着方里说道：“我已经成为噬神者了，不再是那个什么都拯救不了的弱者，现在的我的话——”

    一句话，还没有来得及说完，方里便直接出声打断。

    “现在的你的话，还是什么都做不到。”

    方里直视向了亚莉莎，极为残酷的揭露了这个事实。

    “我已经说过了，你只是一个新人，如果是连这样的你都能随便打倒的荒神的话，那就不是什么变异种了。”

    要知道，哪怕是最为普通的一头伐折罗，一般来说，那都需要数名噬神者组成的小队才有能力讨伐。

    有能力单独讨伐伐折罗的噬神者，那都是精英。

    而亚莉莎算精英吗？

    不算。

    或许，亚莉莎是一个非常有潜力的新星，以她的能力，再训练个半年左右的话，想单独讨伐伐折罗也不是没有可能的事情。

    但现在的话，亚莉莎绝对没有单独讨伐伐折罗的能力。

    之前的伐折罗便轻轻松松的击溃了亚莉莎，足以证明这一点。

    而连普通的伐折罗都这样了，更别说是能力强大上许多的伐折罗的变种。

    以主神空间的等级来计算就明白了。

    之前的伐折罗，在主神空间的等级当中，绝对有着位列第五等级顶尖的能力。

    而伐折罗的变种，杀害了亚莉莎父母的那头荒神，根据方里的估计，那绝对是第四等级的存在。

    想单独讨伐那样的荒神，雨宫龙胆都不知道能不能够办得到，更别说是刚刚成为噬神者的亚莉莎了。

    所以，即使现实非常的残酷，但方里还是得说。

    “现在的你的话，即使找到了仇人，那也完成不了复仇。”

    “这就是现在的你的能力。”

    “成为噬神者不代表你就已经变得强大了。”

    “至少，现在的你，依旧还是很弱。”

    一句句的话语，让亚莉莎的内心一颤再颤。

    最终，亚莉莎崩溃了。

    “呜——啊啊啊啊啊啊————！”

    亚莉莎不禁捂住了自己的脑袋，仿佛彻底的歇斯底里了一样，蹲下身，痛苦的尖叫了起来。

    看到这一幕，方里先是一惊，紧接着终于想起了一件重要无比的事情。

    眼前这个少女，确实并不像表面上看上去那么坚强。

    那不是指亚莉莎的内心，而是指亚莉莎的精神。

    亲眼看见自己的父母在自己的面前被啃食，自己却无能为力，这段童年的痛苦回忆早已对亚莉莎的心灵造成了重创，让亚莉莎的精神出现了问题。

    这个少女，有着精神上的疾病。

    如今，被迫认识到自己依旧软弱的事实，亚莉莎的病情彻底爆了。

    “不要！不要！不要！”

    亚莉莎就这样蹲在那里，抱着脑袋，有如陷入到无法脱身的噩梦中一般，歇斯底里的悲鸣着。

    “爸爸！妈妈！爸爸！妈妈！”

    眼看着亚莉莎越来越激动，表情越来越痛苦，方里忍不住站起身来，直接来到亚莉莎的面前。

    但是，还没等到方里做出反应，亚莉莎便转过身，紧紧的抱住了方里。

    育良好的娇躯顿时挤进了方里的怀中。

    可是，方里却反而皱起眉头，眼中掠过一抹痛色。

    因为，紧紧的抱着方里的亚莉莎正狠狠的咬着方里的肩膀，深入皮肉，让方里肩膀的皮肤直接被利齿给咬破。

    鲜血，从方里的肩膀上渗透了出来。

    感受到来自肩膀的痛楚，方里虽然紧皱眉头，却没有躲开，任由亚莉莎施为。

    不知道过去多久以后，亚莉莎颤抖中的娇躯才缓缓的恢复，咬着方里肩膀的力道也渐渐的变小。

    旋即，亚莉莎那不知道是哭是笑的声音便是传入了方里的耳中。

    “你真是一个残酷的人…”

    闻言，方里只是笑了笑。

    残酷吗？

    或许吧。

    “至少，对我来说，让你去送死反而不是一件残酷的事情呢…”