    出事情了！？

    罗昊在听到齐凡这句话时的第一反应就是龙穴有紧急的任务，需要战术b组前往增援。?   ? ??  ?八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    但是这个念头在产生的瞬间就被罗昊掐断，如果真的是自己所猜测的那种情况，齐凡此时应该在战火纷飞的任务区，而不是乘坐直升机出现在这座海岛上！

    罗昊挣脱开齐凡的手，看着一脸焦急的齐凡，疑惑的问道：“小凡，到底生了事？”

    “嫂子被云家逼婚嫁给萧克，他们今天中午在xx私人会所举行订婚礼，因为之前一直联系不上你，所以我跟野牛、罗刹就赶了过来！”齐凡快的把情况简述了一遍。

    什么？！云熙被逼婚了！？

    听到齐凡的话，罗昊顿时觉得自己的耳边有一颗惊雷，“轰”的一声炸开，整个人瞬间变得晕乎乎的。这个突如其来的消息，对他的冲击实在太大了。

    罗昊深吸一口气，通过冰凉的空气在自己肺部回转，让自己恢复冷静后，走到伊洛面前，把手中的“丛林之王”还给他，说道：“伊洛，我现在有件对于我来说非常重要的私事，需要回去处理，我们之间的比试只能暂时搁浅了。”

    “记得，你还欠我一场比试。”伊洛接过罗昊递过来的军刀，说道：“看的出来这件事对你非常重要，不然你不会那么紧张，去处理吧，下次我们再打个痛快，没有时间限制的那种。”

    “一言为定！”

    罗昊跟伊洛碰了下拳头，正打算转身离开的时候，又被伊洛再次叫住，走到比试场边，从豹猫手中拿过纸和笔，写下一个坐标后，交给罗昊，说道：“这是勇士突击队距离海岛最近的补给点，我会提前联系那边的负责人，你们可以在那里获得油料补给，顺利的回国。”

    看着伊洛递给自己的纸条，罗昊的心中莫名的产生一丝感动。因为伊洛完全没有那个帮助自己的必要，可伊洛还是那样去做了。

    罗昊将伊洛写下的坐标交给齐凡后，又走到赵帅面前，说道：“我会回到龙隐部队，有一大半的原因是因为云熙，所以这次说什么我也必须回去，不管你会对我做出什么样的处理，我也必须回去！”说完，也不管赵帅是什么反应，跟着齐凡直接上了那架引擎还没有关闭的美洲狮直升机上。

    齐凡和罗昊两个人登机后，飞机的舱门重新关闭，美洲狮直升机再次起飞，调转机头直接飞往举行订婚礼的xx私人庄园。

    而随着罗昊的离开，被打断的比赛也没有再继续进行下去。因为即便这局算罗昊弃权，伊洛赢下比赛，双方比分还有两分的差距。

    而双方都剩下两名队员，即使勇士突击队这边将后面的两场比赛全部拿下，双方也只是平分的结果。如果要加赛，这对少了核心人物罗昊的战术b组而言肯定不公平，赵帅绝对不会认可在这样的情况下进行加赛的，所以双方之间的比试势必要延缓进行。

    ……

    孙涛和吴克翔在把云凌风从刑警队带出来之后，三个人就驱车赶往即将举行订婚礼的xx私人会所。不过今天路上的交通十分不给力，三个人的suv刚上主干道就遭遇了堵车，虽然并严重，但是前进的度还是慢了不少。

    “我妹夫呢？”坐在汽车后排的云凌风，看着车窗外缓缓倒退的街景，向前排的孙涛和吴克翔问道。

    “还在极地训练营接受训练。”吴克翔回答道。

    “这都什么时候了，他还有心思进行训练！？”云凌风握紧拳头在自己身下的真皮座椅上，狠狠地敲了一下。

    “事情会展到现在这个样子，是我们谁都没有料到的，特别是你爷爷居然也会赞同公主和萧克的婚事。”孙涛解释着说道，“不过这个时候，狂龙应该正在回来的路上。”

    “一定要赶上啊！”云凌风紧蹙着眉头，喃喃自语道。

    ……

    京城，xx私人会所。

    订婚礼被布置在会所宽敞的草坪上，虽然现在的时间距离订婚礼正式开始还有一个小时，但是作为这次订婚礼男主角的萧克却已经抵达了现场。

    常服笔挺的萧克，脸上带着浅笑正在跟云佳图交谈，“佳图，这次真是太感谢你的帮忙了。”

    云佳图故作生气的把脸一板，说道：“以我们之间的关系，办这点小事还提什么感谢？而且我很希望你能跟表妹，真正的成为我们云家的一分子。”

    “我期望有那么一天。”萧克笑着回应道。

    “那一天很快就会来了。”

    云佳图瞥眼看到正走进典礼现场的云帆和刘秋荷，对萧克说道：“爸和妈，来了。”

    听到云佳图的话，萧克赶紧跟着云佳图朝云帆和刘秋荷迎去。云帆的妻子刘秋荷的娘家，同样是京城名门望族，虽然刘家和云家相比还有些差距，但也算是门当户对。

    现年四十多岁的刘秋荷因为保养得当的关系，看上去比她的实际年龄小了十岁，只有三十多岁的样子。

    “伯父，伯母！”萧克走上前，恭敬的向两位长辈问候。

    刘秋荷笑吟吟的连连点头，而云帆则故作生气的瞪了萧克一眼，说道：“怎么还叫伯父，伯母？小萧，你应该改口了！”

    “是，大伯，大妈！”萧克会意的改变了自己对云帆和刘秋荷夫妇的称呼。

    萧克的一句“大妈”顿时让刘秋荷笑得更欢了，颇有一副“丈母娘看女婿，越看越欢喜”的架势，就好像今天要跟萧克订婚的是自己的女儿一样。

    刘秋荷原本就对萧克这个侄女婿非常满意，国防大学研究生毕业，还不到三十岁的年纪就已经是少校军衔，而且还颇受罗林副总长的器重，可谓是前途无量。

    没过多久云阳夫妇也到了，萧克同样上前恭敬的问候，但是云阳对萧克的态度就没有云帆那样热情，也没有提出让他改口。

    距离订婚礼正式开始还有十分钟的时候，云博文在四个穿着黑色便服的中南海警卫保护下进入会场，而同行的还有萧克订婚的对象云熙！