    杨牧飞到了纳尔的身躯之前，看着这一尊存在无数岁月的古老邪神。

    瘦高的身材，苍白色的乱发随意的披散着，眼睛紧闭。

    一张满是利齿的巨口缺少嘴唇的覆盖，赤裸裸的暴露在外，身穿一件黑色的盔甲，胸前有一圈红色环绕。

    坐在由共生体形成的王座之上，即便只是一具没有灵魂的躯壳，但全身散发的恐怖气息依旧狠狠向杨牧压来。

    这就是这种特殊的世界下形成的特殊产物“神明”！

    而这些古神动不动就是能够存活几十甚至上百亿年的老古董。

    不过，无论他此前在如何强大，但是现在只是一句没有灵魂的躯体。

    杨牧想要打开纳尔的躯体，看看那个赋予它力量的活体之渊的存在。

    活体之渊是与多玛姆的黑暗维度一样的异度空间，给纳尔提供了无穷无尽的力量。

    也能够源源不断的制造如同共生体这样的奇异种族，这相当于一个爆兵基地。

    但是杨牧发现自己根本连纳尔的皮肤都割不开，更不用说做其他的了。

    这还是杨牧有史以来第一次对一个生物完全破不了防。

    下一刻，杨牧体内的毁灭日血脉开始疯狂的进化，直至进化出了能够伤害到纳尔躯体的力量。

    杨牧伸出手直接撕开了纳尔的肚子，顿时一股极其邪恶的力量升腾而出。

    而就在这个时候，地球上的斯堪的纳维亚，一处极寒之地中。

    一头被冰封的共生体巨龙忽然醒来，嘴中愤怒的咆哮道：

    “该死的蝼蚁。”

    说罢，一瞬间破冰而出，然后直冲天际，向着坤塔尔星飞去。

    原本按照故事线，这头寄生着纳尔灵魂的共生体巨龙是会被神盾局发现。

    而且尼克弗瑞还会从中获得共生体，借此组建自己的共生体小队。

    但是现在，这头巨龙却是因为杨牧破坏了他的本体而提前醒来了，尼克弗瑞的小队泡汤。

    但是这也免去了一场灾难。

    因为到最后，普通的士兵根本无法抵御住共生体意识的侵袭，最终会全部暴走。

    杨牧看着面前被自己开膛破肚的纳尔，将其身上流出的血液全部收集起来。

    这毕竟是一尊古老的邪神的血液，从那方面来说都是难得的宝物，至少对于目前的杨牧来说。

    不过与杨牧想象中的不同，从纳尔的身体中并没找到活体之渊的入口。

    而这个时候，纳尔灵魂控制着那头共生体距离跨越了遥远的时空从地球之上穿梭而来。

    与此同时，地球之上，喜马拉雅山上的圣殿之中，古一法师突然感受到了共生体巨龙的离去。

    “未来又变了，祂不应该在这个时候提前醒来的。”

    “那一尊古老的邪神到底为何会提前醒过来，而且如此愤怒。”

    古一作为地球上的至尊法师，抵御着来自异域维度的入侵。

    拥有着阿戈摩托之眼，也就是时间宝石，她能够借此游历宇宙诞生的时间长河。

    她能够看到过去与未来的无数可能，对于这个宇宙中的一些秘闻也能够知晓。

    但是在这短短的一天之内，一个完全不同于以往的未来出现了。

    “到底是谁在影响着未来。”

    从这一刻起，古一对原本既定的未来感到陌生了，她自己的未来也变得充满了未知性。

    “这到底是什么生物，在短短的时间里，就让自己的身体跨越了无数时间的进化进程。”

    “不过这个小家伙胆子还真是不小呢！对于一尊如此古老的邪神也敢做这种事！”

    “我倒要看看，你是不是真的挣脱了死亡的怀抱！”

    在那座华丽的宫殿之中，死亡概念的聚合体，漫威创世神明之一的死亡带着一丝异样的语气说道。

    而在阿斯加德的一处宴会厅中，一群神正在为再次得胜而归的雷神索尔大肆庆贺。

    忽然，负责守卫彩虹桥的海姆达尔看到了飞离九界的共生体巨龙。

    “索尔，你曾经打败的那头巨龙没有死，现在从米德加德离开了！”

    海姆达尔向托尔说出了这个消息。

    “什么，那个家伙居然没有死，他在那里，我要去干掉他！”

    只见索尔一伸手，妙尔尼尔就从一个未知的地方飞了过来，落到了托尔的手中。

    作为阿斯加德最强壮的勇士，神王奥丁的长子（当然，他还不知道他其实还有一个姐姐）。

    他索尔·奥丁森是将来要成为新一代阿斯加德神王的英雄，怎么能够允许自己的手下败将竟然没有被自己彻底击败。

    顿时，周围其他的神明不明所以。

    仙宫四勇士之一的土地与丰收女神希芙，也是托尔的青梅竹马看到索尔这个样子不禁问道：

    “索尔，发生什么事了！”

    “没什么，我要去处理一只顽强的小虫子，等我回来我要延长三天的宴会时间。”

    索尔对着希芙说道。

    四周的众神一听托尔的这话，立马开始狂欢起来。

    “海姆达尔，打开彩虹桥，送我去找那只飞虫！”

    托尔对着虚空说了一句，他知道海姆达尔能够听见他的话。

    “索尔，没有那个必要，那头巨龙已经离开九界范围了！”

    海姆达尔闻言，只是淡淡的对着索尔说道。

    见此，索尔只得将喵喵锤放下，然后重新端起酒杯慢慢的喝上了一整杯美酒。

    宇宙中还有不少古老的存在开始注意起来。

    毕竟在几十亿年前，纳尔的凶名就已经传遍了宇宙。

    那些同样古老的存在现在看着纳尔这气急败坏的样子，也是一阵惊奇，是什么家伙能够让他如此暴怒。

    离着极远，纳尔就看到了那已经消失的共生体星球。

    而自己现在的躯体就暴露在虚空中，一个穿着黑色战衣的家伙正在自己的身体上翻找着什么。

    身体再次一个加速冲刺，瞬间就拉近了距离。

    “小虫子，给我死吧！”

    一声暴喝之后，口中一口漆黑如墨的龙息向着杨牧喷吐过来。

    杨牧在他飞来的时候早就已经发现了他，面对那一口龙息，杨牧丝毫不惧。

    同样，口中一道无比炽烈的爆破吐息喷出，直接将其顶了回去。

    这头巨龙的实力在杨牧眼中也就比此前遇到的那条毒蛟龙强不了多少。

    “虫子，不管你是什么东西，我都要斩下你的头颅作为我的收藏。”

    共生体巨龙身上伸出无数的黑色触手，形成了一颗颗龙首，向着杨牧撕咬而去。

    而纳尔的灵魂却是瞬间脱离共生体巨龙的身体，然后猛然遁入自己原本的身躯之中。

    “轰！”

    神威降临，被封印千年之久的邪神纳尔再度归来。

    霎时间，一股无匹的精神力猛然爆发，向着这个宇宙宣告他共生体之神纳尔重生了。

