    第2722章  大道之音

    “不过，就算真的是可以突破，现在的我，却是还没有必要直接就突破。”

    然而，虽然恒彦林想到了这一层方面上，只不过，他却没有打算就这样直接突破。

    因为恒彦林很清楚，自己的气旋虽然说已经是达到了极致，灵气到了一个饱和状态，可以凝聚成灵丹了，但是他却知道，这还不算是达到了极致。

    在前世的时候，他曾经有幸得到过一本灵法，叫做《压缩灵法》，能够在筑基境的时候，不停的对自己的气旋进行压缩，让自己的气旋内的灵气变得更加的坚韧，稳固，从而提高其质量，这样一来，当你再突破到灵丹境的时候，那么其爆发出来的灵气就会比一般的灵气更加的强悍，品质更加的上乘。

    这样一来的话，你一旦突破晋升到了灵丹境，那么在同等境界情况下，可以说是处于碾压的状态，甚至可以说可以越阶杀人！

    因此，这《压缩灵法》必须得使用。

    在前世，等到恒彦林得到这《压缩灵法》的时候，已经太迟了，那会儿他已经是突破到了元印境，因此想要再重新修炼《压缩灵法》已经是没有办法了，也是让前世的恒彦林在突破到了极高境界的时候，出现了一些裂痕和缺憾，甚至差一点威胁到了他的性命。

    幸好被他的师尊出手相救，保住了他的性命和一身的修为，可就算如此，也是付出了极为惨重的代价。

    如今，他重生一回，那么自然是要将这《压缩灵法》给使用上，让自己凝聚出来的灵丹，可以变得更加的圆满。

    压缩灵法一共分成九转，每一转都能够挺高灵气的品质，将其压缩到了极致，当然了，这也是要因人而异，如果强行压缩的话，那么很有可能会让气旋彻底的崩溃，从而重伤，甚至殒命。

    当然了，恒彦林现在还不去想这些所谓的极限，毕竟他都还没有修炼这《压缩灵法》呢，而且这件事情也是一直被他耽搁着。

    这也并不怪他，毕竟眼下这样的事情，必须要有大量的能量来支撑。

    用他诸多炼制的灵药来修炼的话，其实得不偿失，主要是因为他的境界还是太低了，那些高等级别的灵药根本就不足够恒彦林消耗的。

    至于其它高等级别的灵药，因为在之前并不知道，还有一个里世界，所以那些高等级别的灵药，可以说是变成了绝版灵药了，用完一枚就少一枚，而那些东西都是留着有大用的，因此不能随便使用，不然等到以后真的要救急的时候，那就真的是难办了。

    如此一来的话，就只能寻找一处天地能量非常浓郁的地处，在那里进行修炼，进行压缩。

    只不过，在外世界里，根本就没有这样的地方，就算是那些所谓的尘武世家，他们所在的地方，灵气也是少得可怜，根本就不够恒彦林修炼的，这也是为什么，恒彦林一直没有修炼《压缩灵法》的关系了。

    现在好了，如今已经到了第三层，而且这第三层的传承考核空间里蕴含的能量也是非常的浑厚，这样一来的话，倒也是方便他修炼《压缩灵法》了。

    而且，恒彦林心里也是非常的想要知道，如果他疯狂的修炼的话，将这传承考核空间里蕴含的能量都给吸收的话，会不会直接就让这传承考核空间给折腾崩溃了。

    如果真的是那个样子的话，那可就真的是非常有意思了啊！

    当然了，虽然心里头是这么想的，但是恒彦林觉得自己应该还是没有那么大的力量，毕竟既然能够构造一个传承考核空间出来，那么显而易见的这蕴含的能量绝对是极为庞大的。

    既然是这个样子的话，那么自己想要吞噬这些能量的话，将其吞噬得干干净净，甚至还要将整个传承考核空间给折腾崩溃，恐怕是不可能的事情。

    “不过，能够吸收一点是一点，反正是免费的能量，不要白不要！”

    恒彦林心里头这样想着，旋即他便是缓缓的闭上了双眼，同时脑海里浮现出了《压缩灵法》的运行路线，而后双手迅速的结印。

    伴随着他双手的印法捏出一道道，他体内的灵气也是飞快的在经脉之中快速的穿梭着，持续不停的运转着，最后汇聚到了恒彦林丹田里的气旋里。

    此时此刻，整个丹田里，都是发出了“轰隆隆”的声响，犹如一道道惊雷响彻开来一样，那浑厚的灵气也是在翻腾不止，犹如大洋大海一样，巨浪翻腾，滚滚不息。

    旋即，伴随着灵气在一条条经脉穿梭，形成了一个循环后，旋即“轰”的一道闷雷般的声响便是在恒彦林的体内响彻开来，紧接着就有一股强悍的压缩之力自其中扩散而出，轰击在了恒彦林丹田里的气旋上。

    当下，气旋在这股压缩之力的笼罩之下，也是在飞快的压缩着。

    没过一会儿，这气旋的体积就开始逐渐的压缩变小，同时恒彦林身上散发出来的灵气波动，也是逐渐的衰弱下去。

    然而，尽管灵气波动衰弱了下去，可是气旋在这一刻却是变得更加的坚固、稳定，同时那喷薄而出的灵气，也是同样变得格外的坚硬，充斥着一股稳如泰山的气息。

    感受到了恒彦林身上弥漫出来的灵气波动，一直在劝说着恒彦林，企图蛊惑恒彦林的大玄王空间投影在这一刻就蓦然停顿了下来，不知道要怎么思考才行了。

    因为这还是第一次有人能够阻挡得了自己的大道之音。

    但是这也就算了，居然还坐在了这里，开始吸收着此处传承考核空间的能量，修炼着不知道什么灵法。

    这让空间投影就有一点宕机了，因为这还是第一次发生这样的情况，让他一时之间不知道要怎么处理才好。

    毕竟它只是一道空间投影，按照一定的规则行事，如果规则完全没有用处，这才是令人惊愕不已的。

