    贾文杰看着高兴地刘岚，内心忍不住的激动，心想自己的幸福生活可以继续了。

    哼着小曲把碗筷收拾进厨房，洗刷干净，走到卧室，看见刘岚对着巴掌大的镜子一直在扭着身子试衣服。

    贾文杰暗叹女人都有一颗“爱美之心”，哪怕这个女人身材前凸后翘腿子长，肤白貌美，长发飘飘！

    刘岚不断地换着衣服，虽然衣服一共也就那几件。

    在一旁等待的贾文杰，看着换衣服的刘岚目光逐渐呆滞，眼神中逐渐发出炙热的光芒，毕竟前凸后翘，身材棒的女人半遮半掩才是最诱惑人的。

    刘岚突然有些察觉，扭头看到贾文杰如饿狼见到小绵羊的眼神，慌乱的系自己衣服的扣子。

    贾文杰扑过来抱住刘岚就准备解除刘岚武装，深入交流一番。

    受到惊吓的刘岚抓住贾文杰的手说

    “文杰，你不是我准备带我出去逛颐和园么，再带我去逛王府井买东西，最后去西长安街的大地餐厅带我去吃个西餐，你不会骗我吧，你折腾完可就晚了。”

    贾文杰忍住自己的冲动，伏在刘岚耳边说

    “今晚不准抵抗，而且加倍！”

    刘岚下意识的点了点头，感觉到贾文杰起身，深吸一口气，整理了一下自己的衣服，把被贾文杰解开的扣子系上，把头发捋了捋，红着脸说

    “你跟我一个寡妇逛街，不怕被人议论！”

    “不怕，身材相貌长成你这样的寡妇，我是来者不拒，多多益善。”

    “瞧你那死样，也不怕撑死你。”

    “身体好，没办法！”

    “滚”

    ······

    贾文杰之所以敢说是因为刘岚住在东四环，相当于城郊了，工作在轧钢厂食堂，交际圈子很小，和去游玩的地方离得也比较远。

    没人认识刘岚，贾文杰，两人是夫妻，还是搞破鞋也没人知道！

    虽然不在乎，但是出门的时候还是贾文杰先出去，看了看胡同四周，发现没人，低着头，骑上自行车就是一路狂奔。

    出了胡同，停下自行车，平缓下呼吸等着刘岚。

    刘岚出门碰到了街坊张婶，准备低头快速走过

    “刘岚，急急忙忙这是准备去哪？”

    “我去买点粮食，家里粮食不够了。”

    刘岚急中生智，脱口而说，想到贾文杰放到厨房的面粉，大米，很少说谎的刘岚，瞬间感觉自己的脸有些发烫。

    “刘岚，你今天看起来皮肤好像也白了不少，容光焕发啊，年轻真好。”

    “王婶您客气了，没什么事我就先走了，”

    “还真有个事，昨晚有只猫叫了一晚上春，天明才不叫了，吵死个人，我顺便问问你家养猫了么？”

    “我家没养猫。”

    刘岚说完扭头就走，心里恨死贾文杰了，让自己出这么大丑。

    王婶看着刘岚没打招呼，扭头就走，自言自语道

    “不就长得好看么，牛气什么，还···还不是这么年轻成了寡妇。”

    说完扶着老腰，准备去下一家问问

    贾文杰看到刘岚气呼呼的走出胡同，连忙上去准备安慰

    “谁惹我们刘大小姐生气了”

    “除了你，还能有谁。”

    贾文杰有些不知所措的挠了挠头，忽然想到在胡同听到老娘们之间的讨论，小声说

    “是那一只叫了一晚上春的猫么！”

    “你还说，都怪你作践我，这下丢人丢大了。”

    刘岚用双手捶打着贾文杰的胸膛，满脸羞的通红，气鼓鼓的说

    贾文杰把刘岚两手抓住，笑着说

    “首先，街坊找的是发春的猫，不是女人，再有我昨晚没发出声音。”

    说完贾文杰就松开刘岚的双手，推着自行车跑开了

    气的刘岚在后面一路追赶。

    两人路过一位乘凉的老大爷，老大爷看着追逐的两人，摇着头说：

    “世风日下，人心不古啊！”

    贾文杰看到刘岚气喘吁吁的停下坐在路边，贾文杰赶忙推着自行车转身来到刘岚跟前，停下自行车。

    把刘岚扶起来，拍打着刘岚翘臀上的土，看着刘岚胸前的波涛汹涌，咽了一口口水。

    刘岚白了一眼贾文杰

    “死样，今晚你自己玩去吧”

    贾文杰尴尬的咳了一声，扶着刘岚坐到自行车后座，骑上自行车就是

    “嗷”“啊”“嗷”

    一阵尖叫，五官扭曲，这是坐在后座的刘岚发力了，一边拧着贾文杰的腰，一边说

    “让你作践我，让你作践我~~~”

    贾文杰心里暗暗发誓

    “今天晚上不能十倍返还给你，我贾文杰妄为男人，先让你得意一阵。”

    贾文杰准备再买套四合院的决心更大了，刘岚现在住的院子确实不方便，准备明天就找小胖子问问。

    不长时间，两人到了颐和园入口，贾文杰停下自行车锁好，

    跑去小摊贩那买了两瓶桔子汽水，一瓶给到刘岚，自己咕嘟咕嘟的喝了一瓶，大夏天骑自行车就这点不好，浑身湿透，特别是下面，跟尿了一裤子似的。

    刘岚用手绢小心的给贾文杰擦拭脸上的汗，贾文杰看着一脸认真的刘岚，把脸一转，用嘴偷偷亲了刘岚的手一下，

    刘岚反射似的把手抽回，哭笑不得的责怪道

    “你疯了，这么多人呢，想要回家给你。”

    贾文杰笑着点了点头，心里暗喜

    “伍兄弟，你还是歇着吧。”

    贾文杰去售票处花了两毛钱买了两张票，贾文杰和刘岚两人手拉着手，像一对现代的小情侣进入了颐和园。

    一进颐和园，先逛苏州街，苏州街又称“买卖街”，是后湖两岸仿江南水镇而建。街上有各式店铺，如玉器古玩店、绸缎店、点心铺、茶楼、金银首饰楼等。

    两人一路只看不买，出了苏州街，开始爬万寿山，从山脚的“云辉玉宇”牌楼，经排云门、二宫门、排云殿、德辉殿、佛香阁，直至山顶的智慧海。

    看了“转轮藏”和“万寿山昆明湖”石碑，游览了五方阁，铜铸的宝云阁和五彩琉璃多宝塔。

    一路走过山上景福阁、重翠亭、写秋轩、画中游等楼台亭阁。

    两人走过长廊，看着廊上的每根枋梁上的彩绘，彩绘上的山水风景、花鸟鱼虫、人物典故等刘岚很是喜欢。

    两人一边看，一边讨论，贾文杰看着刘岚走累了，带着刘岚来到昆明湖西堤。

    贾文杰花了5角钱租了一辆脚蹬船，载着刘岚来到湖中央。

    清风徐来，吹乱了刘岚的头发，在阳光的照射下，贾文杰发现刘岚真的好美！

