
　　聂磊的话让宋青峰有短暂的怔忪，但很快他就回过味儿来了。

　　磊子这是想把他们趟熟的那条挣钱的路子让给未来老丈人啊！

　　这可真够会讨好的！

　　宋青峰觉得自己不经意间又解锁了一个新招，这可得好好学着点，备不住以后讨好老丈人，能用得上。

　　“本来咱就讨论过了不是？

　　你回学校上学后，咱这生意就得停。

　　但你要是想把这生意给叔叔，而叔叔也同意接手的话，我自然是没有任何意见的。

　　我愿意跟着叔叔继续干下去！”宋青峰笑道。

　　聂磊嗯了声，应了一声‘行’，将被子盖好，准备睡觉。

　　宋青峰想到了苏明华这个人，忍不住心中的八卦，翻过身来对着聂磊的床位，低声道：“磊子，你说那位苏同志跟嫂子她爸有没有啥关系啊？”

　　聂磊本来已经闭上了双眼，听了宋青峰这话又睁开了。

　　他皱了皱眉，没好气道：“你现在怎么越来越有八婆的潜质了？

　　叔叔能跟人有什么关系，你这话千万别在珠珠跟前乱说。”

　　宋青峰被说的有些不好意思。

　　但这真不怪他多想啊，就今天他看到的，明显那位苏明华对朱志勇就是很依赖，很亲密的样子嘛。

　　“嘿，我怎么可能在我嫂子跟前乱讲？

　　我这不是背地里暗自跟你讲究讲究么？

　　有句老话叫当局者迷旁观者清，我作为局外人，总感觉那苏明华对嫂子她爸有点意思。”

　　聂磊正处于感情的升温期，对于男女间的事儿，也敏感着呢！

　　宋青峰就算不点破，他自己也能看出点什么。

　　然而感情这种事情，是一个巴掌拍不响的。

　　只要朱志勇对苏明华没有什么心思，不给予什么回应的话，对方还能一直对他念念不忘？

　　“明天咱就回华国，到时候苏同志回她的沪市，珠珠和她爸爸回清河村，大概也不会有什么交集了。”聂磊沉吟道。

　　宋青峰觉得是这个理儿。

　　“你说得对，行吧，睡觉吧！”

　　翌日一早，聂磊跟朱珠交代一声后，就带着宋青峰出门去把剩下的卢布兑换成了美金。

　　朱珠跟自己父亲也没什么好隐瞒的，把这趟他们来苏国顺带倒货的事情都告诉了朱志勇。

　　朱志勇真的有被震撼到。

　　特别是在听朱珠说从马智利手中收了一批假皮衣来苏国倒卖，转手就挣了两万多块钱的事情后，半晌都说不出话来。

　　四十块钱一件收的，这个价钱小牛皮是别想的，但用猪皮去假的话，大概也是差不多要这个价的，工艺和五金配件方面，都费钱。

　　朱志勇是没想到自个儿闺女行事这么野，胆子这么肥，敢想也敢干。

　　这事儿搁他身上，他都不一定有这个魄力。

　　“珠珠，你以后比爸强！”朱志勇不得不承认。

　　朱珠笑眯眯的奉承自己老爸：“日后要是我们姐妹几个青出于蓝，那也是爸爸你的基因好！”

　　朱志勇给逗乐了，老父亲的心，得到了极大的抚慰和肯定，一个劲儿点点头，“是得比爸强才好！爸就盼着你们个个有出息！”

　　父女俩叙叙说着家里的事情，一转眼就到了中午。

　　正好聂磊和宋青峰换了钱回来了，一行人就下了楼，先办理了退房手续后，又去了酒店餐厅用完午饭，就浩浩荡荡的前往火车站了。天籁小说网

　　朱珠掰着手指头算日子，从出发那天开始，到今日返程，前后用了九天的时间。

　　这跟她开始时预测的时间差不多，算是比较顺利的情况了。

　　朱珠在站台上等列车进站的时候，挽着朱志勇的胳膊，将头靠在他的手臂上，笑盈盈的说：“爸，真好，这趟苏国之旅总算不虚此行，让我们顺利找到了你。”

　　朱志勇摸了摸女儿的头，微笑道：“嗯，我们这就回去团圆！”

　　......

　　远在清河村的朱家人，并不知道他们心心念念的等待着的亲人已经踏上了回家的归途。

　　她们觉得过去的每一天，都是度日如年，在焦虑和期盼中煎熬着、等待着。

　　朱奶奶每天早晚都要带着香出门去给土地公公上香，祈求她大孙女和聂磊、宋青峰这俩小伙子出门在外，一切平安顺遂。

　　又暗自许愿祈祷着，愿意用自个儿的寿命来换回她小儿子的平安归来。

　　这事儿慢慢就在村里传开了，好些人都知道朱珠这大闺女，居然跑去了苏国寻亲。

　　有好信儿的，还跑来朱珠家找朱奶奶和李香兰问个究竟。

　　朱永强他娘刘老太因为儿子被抓去坐牢这事儿，恨不得朱志勇死在了外面永远回不来才好。

　　听说朱珠跑苏国去找她爸去了，就颠颠地跑到朱珠家里来诅咒他们父女俩有一个算一个的，都是肉包子打狗，一去不回头，都得死在外面。

　　朱奶奶被这个老虔婆气得差点儿一口气没上来，等缓过劲儿后，就提着拐杖上去跟刘老太干仗了。

　　这对老妯娌年轻时候就不对付，以前没分家住一起的时候，都不知道吵闹过多少回。

　　但撕打到一块儿去的事情，还真没有过。

　　朱奶奶本来身体就不是很好，这次要不是真被刘老太给气狠了，也不会忍不住动起手来。

　　刘老太没防备朱奶奶会突然‘暴起’，结结实实的被甩了一个大耳刮子。

　　等她回过神来的时候，朱奶奶用拐杖直接敲在了刘老太的腿弯上，刘老太嗷的惨叫了一声，腿一软跌到地上去。

　　朱奶奶趁机坐到了她身上，对着刘老太的脸左右开弓猛扇巴掌，一边打还一边骂：

　　“你个天杀的老贱人，黑了心肝烂了肠子，敢诅咒我儿子我孙女，我打死你！”

　　刘老太也不是吃素的，她被朱奶奶占了上风是因为她没有防备。

　　这会儿就算是被压着打，可她手上也没吃亏，把朱奶奶的脸抓了两道血痕出来，还想去掐朱奶奶的脖子。

　　朱奶奶若是跟刘老太单挑的话，还真不是对手。

　　可李香兰在家里呢，她自然不可能眼睁睁的看着婆婆被打。

　　刘老太这样咒朱志勇和朱珠，朱奶奶生气，李香兰怎么可能无动于衷？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，193回家的路免费阅读。https://xs.23sk.com 