    第3135章 最重要的灵魂人物

    苏莫和柏星河一起，潜入了寒澈湖之中。

    乍一进入湖中，苏莫便感觉到无尽的寒意，直入灵魂，需要用魂力护体。

    寒澈湖很深，即便只是最边缘地带，都有千丈以上。

    湖底坚硬，普通踩在了石板之上。

    漆黑的湖水，普通化不开的浓雾，不仅阻挡了视线，也阻挡了神识和一切感知力。

    如果是正常的造化境圆满武者，视线和神识感知力，能感知到的范围，不会超过方圆五丈。

    即便是辟天境下位境强者，感知范围，也最多两百余丈。

    由此可见，在寒测湖之中搜寻的难度之大。

    不过，柏星河终究是辟天境下位境强者，掌握阴阳五行大道，他不仅施展了水属性大道，与寒澈湖之中的水属性之力呼应，还施展了火焰大道，全身发出明亮的火光，照耀四方，让得视线和感知力，提升了很多。

    但是，这并不能解决问题，因为时间一长，对于柏星河神魂之力的消耗很大，而且，他也担心明亮的火光，容易惊动果树，打草惊蛇。

    所以，搜寻了两三个时辰后，柏星河索性不再施展任何神通手段，就这么简单的行走在湖底，默默搜寻。

    苏莫跟着柏星河，他的周身被对方的魂力保护着，所以并没有受到多大的压力。

    “柏闫，你是怎么遇到此果树的？”

    一边在湖底搜寻，柏星河一边询问了起来。

    “我被一只魔兽追杀，逃进了这湖中，碰巧遇到了那株果树。”苏莫沉声说道。

    “哦？居然如此巧合？”柏星河言语之中流露出诧异之色。

    “或许是我气运好吧！”苏莫笑了笑，心中却是不禁微微一沉，对方这是有些怀疑他言语的真实性了吗？

    不过，他并不担心，因为他的话，对方无法验证。

    而且，这一次柏星河等人，能不能活着回去还是一回事。

    在来之前，他已经给幽幽传讯，让对方通知幽暗圣宫，派人来寒澈湖诛杀柏家众人。

    他也许诺了好处，想必幽暗圣宫不会懈怠。

    唯一要注意的是，这些人不能全杀了，这也是他交代给幽幽的要点。

    因为，如果柏家的人都死了，而他却活着回去了，那任谁都知道他有问题。

    还有就是，柏家这么多人，有哪些人留有分身在外，他也不是很清楚。

    所以，不能杀完。

    “那你真是气运逆天，这是你的大造化！”柏星河点了点头，并未追问下去，

    “或许是天佑我们柏家！”苏莫笑了笑了，他丝毫不急，默默等待幽暗圣宫之人的到来。

    今日，他不会出手，甚至还会和柏家之人联手，抵御幽暗圣宫之人。

    反正，表面上的功夫他还是要做的。

    随着不断地向寒澈湖深处进发，柏星河不时的收到其他柏家之人的传讯，内容都是一样，没有发现任何果树，也没有遭遇任何的危险。

    别说是果树了，在寒澈湖底，任何植被都不存在。

    就这样，众人不断地搜寻，十几个时辰过去了。

    这个时候，柏星河发现，有几位柏家之人已经一个多时辰没有给他传讯通报了。

    柏星河立刻给这些人发去消息，但是所有消息均是石沉大海，没有任何回应。

    “有问题！”

    柏星河面色凝重，立刻给其他所有人发消息，让所有人向他聚集。

    “爷爷，怎么了？”苏莫见柏星河脸色不对，不由得疑惑的询问。

    “我们上去！”

    柏星河不由分说，大袖一挥，卷起苏莫，立刻向湖面上而去。

    他的身上，魂力波动如海，发出赤目的火属性大道之光，照亮了永恒的黑暗，给其他所有人指明了位置所在。

    嗖嗖嗖！

    片刻之间，一群柏家之人纷纷从四面八方闪来。

    “其他人呢？”

    柏星河环视众人，脸色一沉，因为聚集而来之人只有十三人。

    本来，柏家一群人，不包括苏莫和柏星河之外，共计有十九人之多。

    但是，如今居然少了六个人，不知所踪。

    “没有看到。”

    柏夷摇了摇头，一脸懵逼。

    “父亲，少了三组人，莫不是遇到了什么危险？”柏丰面色凝重的说道，他的目光，有意无意的向苏莫瞥了一眼。

    柏星河沉默不语，目光环视无尽的黑暗，那六位族中高层，传讯没有回应，现在也没有感知到他强烈的魂力和大道之力波动，想必凶多吉少了。

    “我们要尽快找到果树，然后离开这里！”

    柏星河面色阴沉，突然看向苏莫，道：“柏闫，爷爷要查看一下你的记忆，好弄清楚那果树的具体情况。”

    “查看记忆？”苏莫面色一怔，露出为难之色。

    他知道对方已经怀疑他了，所谓的查看记忆，估计不是为了查看什么果树，而是要查看他所言是真是假，其中有什么隐情。

    “放心，爷爷不会查看你的隐私，只是看一下你记忆之中的果树。”柏星河微眯着眼眸说道，到底是什么情况，只要查看记忆，那就一清二楚。

    而若是柏闫不让查看记忆，那绝对是真的有问题了。

    “好的，爷爷您尽管查看吧！”苏莫点了点头，大方的同意了。

    现在，他只有两种选择，要么同意，要么暴起杀人。

    他直接选择了前者，因为他知道，幽暗圣宫的强者，一定就在附近，不然那柏家的六人，岂会神不知鬼不觉的消失？

    而且，他相信，幽暗圣宫之人，绝对不会让他的记忆被查看到。

    不然，不仅他暴露了，幽暗圣宫的一些秘密，也将暴露了。

    比如，幽幽和闽傲，比如大道之晶等等。

    “嗯！”

    见柏闫同样查看记忆，柏星河微微颌首，看来柏闫没有什么问题。

    于是，他便准备动手，查看记忆。

    就在此刻，异变陡生。

    四面八方的黑暗之中，突然走出了一群人，将柏家众人合围了起来。

    “什么人？”

    柏家众人大惊之色，立刻环顾这些不速之客，一看之下，个个面色大变。

    夜神族！

    这群突然出现的人，居然全部是幽暗世界的夜神族，足足二十多人。

    其中，更有两人的修为，高达辟天境。

    “你们是幽暗圣宫之人？”

    柏星河脸色瞬间凝重了下来，警惕的环视着这群不速之客，他的目光先是在那两位辟天境强者的身上扫视了一眼。

    这两人一位是面如枯槁的老者，一位是儒雅的中年男性，其中老者的修为，居然是辟天境中位境。

    很快，柏星河的目光，停留在了另外一人的身上，因为另外一人貌似才是首领。

    这位为首之人，是一位年轻的女子，身形高挑，容颜妖艳而绝美，身形丰腴而魅惑，背上一对七彩的羽翼，光芒流转，霎是吸引人的目光。

    “你就是那位传闻之中的幽暗圣宫圣女夜樱？”柏星河目光紧紧的盯着为首的女子。

    魂族对于幽暗圣宫的情况，也掌握了很多，那位传闻之中的圣女，几乎很多魂族之人都听说过。

    他们都知道，幽暗圣宫的圣女，才是幽暗圣宫的真正的掌权者。

    圣子有很多，随时可以换，但是圣女始终只有一位。

    圣女，也是幽暗圣宫的灵魂！

    最重要的灵魂人物！

    以前，魂族也曾施展各种手段，想要擒拿和灭杀幽暗圣宫的圣女，但是从来没有成功过。

    此女，隐藏的极深，根本没有任何的线索。

    柏星河没有想到，今日，在寒澈湖，居然能遇到幽暗圣宫的圣女夜樱。

    (本章完)

