    

    《千里江山》第一部让言非鹿一炮而红，成为当年的现象级电视剧，也是言非鹿的代表作。

    时隔三年，《千里江山2》终于传出要开拍的消息，已经确定了仍旧启用原班人马。

    言非鹿这个男主角是板上钉钉的，也是这部剧的核心，他向剧方推荐一个女三，剧方难不成还会拒绝？

    经纪人劝她冷静：“你毕竟没学过表演，也没怎么演过电视剧，这部剧又是往制作精良方向走，需要试镜才是正常的。”

    莫芳菲心情很不好，如果只是一次试镜的机会，她直接报名就去了，还用不着走言非鹿的关系。

    对方这根本就是在藐视她！

    “没学过表演就不能演戏了吗？我上次出演的《青春搁浅》就挺不错的，大家都夸我很有悟性。”

    经纪人一听这个就头疼，莫芳菲盯着学霸女神的光环，倒不是没有电视剧资源向她伸出橄榄枝。

    她一共试水了三部网剧的女二女三等角色，都是演的女学霸，在演高冷的时候倒是看不出什么问题，可一旦涉及一些情绪波动的戏份，她就完全管不住自己的五官。

    这部剧也就粉丝尬吹，在真正的影评人嘴里，都纷纷调侃她好好的美女学霸不当，非要跻身“五官乱飞派”。

    “芳菲，我们还是找个时间去上上表演课吧。”经纪人劝道。

    既然打算走表演这条路，那就应该好好学习、提升演技才是。

    ——

    晚上八点整，节目正式开始录制。

    五十名选手一起上台，站在专属的位置上。

    台上是导师、明星观察团，台下是观众，无数双眼睛都注视着这五十名选手。

    这次没得选，大家都在同一赛道上，也没有任何技巧和战术可言，再加上超高的淘汰率，现场氛围莫名其妙开始紧张起来，很多选手不自觉地就开始手心冒汗。

    主持人跟导师、明星观察团互动过后，忽然笑着说：“初赛的时候导师们也都有在观察室观看各位选手的表现，不知道各位导师对哪些选手印象比较深刻？”

    这就是一个开放性的话题，同时也帮助观众更快地关注那些表现亮眼的选手。

    三名导师，他们同样也是科学审判官。

    “我印象深刻的当然是颜汐，她在初赛中的表现简直无人能及，实在是太精彩了。”

    “老李你还漏掉一个人，谢长则也很耀眼……”

    两位导师调侃了几句，话筒递到了最后一位导师手中，这位是帝都大学的荣誉教授，能被称之为科学家的人。

    其在科学学术界的威望可以说是无人能够撼动。

    老实说，节目组觉得对方肯来参加这样的节目简直要烧高香，恨不能把对方高高供起来。

    许梅开握着话筒，他上了年纪，身上带着一股子书卷气，说话的声音不疾不徐，带着文化人的温润感。

    “我印象最深刻的人是陈香香，如果没记错的话，她这也只是第二次参与这样的竞赛，心态放得非常地稳，也基本上没有短板，综合能力很强，我很看好她。”

    这可就有点出人意料了，主持人笑着追问了一句，“许教授是认为陈香香能夺冠吗？”

    许梅开：“不排除这个可能。”

    选手席上，陈香香诧异地抬头看向了许梅开，一瞬间心念电转。

    为了增加互动性，主持人已经示意科学助理帮忙把话筒递给了陈香香，她握着话筒站起身，落落大方地跟主持人、导师、明星和观众打过招呼过后，又精神饱满地回应许梅开的看重：“谢谢许教授，我会继续努力的，希望能一直走到最后！”

    许梅开微微颔首，观众席上爆发出一阵欢呼。

    所有人都在想，哇哦，这位小姐姐很漂亮嘛~~

    大屏幕上展现了陈香香初赛的成绩和她比赛的一些镜头，观众的欢呼声更大了。

    漂亮又有超强实力的小姐姐，谁不爱呢。

    莫芳菲握着话筒适时插话，“看到陈香香，就仿佛看到了当年的我自己。”

    陈香香也很机灵：“是的，我还是您的一名小粉丝，一直看着您的事迹激励自己要努力学习上进。”

    这也是个话题点，主持人适当地调侃了两句，又稍稍Cue了一下言非鹿，毕竟这位才真正能为节目带来热度。

    “非鹿有看好的选手吗？”

    言非鹿：“有，我很看好初赛成绩第一名的颜汐，虽然厉害的人不少，但我觉得她……更厉害。”

    他想说妹妹一定能夺得冠军，可想了想还是不那么说了，怕给妹妹招黑。

    助教在导演组的示意下把话筒递给了颜汐，她微笑着站起身，仪态大方优雅。

    “大家好，我是颜汐，我也觉得我很厉害。”

    现场安静了片刻，大家都有种错觉，这是在参加什么豪门晚宴吗，这名选手颜值也太高了吧，而且气质还特别高雅。

    “是她，是她，人间富贵花！”观众席上，胡帆简直激动得快晕过去了。

    她是最早关注这项节目的那批人，微博上也看到了节目组的一些花絮。

    明明关注的初衷是想看看数理化天才之间的超凡脑力对抗，没想到反而因为花絮里一个镜头，看了一遍又一遍。

    在号称照妖镜的高清镜头下，对方还那么过分美貌，皮肤白得几乎会发光，眸光平静落落大方拍下作答器的样子简直一下子击中了她的心脏。

    没错，她被镜头里的美人小姐姐圈粉了，成了第一个入坑的颜粉。

    娱乐圈明星都喜欢营销什么豪门大小姐豪门贵公子的人设，这位的气质才真正很豪门好吗！

    于是，跟她同样被颜值圈粉的同好们给这位小姐姐取了个称号，“人间富贵花”。

    当然，网上也不乏有人给她们泼冷水，“就那么一个镜头能看得出什么啊，说不定就只是一个角度好看呢，素人能漂亮到哪里去，总不可能比明星还好看吧。”

    没想到现场看到真人更加漂亮，那种优雅高贵的气质真的让人心弦为之颤动。

    她觉得她可以！她要当对方一辈子的颜粉！

    观众席上也是在最开始怔愣了一两秒后，开始热烈鼓掌欢呼，声音比陈香香起身时还要来得热烈。

