
　　向雯和女生走进充满年代感的戏台子之后，瞬间被里面的陈列，以及那种有着年代历史感的沧桑所吸引。ŴŴŴ.23sk.com

　　却不知道，她们身后的门已经悄悄关闭。

　　向雯有着自己的小心思，就和那个女生说：“这里好大，我先在那边去看看，要出去了，我们相互叫上一声。”

　　女生答应了，她对整个戏台子的布置感兴趣，打算过去看看。戏台子是木质的地板，有一些地方都塌陷了，怕有危险，也没敢踩上去，就在边缘到处看。

　　穆少宁打造这座小镇，耗费的财力与心血不计其数，为此还看过许多资料，甚至这里面有一些看起来上年代的东西，都是他让人到全国各地去找的。

　　他就是觉得上次准备得不够充分，虽说除了白甜，其他人都没了命。

　　但时间在三天之内就解决了，同学们应该没有好好享受其中的惊恐和刺激。

　　这一回，他已经有了之前的经验，能做得更加细致一些，争取用半月，或者一月的时间里，充分将这里的所有道具都利用起来，让同学们在临死之前能有一次难忘的经历。

　　穆少宁这次的目标是向雯，一早就盯上了她，没管外面那位观看戏台子的女同学，从另外一个方向走进了后面。

　　向雯在梳妆的房间里面查看，看着那些布满灰尘的梳妆台，上面还有一些看不清楚是什么的东西，她很感兴趣。

　　没想到来一次小镇，还能找到这些东西，她敢保证，这些东西拿出去，绝对能卖点钱。

　　而且这戏台子里面的金银首饰，按照年代来算，也算不得是什么不能卖掉的文物。

　　最好还是找到一些金银首饰，变卖起来更加的容易。

　　她却不知道，穆少宁已经躲在房间里面的角落，静静地站在那里，看着她兴奋的拿起梳妆台上的东西擦灰。

　　小镇每一个地方，他都布置了一些吸引人的玩意儿，可是这些好玩意儿，也伴随着危机。

　　当其中的人触碰到里面的危机后，那么就在劫难逃，如同砧板上的鱼肉，任由他宰割。

　　此时的穆少宁，还换了一身衣服，戴了假发，以及花脸面具，那模样看起来，就像是个刚刚从戏台上下来的人。

　　当向雯伸手去拿一颗珍珠的时候，听到一阵响动，还不等她反应过来，突然整个人就被梳妆台支出来到机关包围住。

　　她的双手，以及脚踝都被固定住了。

　　她下意识的想要尖叫，却被一团布塞住了嘴。

　　她还不能回头，因为她发现自己喉咙好像被什么尖锐，冰冰凉凉的东西抵住了。

　　恰好这梳妆台有一面很清晰的镜子，通过镜子，她发现了自己艰难的站姿，也看到抵住她脖子的是什么东西，竟然是梳妆台上面支出来的一把刀。

　　现在她双脚相当于踮起脚，还被固定住了，只要她不踮脚，身上没力量支撑住自己了，那么这把尖锐的短刀就会刺进她的脖子。

　　偏偏她的手还固定住，嘴也被捂住了。

　　她眼睛瞪大，望着镜子里面的人影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5368章 大学生的荒岛游戏（26）免费阅读。https://www.23sk.com 