    他接通电话。

    “杰赫，你的人，已经去往了傣国？”

    杰赫，正是王座上的男人。

    他恭敬的回道：“没有，狼王还在米国境内。”

    “那就好。”

    电话后面的男人松了口气：“让他终止行动。”

    杰赫不甘地拧紧拳头：“大人，狼王足以击杀萧阳，只要他死了……”

    “闭嘴，萧阳狡猾得如同泥鳅，只要失手，就会遭受灭顶之灾。”

    “米国不能因为一个黑手党，给世界留下把柄。”

    “你立马照做，这不是商量，是命令！”

    嘟嘟嘟。

    电话挂断，杰赫一巴掌将王座拍碎。

    “该死的泥鳅！”

    他快速拨通察猜的电话，用命令的口吻道：“察猜，立马前往傣国，杀掉萧阳！”

    “哦？可我听说，上面的人让你终止行动。”狼王察猜传来意味深长的笑声。

    “那是一群老糊涂，再厉害的老虎，只要拔掉它的爪牙，它就无法成长起来。”

    “只要杀了萧阳，全世界都会闭嘴，因为实力代表了一切！”

    大夏。

    王的住处。

    王轻轻旋转着手中的棋子，一子落下。

    赢庆年看了看棋局，苦笑摇头：“我输了。”

    “你的心绪很不平静。”王淡笑道。

    赢庆年无奈摇头：“全天下能有王这种定力的，没有几个，我赢庆年何德何能。”

    “实在是萧阳在傣国闹得动静太大，连我都感到不可思议。”

    “接下来，恐怕萧天辰会有所动作。”

    王从容不迫的从旁边拿了一盒茶叶。

    “把这盒茶叶给他送去，他自然不敢再有动作。”

    赢庆年一愣。

    那是一盒廉价到不能再廉价的茶叶，超市里十几块钱能买一大盒，也是王私底下常喝的茶叶。

    随即像是明白了什么，自嘲一笑。

    “都说我赢庆年是王的智囊，真要和王比起来，我什么都不是。”

    萧天辰府邸。

    他正在看着上百枚导弹升空的视频，面露不屑。

    “战神大人，萧阳最近越来越放肆了，要不要敲打他一下？”

    萧天辰轻蔑道：“一只被赶出国门的蝼蚁，也敢在海外作乱，敲打敲打也好。”

    “但不要弄死了，这个时候，我不想给那老不死的留下把柄。”

    话音刚落，管家走来。

    “战神大人，这是王送给你的茶叶。”

    他双手托着茶叶盒子，浑身微微颤抖，似乎已经预料到了什么。

    果然。

    萧天辰在看到那份廉价的茶叶后，猛地吸了一口气。

    拳头爆发出轰鸣之音，似乎要将整个府邸震碎。

    “王未免太小瞧人了，竟然将一盒乞丐都不要的茶叶送给战神，欺人太甚！”

    管家低着头，暗骂了一句：“莽夫！”

    萧天辰住着茶叶，冷冷问道：“管家，你知道这茶叶，是什么牌子吗？”

    “回战神大人，这是民间最常见的一种茶叶，叫碧螺春，17块钱一盒，百姓家中人手一份。”

    萧天辰再冷冷地看着手下：“现在你知道这是什么意思了吗？”

    “这……”

    手下如二丈和尚摸不着头脑：“还请大人明示。”

    “哼，滚吧，之前说的计划，全部取消。”

    萧天辰抓着茶叶便离开了。

    “啊？”

    手下大惊失色：“大人，这……为何啊，我们不能因为一盒茶叶，就放过萧阳那杂种啊。”

    他还要上跟上，却被管家一把拦住。

    “蠢货，王的这盒茶叶，代表的是全国的百姓。”

    “你想要大人落下一个于全国百姓为敌的把柄吗？”

    “你这种头脑简单的东西，滚回军营，去训练新兵！”

    手下身体猛颤，背脊发凉，就像被人硬生生的把魂抽出来似的。

    他哪里想得到，一盒茶叶，背后竟然有这么大的纠葛。

    ……

    曼谷，辛瓦世家旁支，地下酒窖。

    马拉脸上的肥肉抽搐。

    就在刚才，他的电话已经被打炸了。

    设立在公海和三不管地区的产业，全部被龙王殿用导弹炸成了平地。

    顷刻间，家族财富损失九成。

    这些财富，是维系家族发展的命脉。

    结果因为一个女人，就这样被毁了。

    马拉辛瓦的心，在滴血。

    这是辛瓦世家建立以来，从未有过的惨痛代价！

    “交不交？”

    视频里，萧阳的声音再次传来。

    “畜生，你把我辛瓦世家在世俗界的力量毁于一旦，已经鱼死网破，不留任何余地。”

    “这个时候，你觉得我还会交人吗？”

    “来人，给我把这个女人扒光了，丢进毒窝，让那些瘾君子尝尝鲜！”

    马拉气得暴走。

    萧阳嘴角上扬，划过一道冷笑。

    “我阻止不了你，但我的导弹，可以轻易落在你辛瓦家的总部。”

    “放心，你和你的族人会死得没有任何痛苦，因为一个弹丸之国，还挡不住我龙王殿的怒火。”

    萧阳说得很随意，就像在说一件微不足道的小事。

    可他的话落在辛瓦家族人的耳里，却如同天雷炸响。

    族人都慌了。

    “家主，不要啊，这个代价我们辛瓦家承受不起！”

    “龙王殿的导弹能打到世界各个角落，也能轻易打到族地，武者再强，也不是导弹的对手。”

    “放人吧，这件事已经闹得太大了，再不放人，没办法收场。”

    马拉辛瓦也慌了。

    他不确定萧阳是否真的会这样做。

    但他不敢赌。

    只要有一枚导弹落在族地，后果就不是他可以承受的。

    辛瓦世家的基业，也将在他手中毁于一旦。

    “你们还有一秒的考虑时间，交不交？”

    萧阳的话音，显得没有耐性了。

    “玛德，算你狠，我交！”

    马拉吼道：“来人，将洛妃小姐，安然无恙地送到萧阳的住处，要是少了一根头发，我要你们脑袋！”

    听到这话，麦提眼神瞬间黯淡。

    家主服软了，辛瓦世家服软了。

    在傣国只手遮天的第一家族，竟然在龙王殿的怒火下，选择了蛰伏。

    这让他与生俱来的那份荣耀，顷刻间被打击得荡然无存。

    然而。

    萧阳摇了摇头。

    “他们，还不配送我的人。”

    “谁带走了我的人，就让谁恭敬地送回来！”

    此话一出，麦提眼睛充血，身体愤怒的颤抖。

    狂妄，简直狂妄到了极点。

    从古至今，还没有谁敢对辛瓦世家，提出如此过分的要求。

    他像是隔着屏幕，被萧阳狠狠的扇了两个巴掌！

    这不仅是在打他的脸，更是在打辛瓦世家的脸！

