    突入起来的声音瞬间打断了白胡子海贼团所有人的思绪。

    众位队长顿时抬头，向着脑海中声音发出的方向望去。

    只见在他们斜向上的半空中，一个身着花色休闲衬衫，手持柠檬冰饮的男人悄无声息的出现在了那里，仿佛正在度假却被老板突然叫回工作岗位一般，凌风而立。

    “还真是的意外之喜啊！”

    男人嘴中喃喃着，却是缓缓地飘落下来, 来到白胡子的身旁。

    口中的饮品仿佛是下意识地被送如口中，然后一饮而尽。

    唰！

    白胡子海贼团的队长们瞬间提起精神，将手放在各自的武器之中，戒备着莫名其妙出现的男人。

    然而……

    那个人却仿佛没有看到他们一般，双眼仍旧注视着前方升腾的火焰，以及那个不停哀嚎的艾斯身上。

    本要去救助艾斯的马尔科顿时停住了脚步，不解地看向将他叫住的人。

    “你是？”马尔科不解地询问道。

    他的直觉在告诉着他，眼前这个突然出现的人不简单。

    而且……

    他很有可能是为了艾斯而来。

    只是马尔科有些拿不准，既然是为了艾斯而来, 为什么不让自己去救艾斯？

    他的不死鸟火焰，能够治愈人体内绝大多数的伤势。

    白胡子的船医之名，可不是浪得虚名的！

    而听到马尔科的询问，男人这才像是突然注意到他一般，视线从艾斯的身上缓缓挪走。

    看向他，然后又扫视了一圈白胡子海贼团的众人，歉意地笑了笑，说道：

    “抱歉！刚刚注意力都在艾斯身上，没有注意到几位。”

    “在下次元商人林洛，收到了艾斯先生的求救信号，所以特来探查一番。”

    “冒昧来访，打扰到各位了。”

    “什么！？你就是次元商人！！？”

    林洛的话音刚刚落下，白胡子海贼团中立刻响起一片哗然之音。

    尽管在一件件宛如神迹般的事件之后，海贼世界中早就没有人会去怀疑次元商人的真实性。

    可对于新世界的海贼来说，次元商人与宝可梦却仍是一件十分稀罕的事情。

    白胡子海贼团中的各位队长一个个瞠目结舌，全然没想到传说中的次元商人, 竟然会以这种方式突然来到他们的面前。

    就连白胡子此时也是露出惊诧之色。

    被喷火龙暗算了一下的他, 刚刚提起对宝可梦的兴趣, 没想到没过几分钟，次元商人就来到了他们的面前。

    不过……

    白胡子再次将头转向远处的火焰，在那里，艾斯还在痛苦的哀嚎着。

    想不到为了这个小鬼，次元商人竟然会专门跑过来一趟？

    莫非……

    他真的是自己猜测的那个人？

    打从白胡子见到艾斯的第一眼，他就发现艾斯长得十分像罗杰那个死鬼。

    短短交锋了片刻，艾斯的性格和实力，更是让他感到莫名的熟络。

    再加上罗杰被行刑之后的那段时间，海军中的确是有着“罗杰留下了罪恶血脉”的传言。

    总总迹象表明，这小鬼很有可能还真是罗杰那个倒霉的亲儿子。

    只不过这一切都不过是他心中的一个猜测而已。

    无论艾斯与罗杰有没有关系，他今天的表现都足以让白胡子刮目相看。

    ……

    ……

    “啊！！！”

    火焰中的艾斯再次发出一道撕心裂肺般的惨叫。

    就连刚刚与之战斗的马尔科，此时都已经有些听不下去了。

    他连忙扭头看向林洛，不解地问道：

    “次元商人先生，为什么不让我去救艾斯小哥？听他的声音，他就要坚持不下去了！”

    这次元商人突然过来，明显也应该是为了救艾斯而来。

    马尔科实在不明白为什么次元商人要阻止自己。

    “别急，马尔科。”

    而就在这时, 白胡子的声音突然传来。

    只见他眸光烁烁地注视着前方的火焰, 突然咧嘴大笑道：

    “我想次元商人应该是想等那小鬼的霸王色霸气觉醒, 再出手救助吧？”

    “什么！？霸王色霸气？”

    马尔科顿时一愣，喉结哽咽一下，旋即将目光同样转向艾斯。

    “那小子，拥有和老爹一样的王者之资吗？”

    虽说在新世界中，拥有霸王色资质的人并不在少数，但这小子身上的光环……

    未免有些太多了吧？

    强硬的实力、神秘的宝可梦、霸往色霸气、以及让人惊羡的年龄。

    这一样样的光环堆叠在一起，马尔科觉得艾斯简直就像是小说中的主角一般。

    唯一差的，估计就是一段离奇的身世了。

    而另一旁。

    见白胡子替自己回答了马尔科的问题，林洛则是笑而不语的点了点头，再次将注意力全部集中在了艾斯的身上。

    事实上……

    林洛等待的，并不只是艾斯的霸王色觉醒。

    此时。

    在他的双眼中，他能够清晰的感知到，从艾斯和喷火龙的身上，正有着一道源自精神和心灵的力量，在一人一龙的身体之间相互交错。

    如果林洛所猜不猜的话，那应该就是他等待了许久的“羁绊之力”！

    只不过，在那羁绊之力的作用下，林洛只能够看到喷火龙正在源源不断地将火焰力量输送给艾斯，却不见艾斯给予喷火龙任何的反馈。

    不……

    不应该说是没有反馈，而是那可以被反馈的力量，还没有觉醒！

    如果林洛的感知没有错的话，羁绊之力给艾斯带来了喷火龙的火焰之力。

    给喷火龙带来的，应该就是艾斯那坐拥百万人之上的王者资质——霸王色霸气！

    想要完成羁绊进化，艾斯与喷火龙的精神与肉身必须达到合二为一的程度。

    喷火龙的火焰，艾斯已经有了。

    可艾斯体内代表精神力的霸王色霸气，来自宝可梦世界的喷火龙却不曾拥有！

    所以羁绊之力现在正在努力地拖动着艾斯的精神，帮助他觉醒霸王色霸气。

    本就在刚刚被白胡子刺激下呼之欲出的霸王色霸气，现如今更是只差那么一点点的推力。

    只不过，看艾斯的情况，他似乎并没有认识到问题的所在。

    毕竟一个已经被烧糊涂的人，怎么可能有闲心去关心这乱七八糟的事情。

    当然。

    只是觉醒霸王色霸气还不够。

    艾斯还需要做的是，用自己的霸王色霸气，将这股暴动的火焰彻底镇压！

    不然的话，等喷火龙进行羁绊进化后，艾斯就只能忍受着火焰灼身的痛苦，完全不符合林洛想象中宝可梦与训练家相辅相成的画面。

    艾斯的喷火龙，算是喷火龙中的异变个体，它体内的火焰要远比正常喷火龙的火焰更加狂暴。

    这火焰，虽然造就了喷火龙强大的天赋，却也给它带来的极大的负担。

    只不过喷火龙它毕竟是火系宝可梦，能够在一定程度上适应这狂暴的火系能量。

    可艾斯不同……

    先不说海贼世界和宝可梦存不存在水土不服。

    光是火焰本身的力量，就不可能像小智与甲贺忍蛙的水系能量那般温柔、顺服。

    这道坎，只有艾斯自己能过去。

    只有他靠自己的意志征服这躁动的火焰，海贼世界的第一次羁绊进化，才算是彻底完成。

    反正林洛就在这里，无论艾斯受到多重的伤，他都能轻松救治，也无需·担心任何后顾之忧。

    再说了。

    如果不能见证羁绊进化的出现，那林洛特意跨世界瞬移的积分，不是白花了。

    “加把劲啊，艾斯！”

    林洛在心中期待着。

    ……

    ……

    时间一分一秒的度过。

    眨眼间，自艾斯被火焰侵袭已经过去了五分钟。

    可这五分钟，对此刻的艾斯而言，却仿佛是度秒如年。

    一旁的喷火龙更是焦急如焚，可它却完全控制不了身体之中散发出去的火焰能量。

    反而它越是担心艾斯，羁绊之力就越强，火焰流转的速度也就越快。

    在这火焰的侵袭下，艾斯早已经痛苦的跪在地上，双手支撑着地面，不让自己彻底地倒下去。

    他知道……

    一旦他倒下去，他很有可能就再也站不起来了！

    其实如果只是单纯的火焰，不可能让艾斯如此狼狈。

    关键在于……

    这火焰是直接出现在他的体内的！

    本就狂暴的火焰，来到艾斯这个人类的体内，瞬间变得更加地不安分，仿佛要烧掉周围的一切般，奋力地升腾着。

    纵使艾斯体魄强大，可这种由内而外的灼烧，还是让他发出了生物本能的哀嚎。

    每一次的嚎叫、咆哮，都能让艾斯感觉自己身上的疼痛会减轻一分。

    可更加奇怪的却是……

    在这痛苦之中，艾斯的精神却是异常的清明，连昏迷都做不到，只能清晰地感受痛楚。

    “滴滴！滴滴！！！”

    而就在这时，一道突兀的电子音突然响起。

    只见手机洛托姆忍受着炙烤，来到艾斯的耳边大喊道：

    “艾斯！艾斯！林洛大人已经过来了！”

    “不过大人他并不打算第一时间帮助你。大人说这是你的一次机遇，如果你能够在这火焰的灼烧中觉醒霸王色霸气，并用霸王色霸气降服火焰的话……”

    “你与喷火龙的实力，将会大大提升！”

    “什么！？”

    正在忍受灼烧的艾斯听到洛托姆的情报之后，意识蓦然一滞。

    霸王色霸气，能够降服这个火焰？

    苦苦忍受的艾斯瞬间觉得自己好像就是一个大傻子。

    霸王色霸气，他早已经找到了门路。

    只不过刚刚他一心想着帮助喷火龙减轻痛苦，所以就把霸王色霸气的事情抛之脑后。

    如今得到洛托姆的提醒后，他立刻调动了精神。

    身上的疼痛仿佛是他的助力一般，在疼痛的驱使下，艾斯赫然发出一道震天的吼声：

    “啊！！！！！！给我出来！！！！！！”

    轰！！！

    没有丝毫的阻塞，仿佛一切都是水到渠成一般，

    沛然的霸王色霸气轰然而出，如狂风、如旋涡一般席卷八荒！

    霸气所过之处，无论是无形的空气，还是有型的岩石，都仿佛被一把炽热的火焰烘烤过一般，变得躁动起来，发出焦褐色的气息。

    在宝可梦火系能量的影响下，艾斯的霸王色霸气，竟然发生了异变。

    ……

    ……

    “哦？”

    正在观察艾斯的林洛脸上陡然露出一丝惊奇之色。

    宝可梦能量能够影响霸王色霸气，这道是他从来没有想过的。

    就是不知道这是艾斯和喷火龙之间独有的力量，还是所有霸王色霸气都能够被宝可梦能量感染。

    由于第一次爆发霸王色霸气，艾斯根本没有怎么控制，霸气瞬间掠过白胡子海贼团的众位队长。

    见识过无数次霸王色的几位队长也没有过多在意，任由艾斯的霸气掠过。

    然后……

    “额！……”

    几位实力略差的队长面色瞬间一变！

    一股来自灵魂的灼烧感瞬间侵袭他们的大脑，除了霸王色本身的眩晕感，他们更是感受到了常人难以忍受的疼痛。

    就连白胡子，都未能幸免，脸色一皱，眼中更是闪动着晶莹的光亮。

    “真是有趣。”

    感受着变异后的霸王色霸气，林洛轻轻一笑，挥手间帮助白胡子海贼团的众人驱散了疼痛。

    转而视线聚焦在了喷火龙的身上。

    既然艾斯的霸王色已经觉醒，那么无论艾斯是否降服火焰，获得艾斯精神力量的喷火龙，都可以进行羁绊进化！

    果不其然。

    艾斯的霸王色霸气，将周身的火焰尽数驱散，重新露出了他与喷火龙的身躯。

    霎时间！

    只见一道白色的光芒陡然覆盖在喷火龙的周身。

    在它茫然的状态下，喷火龙……

    再次进化！！！

    啪！

    进化之光破碎，化作星光斑点缓缓消失在空中。

    一只形态全新的喷火龙，瞬间出现在了所有人的面前。

    仿佛被狂暴的火焰浸染了一般，艾斯版喷火龙（简称艾喷）的肌肤要更加的赤红。

    或许是受基因影响，艾喷的脑后长出了第三根角，只是与超级喷火龙Y不同，这根角的长度适中，并不突兀，反而与原本的连根角形成了一个王冠的形状，使其看起来压迫感十足。

    同时艾喷脖子与嘴巴的长度也有所缩短，反而是胳膊变得更长更粗，腿也变得更加纤细修长，看起来十分灵动，犹如为搏击而生的一般。

    而除了尾巴处更加茂盛的火焰外，喷火龙的双拳也燃起了熊熊的火焰。

    那携带着炽热火焰的拳头，光是看上去，就给人一副不好惹的样子。

    “吼……”

    成功羁绊进化，获得全新力量的喷火龙此时全然没有了以往的张扬，反而是沉稳的站在了原地。

    而凑近看的话，不难看出他此时的眼眸中，闪动着与艾斯一样的痛苦之色。

    显然在羁绊进化之下，它与艾斯的一切感受都相连了起来。

    只见他俩相互对视一眼，默契十足地一同点了点头。

    霎时间！

    带有灼烧气息的霸王色霸气从艾斯与喷火龙的身上同时发出，一同涌向艾斯的体内！

    在这霸道无比的精神力量之下，艾斯体内的火焰竟真的开始安分了起来。

    虽然灼烧感依然存在，但早已经不像之前那么让艾斯难以忍受了。

    “呼……”

    “总算，完成了！”

    艾斯与喷火龙一同一屁股坐到了地上，两人相视一笑，皆是松了一大口气。

    就在这时，林洛却是身形一闪，瞬间移动到了艾斯与喷火龙的身前。

    与此同时，两道力量相继飞入艾斯与喷火龙的体内，快速地恢复着他们体内的所有伤势。

    救治完一人一龙后，林洛这才露出热情笑容问道：

    “两位，感觉如何啊？”

