
　　点了点头，云渺转身进了厅堂，然后去了东屋。

　　屋内的装修带着很浓的中式风，家具都是上好的楠木做的，地上也铺着上好的木地板，柜子上还十分讲究地摆着几种名贵玉雕。

　　在这样偏僻的小山村里，能看到这么讲究的装修，真的是很让人意外了。

　　可见，这胡家这些年，通过非法买卖人口、贩卖毒烟赚了多少缺德钱。

　　只不过，再多的钱，也救不了人的命。

　　此时，以往又高又胖，意气风发，总喜欢用一双笑眯眯的眼睛抬着下巴看人的胡俊，如同死猪一般，满脸憔悴地躺在床上。

　　见到云渺，他十分意外，很想动，却发现连手指头都抬不起来。

　　只能歪着嘴，发出奇怪的‘阿阿阿的声音’。

　　云渺搬了条雕刻着漂亮花纹的椅子到床边，然后慢慢坐下，这才嘴角含笑地跟他打招呼，“又见面了。”

　　胡俊根本不知道这个女人来干什么，可是，看到她脸上的那轻蔑的笑容，却瞬间点燃了他了暴躁脾气。

　　“阿阿……阿阿阿……“胡俊眼里露出了暴怒的神色，嘴里也叫个不停。

　　云渺却仍旧好脾气地没计较，嘴角的笑容丝毫反而更加浓烈了几分。

　　她懒洋洋地靠向椅背，漫不经心地翘起了二郞腿。

　　“看来，你都瘫了，但脾气倒是一点儿也没有小，还大了一些。”

　　以往被自己看不起的女人，如今却在他面前摆出这样高高在上的样子，胡俊气得头顶都冒烟了。

　　可惜，无论他有多么地生气，多么想站起来甩这女人几巴掌，都无能为力。

　　只能愤怒地像个傻子一样‘阿阿阿’地直叫。

　　云渺就像看好戏一般，饶有兴趣地看着，连眉头都没有皱一下，脸上仍旧是灿烂甜美的笑容。

　　胡俊吵闹了好一会，也没有赶走这个女人，反而把自己弄得很累。

　　最后，他也没有那么多的精力来吵了，只能用力瞪着云渺。

　　云渺撑着下巴，微微歪着头，”你是想问，我来这干什么？“

　　“阿阿……“胡俊眨了眨眼，嘴里发出几声不明的声音。

　　云渺觉得他现在的样子，比以前顺眼多了，轻笑了一声，”呵呵，我当然是来看你笑话的，来看看你现在有多惨。“

　　“不然，你以为我是来关心你的吗？”

　　“你想得可真美，就你这副德性，长得跟头猪似的，一对小三角眼，猥琐得很，干的也不是人事，连多看你一眼，我都觉得恶心。”

　　云渺口下没有留一点余地，把胡俊批得一无是处，直气得胡俊差点没昏过去，狠狠地瞪着她，一副像要吃了她的样子。

　　好一会，他才再次丧气地歇下来。

　　“阿阿阿？”

　　云渺很容易就猜到了他想说什么。

　　”你是想问我为什么要来这？“

　　”你很想知道吗？“

　　”可是，我怕你知道了后，会被活活气死呢。“

　　云渺慢悠悠地，仿佛逗小猫小狗一般逗着他。

　　”阿阿阿……“胡俊努力想表达着什么，但最终还是徒劳。

　　自从醒来后，他就一直在想自己为什么突然会变成现在这样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1597章 被拐后，她成了所有人的恶梦（75）免费阅读。https://www.23sk.com 