
（感谢书友“生而吻火”的3张月票，和5000起点币打赏，特开心。）

见众人鼓掌欢呼，谢玉也感觉这王景林手段确实不错，也加入了鼓掌行列。

可惜，这种行为被宋时花看到后，谢玉被“生气”的宋时花踢了一脚后，才变得老实了。

不过，当王景林表演布棍到精彩处时，突然打向背景墙的一角，直接打掉一块硬砖。

这一下让众人的欢呼更厉害了，谢玉也是喊起来，不过谢玉不是欢呼对方的水平高。

而是呼喊心疼布料，这都是花钱租的剧组本来经费就紧张，要是布料烂了，还得赔钱。

根据一赔三的原则，那可是得有上百个鸡蛋钱，这让谢玉好一阵心疼。

所以谢玉出人意料的冲了过去，王景林一直都在注意谢玉，见谢玉冲了过来，还以为谢玉要和自己动手。

王景林自然心中大喜，本来就天资非凡，经常受人吹捧的他，最讨厌别人说年轻一辈谁比他强了。

所以王景林要让谢玉看看他的好本事，他要让谢玉知道光有几分蛮力，那不是真正的武术家，力气大那充其量就是一个街头卖艺的。

所以，王景林直接使出一式“横扫千军”打向，向他走来的谢玉。

谢玉也是一邹眉，单手顺力接住布棍的头，然后一搓一抖，王景林不自主的撒手了。

而后谢玉又猛晃了下布棍，这布棍迅速都抖成了几件散件衣服。

谢玉赶紧检查起来。

检查结果确实有几件破损，还好不大，这衣服租回来时，对方也说过有小破损的不是问题，自己缝一下就好了。

当然了大破损就不行了，那肯定要一赔三。

想到如此，谢玉就赶快洗衣机那里拿出针线缝补起来了。

场面顿时静了下来，任何人都不说话。

还是宋时花反应快，她道：“众位事那么多，孩干啥干啥，都学学小谢，工作重要，咱们这次攒组筹备本来时间就紧，大家不要瞎闹了。”

“都散了，都散了，王景林，王京你们都过来，愿赌服输，我给你们安排活干。”

王京吞了下口水，顿时脸上变幻了神色，有些谄媚的道：“小花姐，我来了，我来了，你吩咐吧，让我们干啥，我们就干啥。”

随后那几个同行的青年，包括王景林也是附和了起来，他们确实被谢玉镇住了。

谢玉的手段，让他们见到什么是举重若轻，举轻若重，知道自己肯定不是谢玉的对手。

当下就顺坡下驴，做了投降姿态。

筹备剧组突然来了几个不要工资，有身强力壮的年轻人立马就走上的正规。

等着宋时花分镜头剧本做完了，谢玉的后勤准备也差不多了，就大部队就开始向宋时花外公所说的小村庄转移。

这个小村庄也是这次拍摄工作的主要场所，模拟杨露禅早年习得太极拳的陈家庄。

到这里后，不但演员们开始按分镜头中的开始排练。

宋时花也是看出谢玉的身手不凡，特意要求谢玉设计武打动作，练功场景。

对于这个问题谢玉可是有很大自信，通过虚幻世界的历练，虽然很多武功因为没有内力真气的加持，谢玉发挥不出来。

但是论对百家武学的见识，谢玉绝对可以算一代大家了。

按谢玉的设想这太极拳既然出现在这个农庄里，那一定和一些农业生活场景相结合。

尤其是练功的一部分，比如种地，打水，挑水，干农活什么的，一定要接地气。

这个观点一提出来，那个几个临时充当武术替身的热血小青年不太同意。

在他们看到武术这东西是祖宗所留，师傅所授一定要有高大上，伟光正的形象。

不然怎么衬托出，杨露禅一代大家的风采，英雄是不能有瑕疵的。

结果争来争去，就在剧组形成了拍摄的两条路线。

一是高大上伟光正，衬托一代英豪杨露禅的形象。

二是尽量把杨露禅塑造成一个普通人。

大多数人包括宋时花都是想着第一种，毕竟他们是正宗的太极门人。

这次拍摄的目的也是塑造杨露禅形象，挽回国人对传统武术的尊重。

倒是王京这小子作为演绎“杨露禅”的主角，挺赞同谢玉的意见的。

也许是这小子的性格问题吧，脑袋既灵活又抽抽王京，性格我性格有些鬼马，他也不喜欢那种特别装的演绎方式。

最后这个问题，还是报到了宋时花外公那里。

作为这次电视剧拍摄的组织者和顾问，这老头奇怪的赞同了谢玉的意见。

事后，宋时花向谢玉透露，最重要的原因是她外公偷偷看过杨露禅的私人手扎。

看过后，宋时花外公暗中说过，他老祖宗确实不是好人。

既然同意了谢玉意见就按谢玉说的拍了。

在谢玉的设计中，杨露禅是在习武求艺的过程中来到陈家庄，无意看到一户农家人，用锄头使用太极手法中的在干农活时，被主角杨露禅注意到。

作为一个漂泊的流浪求艺习武者，主角杨露禅一下就被这种技艺吸引了。

试探求学被主家以外姓不姓陈陈者被拒后，杨露禅就开始了一系列为习拳啼笑皆非的表演。

谢玉相信自己这样的设置，能拉进观众与一代武术大家杨露禅的距离，这样大家才能更容易接受。

让一代武术大家屡屡吃瘪，尤其是谢玉在拍摄时设置出了一个为了偷学拳，杨露禅装成神像浑身涂满泥的形象。

加上王京灵活多变的双眼，顿时出现了一股搞笑欢快的风格，逗的在场的人一阵大笑。

很多剧组人员，尤其是那几个年轻的“武替”，受此灵感激发，很是设置了几个让王京难受的场景。

就这样边想边拍，加上宋时花为了节省时间没什么严格的要求，在欢乐的气氛中。

不过半个月的时间，就宋时花导演，就把陈家庄这段重要剧情拍摄完了。

然后，宋时花导演才咬牙花钱在郊区影视街短租了十天王府场景，本来打算是半个月的，可惜资金问题只能十天了。

就这样大家匆忙上阵，第一天就拍摄完了，故事开头杨露禅因为武功不行，受到欺负，下决心外出学艺的打算。

剩下这九天，每天王京也都让宋时花安排的很充实。

（感谢书友“伏虎罗汉1”的5张推荐票、“夏榕懋”、“daozi123”的6张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66524261"  chaptername="第276章  拍戏">加入书签</a>
</div>
