    我微微一笑，慢慢的捧起她的脸，看着她的眼睛，笑着询问道：“双修之后醒来看到第一眼的人是我吧？那就简单了，你要在一个月内爱上我，虽然说南疆情蛊本身就有使人爱上一个人的作用，但是只限于第一眼看到的人。”

    “所以说啊，旗木莱莱子小姐，你如果不爱上我，你就会一个月内爆体而亡，要么就疯狂的迷恋我，爱上我，就这么简单个事情。”

    哪知道此时旗木莱莱子居然就地一趴，向我磕头说道。

    “余海生先生，我旗木莱莱子从今天表示，我就是您忠心无二的妻子，我将疯狂的追求你，请您接受我的告白，并且我将会以女仆的形式存在于你的身边，请您允许。”

    我直接愣在原地，啥？你不是应该高傲的抬起你的头，然后说道：“混蛋！我永远也不会原谅你！”之类的话吗？怎么还直接就投城了呢？

    但旗木莱莱子又说了一句话，让我彻底明白了她的如意算盘，她笑着看我，然后鞠了一躬，用可爱的声音跟我说道。

    “我至高无上的主人啊，我将会是您的女仆，您的所有要求包括身体上的要求我都没有任何拒绝的理由，从今天开始您的一切命令优先于我的生命，整个天一道将会全心全意为三九玄门服务。”

    我直接一抹脸，好家伙原来在这里等着我呢？现在直接就代表了，我必须全心全意接受天一道的全部道众，姐姐你要不要这么残忍，我现在管着三九玄门里的人就已经够累了好吗？

    随后旗木莱莱子拉着我的手出了山洞，外面全是天一道的道众，他们看着旗木莱莱子和我，然后深深的对我鞠了一躬，瘪嘴的大喊一声。

    “共迎掌门！”

    我拍了拍旗木莱莱子的脸蛋，然后无奈的下了我的第一条命令，我叹息着说着。

    “不管怎样，你天一道必须另寻洞天福地，不得融入三九玄门，你嘛，就跟在我身边吧！现在，你带着张清夜回到三九玄门等我，我明天就回观中，你回到三九玄门以后就去寻找一处洞天福地去让他们自己驻扎吧！”

    旗木莱莱子恭敬的向我一鞠躬，然后轻轻的向我应道。

    “好的，我尊敬且伟大的主人，你们都听到了吗？主人的命令就是我的命令！你们马上就去寻找洞天福地，而我则先把主人的心上人送回三九玄门！”

    “嗨！”

    我摇了摇头，马上回到黄陂丘，用钢鞭联系上黄三太爷，告明情况以后，便见一众小黄皮子带着已经苏醒的张大山走了出来。

    然后就看见张大山开始原地踏步，而我在等着那群小黄皮子撤回去以后，我才上去一拍张大山的肩膀。

    张大山见到我格外的惊喜，猛地喊道。

    “余海生！你不是在市内吗？怎么会在这里？这里你看多......咦？刚刚的那些树林和草丛呢？”

    我摇了摇头，小心翼翼的跟张大山说道：“叔叔，你该不会是遇到鬼打墙了吧？赶紧跟我走吧，马上就能回家了！”

    随后，我将张大山带到我和张清液来时的地方，地上还有一些残留的朱砂构成的风水法阵，我将钢鞭一插，对张大山神秘兮兮的说道：“叔叔，你闭上眼睛，我们马上就能回家。”

    看到张大山闭上了眼睛，我也直接按动手里的钢鞭，开始直接顺着地脉走向了张清夜的家门口。

    我拍了拍手，笑呵呵的说道：

    “张叔叔，可以睁开眼睛了！”

    张大山缓缓地睁开了眼睛，然后看着周围熟悉的地方和房子，回头向我惊呼道：“海生啊，你是怎么做到的？太神奇了，这比你爷爷还厉害啊！”

    我没有多说什么，只是随便敷衍了两句以后，让张大山自己进了屋子里，然后我在外面再次启动风水阵，回到了三九玄门。

    而到三九玄门时，正好是第二天的凌晨三点多，此时我慢慢地走向三九玄门的方向，看着门口的勒马石，不断地浮现出前世的回忆。

    我现在也分不清我到底是自己，还是我是我的前世，我们的记忆明明是一个人，但却有着一股陌生的熟悉感。

    待到我回了三九玄门之后，我便看到了正在客房熟睡的旗木莱莱子，和在主卧睡着的张清夜，我无奈地笑了笑，只能一个人按照前世的记忆，在一些地方找了一些褥子，跑到客厅的沙发上睡了过去。

    第二天，叫醒我的不再是我的习惯，而是旗木莱莱子亲切的问候，她一身女仆装，微笑着跟我说道：

    “主人，该起床了，我已经将早饭做好，等下我会收拾屋子里和床铺。”

    然后便去了主卧喊张清夜起床，根据旗木莱莱子所说，她在昨天回来的时候就解开了张清夜身上的那个日本式神的封印，她昨天下午就醒了过来。

    此时我也慢慢的坐了起来，看着旗木莱莱子在屋里忙上忙下，我根本不知道她心里到底是怎么想的。

    因为她现在就好比说，如果她直接带着天一道突然来刺杀我，我都不意外，但是现在这样柔情似水，反而让我有点开始不舒服了。

    而张清夜此时气呼呼的看着，冷笑了一下，坐到了我的旁边，问道。

    “现在开心了？你看看人家东洋妹妹柔情似水的，长得也好看，你就让人家给你做女仆？”

    我看着张清夜马上就要发火的眼神，马上摆手，立刻解释道。

    “不是的不是的，是因为我觉得这个理由吧，她肯定视为羞辱，而且肯定是认为我在折磨她，所以肯定不会答应，哪知道她答应的这么痛快！”

    张清夜听罢以后狠狠地兑了我一下，然后说道：“我等下吃完饭，我就要回家了，等下你带我回去吧，我想在家休息休息，最近的事情太多了，一直到处乱跑。”

    我点了点头，表示理解，然后看向我的女仆旗木莱莱子，问道：“女仆，今天有没有什么新鲜事？”

