    就在韩霜着急的时候，周玉翠已经被人从车内强行拖了出来。

    “救命啊！救命！要杀人了啊！”

    周玉翠一边疯狂地挣扎，一边大吼了起来。

    她也知道，如果真被那些人带走，后果肯定十分严重。

    这里是江州和周城的交界处，此时又是深夜，她就算叫破喉咙，也没用。

    “放开她！”

    韩霜没有丝毫犹豫，拎着霸刀就朝周玉翠那边冲了过去。

    “你的对手，是我！”

    刀疤也拎着一把大刀，瞬间挡在了韩霜的面前。

    “滚！”

    韩霜怒喝一声，脚下猛然间用力一踏，身形如同闪电一般，冲向刀疤。

    刀疤一脸凝重，韩霜的爆发力，太强！

    几乎是在一瞬间，已经挥刀向他劈砍而下。

    刀疤心中暗惊，迅速的后退，同时挥刀阻挡。

    “铛！”

    两把大刀碰撞在一起，在黑夜中，溅起一阵火花。

    “铛！铛！铛！”

    一刀被挡，紧接着，韩霜又接连劈出三刀。

    每一刀，都爆发了全力。

    刀疤双臂早已被震麻，心中的震惊，无以复加。

    他很难想象，一个看起来只有二十几岁的年轻女子，竟然拥有如此强大的力量。

    如果还要继续下去，恐怕自己要把命留在这儿。

    “铛！”

    刀疤刚一走神，韩霜再次挥刀而来，巨大的力量，震的刀疤双臂发麻。

    “噗！”

    韩霜的刀刚被阻挡，她用力向下压去，霸刀的刀锋，硬是劈在刀疤的肩膀之上。

    “啊！”

    刀疤惨叫一声，猛然间一脚用力踹出，正中韩霜小腹。

    “砰！”

    一道沉闷的撞击声响起，韩霜身体暴退出去。

    刀疤脸上一片苍白，肩膀上的痛楚，深深地刺激着他的神经。

    他十分清楚，继续下去，自己只有死路一条。

    如果今晚的事情传出去，整个江州恐怕都会震动。

    刀疤在江州的江湖圈子，本就是顶尖的用刀强者，如今却被一名二十多岁的年轻女子，用刀将他击退，甚至有可能杀了他。

    韩霜也不好受，本来就消耗极大，看见周玉翠被带走，她拼尽了全部的力量来战。

    可是，周玉翠还是被人带走了。

    “你给我等着！”

    刀疤忽然丢下一句狠话，拼尽最后的力量，狂奔着离开。

    “噗！”

    刀疤刚离开，韩霜忽然一口鲜血喷出。

    “铛！”

    韩霜将刀狠狠地抵在地上，强行撑起自己的身体。

    看着早已消失的周玉翠，她眼中满是寒意。

    “轰！”

    就在这时，一辆黑色的辉腾呼啸而来，稳稳地停在了韩霜的身边。

    “辰哥，对不起！”

    看见杨辰从车内走出，韩霜双目通红，一脸歉意。

    “你怎么样了？”

    杨辰连忙上前，扶住了韩霜。

    韩霜心中感动，自己没有完成杨辰交代的任务，但杨辰见她的第一句话，却不是责骂，而是问她怎么样。

    “我没事，就是消耗太大！”韩霜红着眼说道。

    “杨先生！”

    官家的那两名高手，也蹒跚着来到杨辰的身边，一脸歉意。

    杨辰扫了两人一眼，他们的衣服已经被鲜血染红，足以说明，刚才他们面对了多么巨大的压力。

    就在这时，又是几辆车子呼啸而来。

    “杨先生！”

    官正山亲自带人到来，连忙上前。

    当他看见杨辰血红的双目时，吓得一句话都不敢再说。

    只是战战兢兢地站在一旁，等候杨辰的爆发。

    “是什么人？”

    杨辰忽然开口问道。

    韩霜说：“不知道，为首的人，自称刀疤，是他劫走了周玉翠。”

    “刀疤！”

    官正山听见这个名字，一脸惊讶地说道：“杨先生，刀疤是江州的江湖圈子，赫赫有名的刀王，实力极强，用刀强者。”

    “刀疤！”

    杨辰冰冷地双眸看向官正山：“既然他要找死，那我成全！安排人，全城搜捕刀疤！”

    “是！”

    官正山内心狠狠地震动了一下。

    他自然知道，此时的杨辰，是有多么的愤怒。

    整个江州震动，一夜之间，官家和王者之城，出动上千人，全城搜捕刀疤。

    与此同时，刀疤亲自押送周玉翠，来到了魏家。

    “魏翔，为了将这个女人抓来，我可是付出了很大的代价。”

    刀疤一脸冷漠地看向魏翔说道，对于魏翔，他眼中没有丝毫敬意。

    而魏翔，就是之前跟孟辉联系的矮胖男人，魏家第二代的重要人物，专门负责跟省城孟家的交往。

    之前孟辉交代他，给他七天搞垮雁辰集团，在江州的分部时，他就想好了对策。

    “刀老大辛苦了！”

    魏翔连忙笑着上前，双手递给了刀疤一张银行卡，笑着说道：“这张卡里，有一千万，密码六个一，就当我孝敬刀老大了！”

    刀疤心中微微惊讶，因为魏翔找到他的时候，只说要给他五百万，如今，魏翔却给了一千万。

    只是带回来一个中年女人，虽然付出了很大的代价，自己也受伤了，但这么快就赚到一千万，对他而言，还是非常划算的。

    “那就多谢魏总了！以后再有这样的生意，记得找我！”

    刀疤接过银行卡，爽朗地大笑着说道。

    “哈哈，好说！”

    魏翔笑得很开心。

    “人也送到了，我也该走了！”

    刀疤说完，转身就要离开。

    “噗！”

    可就在他转身的那一瞬间，一道寒芒闪过。

    只见刚刚还一脸笑意的魏翔，他的手中正握着一把闪着幽光的匕首，此时已经深深地刺入刀疤的身体。

    大量的鲜血飞溅而出，刀疤脸上的笑容顿时僵住，大量的血水，从他口中涌出。

    他艰难地转过身，一脸不可思议地看着魏翔：“为……为……为什么？”

    魏翔笑眯眯地走到刀疤身边，在刀疤耳边小声说道：“孟少说了，这件事，不允许留下任何蛛丝马迹！”

    刀疤瞳孔骤缩，满脸都是悔意。

    只是再后悔，也无济于事，终究还是将命丢了。

    魏翔看了眼刀疤的尸体，吩咐道：“将尸体处理了！”

    “是！”

    手下人立马应道，抬着刀疤的尸体离开。

    刚被刀疤带来的周玉翠，亲眼目睹了这一切，此时双手紧紧地捂着嘴巴，不敢让自己发出一点声音。

    她虽然对秦大勇动了杀心，但却从未见过杀人的场面。

    刚刚，还活生生的刀疤，此时竟然像是畜生一样，被人抬走。

    “现在，轮到你了！”

    魏翔拎着那把刚刚杀了刀疤的匕首，一步步地朝着周玉翠而去。

