    颜莫重重的点头，而后才有些不舍的说道：“云爷，您这就要回去了？”

    “嗯，要回去了，等过段时间，我再来。”

    “好好修炼，我就先走了。”

    云千帆再次拍了拍他的肩膀，而后离开了医馆。

    回到别墅，花无晴和唐青莲以及琼婆婆正在客厅焦急的等待着。

    看见云千帆进来，花无晴连忙询问。

    “千帆，月儿怎么样？”

    云千帆笑了笑，“月儿挺好的，没事，不过可能最近我要出去一趟，需要一段时间才能回来。”

    “因为有些药材，在神州可能很难找到。”

    听到这句话，三人都微微松了一口气。

    看来，月儿的伤还是能够治疗的，只是需要一些药材。

    说话间云千帆也从自己的口袋里取出了之前张成鹰交给他的那几张图纸，图纸上是所需要的药材。

    “花姑姑，这是所需要的药材，我想请您有时间的话让人去寻找一下有没有这些东西，如果有的话，不管如何，一定要买下来。”

    三人看着放在桌上的那些图纸，忍不住后期拿在手中，仔细的看了看。

    花无晴和唐青莲并不懂药理，所以也不知道这些药材的具体作用，但是旁边的琼婆婆，看见这些药材的时候，脸上的表情有了一些轻微的变化。

    “千帆，你可知道这些药材的珍贵性？”

    “这些药材每一种都是罕见的药材，而且年份最低也要在五百年以上，这种药材哪怕是放在我们修行者的身上，也是大有作用的。”

    听到琼婆婆这么说，云千帆也是这才知道，这些药材比自己想象中的还要珍贵。

    可是那自己有什么办法呢？如果找不到这些药材的话，那他就没有办法救月儿的命了。

    “琼婆婆，你知道这些药材能在哪里寻找到吗？”

    问到这个问题，琼婆婆摇了摇头，她是认得这些药材，可是这些药材的出处却并不知道。

    “千帆，这张图纸你复印一下，我会全力寻找。”

    花无晴脸色凝重。

    云千帆点了点头，脸上的表情有些复杂，似乎还想说些什么，可是却又不敢说出来。

    唐青莲看着他，神情温柔，“千帆，有什么话你就尽管说好了。”

    云千帆长叹了一声。

    “妈，姑姑，月儿只有半年的时间，如果半年之内我不能凑不到这些药材的话，她......可能永远都醒不过来了。”

    花无晴和唐青莲的脸色一变，最后沉默了。

    半年？

    半年的时间说短不短，说长也不长。

    哪怕是普通人都觉得半年的时间，不过是眼一闭一睁，就过去了，更不用说他们修行者。

    在修行者的眼里，时间是最值钱，却又最不值钱的东西。

    半年，可能就是一次闭关修炼的时间。

    “如果真的找不到，可能这就是月儿的命吧。”

    隔了许久，花无晴终于说出了这样的一句话。

    不难看得出来她脸上的那种失落以及悲伤。

    “我会找到的。”

    “我不会让月儿一直沉睡下去。”

    云千帆心里已经有了决定，如果实在不行的话，他宁可再去一次绝命岛，让天道前辈帮忙。

    他相信，天道前辈一定有能力治好月儿！

