    “三法聚者：一法趣恶趣，一法趣善趣，一法趣涅槃。云何一法趣于恶趣？…”杨广看着眼前的经文，有些好奇，面前的佛陀乃是西方大神通之人，这样的人，西方无数经典尽数掌握在心中，难道也需要念经吗？

    “这是贫僧亲手所书《长阿含经》，陛下可以看看。”佛陀见杨广看着面前经文，心中一动，就将经书递了过去。

    “古佛乃是西方大能，万般经典都掌握在心中，为何还需要念经，还需要抄写经书呢？”杨广并不清楚《长阿含经》有什么不一样。但听说经书是对方抄写的，顿时了兴趣。没想到，薅羊毛的机会就在眼前。

    “经要常念，此乃是我佛门《长阿含经》，乃是我佛门基础经典之一。贫僧也不知道诵读多少遍，抄了多少遍，可是到现在为止，仍然有许多不解的地方。”古佛很有耐心的解释道。

    杨广哪里知道，自己在山门前的一席话，让古佛生出了其他的心思，认为杨广是有慧根之人，若是能皈依沙门，那可是一本万利的事情，从此南瞻部洲哪里还有玄门什么事情。

    “任何学问，基础的才是最重要的，这点朕知道。”杨广打开经文，开始看了起来。经文中是什么意思，杨广不在乎，他需要了解佛经中蕴藏的至理吗？绝对不需要。

    “叮！你阅读了燃灯上古佛《长阿含经》，获得灵鹫元觉寂灭心经”。

    随着经文最后一张落下，脑海之中顿时现出了熟悉的声音，杨广也就只要眼前古佛的来历，乃是燃灯上古佛，乃是佛门纵三世佛中的过去佛，其成佛尚在如来之前，故而是过去佛。

    杨广心中骇然，没想到眼前的古佛来历这么大，和其他的佛陀不用，有些佛陀只是在极乐世界之中，才能发挥准圣未威能，但燃灯上古佛不一样，他是真的准圣，甚至在上古时期，就是紫霄宫中客，曾经是阐教副教主，后来加入佛门，为西方二圣所重视。

    也难怪杨广一身神通法力，在燃灯上古佛面前没有任何的秘密。

    “古佛，犬子能得古佛教导是犬子的荣幸，朕相信古佛下界教导犬子肯定是有原因的，只是朕很想问一句，犬子日后还是犬子吗？”杨广正容道。

    燃灯上古佛听了，喊了声佛号，然后又说道：“凡所有相，皆属虚妄，一切有为法，皆如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”

    杨广听了默然不语，唯独拳头捏的紧紧，目光深处多了一些杀机，脸上却是露出一丝笑容，忍不住说道：“古佛所言甚是，是朕当局者迷了。”

    世间一切事都像梦一样，是幻影！都是虚幻的，都是假的。眼前的玄奘是假，以后的玄奘也是假的。

    “陛下悟性之高，让人震惊，陛下是一个与佛有缘的人。不必自签。”燃灯上古佛摇摇头。

    “佛法太虚妄，朕愚钝的很，古佛日后留在枯荣寺吗？”杨广忽然强笑道：“朕日后若是有不懂的地方，可以请教古佛吗？”

    “自然可以。”燃灯上古佛心中欢喜。祂也很想让杨广接受佛门的熏陶，若是能将其度化入佛门，那就是大功德一件，再不济，也要让其对佛门有好感。

    “既然如此，那就多谢佛祖了。告辞了。”杨广点点头，就准备转身离去。

    “陛下且慢，这是我婆娑世界秘传菩提珠一串，能够诛邪去恶，净人心魄，送与陛下。”燃灯上古佛从手腕中取下一串菩提珠给杨广说道。

    “多谢佛祖。”杨广见那菩提珠上并没有任何光泽，心中不但没有任何的歧视，反而凝重了许多，燃灯上古佛随身携带菩提珠，又怎么可能是简单的货色呢！出身不凡暂且不说，跟在在燃灯身边，早就成了一件上等的法宝了。

    不过，杨广并不在乎，佛门大能转世投胎，这样大的因果，歧视一件小小的灵宝可以抵消的。

    “陛下天资超群，现在已经是金仙之境，但到底是未到大罗之境，仍然五行之中，仍有轮回之苦，若不入仙籍，不入佛门，就在地府的管辖之中，地府之中，尚有因果未曾了结，日后恐怕有些麻烦。”燃灯上古佛劝说道。

    “多谢佛祖提醒。”杨广点点头。

    当初孙悟空成就金仙的时候，仍然落入轮回之中，看看其他的妖怪们，个个都想长生，可以推断，他们仍然是受到地府的管辖。只不过寿命稍微显得长一些而已。至于长多久，就看个人的修为了。

    轮回是一种禁忌。

    杨广离开了禅房，看着一边正在念经的玄奘，就准备离去。

    “施主是要离开了吗？”小玄奘睁大着萌萌的眼睛望着杨广。

    “不错，你要有时间，可以来长安城找朕。”杨广脸上露出一丝苦笑，从怀里摸出一块玉佩塞在小玄奘怀里。

    小玄奘看着玉佩一眼，然后站起身来，仰着小脑袋说道：“我送你。”说着上前就牵着杨广的大手。

    “好。”杨广心中一塞，任由玄奘牵着，出了大殿。

    “阿弥陀佛。”身后传来燃灯上古佛的声音。

    “一切有为法皆如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观！”

    声音在耳，说不出的玄妙，让人忍不住沉浸其中，体会其中的奥妙。

    可是此刻在杨广心中却是如此的恶心，一股戾气凭空而生，恨不得将眼前的一切都给撕毁掉。

    这是杨广第一次感觉到，事情不在自己的掌控之中。

    山门之外，杨广翻身上马，飞一般的逃走，狠狠的抽打着马鞭，等到了几十里之外的时候，才停了下来，转身望着身后，慧眼之中，枯荣寺上方佛光缭绕，佛音笼罩，是上等的佛家修行之所，必定有佛家大能修行其中。

    “陛下。”沈光看着杨广阴沉的面容，心中有些担心。

    “没事，朕再想一些事情，回去吧！”清风吹过，杨广将心头的郁闷勉强压住，免得爆发出来。

