    姜文焕军团拿下西门关后，并没有向西塘进军，而是在西征总指挥子节命令下堵住出口。

    半个月后，西征大军到达西塘，子节只是略作休整，便下达了围剿西戎人的命令！

    仅仅十天的时间，八万大军就横扫整个西塘。

    入侵到唐国领土的西戎人, 五万多被斩首，两万多被俘虏。

    这些俘虏，子节也没打算留着。

    他下令召集西塘幸存之人，在西塘某地，当着西塘所有幸存者的面，坑杀了这两万多俘虏。

    那天, 无数幸存的百姓失声痛哭, 那天上万名幸存的男儿，怀着复仇火焰的加入了复仇军团。

    其后的半年时间, 子节一直带领着军队开始适应西戎的高原气候。

    经过筛选，挑出了五个军团士兵，组成了征讨大军，浩浩荡荡的通过了西门关，向西戎地盘杀去。

    大军过处，寸草不生！

    子节严格执行李文，把西戎彻底的在历史中抹除命令。

    其中最猛的一次，子节在一个名叫盛雪城的地方，坑杀了十万之众。

    当这个消息传回唐朝，李文感慨的说了一句。

    吾之子节，杀神也！

    李文的这一句话，西征大将军子节，被冠以了杀神的名号。

    当这個名号传到子节老家，现在已经过上好日子，依旧习惯每天杀猪的子节老爹, 拿着杀猪的屠刀，穿着皮兜子, 仰天大笑。

    “我儿有乃父之风！”

    兴奋之下, 子节老爹给自己家订了一个牌匾。

    “杀神在此！”

    一时间，子节杀神之名传遍整个天下。

    唐七年，被追杀的躲无可躲的西戎人，扛不住唐军的压力，向戎狄、西南夷，发出了求救。

    心知唇亡齿寒道理的两族，只是略微考虑，便答应了求援。

    为了教训唐朝，两族也没藏私，聚集了不下十万之众，浩浩荡荡的赶往西戎，想要帮助这个好邻居，打败唐朝。

    甚至心里还想着，趁着唐朝战败的机会，入侵唐朝，劫掠一番。

    这个消息很快就被李文得到了。

    担忧子节扛不住李文，又给他增派了五个军团。

    只可惜，这五个军团没有试用过高原反应，无法第一时间增援子节。

    对于这种情况，子节考虑了一下, 向李文炳报，决定诱敌深入，打算在西塘之地，一举打垮三族的根基。

    对于子节的想法，李文跟几位重臣商讨之后，同意了他的战略。

    并派去官员，把西塘的百姓往其他地方撤离。

    得到了允许后，子节在圣加尔山，与三族的军团战了一场，随后装作不敌，快速的溃败而去。

    肌肉比脑子多的三族人，见强横的唐军败退，兴奋的不停在后面追。

    两方军团一追一逃，时不时的交手一场，就慢慢的接近了唐国的领地。

    当两方到达西门关的时候，子节故意装作全军跑不动，让敌人趁势掩杀了进去。

    双方在西门关一场苦战后，唐军再次败退。

    连续取得胜利的三族，早已经被胜利冲昏了头脑，哪会考虑这会不会是敌人的阴谋？

    而更让人无语的是，或许三族军队取得的胜利太简单了。

    三族本部，为了劫掠富饶的大唐，进行了二次增兵。

    好家伙，不得不说财富动人心。

    一听说前方军团打到了唐国腹地，三族的百姓都亢奋不已，几乎是举族增援。

    各家各户的男丁，上到60岁，下到13岁，都拿起了武器，打算去唐国劫掠一番。

    甚至很多人连武器都没有，直接拎着一个木头棒子，就加入了第二批增援的军队当中。

    得到了敌人又有了增援，子节的心更野了。

    他向李文二次打了报告以后，开始了计划改变。

    谷渷

    为了等敌人第二批增援部队过来，子节一改刚开始的撤退计划，开始拖住敌人先头军团。

    各个小部队不停的偷袭，三族的先头军团，让他们的进攻步伐一缓再缓，甚至到最后，一天行进还不到十里路。

    为了防止敌人把这个消息泄露出去，子节还请求千牛卫派高手，拦截对方的信使。

    计划配合的非常顺利，经过一个多月的拖延，三族第二批将近20万军队，终于与先头部队会合了。

    做着发财梦的第二批军队，当看到第一批军队苦状后，都是惊讶不已。

    这跟一开始的情报不一样啊。

    不是说进军顺利，敌人就如同牲口一样，被他们撵着跑吗？

    怎么看第一批军队的样子，像是吃亏的那一方。

    可惜，子节没有给第二批军队询问的时间。

    随着敌人汇合，唐国早已经集结的18个军团，六个辅助军团，十个后勤军团，近40万军队，在子节的一声令下，发动了凶猛的进攻。

    而非常巧合的是，这场战斗就发生在子节，坑杀两万多西戎俘虏的地方。

    这场有史以来，第一次双方参与人数高达80万的战斗，在西塘彻底的爆发。

    据后世史料记载，西塘之战，进行了三个昼夜，杀喊战斗军号战鼓声，从未停止。

    鲜血汇聚成河，尸骨堆积如山，到处都是死亡和交战。

    唐军将士怀着复仇之心，奋勇杀敌，各个拥勇争先。

    有一将最勇者，身后带一辆马车，车上头颅高达上百之数，被他砍伤者不下数千，真乃千人敌也。

    “快，这里有一个活的！”

    夕阳西下，身穿铠甲的子节，在几位军团长的陪同下，踏在了被鲜血染红的战场。

    他的脚每一次落下，都会陷入暗红的泥土当中，当抬起之时，隐隐的可以听到水声。

    看着在尸体当中翻找自己的战友，抢救伤员的士兵，子节表情平静叮嘱身后的军参谋。

    “不惜一切代价抢救受伤的兄弟，能救活的我要他活。

    死的登记好身份，咱们不能让兄弟们流血，还流泪。

    告诉兵部的统计官，每一笔抚恤金都要送到兄弟们的家里，少一个子，不管是谁，老子泼豁出命不要，也要弄死贪下钱的王八蛋，其中也包括他的脑袋。”

    “属下遵命！”

    军参谋表情严肃的回了一礼，快速的下达了子节命令。

    “此战结束，大帅要名扬天下了。”

    等军参谋走后，跟在子节身边的姜文焕，抱着头盔站在子节身边，看着惨烈的战场。

    子节笑了笑，微微的摇了摇头。

    “什么名传天下？我只是做了一个军人，应该做的事情。”

    姜文焕赞同的点点头，随后看了看左右，小声道：

    “前几天我爹来看我，他告诉我一个消息，这一场战争，你指挥有功，大王有打算，封你为我唐国第一位国公！”

    听到好友这个消息，子节身体微微一颤。

    国公啊！

    那可是唐国所有大臣，最向往的爵位。

    国公除了拥有现实的身份和待遇外。

    更吸引人的，是其隐藏的待遇。

    365位正神虽然已经纷纷完毕，可归属在李文手下的一半小神的职务，到现在只封出去了1/3，剩下的还在李文手中掌握着。

    据喝醉酒的鹿头说，李文打算把这些神位，封给那些对国有功人。

    当然了，不是活着的时候封，而是等死了以后，再进行加封。

    如果子节能够封国公，等将来他死后，那些神位中，绝对有他一个，而且以他的老资格，甚至还有可能是一个位置不低的神位。

    想着想着，子节目光越来越亮，慢慢的转头看向了关外三族所在之地。

    那里有他登上神坛的阶梯！

