
　　玉小刚见到众人恢复自信后，接着介绍道：“在参加总决赛之前，还有一场晋级赛，而这个晋级赛则是已经有资格参加总决赛队伍内部的一个排名赛，最后总决赛的比赛顺序，将会按照晋级赛的排名顺序来决定。

　　预选赛和晋级赛的赛制有着很大的差别，在预选赛的时候，将以你们最熟悉的团战方式进行，最后获得积分最高的前五支队伍获得出线名额。

　　而晋级赛则是以单人对战的方式进行比赛，参赛队伍同样派出七名参赛选手，一名参赛选手上场守擂，对方选择负责攻擂，胜者可以一直留在场上，直到守擂失败，或者击败对方全部的参赛选手。

　　如果说预选赛是展现你们团队实力的舞台，那么晋级赛就是展现你们个人能力的舞台，同样也是为了让两大帝国和武魂殿高层，更好的发掘优秀的人才。”

　　经过玉小刚的一番介绍之后，项雨他们对于这次的大赛也有了一个更详细的了解，也算是收获颇丰。

　　等到玉小刚介绍完这次的比赛规则后，弗兰德这才看了一眼身旁的柳二龙，对项雨他们笑着说道：“这次我、小刚和二龙，对你们只有一个要求，那就是在比赛中尽可能的展现自己，也算是为你们从史莱克学院毕业，画上一个完美的句号。”

　　按照史莱克学院的规矩，只要学员成功吸收了第四个魂环，那么就算达到学院的毕业要求了，所以在这次的比赛结束后，项雨他们也就会从史莱克学院毕业了。

　　在原著剧情中，弗兰德他们为了让史莱克战队获得最后的胜利，他们还特意设计了不少对策，一开始更是有意的隐藏史莱克战队的真正实力。

　　不过现在有了项雨这个挂逼在，就算史莱克战队的其他成员全部划水，他都能够凭借一己之力横扫全场，弗兰德他们自然就不需要再制定计策了。

　　在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是虚妄，就算其他的参赛选手得知了项雨他们的真正实力，他们也不可能有能力阻拦史莱克战队获胜。

　　……

　　三天后，天斗帝国帝都，天斗城

　　全大陆高级魂师学院精英大赛预选赛正式开启，此次大赛做为魂师界最盛大的魂师大赛，其影响力远不止是魂师界，从皇室到贵族再到平民百姓，他们也自发的将这场大赛当成了盛典来庆祝。

　　大赛的开幕式的举办地点是在天斗城大斗魂场举办，为了更好的举办此次开幕式，天斗城大斗魂场也将场地进行了大改造，其内部所有的分斗魂场和主斗魂场全部融合，组成了一个足以容纳十多万观众的巨大比赛场。

　　早在开幕式正式开启的一个月前，天斗城大斗魂场对外预售的十多万张门票，就已经被全部抢售一空了。

　　要知道这次前来观看比赛的观众，可不仅仅是天斗城的居民，同样还包含了许多周边城市慕名而来的观众。

　　也正是因为大赛即将开启的缘故，导致天斗城里的人流量增加了数倍，城中的住宿酒楼也是个个爆满。

　　清晨时分，太阳还没有从地平线下升起，大斗魂场的观众席上便已经聚集了不少的观众，而这些观众大多数都是一些年轻的少女。

　　要知道只有高级魂师学院才拥有参加此次大赛的名额，而且普通的高级魂师学院更是只有一个队伍的参赛名额。

　　为了尽可能的在比赛中获得好成绩，这些高级魂师学院的高层肯定会挑选学院中最优秀的学生参加比赛。

　　凡是能够代表各大高级魂师学院参加比赛的学生，他们本身就已经是非常优秀的天才魂师了，再加上大赛规定参加比赛的选手年纪不能超过二十五岁，所以这些参加比赛的选手，也就理所当然的成为了许多少女心中白马王子的人选。

　　除了这些一大早就赶到比赛场的少女观众，在大斗魂场的外面还聚集着许多的贵族，正在乐此不疲的招揽着魂师。

　　尽管这些普通的贵族根本没有能力招揽顶级的魂师，但是这次前来观看比赛的观众里，也还是存在不少实力强悍的平民魂师，而这些魂师就是这些贵族招揽的主要目标。

　　“好多人啊~这也太热闹了吧！”

　　行走在有些拥挤的街道上，小舞看着四周来来往往，身上服饰风格也大不相同的行人，倒是显得格外兴奋，绕着项雨蹦蹦跳跳的走个不停。

　　宁荣荣和朱竹清虽然没有像小舞那么兴奋，不过美眸却也不断的打量着四周移动摊位上的小玩意，俏脸上也满是笑容。

　　“他们哪个学院的战队？他们身上的衣服也太帅了吧！”

　　“不知道，不过光是看上去就知道他们不好惹，肯定是很厉害的学院学生。”

　　“一听你们的话就知道你们不是本地人，史莱克战队可是天斗城大斗魂场中少有的黄金级斗魂战队。”天籁小说网

　　由于项雨已经让小舞她们提前换上了‘晓组织’的队服，所以他们行走在街道之上，很快便吸引了无数的目光。

　　更何况现在的史莱克战队里，除了唐三和马红俊相貌普通，其他人都是俊男靓女，再加上高调的队服，回头率高达百分之百。

　　也许是因为项雨他们身上的气场太过强大，当他们行走在街道上的时候，四周的行人都会下意识的退开，给他们让出一条宽松的通道。

　　在四周行人们的主动避让之下，项雨他们倒是很轻松的进入到了大斗魂场中，而负责在前面带路的弗兰德三人，脸上也露出了自豪的表情。

　　其他参赛选手身上的队服虽然不如史莱克战队得队服高调，但是却也光鲜靓丽，在这些队服的衬托下，年轻的魂师们就像是打了胜仗的将军一样，昂首阔步，意气风发的走进了比赛场。

　　“二龙，我先去帮孩子们报一下名，你和小刚就先带孩子们去休息区吧！”弗兰德朝柳二龙招呼了一声，他便去一旁的报名处给项雨他们报名了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百五十四章 高调的史莱克战队免费阅读。https://xs.23sk.com 