    宫御不知女儿的秉性，瞧着她那乖巧的睡颜觉得什么都是好的：“既然她不喜欢，那房中多加两个冰盆。”

    “好。”

    戴青颜扯了一下唇角，他是不当家不知柴米贵，这诺大的内宫若是每一个人都这么霍霍，内务那边得多大的支出？

    可帝王发话，她也不好多言。

    宫御将人递给了奶嬷嬷，才对着她道：“听说镇国公不日会进京？”

    “青铭和杨家的亲事，准备定在年前，怕是要回来商量一些事情。”

    “哦……他也不小了。”

    宫御轻嗯了一句便不言了，而戴青颜面上虽然含笑，心里面却微微抽了一下，看来父亲身边也被安插了不少的人。

    否则不会刚做的决定，宫御便知之甚祥。

    “他还准备继续丁忧？”

    “现如今社稷安康，况且父亲曾经希望走遍大乾的山山水水，青铭的婚事结束，怕是会去领略一下这山河锦绣。”

    戴家已经足够的显赫，不需要别的铺砖添瓦，而且自己的兄长和幼弟，还有府中的其他人终究是要入仕的，父亲急流勇退不失为一个良策。

    “镇国公正值壮年，这么重的担子就要搁给戴青凌吗？”

    “那是他多年的夙愿。”

    父亲书信中确实将后面的路已经安排妥贴，至于帝王心中所想就不是他们能够控制的，戴家已经明显的示弱了。

    “那年前，我让戴青凌回来吧！”

    一来赶得上胞弟的婚礼，而来这承爵的事情怕也要尽量办妥，虽然他觉得戴家太过小心翼翼，可细细想来，这似乎也是唯一的平衡之法。

    戴青凌资历尚且，在朝中的号召力自然不如镇国公，他日后大权独揽似乎已经是板上钉钉、不可置喙的事情。

    “臣妾在这里谢过陛下了。”

    纵使不知道他心中所想，可这句话无疑已经表明他答应了兄长承爵，而父亲这次的决定似乎也符合帝王的心意。

    “如今外政渐稳，这个时候戴家低调也好，毕竟老虎还有三大吨，谁能晓得戴家会不会出现老鼠屎来，到时候你也难办。”

    像是瞧出她心里面所想，宫御在一旁解释了一句，簪缨世家树大根深，有那么一两个不长眼的也是常有的。

    “谢陛下。”

    戴青颜深知宫御这话不带半点含糊，应该是真心实意的话，可正是如此她才有些无所适从，她不知道该不该相信这个男人。

    “阮家的事情？”

    听着她旁敲侧击的问话，宫御眯了她一眼：“母后同你说了什么？”

    “二公主不能没有外祖家。”

    这是谢太后将自己唤到畅园殿亲自嘱咐的话语，她虽然不想去打听，可今日看到宫御，也权当完成任务。

    “阮家除了大房一脉，别的都是她外祖家。”宫御细了一下眼睛，合着自己的母后是想给自己孙女儿找一个反贼当外祖父。

    听着他这么直言不讳的语调，戴青颜也没有再说下去的心思，原本就是当一个传声筒，毕竟母子二人虽然看着平和了，可这股劲还拗着。

    “阮家兄弟的事情我会安排。”

    “哦！”

    既然这么说，看来命是保住了，只是不晓得向来无情的帝王为何对背叛自己、反了自己的阮家心存善念？

    难道是因为阮玉竹吗？

    戴青颜心中生疑，可宫御却没有往那里想，只是想着今日阮玉冥的话，他没有想到，一个半大的少年，居然会用生命来要挟自己。

    其实他大可不受他的威胁，然而宫玟的事情他又不想暴露。

    只是这威胁的仇，他会一直铭记在心，终有一天会找回来，毕竟他一向不是一个心胸开阔的人。他放掉阮玉青，这是记着早年的患难与共，可若是被人威胁，心里面总是别样的腻歪。

    聂宇蒙回到大坤并没有露面，明灏瞧着她已经残掉的双腿，眼眸波诡云谲，原本带着柔意的脸色也蓦然紧绷了起来。

    “你的腿？”

    “废了。”

    她说的浑不在意，好像那双腿被废掉，双筋被挑的不是她一般，一双顾盼生辉的眼眸里面甚至还夹杂着点点柔意。

    “宫御干的？”

    他的拳头紧紧握起来崩崩直响，晦涩的眼眸里面盛满了怒意，若是宫御在这里，恐怕免不了一场生死恶战。

    “都过去的事情了。”

    聂宇蒙轻笑了一声，好似一点都没有因为残废而影响自己的心境，可唯有熟悉她的人才明白，她偏有几分苦中作乐之感。

    “疼吗？”

    明灏蹲下甚至，双手轻轻抚摸在她就的脚踝处，和她在一起这么多年，他何尝不知道她的心思？

    她是怕自己做出不明智的决策来。

    “开始的时候很疼，疼着疼着就忘记了。”

    她对他一向不擅长撒谎，被宫御一点点挑断脚筋的时候，她是真疼的要要命，可慢慢的便没有那么痛了，可能身体已经麻木了。

    “对不起。”

    他一边抚着她已经开始结痂的伤疤，一边轻声低喃了一句，而聂宇蒙则摇了摇头，没有谁对不起谁，自己当初只身前往大乾已经做了最坏的打算。

    如今，自己起码还活着。

    况且，他拿出三城与之，已经大大出乎她的预料——她和他虽然年少相识，甚至互明心意，可帝王权术她不是不明白。

    “这是我躲不过的劫，只是我的身份暴露了。”

    她女儿身份似乎再也瞒不住了，虽然宫御没有大张旗鼓的向天下人宣告，可那消息恐怕也流出不少。

    “日后做回你自己，萌萌。”

    “好，我最近在追风楼修养。”

    瞧着自己身上不伦不类的搭配，她心中微微耻笑，日后鬼谷谷主聂宇蒙将不会存在，而她只是明灏身边的谋士。

    “不和我回……”

    “明灏，我不会成为你后宫的女人，永远不会。”这是她一直坚守的底线，纵使两个人曾经有婚约，可他们都已经不是昔日的他们了。

    “好，随你。”

    知道她说一不二的性子，明灏心中虽然苦闷，却也不会在这个时候和她闹起来，毕竟她需要休养。

    “我活着的消息，能瞒多久算多久。”

    “嗯。”

    宫御宁愿舍掉三城，都不愿意用来交换她，可见她在宫御心中的分量比那三城更加的重要，若是让宫御知道她还活着……

    明灏知道那意味着什么——源源不断的刺杀将是永无止息的前奏。

