    

    看到依旧生龙活虎的水魔兽，吴行知嘴角微微抽搐。

    彻底体会到了，别人面对自己时候的感受，甚至有过之而无不及，难怪当初巫后只能将其封印，没办法直接灭杀对方。

    这水魔兽本身就皮糙肉厚，虽然攻击手段颇为单一,但是单单凭借肉体就已经能够凌驾于如今的人世间，更不用说对方还能不断复生，有这神通，对方已经几乎立于不败之地。

    怪不得拜月有如此底气。

    “万剑诀!”

    吴行知还在思量，酒剑仙已经悍然出手，他双眼发红，身上的颓废之气化为无比浓烈的杀意,伴随着剑指,无数气剑冲天而起,然后如雨一般朝着拜月和水魔兽落下。

    拜月哪里愿意硬接酒剑仙的攻击，对方的攻伐手段甚至能够直接斩断水魔兽头颅，他可不觉得自己的身子比水魔兽还要硬，刹那间他便躲在水魔兽身躯之下，无数气剑直直透入水魔兽体内，顿时血花四溅，水魔兽发出痛苦的哀嚎，摇头晃脑地朝着酒剑仙咬了过来。

    “孽畜!”

    酒剑仙浑然不惧，身上剑气纵横，竟以身化剑，直迎而上，透入水魔兽口中，还未等水魔兽合嘴，酒剑仙已经从对方脑后贯了出来。

    遭此重击，水魔兽身子一软，再次轰然坠入水中。

    酒剑仙没有再理会水魔兽,剑气又朝着拜月轰然而去。

    一个金色的大阵从拜月双手之间张开，一瞬间覆盖整个大湖,在剑气临身的刹那，拜月的身影消失不见。

    “这拜月手段倒是多。”吴行知微微皱眉，想了想，暂时没有去管酒剑仙和拜月的争斗，直接纵身跳入湖水之中。

    吴行知可不想让水魔兽如此安逸地在水中恢复。

    视线一扫，吴行知很快便看到水魔兽的声音，只见湖水之中的猩红色血液宛若有生命一般，飞快地朝着水魔兽的伤口处回流，这才过了一会，对方头颅上面被酒剑仙击出的血窟窿已经消失不见。

    “得想办法克制对方的恢复能力。”

    按拜月所说，这水魔兽是上古魔兽，不死不灭，虽然肯定有夸张的成分，毕竟即使是仙佛也不敢说自己不死不灭，但是以目前的情况看，只要有水在的地方，即便是致命伤，对方也能够恢复过来。

    想要阻止对方恢复，只想想办法让对方接触不到水源。

    这片大湖极为广阔，吴行知自然没有不理智到想要将排干湖水,当今之际，最方便的便是控制住水魔兽，带到岸边，再将其诛杀，看对方还能否恢复。

    想到这里，吴行知不再犹豫，双手一摆，身形在水中拉出一条白线，杀到水魔兽面前，此时水魔兽正在恢复，反应似乎颇为迟钝，被吴行知一记重击敲中，顿时昏昏沉沉。

    “很好。”

    吴行知直接双手握住对方头上角质，猛然发力，宛若蚍蜉撼树一般，水流疯狂涌动起来伴随着一声大吼，水魔兽数百米长的身躯居然被吴行知硬生生拔起。

    “遇水则生是吧!”

    他双臂极夸张地鼓起，一瞬间爆发的气力直接将水魔兽甩出水底。

    “给我上去!”

    水魔兽发出一声嘶吼，似乎没有意料到这突如其来的操作，它在半空之中不安地扭动了一下，在重力的作用之下，身子又朝着水面下坠而来。

    然而吴行知既然出手，又哪里会再给它这种机会，心念一动，贞子无尽黑发便蔓延而出，将水魔兽整个缠绕起来，呆在半空中，水魔兽疯狂挣扎，黑发节节寸断，但是贞子怨气生生不息，一时之间居然挣脱不得。

    吴行知跃出水面，指挥着贞子吊着水魔兽朝着岸边飞去。

    拜月见状大惊，他没有想到吴行知居然想用这种方式破解水魔兽的神通，双手一挥，无数道无形之刃朝着贞子的黑发切割而来，还未飞至，却在半道被酒剑仙的剑气拦截。

    “今日你我只有一个人能活着走出这里。”

    酒剑仙杀气腾腾，话音刚落，无数剑招便朝着拜月而去，拜月依托着阵法慌忙应对，一时无力再去管水魔兽，只能眼睁睁看着水魔兽在挣扎之中，远远地被甩在岸边。

    “拜月给你，水魔兽给我。”吴行知朝着酒剑仙远远地喊了一声，手一抬，一柄长剑嗡鸣着朝酒剑仙而去:“剑还给你!”

    酒剑仙和拜月修为相当，都已经是金丹巅峰，位列人间境界的终点，只不过一个是剑修，攻伐之力极强，一个博览群书，手段颇多，以吴行知看来，酒剑仙略有胜算。

    且不提两人争斗，水魔兽上岸之后，显然颇为不安，嘶吼一声，湖面顿时掀起滔天巨浪，朝着岸边浩浩荡荡拍打过来，试图将岸边淹没，让自己重新回归水中。

    “果然没有这么好对付。”

    吴行知微微皱眉，这巨浪已经滔天数十米，仿佛整个大湖里面的水都随着水魔兽的意念而汹涌而来，他虽然能够轻易击碎这些巨浪，当时确实没有办法去阻挡水波去接触到水魔兽。

    难怪这水魔兽千年以来从来都没有任何存在能够消灭，就凭对方这御水的本事，加上雨水不灭的神通，除非仙佛神通，不然结丹期以内，就是死局。

    就在这时，白素贞突然浮空而起，身上光芒大作。

    数十米高的波涛定格在半空之中，宛若两股力道不断争斗一般，一时之间不分上下。“干的漂亮!”

    吴行知赞了一声，然后毫不犹豫挥拳朝着水魔兽而去。

    与此同时，贞子的怨气不断地侵入水魔兽的身躯，兴许是因为没有在水中的缘故，水魔兽的反抗能力大大降低，很快便被贞子的怨气遍布全身，僵直而无法动弹。

    “受死!”

    吴行知哪里会错过这种机会，罡气凝结成钻形，每一拳都在水魔兽的头顶之上留下一道血洞，一拳接一拳，很快，吴行知的身躯便没入水魔兽的头颅之中。

    水魔兽疯狂挣扎嘶吼着，但是在贞子的控制之下，没有丝毫的反抗能力。

    终于，伴随着气机感应，吴行知伸手在水魔兽的大脑之中之中攥住一枚浑圆的灵珠。“水灵珠，到手了!”

