    随着陆姜化回本体降落地面，炎族族长当即一挥手，四周废墟仿佛陷入倒流时光，顷刻间恢复成原来模样。

    宫殿内，几个域主大佬已经待不住了，直接飞到了陆姜几个前面，炎古当即黑着脸挡在中间，如同护犊的老父亲。

    “炎古，平时我们可以纵容你胡来，但眼下几个苗子关系到炎族未来，凭你自己根本培养不了他们。”

    大树虚影说着，目光落在陆姜身上，“孩子，你跟我一样都是深渊系，整个炎族只有我最适合指点你，来我们村，我会全力栽培你。”

    “我只要他！”

    混沌之主紧盯着石昊梵，“我的混沌秘法混合多种元素，把他交给我，百年之内炎族必定多出一个域主！”

    “整个炎族，我的修为最强，拥有资源最多，要说合适，谁人比我合适？”炎族族长显然野心很大，轻易不肯放弃任何一个。

    说着说着，几位大佬的目光最后汇聚在几个当事者身上。

    毕竟，无论他们怎么诱惑，最终选择权仍然在对方手里。

    “怎么办？”

    群聊里，蒋大连很是兴奋说道，“我特么前世当了一辈子小角色，突然就被这么多大佬争抢，我好激动啊！”

    “淡定，别忘了这里是敌军大本营，大家最后会反目成仇。”石昊梵提醒道。

    “陆哥你怎么看？”宋清渔悄悄扫了一眼陆姜。

    “不要绑定在单独势力上，争取利益最大化。”

    陆姜维持着沉默不语的表象，“无论如何，为了最终的虫巢计划，必须想办法拿下一个靠近虫洞的小天地。”

    快速商讨完毕之后，陆姜站出来，目光扫过炎古以及那五个大佬。

    “事实上，当初在小天地里，炎古前辈给了我们不少帮助。”

    他沉声说着，“所以在来炎族之前，我们就已经想好，要加入炎古前辈的村子。”

    炎古眼里的欣慰刚刚浮现，旁边陆姜忽然就话锋一转，“但就像刚才那位前辈说的，我和他同为深渊系，炎族里面应该没谁比他更适合指点我了……”

    “这好办，你加入炎古的村子，我收你为徒，两不耽搁。”大树虚影沉声说道。

    “小蜥龙，我收你为徒！”混沌之主反应很快，当即朝着石昊梵喊道。

    “喂喂喂！你们来我村子收徒弟，问过村长意见了吗？”炎古嚷嚷道。

    可事实上，谁都看得出他只是表面功夫，心里已经认同了陆姜的话。

    随着炎古让步，接下来的事情就简单多了。

    族长元灵之主财大气粗，再加上身为炎族第一强者，当仁不让将宋清渔和迦娜收入门下。

    石昊梵拥有全系元素，早早就被混沌之主选中，而蒋大连因为本体带有冰晶二字，被号称霜雪之主的老者强行收徒。

    剩下的陆姜就比较麻烦了，虽然他是深渊体质，但本体号称力神，在兽族里属于万金油的定位，哪个强者的秘法都能学习。

    于是剩下的黄泉之主、辰剑之主甚至包括炎古，三个争抢着要收陆姜为徒，最后在族长的调和下，他们仨决定把陆姜共同收入门下。

    陆姜也成为了炎族史上第一个，刚入族就同时拥有三位老师的成员。

    既然拥有了师徒名分，接下来的奖励就很好谈了。

    “先不说私底下的奖励，仅凭你们天阶资质，现在每人都能挑选一个属于自己的小天地。”

    炎族族长说着，右手随意一挥，大殿地板的阵法当即光芒璀璨，整个圣战遗迹的星系图瞬间呈现，“作为老师，我建议你们选……”

    陆姜几个没有理会族长的话，他们下意识望向旁边的宋清渔。

    论到抽奖，谁能比预言系统宿主更有说服力？

    宋清渔上前一步，静静望着眼前宏大壮阔的星系图。

    就在族长亲自上前，指着一处小天地准备详细介绍时，宋清渔忽然指着某处，淡然说道：“我们想选这四个小天地。”

    族长顿时眉头一皱，旁边混沌之主已经开口道：“不行！那里是祖源计划传送区域，空间不稳定，再加上还有远古英灵出没，危险得很！”

    临近虫洞？太好了！

    陆姜当即说道：“我已经决定了，就选那里。”

    “我也是。”蒋大连和石昊梵紧随其后。

    几个大佬心疼自己新收的爱徒，当即上前各种劝阻，可陆姜几个本来就有自己的计划，那里能劝得动？

    无奈之下，大佬们只好答应下来，并且承诺会给他们的小天地设置阵法，增强防御能力。

    等到解决掉登记入册等琐事，陆姜一伙当即撇开炎古，乘坐云舟去往自己的小天地。

    精灵族的小美女们一直待在云舟里，随着陆姜他们上船，当即哗啦啦围了上来，闹着要下船游玩。

    唯有雷龙一族的幸存者非常安稳，静静守在甲板边上，目光时不时警惕扫向四周。

    云舟一路穿越星空，最后钻进圣战遗迹的行星带里，在前方，四颗呈环状排列的卫星正清晰可见，大小堪比前世的蓝星。

    这四个小天地，就是他们今后的地盘了。

    “向左前方行驶……一分钟之后右转……将云舟缩小一半，继续直行……”

    甲板上，宋清渔透过能量护罩目视前方，利用逆天感应为云舟指引方向，避开一处处空间裂缝。

    正如混沌之主所说，这里位于虫洞区域，空间非常不稳定。

    在她身侧，陆姜正安安静静趴在甲板上，系统信号穿越空间裂缝，朝着遥远未知处蔓延。

    就在这时，四个转生者忽然心头一跳，通过陆姜的信号探测，他们系统的局域网开始响起滋滋电磁音。

    “滋滋……火星基地……滋滋滋……队长，我们……滋滋滋……”

    听着通讯器里杂乱无章的声音，蒋大连兴奋大吼，像个孩子一样在船舱里蹦蹦跳跳，其余几个也是神色激动。

    法则系统穿越虫洞，成功连接到了太阳系的信号！

