
    第1380章　颠倒黑白

    “怎么了？”

    李玲被颜菲吓得筷子都掉到了地。

    “你看看这个。”

    颜菲把手机给了李玲。

    李玲仔细看了下，脸也露出愤怒的神色：“这群人根本是在乱说，明明是他们太过分了！”

    “叶秋，快点过来。”

    颜菲急忙喊了一声。

    叶秋正想着走人呢，听到颜菲的声音一愣，见到她一脸色怒色，还以为她发现自己发帖了，硬着头皮过去笑道：“菲菲啊，什么事情？”

    在气头的颜菲，也没有在意称呼的问题，而是抓着手机说道：“你看看这个！”

    叶秋疑惑，接过来一看。

    眉头皱了起来。

    “有意思……”

    看完后，叶秋眼冷光一闪。

    临海大学的BBSlùntán，此时正在刷着一则新闻，引起了许多临海大学学生的讨论声。

    而那则新闻，是东洋的一家媒体发表的。

    东洋日报：“华夏一直以来都是自诩为礼仪之邦，在全世界的表现都很好。然而，事实真的是这样子吗？近日，光洋日株社旗下的社员，在合宿时莫名遭到当地势力的无故殴打，现在已经有十余人受伤住院。但是事发至今，已经过去了5日，打人者却仍旧没有受到制裁。对此，光洋日株社对华夏方面提出kàngyì，至今也没有得到回复，实在让人遗憾。”

    一直以来，这边爆出来的新闻，都是对外宾优待的新闻。

    这样子一则新闻突然出现在了lùntán，顿时让所有人都震惊了。

    临海大学的学生，在lùntán热烈的讨论起来。

    “我看到了什么？真的有这种事情发生？”

    “不可能吧，打外国人还不受惩罚，真的假的？”

    “以往不是丢了自行车，丢了手机，都是保证24小时内找回来吗？尼玛，我看的是假新闻吧！”

    “不，你看都有照片。”

    “这不是光洋日株社的太子，三井岩吗？他都发生声了，应该不会是假的吧？”

    “打得好！只要是打他们，我一百个支持！”

    “楼的，别太高兴了，这可是严重的国际事件啊，你看看东洋日报都发言了。”

    东洋日报，算得是官方媒体了。

    从这家媒体的发言，很多人都能够管窥豹，能够猜到东洋接下来的动态。

    而是这样子一家媒体，突然对此事发言，可想而知事情会怎么发展。

    李玲拿出自己手机刷了一会儿，怒道：“他们在说谎！”

    “详细的报道，是在说他们光洋日株社的社员，在某地合宿，然后来了一群华夏人想要占据这个地方，他们的社员很礼貌表示现在没办法，希望能够理解。结果那群华夏人一言不合，直接动手打人了。”颜菲忍不住怒道，“可是，明明是他们封山在先得！而且先动手的也是他们！”

    “这简直是在颠倒黑白！”

    颜菲恼怒，住着手机，开始在临海大学的BBS先发帖，表明了事情不是那样子的，而是那些东洋人先动手的。

    “居然是颜大校花在场？”

    “哦，那群东洋人太过分了，居然颠倒黑白。”

    临海大学的学生看到颜菲发帖，都是很相信的，一个个不忿。

    “动手打人是真的吧？你们也太过分了。”

    “对啊，过分了，人家是来我们这边投资的，怎么能够随便打人呢？”

    当然，

    还有觉得不该打人的，纷纷留言指责颜菲。

    这让颜菲气得不轻，跟那些人对骂了起来。

    叶秋摇头。

    这件事情既然东洋日报公布新闻了，那么说明事情没有那么简单，现在当事人出面解释估计都没有用。

    “你怎么一点都不生气啊？”

    李玲也相当气愤，发完帖子之后看到叶秋一点反应都没有，不由得抱怨道。

    叶秋说道：“生气有用吗？”

    李玲被说得哑口无言，半晌才憋出一句话：“解释一下多少有用吧？”

    “如果是国内媒体还好。”叶秋摇头，“算是你解释，但国外媒体不报道，有用吗？”

    李玲又被憋住了，然后恼怒道：“那总不能够什么都不做吧？”

    叶秋说道：“这还没有完，先看着吧。”

    在接下来极短的时间内，让颜菲和李玲都觉得震惊的是——

    真被叶秋说了！

    又有先后几家国际媒体发言了。

    这些新闻，都被人从外搬进来，放到了lùntán。

    日不落快报：“我们表示对华夏强烈谴责，对那些可怜的东洋人祈祷，希望真凶早日被捕。”

    暹罗时报：“华夏的安全让人担忧，希望近期国内游客不要去华夏，在华夏的暹罗人，注意好自己的安全。”

    ……

    几家带有官方性质的新闻媒体发言。

    这种情况简直像是约定好了一样。

    在东洋日报新闻发出来没多久，全都公布了出来。

    叶秋看到这种情况知道。

    这件事情没有表面那么简单，不单单是光洋日株社要给社员要一个说话。

    最让人气愤的还是联邦的新闻。

    联邦新闻：“这事情实在太让人愤怒了，希望华夏严惩凶手，否则我们联邦zhèngfǔ将会采取行动。”

    “这个联邦算老几啊，居然说要行动？以为我们归他们管吗？”

    颜菲愤怒道。

    叶秋摇头：“联邦一直都自诩为全球老大，世界警察，常常拿出借口干预其他地区的事情，实际都是为了自身的利益，这样子说没有人意外。”

    “那怎么办？现在国外那么多媒体突然统一发这种新闻，我们不是没办法了吗？”

    颜菲忍不住脸白了下。

    李玲也是一脸惊慌：“最后会不会把我们推出去啊？要是让我向那些东洋人道歉，那干脆让我去死。”

    叶秋也没想到事情会发展到这种地步。

    不过以东洋的无耻手段，死都不承认当初的罪行，能够做出这样子的事情也在情理之。

    而且，这背后肯定还有着更深层的意思。

    叶秋暂时还没有想到，他们到底想要干什么，不过相信很快会有结果。

    颜菲心里面也相当慌乱，毕竟她也是当事人之一，现在居然新闻都被发到了全世界，她很担心自己会承受什么后果。

    而此时，她慌乱之下，看到叶秋脸居然没有一点点担心的样子。

    颜菲忍不住说道：“你怎么一点都不担心啊？”

    “担心啊，我为什么不担心？”叶秋笑了笑，“只是现在与其担心，还不如想想办法。”

    颜菲眼前一亮：“你想到了？”
