
看着刘恒大踏步归来，心如鹿撞。眼看无法阻挡刘恒，不由暗恨起来，深吸一口气，在刘恒将要来到面前之时，怒道："大胆，满嘴胡言乱语，此乃御书房之地，岂容你嘴巴张狂？"陈书岩此时心中暗恨，但是也有无可奈何心情。在愤怒之后，心却怕了，当然，陈书岩怕的不是刘恒此人，怕的确实情情爱爱。

刘恒哈哈大笑，龙腾虎步，继续向前，在走到陈书岩一步之遥，便停下，对着陈书岩既是温柔，又是口气带点些微霸道："陈书岩，我喜欢你，就是喜欢你。无论何人阻挠，本人都将手提三尺青锋，杀杀杀！"刘恒此时就犹如换个人一样，整个人精气神都已经回转过来，不复之前的颓废模样。

陈书岩心里一颤，开始慌张起来。轻咬嘴唇，陈书岩苦笑，自己竟然进入了自己设下的圈套之内，本来是想拉拢刘恒，只是奈何，万没想到，刘恒竟被自己给骂醒，整个人恢复之前的模样，甚至比之之前更为的英朗。

刘恒低下头，观看陈书岩，看她牙齿轻咬嘴唇，心里某个地方被触动，觉得陈书岩，就是自己那命中注定的内人，无论是谁，都无法从中阻隔。

陈书岩心里苦涩，突然想到，我好像是差点忘记了有正事要做，幸好，幸好，亡羊补牢尤时未晚。至于刘恒此时，正不知何原因，双眼迷离，魂游天外。

刘恒这个时候看向陈书岩时，发现陈书岩朱唇微启像是有什么话要说。看着这样的陈书岩让刘恒心底深处最柔软的地方被融化了。

"怎么了？陈书岩你有什么话要说是接受我的表白了吗？"

刘恒已经恢复了以前那副样子，现在整个人看上去非常的开朗乐观，真的难以想象刚才那副样子，居然是刘恒。

听到刘恒强说陈书岩这才往后退了一步，刘恒这一次没有向前追去，只不过是站在那里，他想要看看陈书岩想要说什么？

"刘恒，难道你就甘心这样吗？如果你加入我这方阵营的话我自然会给你提供一些便利，到时候可以让那些打压你的人随你处置。"

听到陈书岩说这些话，刘恒心稍微动了一下。这几日以来自己备受冷落也算是看透了，人间冷暖世态炎凉。虽然说他知道官场就应该这样，可是心里还是有些不舒服，如果有一天可以在重新回到自己曾经的位置的话，自然会让那些嘲讽过自己的人尝试一下痛苦。

"哦，陈书岩，你这是何意。"

刘恒似懂非懂地说了一句话，陈书岩在一旁用明如皓月如皓月的眸子盯着刘恒。

"我想这一切你都知道吧，还是不要挑破的好。"

"好啊！那就按照你说的做。"

刘恒很快就答应了陈书岩的要求，毕竟不管是从心里上还是陈书岩给出的条件刘恒都是非常偏向陈书岩的。

"那么小女子就先告辞了。"

不像之前来的时候那样气势汹汹的，走的时候陈书岩就像是遇到了什么挫折一样，看上去是那么的娇小可怜，毕竟刚刚在房间里的那一幕对陈书岩的冲击还是非常大的。

看着陈书岩远去的背影，刘恒嘴角也是微微上扬，她知道自己追陈书岩并不是说一朝一夕是是自然需要做些什么事情前来补偿。

既然已经认定了这个女子是自己的人，刘恒当然不会放弃。想到这里，刘恒抬头看了看天上的星空，双眼迷离着又开始想陈书岩的面容嘴角不由得微微露出笑容。

陈书岩又回到了深宫，毕竟在宇文向勋的照顾之下陈书岩还是不可以出深宫的，万一出了宫殿被宇文向勋批评那就不好了。

"陈书岩你去哪儿了？"

刚刚回到深宫的陈书岩就看到了宇文向勋在宫旁等着自己。心中微微一惊，难道宇文向勋已经在这里等了很久了吗？

"回陛下，臣去拜见了一下刘恒大人"

陈书岩一五一十地对着宇文向勋在这里说，他知道宇文向勋肯定不会太过责罚自己，自己宇文向勋对自己的感情，自己看在心里。只不过宇文向勋居然是自己的杀父仇人，这点让陈书岩心里面很不高兴。

听到陈书岩这声冰冷的回答和话中的疏远，让宇文向勋不由得皱了皱眉头。

"如此深夜，不知道陈书岩去找刘恒，有什么事情呢？"

宇文向勋上前一步居高临下的质问着陈书岩，陈书岩她抬眼看上了宇文向勋的那一双如日月的眼。即便是陈书岩心中对宇文向勋再有过多的怨恨，这个时候也不得不承认宇文向勋的确有当帝王的威严。

"陈书岩以后还是少些出去吧，这深宫才是你现在应该呆的地方？这是我对你的保护，希望你可以理解。"

听到这一番话陈书岩，即便心中再多不满，可是面部也依旧的保持微笑，眼眸更加亮了，宇文向勋看到这一幕心里面突然软了一下。

"陛下微臣知道了，以后微臣出去的时候肯定会先跟陛下诉说一下。"

听到陈书岩这样回答宇文向勋满意的点了点头，随后宇文向勋又随意叮嘱了陈书岩几句便回到了他自己的寝宫，他知道今天晚上要是让陈书岩侍寝那是不可能的。

回到寝宫的陈书岩想着刚刚那一幕嘴角不由得露出了冷冷的笑容，宇文向勋你现在是皇帝，以后还不知道是不是呢，想着自己整个家族被宇文向勋给灭掉陈书岩心中就一阵的生气。

早晚有一天会让宇文向勋尝到这个后果，他自己做的错的事情一定要要让他自己承担，陈书岩一算时间发现今天晚上又应该和宇文向吉见个面了。一些事情需要和宇文向吉详谈，比如说今天晚上有关于刘恒的事情必要让宇文向吉知道。

宇文向勋告别陈书岩之后也回到了自己的居室，看着冷清的宫苑不由得微微叹息，宇文向勋喜欢陈书岩这一点朝堂中的人都已经看了出来，可是对于宇文向吉，宇文向勋心中微微有那么一些警惕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665921"  chaptername="第六百二十二章  表白">加入书签</a>
</div>
