    苏陌凉等人是急急忙忙的往回赶，而北灵界中央的巨型擂台上却已经打响了第一战。

    只是这云巅之战，并不是要求弟子在擂台上一对一挑战，而是要进行阵法战。

    因为参赛的弟子来自九幽之域各个地方，没有几百万，也有几十万人。

    但是，森罗之境的九大门派却只挑选最出众的那几个，竞争力可想而知有多么的激烈。

    所以为了节省时间，九大门派便直接将这第一战设为群体战，想要大范围的海选出前一百名有资格角逐名额的年轻人。

    紧接着再以一百进三十，三十进十的比例来挑选人才，而有幸留下来的十名天才，才有资格进行最后一战，分出具体的名次，如此，四局定胜负，倒也公平公正！

    不过，都说九大门派的要求严苛，想要进入森罗之境，成为他们的弟子，不光拥有出众的战斗力，其他各方面的能力也要相当出色才行。

    例如天赋，例如身手，例如战术，例如团队合作等等一些列的能力，都是他们所要考核的内容。

    所以，这些弟子想要入九大门派的眼，实在是难啊！

    或许，正因为知道这第一战的重要性，所以弟子们为了先发制人，九大门派的长老一宣布开战，便早早就进入了在擂台上设下的阵法之中。

    这阵法只允许三十岁以下的年轻人才能进入，上了年纪的人是没办法踏足的，这就导致里边发生了任何斗争，这些年轻人的长辈都无法插手其中。

    所以，阵法之中，除了炼丹师在炼丹过程中，受到光圈保护，不会被他人攻击以外，其余战斗，不论生死，只论输赢！

    虽然每个人都可以通过捏爆保命珠，从阵法中出来，但真在战斗中，很多时候，连捏爆珠子保命的机会都没有。所以，这样的战斗是非常凶险残忍的！

    好在，外界的人还是可以亲眼目睹阵法里边的情况，看到他们整场战斗的表现。

    例如现在，他们便看到阵法之中，出现了一个黄沙滚滚，硝烟弥漫的战场，参赛的弟子进入阵法后，全都出现在了同一个城池之中。

    而对面的城池，旌旗猎猎，战鼓雷鸣，有无数达到至尊君灵师的将士纷纷涌出，朝着参赛弟子所在的城池进攻而来。

    由于这是一场硬仗，所有弟子们的任务便是，斩杀这些将士，积累战气，杀出一条血路来，最后攻破敌军城池，找到离开阵法的出口，争取在一百名之前破阵而出，便视为胜利。

    而战气最高，用时最短者，在下一场考核中，会获得更有利的优势！

    所以，这每一战都息息相关，大意不得。

    因为第一战要是失去了先机，第二战想要翻身就不太可能了。

    但是，斩杀那些实力彪悍，达到至尊君灵师等级的将士，从而积累战气，其中的难度可想而知有多么可怕。

    更何况，他们还要冲入敌军城池，寻找随时随地都在变化的阵法出口，无疑是难上加难。

    不过，由于在这战场之中，只要杀掉一人，就能积累战气，所以，很多时候，弟子们为了节省时间，会放弃斩杀那些实力强大的士兵，而是直接斩杀一同参赛的弟子来积累战气。

    毕竟对这些实力稍弱的弟子出手，要比斩杀将士容易得多。

    但就算他们不愿与那些将士正面开战，但这些士兵也会主动出击斩杀他们，所以为了保证自己的安全，不被这些士兵淘汰出阵法，为了能够顺利攻破敌军城池，他们没办法避战，不得不组成小队，团结起来杀出重围。

    而这次参加比赛的都是四大帝国和四大古族的精英弟子，就连一向没什么地位，没什么存在感的枫林帝国这次也派出了不少弟子，想要争一争名次。

    当然，作为代表的便是赤星盟的弟子！

    因为琉光学院本就是四大学院之首，再加上由于苏陌凉的关系，赤星盟这些日子日益壮大，有不少实力不俗的天才弟子加盟，倒不至于显得太过寒碜。

    而赤星盟，本就是一个团体，所以无需跟其他人组队，捎带上枫林帝国的其他弟子一起上阵杀敌，人数也不算少。

    当然，他们这些人的实力，自然是比不上其他三大帝国和四大古族的精英弟子。

    就算能够抱团，在外人眼中同样是个笑话。

    所以，看到他们的身影，当场就有人冷嘲热讽的笑起来。

    “呵呵，赤星盟的弟子，可真是不自量力啊，明明连上擂台战斗的资格都没有，居然也有脸跑来凑热闹。看样子，十年未战，他们已经忘记当初留下的耻辱了。”焚血天城的弟子一向心高气傲，对枫林帝国最为不齿，说话是相当难听。

    “可不是吗，听说枫林帝国的弟子最近嚣张得很呢，不光敢招惹焚血天城的弟子，还敢招惹我凤栖帝国大家族的子嗣，甚至还杀了邪风古族的天才弟子，闯下了不少祸事呢。”

    “咦，还有这等事儿？这枫林帝国的弟子什么时候从怂包变成蠢货了？还真是让人大开眼界啊！”没听说过这些消息的人，面露惊讶，说着说着笑得更欢了。

    听到这边的议论，范奕锦，柳莫焓，柳黎蔓，欧翔鸣等人，冷家兄妹，肖洛恒，秦雅琪等人和邪风古族的弟子们全都朝赤星盟投来了不善的眼光。

    霍鹏知道他们惹了众怒，担心弟子们的安危，忍不住劝道，“盟主和苏沫还没回来，我们要是这么单独行事，怕是不妥啊。我看，我们还是退出战场吧！”

    “哈哈哈，们瞧瞧，我们不过几句话，就吓得那帮孙子屁股尿流，想要退出战场了，果然是一群孬种。”

    “是呀，我就说嘛，枫林帝国的弟子还是乖乖滚回观众席当孙子比较好，来瞎凑什么热闹啊。”

    听到霍鹏的话，其他势力的弟子全都大笑了起来，一时间，枫林帝国的弟子全都沦为了笑柄，成为了他们口中的懦夫。

    听到这样尖锐而又羞辱的话，赤星盟的弟子如何能忍，当下就不服气的驳回了霍鹏的提议，“副盟主，我们都是铁尺男儿，被人羞辱这么多年，要是还不能一雪前耻，活着还有什么用！”

    “是，这一仗我们必须打，宁愿站着死，也不愿跪着生！”