    临上场的时候，卢免阳对陈锋叮嘱道：“你的任务就是得分，对方的得分后卫杨旭很强，你防不住他也没什么。八一?  中? 文 网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ?．?ｃｏｍ不过你一定要在进攻端打出效率来，用你的得分把比分给我反。”

    “是，教练。”陈锋答道，多少有些郁闷，自己的防守真的有那么差么？

    事实上，随着身体素质的提升，陈锋的防守比以前好了很多，而且在系统的耳提面命之下，他的防守技巧也不俗。

    但曲阳十二中的得分后卫杨旭的确太厉害，度很快，技术全面，身高也比陈锋高的多，陈锋要想防住他确实不太可能。

    “果然，安义一中换上了陈锋，这是要加强进攻，想反比分。”曲阳十二中教练李荣海心头一震，对着杨旭喊道：“杨旭，注意和你对位的7号，小心他的三分球，一定要防好他。”

    “教练，你放心吧。”杨旭自信一笑，看向陈锋，眼睛里迸射出冷光，“陈锋，安义一中的三分王。等着吧，我不仅要在进攻上打爆你，还会在防守上掐死你。我会让你知道，一个只会投篮的家伙，在篮球场上是没办法生存的。”

    严格上说，杨旭是锋卫摇摆人，但并不是射手型的球员，虽然他的投篮也很准，但他更喜欢突破，用假动作骗的对方团团转，用度完全碾压对手，让对手吃尾气，他喜欢这种感觉。

    所以，他就像很多身体条件出众的后卫一样，对纯粹的投手很不感冒，认为他们都是弱者。

    今天遇上陈锋这个纯粹的投手，而且是投手里面比较厉害的那种，杨寻顿时来了心气儿，打定了主意要好好教训陈锋一下。

    安义一中的球权。

    赵志斌改打组织后卫，他的度和对抗能力比叶一鸣强很多，面对康成也比叶一鸣轻松很多。连续变向躲开康成的脏手，赵志斌推进到前场，看了一眼场上的形势，开始往右侧走。

    这时候，陈锋则是心有灵犀的往左侧横移，和赵志斌擦身而过，赵志斌手递手将球交给他，并迅侧身将追击陈锋的杨旭挡住。

    康成反应也很快，立马补上杨旭的位置，扑向陈锋。

    “这一球，我就要反。”陈锋心头暗道，根本不理会扑来的康成，在三分线外足有半米的地方跳起，将球投了出去。

    篮球划过一道弧线，嗖的一声钻进了篮网，扬起一片白浪。

    观众席上爆出巨大的欢呼声，记分牌上的数字也顷刻间改写，变成了18（安义一中）：17（曲阳十二中）。

    “反了！”

    “太棒了，终于反了。看那些人还敢小看我们安义一中。”

    观众席上，安义一中的球迷，学生全都兴奋。

    赛前曲阳十二中可是半点没把安义一中放在眼里，放出了大话，说安义一中不过是土鸡瓦狗，不堪一击。这会儿安义一中反，等于是狠狠的抽了曲阳十二中一个响亮的耳光。

    卢免阳脸上也露出了笑容，说道：“陈锋的三分越来越稳定了，不错。”

    徐梦站在旁边，脸上带着骄傲的表情，好像卢免阳表扬陈锋就跟表扬她一样，与有荣焉。

    “干的漂亮！”

    球场上，顾严，赵志斌，张龙等人也纷纷上来和陈锋击掌庆祝，几人笑着快回防。

    攻守转换。

    康成持球推进，杀气腾腾，比分被反了，这是他们所不能容忍的，必须要立刻扳回来。

    “挡拆！”

    康成冲着杨旭喊道，杨旭跑过来给他挡拆，借着这个机会康成度全开，瞬间杀进了内线。赵志斌度倒是能跟上，但被杨旭挡住，至于换防过来的陈锋，度和康成就差了太多。

    只见康成径直杀进内线，一个急停跳投，将球打进，把比分反。

    完成这次进攻，康成大手一挥，示意队友回防，同时看了陈锋一眼，“有本事你再来一个？”

    “等着吧，会有的。”陈锋咧嘴一笑，往前场跑去。

    赵志斌持球推进，来到前场之后便把球传给了顾严，顾严面对曲阳十二中的大前锋有着绝对的优势，当仁不让，利用个人能力往篮下挤了两步，然后一个转身过掉防守人抛投命中。

    如此一来，双方的比分也就开始交替上升，你投进一个我也投进一个，命中率都很高。

    足足过去了两分钟，陈锋终于找到了一个机会。

    赵志斌传球给他，他面对杨旭的防守直接一个拔起，杨旭想也不想的就跳了起来。杨旭一米九几的身高，弹跳也很不错，跳起来之后简直像是一堵密不透风的墙，将陈锋完全挡住了。

    可就在这时，杨旭却是脸色猛地一变，因为陈锋根本没有起跳投篮，那只是一个假动作。他身体一收，往旁边一运球，两步就杀进内线，然后一个轻松的急停跳投，拿下了两分。

    事实上，这球内线球员已经及时扑出来了。

    对陈锋，曲阳十二中也是研究过的，知道他除了三分之外还有一定的中距离投篮能力，所以看到杨旭被陈锋骗的跳起，曲阳十二中的内线立刻就补了上来。但陈锋如今中距离投篮已经提升到了c级，比以前稳健了很多，面对对方内线的封盖，他一个后仰躲开，淡定的将球投进。

    转身回防，路过杨旭身边，陈锋笑着说道：“下回记住，别动不动就跳，很容易被骗的。”

    “你......”杨旭大怒，刚想说点什么陈锋就已经跑远了，他只能愤愤的哼了一声，低声叫道：“你给我等着。”

    康成运球过来，和杨旭做了一个挡拆，但这次效果不好，他虽然过掉了陈锋，但却被补上来的顾严干扰，没办法出手，只能将球传给了大前锋沈先明。沈先明跳投不中，篮球弹飞，被张龙捡到。

    把球传给赵志斌，安义一中这边几人便飞快的冲向前场，陈锋刚到前场三分线外赵志斌的球就到了。他接到篮球，往右边一运，躲开扑过来的杨旭，一个三分出手，将球打进。

    又是一个三分，分差被拉开到了7分。