
　　杨天心中有了底，嘴角泛起一丝笑意，看来这人也最多就是最低级的一流历史武将水平，如此，也就不足为惧了。

　　双方便在墙垛前展开了厮杀，这倭国武将完全是被压着打。不过这人倒也狡猾，知道自己不是杨天的对手，根本就不与他硬拼，转而采用游斗战术，只希望能够将杨天这个强大的武将拖住，为自己的其他同伴争取更多的时间。

　　然而，他却不知道，这扚渔关卡中实力达到杨天这种层次的可不仅他一个，最少各大军团的军团长并不比他弱多少。而这些人正在朝着这边赶来。

　　三十个回合之后，眼看着这倭国武将就要抗不下去了，忽然从下方又冲上来了一位武将，见到这人独木难支，立刻大喝一声，加入到战团中。

　　杨天受到两面夹攻，优势顿时被消除掉。他虽然竭力想先除掉一个，怎奈对方配合的很好，他一时之间也难以找到机会。双方陷入了苦战之中。

　　而此时，整个关卡的东面城墙的交战进入到白热化状态，不少的地方都有倭国武将冲上了关卡，有的一冲上来，便被白云城的武将给拦住了，但有的武将却直接冲入到士卒中，展开疯狂的屠杀，同时，倭国士卒也在不断的从攻城云梯上爬上来。而此时，关卡内的另三个军团的人还未赶到，情况非常危急。

　　忽然，郭嘉大喝一声，道：“主公！小心！”

　　杨天微微一愣，却没有发现有什么异常，猛然挡开一个武将的攻击，大声回应道：“奉孝！何事？”

　　郭嘉却大喝道：“援军很快便能赶到，请主公放心！”

　　杨天顿时有些糊涂了，这时候郭嘉说这些干嘛？而且貌似也有些前言不搭后语，先让自己小心，接着又让自己放心，这家伙葫芦里卖的什么药啊！

　　然而，杨天虽然没听明白，但倭国武将们却听了个清清楚楚。由于系统的自动翻译功能，他们自然知道主公的称呼代表着什么，那可是这关卡中的最高首领啊！没想到这首领居然亲自参战了，而且还在最前线与自己等人交锋。这让他们在佩服的同时，更多的是暗自窃喜，若能将这位主公斩首，那岂不是大局已定？

　　而且听对方那人所说，守军的援军很快就能赶到了，若无法再短时间内将对方的主公给斩首，后面估计就很难再找到这样好的机会了。几乎所有听到这些话的倭国武将立刻便朝着杨天的方向冲来，就算其他那些没有听到消息的人也有一部分人得到消息后，朝着这边赶来。

　　很快，便有一位武将冲到了杨天身边，并毫不犹豫的加入到战团中。

　　这位新加入的武将虽然仅仅是王级初期的实力，若是正常情况下，他绝对是被杨天秒杀的命运。但在这时候，却起到了非常巨大的作用。本来与另两位武将打成平手的杨天立刻落入了下风。

　　这时候杨天也知道郭嘉那声呼喊暴露了自己的身份，要不是他知道郭嘉对自己是死忠，恐怕真会以为对方是故意要害死自己呢！不过既然不是故意要害死自己，他又为何会犯如此低级的错误呢？

　　忽然，杨天想到了什么，暗道了一声佩服，然后便开始与这三人周旋起来，虽说他此时落了下风，但再坚持上百回合完全是没有问题的。

　　在接下来的时间里，陆续又有几位王级实力的倭国武将冲了过来，不过这毕竟是武将一级的较量，而且场地并不是非常宽阔，因此能够同时加入到战团的最多也就五人而已。其余的人也只有在周围压阵，一来能够阻挡对方的救援，二来也能击杀守军士卒。

　　倭国武将还在继续冲过来，并很快超过了三十多个，将杨天团团围在了里面。周围的暴风军团士卒却焦急了，蜂拥着朝着这边冲来，想要将对方的包围圈给冲开，然而，他们之间的实力差距太大，最终也只能无功而返。而此时，杨天已经岌岌可危了。

　　好在这时候，扚渔关卡内另三大军团的部分武将终于赶了过来，他们在第一时间拦下了那些还在继续朝着这边赶过来的倭国武将。

　　“天妒！”郭嘉大喝一声，首次在实战中发动了自己的专属技能，一道看不见的光幕以杨天为中心，瞬间四散开来，将周围那些武将完全囊括在了里面。那些本来心情激动的倭国武将忽然觉得自己被带上了沉重的枷锁一般，就连移动都非常艰难，习惯了强大力量的他们顿时觉得自己浑身的力气被抽掉了。这种感觉比死了还难受。

　　杨天在听到郭嘉的喝声之后，便知道自己之前猜对了。虽然他对郭嘉用自己来引诱这些倭国武将集中起来有些郁闷，但却也知道当时情况危急，若不采用此种方式，很可能让白云城军队蒙受巨大损失，甚至可能丢掉整个扚渔关卡。

　　这时候明显不是想这些的时候，时机稍纵即逝，杨天趁着这些人还未适应过来的瞬间，连续几个大招朝着周围的倭国武将招呼过去。

　　那些武将眼力虽然还在，能够清楚的看到这些招式的轨迹，也知道自己该如何躲避，但身体却不听使唤，只能眼睁睁的看着这柄锋利的长枪刺入到自己的身体中，并带走自己的生命。这种情况，让他们觉得万分的恐惧！

　　郭嘉的“天妒”确实变态，特别是针对这些实力强悍的武将而言，确实是无往而不利。

　　杨天如虎入羊群一般，朝着周围的这一群武将冲杀过去。

　　这简直就是一面倒的屠杀，平时威风无限的倭国王级武将这时候却连一个八阶高级特殊兵种都比不上，瞬间被杨天给杀得七零八落。倒不是说他们被郭嘉的“天妒”削弱之后，实力连八阶兵都不如，而是因为其实力猛然减弱，一时之间难以适应，一身实力发挥不出一半，又如何能够抵挡杨天呢？

　　围在杨天周围的上百位倭国王级武将虽然有心逃跑，但外面全是暴风军团士卒，若是他们实力尚在，这些大多只有八阶实力的士卒自然拦不住他们，但此时却是形势突变，他们虽然有心逃跑，却已经没有了能力。

　　这里的战斗结束得很快，在这种形势下，杨天也没打算接收什么俘虏，因为在这关卡上没有监狱这类建筑，将这些家伙俘虏过来还得派有相应实力的人看守，完全是得不偿失的。因此只要是落在杨天手上的，都被他干净利落的斩杀了。

　　当然更有不少的倒霉蛋是死在了暴风军团士卒手上的，可怜他们的一世英名就这样给抹杀掉了。天籁小说网

　　郭嘉的“天妒”技能波及范围毕竟有限，不然之前郭嘉也不会冒着自己主公被围攻的危险，也要将那些人引诱到杨天身边了。在这个范围之外，那些冲上来的倭国武将和士卒还在继续与关卡守军展开激战，只是由于关卡上的其他几个军团增援，使得他们在高端武力上的优势被化解。想要再打开局面也就不是那么容易了。

　　城头上的争夺一直持续了近两个小时，随着最后一个倭国士卒被击杀在关卡上，倭国舰队的第一轮攻城宣告无果而终，而此时太阳也已经落山了，惨烈的战场在落霞的照耀下，显得格外的苍凉。

　　倭国舰队为此付出了极大的代价，近两百王级或以上实力的武将在这一轮攻击中被杀或者受伤。多达三十万士卒在攻城战中丧生，而整场战争持续的时间却仅仅是不到七个小时，如此高效的死亡速度，在一般的战争中很难出现。

　　虽然倭**队死亡惨重，但却并没有伤经动骨，而守关一方的白云城却同样为此付出了五万余人的伤亡。这些死亡的士卒有接近一半的人事被倭国的武将给杀掉的。

　　倭国的首轮进攻失利，也宣告了他们速战速决的愿望落空，虽然这样不至于让倭国舰队退却，却也让他们不会再采取如此激进的策略，转而会用比较常规或者比较稳妥的方法进行攻关。

　　当然，倭国的舰队在首轮进攻中也不是全无收获，他们觉得通过这次战争，完美的验证了采用这种平台在海上攻关之战中的优势。而最后，他们也确实完好无损的驾驶着这个平台离开了关卡附近，然后在较远的第一个地方停了下来，与钓鱼关卡隔海相望。

　　杨天看到对方远去，却并没有下令追击。虽然现在对方这一轮进攻没有占到便宜，但由于相对于其所有舰队的实力而言，这轮战争中损失的这点人微不足道，更何况，在这轮战争中，对方一艘舰船也未击沉，严格算起来，对方的实力可是丝毫未损，他们随时都可以再次发起进攻。

　　杨天这时候也下令己方军队开始打扫战场，虽然在这次战争中，不少的敌军尸体掉落到了下方平台中，但更多的敌人却还是冲上了关卡，在争夺城墙的过程中被击杀的，因此大量爆出的装备之类的物品都被关卡守军收获了。其实若是在正常陆地上的攻城战中，若是进攻方退败，便是连毛都得不到一根，毕竟就连城墙下，他们都没有权利打扫战场。只要一出现在守军的攻击范围之内，他们必然会立刻发动攻击。但现在这些倭国守军凭借着平台的优势，直接将这些爆出来的东西给一并带走了，占了不小的便宜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百一十七章 守关之战（下）免费阅读。https://www.23sk.com 