    东篱自己就是新人，对于这些合作的女艺人，其实没什么想法。

    一看对方也是新人，不过人家签了一个娱乐公司，心里不可能一点想法也没有的。

    “需要注意些什么吗？”东篱考虑之后，温柔的问了一下东姝。

    东篱也是怕自己在不知道的情况下，得罪了人，或是怎么样，再让东姝难做。

    毕竟东姝如今算是自己的老板，还兼职了自己的经纪人，自己一旦闹出什么事儿，最后都得东姝来收拾烂摊子。

    如果可以，东篱并不想给东姝招惹这样的麻烦。

    东篱是一个有底线的人，但是对于家人，对于亲人，他的底线，是可以慢慢的向下放的。

    一句话，又将东姝拉进了恍惚的思绪里。

    因为这样的东篱，让东姝不由自主的想到了，自己的哥哥第一次给自己开家长的事情。

    当时，东篱很紧张，声音都是紧崩的，但是面对自己之时，声音又是独有的温柔：“需要注意些什么吗？要带什么吗？该说些什么？”

    一惯骄傲的东篱，那个时候，像个小学生一样紧张，生怕自己表现的不好，再让东姝在学校里丢了人，从而难过。

    所以，他小心翼翼的准备着。

    那些小动作，小细节，过去这么多年了，东姝依稀还是记得的。

    特别是这个时候，东篱问起来之时的语气，还有用词，都与当年的哥哥，特别的相似。

    这让东姝有那么一瞬间，微微恍了一下神，甚至分不清，这里到底是黑包的任务世界，还是自己的现实世界。

    好在东姝一向的理智，没一会儿又反应了过来。

    “哥哥，你不需要这样小心的，咱们工作室虽然是新的，人也是新的，但是咱们投资了，怕什么啊，就算是对方也投资了，那大家都是投资商爸爸，谁怕谁啊？拍好咱们的戏就行，其它的不用care她。”原本也不是个好人，最后一句话，东姝到底还是没有说出来。

    因为说出来之后，还需要向东篱解释，凌佳惠怎么就不是一个好人了？

    毕竟，在东姝眼里，对方也只是一个并不熟悉的小新人罢了。

    她有黑料是真的，但是东姝不可能查的这么快，聊天记录的时间在那里摆着呢。

    考虑之下，东姝并没有补最后一句话。

    当然，另一方面也是考虑到东篱，他跟自己相处的时候，是极尽温柔的。

    但是一旦面对的是外人，那么就会十分的有礼客气，最重要的还是，会保持该有的距离。

    再者，他们都是新人，谁也不能预料，这部网剧之后会大爆，所以暂时这个阶段，对方并不会闹妖。

    “小孩子。”一听东姝这样说，东篱差不多心里有数。

    不过对于东姝的豪言壮语，还是调侃了一声。

    总觉得，还是小孩子思维。

    一个圈子里的事情，哪里是有钱那么简单的呢。

    不过，知道了东姝的态度，东篱也便知道，自己该端着怎么样的态度。

    徐生生那边的进度还算是不错的，可能也是因为东姝这边有大额的投资，又拉来了其它的赞助。

    所以，很快人员就收集的差不多了。

    原本就是小成本网剧，再加上导演也是名不见经传的。

    所以，最后请来的，差不多都是那种十八线接不到戏的。

    不过人家也是有公司安排，实在排不到其它资源，直接推了过来的那种小艺人。

    九月上旬，剧组开机。

    东姝带着小C陪着东篱去西城的影视基地，正式进组。

    开机仪式之后的第一幕戏，是男女主角的。

    倒并不是初见，而是第二次见面，因为这个是在街上就可以拍，并不是室内戏之类的，还需要场景。

    所以，他们简单在影视基地的街景上，直接就可以取了景，然后拍下来。

    因为背景简单，并不需要太麻烦，所以导演通知演员的第一幕戏就是这个。

    不过出场的只有东篱和凌佳惠，其它的都是群演在边上走路。

    徐生生也是个人才，群演需要钱，徐生生直接就让剧组的男男女女在那里假装路人走来走去的。

    东姝：……！

    厉害了！

    东篱被东姝急训了一段时间，再加上学习的也认真，又仔细的看过圈内演技派的各种表演，如今的演技虽然并不能说是好，但是至少不尴尬。

    但是凌佳惠就……

    原本这部网剧大爆，一个是因为男主颜好，一个是因为剧情足够狗血且甜，所以大家一边吐槽一边看。

    最重要的还是，女二号的颜不错。

    网剧播出之后，很多人甚至直接让女二上位，觉得男主真是瞎了眼，那么好的女二不要，非得跟个骄纵大小姐在一起。

    因为各种吐槽的问题，再加上颜即正义，所以火了。

    凌佳惠在这部剧里的演技，也就是一般般，甚至可能说是被女二给压了。

    女二当了很多年的十八线，演技磨的其实不错了，就是没什么机会火，再加上可能是为人处事儿过于强硬，不讨人喜欢。

    所以，火不起来，但是实力还有。

    因为演技好，所以算是压了凌佳惠一头。

    当然，网剧大爆之后，凌佳惠因为这个气得够呛，芳草娱乐也是各种骚套路出来，为的自然是拉踩女二，然后捧着凌佳惠上位。

    第一幕戏为了讨个好彩头，所以挑的是最简单的，为的自然是争取一条过，然后保佑他们之后的拍摄也是顺顺利利的。

    所以，徐生生挑了这一幕。

    其实就是一个特别简单的。

    男女初见之后，对于彼此都有一个不错的印象。

    所以，第二次相遇的时候，女主先回了头，眼神里有惊喜，又有一丝说不清的小失落。

    因为她回头的时候，男主并没有回头。

    到了凌佳惠这里，演的其实有些尴尬了。

    惊不惊喜的不知道，但是眼睛瞪得倒是很大。

    凌佳惠的脸是微整过的，特别是开过眼角，眼睛显得特别大。

    但是，却没什么神采。

    也是因为混了两年没火，以为是脸不行，所以动了一点刀。

    然后被芳草娱乐这个拉皮条的公司看中了，签了过来，如今塞了一个弱鸡的小网剧了。

    毕竟是女一号，凌佳惠可是当自己是个腕了。