    在之前，可是吴凡坚持让巫雅以强硬态度对待水月国的，这才有了这次的战事，而巫雅还任命他为三军统帅，拥有生杀大权，足见对他的信任，在离开帝都前，吴凡也向巫雅保证，会打赢这场仗的。

    但吴凡没有想到，这里的情况会这样。

    先是山陵关内不太平，他虽然拿下了陈余飞，但暗流一直在涌动，山陵关内的守军，此时虽然看似团结一心，但实际情况未必如此，不知道什么时候就会出现变故。

    而吴凡之前一直收获奇效的斩首行动，这次也没有能够成功，甚至还差点将自己给搭进去，再想要依靠斩首对方主将来让对方陷入混乱，显然是不行了。

    再加上，黑水国的军队占据人数上的绝对优势，山陵关内虽然有吴凡提供的诸葛连弩，但却也难以改变太多，毕竟，那东西虽然威力大，但在四十万敌人面前，还是显得数量太少。

    “大帅，您还是先回去吧，这里交给我就行，您放心，有我在，绝对不会让黑水国的军队进关！”裴雨来到吴凡的面前说道。

    敌人的攻势很猛，非常的猛，裴雨久经沙场已经看出这其中有些不同寻常的意味了，对方似乎发疯了一样的在进攻，这么一来，城头变得越来越危险，吴凡身份高贵，又有伤在身，留在城头并不安全。

    “不用，我没事的。”吴凡说道。

    虽然有伤在身，但吴凡还是能战的，他手段不少，留在城头还是能够起到一些作用的。

    不过，裴雨显然不这么认为：“大帅，我知道您想身先士卒，给大家鼓劲，但城头是在太过危险，您又有伤在身，万一出了什么意外，我不好向陛下交代，而且，说句难听的，您要是出事，大家心里就慌了，到时候也不利于战斗。”

    吴凡毕竟是三军统帅，是陛下的使者，他要是在众目睽睽之下被杀，那对于关中士气的打击，绝对是巨大的。

    所以，裴雨的担心还是有道理的。

    “我不会有事，你指挥你的就行。”吴凡说道。

    吴凡之所以坚持留在城头上，其实是想要在关键时刻，使出自己的大杀招：坐骑令牌！

    坐骑令牌的威力，吴凡已经不止一次的领教过了，当真相当强悍，用的好，那玩意的威力比召唤令牌的威力还要大，想想在这种冷兵器战场上，突然出现一辆坦克，或许一架轰炸机，那会是什么效果？不说能杀多少人，就是吓也能够吓死对面的敌人。

    但坐骑令牌是吴凡重要底牌，而且，每使用一次，所要付出的低价太大，所以，不到万不得已，吴凡并不想使用，他留在城头上，可以根据现场形势来决定是否使用那玩意。

    不过，裴雨显然不知道吴凡有这种重量级的底牌，他深怕吴凡出事，见吴凡还坚持留在城头，便对两边的亲兵道：“送大帅回去！”

    随后，他对吴凡说了一声：“大帅，对不住了，等这里打完，我去给大帅请罪！”

    说完，裴雨转身离开，继续去指挥战斗。

    “哎......”吴凡还要说什么，裴雨的两个亲兵，却是一左一右的扶着他，往城头下走去。

    吴凡毕竟有伤在身，挣脱不了，那两个士兵也是死脑筋，只听从裴雨的命令，任凭吴凡怎么说，也没用。

    “算了，将疾风雕留在这里也是一样，这里发生什么，我在后方也能了解，情况太紧急的话，我再赶来就是了。”吴凡心中想道。

    吴凡就这么被两个士兵搀扶下了城头，朝着自己住处而去。

    “行了，你们回城头吧，我自己能回去。”半路上，吴凡对那两个士兵道。

    “不行，裴将军命令我们要将您送到住处，不能就这么回去。”

    “他那是怕我半路折返，我保证，我不去城头了，你们放心回去吧。”吴凡说道。

    “不行。”

    两个士兵很坚持，吴凡见此无奈的叹了口气：“哎。”

    然而，就在这个时候，吴凡突然看到他们的前面，突然出现了四个身穿麻衣的汉子，四人静静的站在那里，手中拿着刀。

    吴凡看到这两人的时候，心中陡然浮现一股不妙的感觉。

    有杀气！

    吴凡现在对于杀气很敏感，他在这四人的身上，感受到了浓郁的杀气。

    “停下，我们回去。”吴凡沉声道。

    一开始的时候，裴雨的那两个亲兵还以为吴凡还想回城头，正要拒绝，但他们看到吴凡表情凝重，语气也不似刚刚那般，便立即意识到了不同寻常，这个时候，两人也都看到了前面站着的那四个人，从那些人的身上，他们感受到了一股不安的感觉。

    两个亲兵对视一眼，同时停住脚步，转身便想要往回走。

    然而，当他们转身的时候，却是发现，在他们的后方，不知道什么时候，出现了四个和前面那几个人穿着差不多的人，手中也都拿着武器，一脸冷漠的看着他们。

    与此同时，从他们的两边，也都各自出现了几个人，同样的穿着，同样的武器，同样的表情。

    有危险！

    他们被包围了！

    两个亲兵也是久经沙场，自然也看出了眼前情况的不妙，他们陷入了危险之中。

    城中的军队，要么上了城头，要么就是在城头附近做预备队，他们现在在的这个地方，没有军队存在，被那么多人包围，无疑非常危险。

    “大帅，待会我们拖住他们，您先走。”那两个亲兵对吴凡道。

    “不用，你们先走，我......”吴凡刚准备劝两人先走，他有召唤令牌，有土遁术甚至是隐身术，不会有太大危险。

    但就在这个时候，那些包围他们的那些人，居然同时从怀中掏出了弓弩，没有丝毫废话，对着他们便射，根本就不给吴凡他们反应和商量的时间。

    距离不远，弓弩的速度又快，吴凡他们顿时陷入了巨大危险之中。

    吴凡也是一惊，他没有想到，这些人居然说动手就动手，他连使用召唤令牌的时间都没有。

    咻咻咻！

    一阵破空声传来。

    裴雨的两个亲兵，将吴凡挡在中间，他们则是挥舞着兵器抵挡弩矢。

    然而，弩矢又多又急，当现场恢复平静之后，裴雨的那两个亲兵，每人身上都中了几箭，倒地身亡。

    倒是吴凡，被两个亲兵护在中间刻意保护，没有受到一丝伤害。

