    解决完这纨绔恶霸.

    拓跋依再也压制不住她满脑袋的小问号了，她拉着方莫的胳膊，撒娇道:“师兄！你怎么可以这样对我！三年了，你从来也没有告诉我你居然这么厉害！害的我还经常被人欺负！”

    拓跋依因为长相漂亮，经常被人欺负。

    好在纨绔恶霸庄天瑞之前警告过镇子上的人，拓跋依是他庄天瑞的人，谁也不准动。

    倒算是间接的保护了拓跋依。

    庄天瑞自然不是什么好人，他是一个有高级趣味的恶霸，他喜欢玩弄人的情感，折磨人的灵魂。

    所以庄天瑞要让拓跋依心甘情愿的显出自己美丽的身体。

    方莫看着小师妹那委屈的神情，忍不住勾勾拓跋依的鼻子：“怎么还哭鼻子了，师兄不是故意的，那是因为师兄这三年来一直在练习一种神奇的功法，必须要积攒能量，等到积攒够了，才能完全释放出来，之前师兄都无法出手，否则就会前功尽弃。”

    “哦！原来如此！”曾混子不知何时已经出现在方莫旁边，“我就说你小子怎么这三年来，一修炼就睡觉，原来你是在睡梦中修炼，这种睡梦修炼法，我倒是听师尊说起过，快，徒弟，快和我师父说说，你这功法怎么修炼了！”

    方莫无语撇了一眼曾混子：“你不是我师父么，天底下哪有师父找弟子学习功法的。”

    曾混子涨红脸：“我，我，那不是谦逊么！你师父我已经看破红尘，要不然，我，我早就修炼成仙了，算了算了，你不说也没关系，反正我对修炼也不感兴趣。”

    方莫冷笑：“我看不是不感兴趣吧，是给你了也修炼不好，要不然，天翔门那么多高级功法、甚至神级功法，你也没有修炼成功。”

    “我……我，我那是在修心，小孩子不懂，懒得和你说了！总之，我曾混子这辈子能够交出你这样一个弟子我已经没有遗憾了，来，你过来！”

    说完曾混子拿出来了一个天翔门的令牌。

    这是一个非常普通的弟子令牌，但因为天翔门被灭门，现在这块令牌已经成为了最后一块令牌。

    所以曾混子也把这块令牌当成了天翔门的镇门之宝。

    曾混子语重心长得摸着方莫的手道：“方莫啊，你是悉心栽培三年的弟子，为师看见你今天取得的成就很欣慰，故此，为师决定，将天翔门门主的位置传承与你，希望你以后可以重振天翔门……哎！你，你别走啊！”

    方莫拉着小师妹的手，大笑道：“您老人家慢慢得当这个门主吧，我可不敢夺您的宝座。”

    曾混子现在最大的负担就是天翔门门主的负担，他做梦都想放弃这个门主之位，可惜他身为最后一名活着的正式弟子，他实在不忍心传承了上万年的上古门派就在自己手中终结。

    可偏偏他曾混子真的只是一个混子，当初在天翔门十万弟子中，也只是资质平平的最底层弟子之一。

    他又怎么可能有能力承担起重振师门的重担。

    如今看见自己的徒弟有出息了，所以马上想要甩锅。

    哪知道，方莫完全不想当接盘侠。

    罢了罢了。

    曾混子叹了一口气，他可以理解方莫，毕竟孩子还小。

    曾混子内心有着自己的小算盘，方莫现在有出息了不听自己的话，可拓跋依却从小怕自己，一定会听自己的话。

    到时候，曾混子可以用拓跋依作为条件，让方莫继承门主之位，要不然，曾混子就不让拓跋依交给方莫！

    他知道这师兄妹情比金坚，一定是不能分开的，到时候方莫看着拓跋依的面子上，应该会继承门主之位。

    破庙外，破街道。

    方莫牵着小师妹的手，哼着小曲，晃悠着。

    这个小城镇叫做绝命城。

    之所以取这么恐怖的名字，是因为在城外一处绝命峰，山峰妖兽横行，地势陡峻，凡是上了山峰的人九死一生，所以叫做绝命峰。

    而绝命峰上则有一个新式修仙门派，就叫绝命峰。

    峰主据说是一位天阶强者！

    而绝命峰下面的城镇，自然而然叫做绝命镇，绝命镇上有个帮，叫做绝命帮，绝命帮的后台就是绝命峰的五长老。

    五长老掌管外门，掌管财政，所以靠着绝命帮到处搜刮钱财。

    绝命帮的帮主就是五长老的亲侄子。

    城镇街道上。

    拓跋依问了无数个问题。

    对方莫充满了好奇。

    方莫看着拓跋依，有一种很亲切的感觉，这种亲切并不是男女之间那种亲切，而是像兄妹那种亲切。

    方莫宠溺道：“你这一路上叽叽呱呱说了一大堆，口渴了吧，正好我看见前面有个茶楼，我们去喝茶。”

    拓跋依惊讶道：“啊？喝茶？师兄，你是疯了么！！听说一杯茶的价钱，可以抵我们吃一个月饭了，那是有钱人去的地方，我只要喝井水就好了，我不喝茶。”

    方莫摸着小师妹的脑袋：“放心，有师兄在，全天下的东西，你想吃什么就吃什么！”

    拓跋依还是有些担忧：“师兄，你刚刚杀死了庄天瑞的手下，还打伤庄天瑞，如今我们又这样大张旗鼓得在街上，会不会遭到他的报复啊？”

    方莫嘴角上扬：“我要的就是他报复。”

    啊？？

    拓跋依现在完全不知道自己这个师兄想的是什么。

    方莫走进茶楼。

    茶楼的小儿一见是方莫和拓跋依这对城镇里出了名的小乞丐，连忙就要轰走：“走走走，你们这两个小乞丐，我这茶楼的客人非富即贵，你们要乞讨去外面乞讨去，要是得罪了茶楼里的客人，你们身家性命就完了。”

    方莫淡淡道：“我们不是来乞讨的，我们是来喝茶的。”

    “啊？喝茶？！”小二瞪大眼珠子，不敢相信得看着方莫，“哈哈哈，小乞丐，你以为我不认识你么，你不就是破庙里的疯子捡来的两个孤儿么，还说自己是什么天翔门，怎么，修炼出仙法了？现在有底气了！”

    方莫杀人的目光扫向小二：“再说最后一遍，我是来喝茶的！你要是敢挡在门口，别怪我不客气。”

    小二不知道怎滴，居然被方莫一个小鬼的目光看得浑身发毛。

    联想到方莫的师父那个神神叨叨的老道人，小二也不想招惹麻烦，连忙从身上拿出一个铜钱：“钱给你，快走。”

    拓跋依已经有些不好意思了，拉着方莫的胳膊：“师兄，要不我们走吧。”

    方莫冷声道：“我已经给过你机会了！”

    方莫凌空一抓。

    店小二的身体居然像是被什么东西缠绕住，悬浮在半空。

    店小二感觉自己的脖子被什么东西掐住，连呼吸都很困难，用力挣扎：“快住手！快放我下来！！”

    方莫冷笑：“现在我可以喝茶了么？”

    “可以了！可以了！快放我下来！”

    方莫随手一扔，将店小二重重摔在茶座上。

    吓得那桌客人连忙逃跑。

    方莫拉着师妹的手，来到二楼露台，大声道：“将你们这里最好的茶，最好吃的点心，全部弄上来！”

