    第611章 地形图   

    “那我就打爆你的煮饭锅！”

    

    蓝袍人大怒，再出一掌，重重拍在那个已经凹陷的大锅上。

    

    轰！   

    那大锅再度深深凹陷。

    

    肥龙再次受到强力冲击，而再次被震伤，再次吐血。

    

    “再来！”

    

    蓝袍人再出第三掌，直接把那个大锅打成平板锅。

    

    “这一掌，我要把你连人带锅打爆！”

    

    蓝袍人第四掌拍出，却发现肥龙换锅了，平板锅退下去，又上来一个完整的大锅。

    

    轰！   

    那第二个大锅中掌，跟第一个锅一样下场，被拍出一道凹陷。

    

    “我看你有几个锅够砸？”

    

    蓝袍人怒了，继续出掌，一连两掌拍出，又把第二个锅拍成了平板锅。

    

    “还有锅吗？”

    

    蓝袍人见肥仔手提两个平板锅，就不由笑了，手掌缓缓举起。

    

    那两个平板锅就算能挡住他的掌，后面的肥仔也玩完，绝对被掌力拍出来的冲击波震死。

    

    “师兄，我的锅全完了，你再不出手，我就没戏唱了。”

    

    肥龙脸青嘴唇白的说道。

    

    “嗯，还没，你再顶一掌哈！”

    

    陆沉却是如此回应，肥龙的脸就由青转黑了。

    

    肥龙最强大的防御力，就是两个锅撑起的遮天战技，现在两个锅被打成平板锅，锅里面的防震材料已被破坏，失去了缓冲力的效果。

    

    肥龙实在没办法了，只好把两个平板锅叠在一起，看能不能挡住对方一掌？

    

    “师兄，我生是你的人，死是你的鬼，能够跟随你作战，此生足矣。

    明年今日，我的坟头草至少几尺高，你记得给我上香，顺便多烧一点纸钱。”

    

    肥龙突然说道，一脸决绝之色，一副慷慨赴死的气慨，十分感人。

    

    因为，肥龙已经知道自已的下场，两个平板锅可能挡得住对方一掌，但他会被震死，所以趁死之前，吩咐陆沉一下，以免明年今日没纸钱花。

    

    “该死的时侯，你就应该去死，啰嗦甚么？”

    

    蓝袍人说罢，又是一掌拍来，锁定那两个叠加的平板锅，准备一掌将肥龙震死。

    

    “死！”

    

    天地之间，突然传出一道断喝，如天雷滚滚，令人震耳发聩。

    

    随着断喝而来的是，一道暴涨百丈的青芒刀锋，直朝蓝袍人一斩而落。

    

    “怎么可能？”

    

    蓝袍人看着那道刀锋，露出了惊骇欲绝之色，下意识就放弃肥龙，反掌迎上去抵抗。

    

    这是陆沉所斩出的一刀！   

    但陆沉怎么还有力量出刀呢？

    

    陆沉斩了他师兄的手臂之后，气息转弱，战力大跌，正在猛嗑丹药，借以恢复。

    

    但世上的丹药又不是神仙丹，再怎么嗑，陆沉也无法在短短的时间之内，完全恢复状态。

    

    所以，他才陆沉稍微放心，才敢放肆的对付肥龙，打掉肥龙，再干掉陆沉。

    

    可万万没想到，陆沉的恢复能力是如此变态，这才十多个呼吸而已，他还没打掉肥龙，陆沉居然就能出刀了，真是见了鬼了。

    

    早知如此，他就……   

    趁早逃跑，绝对能捡回一条小命啊。

    

    轰！   

    一刀斩在手掌上，又是炸出一道巨响。

    

    掌力崩！   

    刀锋切开护体真元，斩断手掌，斩落在蓝袍人身上。

    

    “不，我还没娶媳妇啊！”

    

    蓝袍人绝望大吼，随即被刀锋斩开两截，堕落高空。

    

    “死就死呗，吼个甚，我也没娶媳妇呢，大家都好不到哪去哈。”

    

    陆沉哈哈一笑，连忙喝了一滴神水，掏出一大把九纹灵气丹往嘴巴里塞，连嚼都不嚼，直接吞下去。

    

    仅数个呼吸，体能应该恢复回来了，真元也正在飞快恢复。

    

    “师兄，你恢复好了咋说没好，还坑我？”

    

    肥龙提着两个平板锅过来，一脸的幽怨。

    

    “那你惊不惊喜，意不意外？”

    

    陆沉继续嗑丹药，顺便跟陆沉说道。

    

    “我差点就死了，你知不知道？”

    

    肥龙抱怨道。

    

    “我恢复好了，你就肯定死不了，对方根本杀不了你。”

    

    陆沉没好气的说道。

    

    “我不是怕对方杀了我，我是快要吓死了。”

    

    肥龙却如此说道。

    

    “你的胆子太小，回头我带你去北源，去镇冥山，丢你去鬼洞练练胆哈。”

    

    陆沉道。

    

    “师兄，不用了，我突然发现我的胆子变大了，现在胆子都快生毛了。”

    

    肥龙连忙说道。

    

    陆沉懒得这个怂怂的肥货，嗑完最后一把丹药，便盘旋而下，降落地面，来到那青袍人跟前。

    

    “好汉，饶命啊！”

    

    那青袍人吓得直打哆嗦，他的伤势之重，可不止手臂被陆沉打爆那么简单，陆沉的刀力太重，还把他的内脏给震伤了，根本就跑不了，否则他早就逃了。

    

    “说，黑岩宗是如何跟妖族勾结的？”

    

    陆沉提起长刀，架在对方的颈脖之间，直接审问。

    

    “我只是黑岩宗的普通弟子，哪里知道宗门跟妖族的情况，这都是高层的事，我无法得知啊。”

    

    那青袍人瑟瑟发抖，哭丧着脸说道。

    

    “黑岩宗勾结妖族，早被正派宗门所知，为什么这些宗门没有剿灭你们黑岩宗？”

    

    陆沉又问。

    

    “也许是路途过于遥远吧，我们黑岩宗所处的地置很偏僻，又没有传送大阵直达，黑岩山又极大，又有飞行禁制，如果不懂地形起码要找一年半载，甚至根本就找不到我们的宗门。”

    

    青袍人说道。

    

    “把黑岩山的地形给我画出来，标注怎么找到黑岩宗！”

    

    陆沉取出一张空白的羊皮纸，还有一支笔，递给青袍人。

    

    “这是要我出卖自已的宗门啊？”

    

    青袍人单手接过纸笔，犹豫不决，蹙着眉头问道，“我画完之后，你会放过我吗？”

    

    “画完就放，不画就死！”

    

    陆沉说道。

    

    青袍人没法子，一咬牙，就把羊皮纸放在地面，单手提笔就画了起来。

    

    半个时辰之后，一张黑岩山的地形图就画出来了，并且标注怎么走，才能达到黑岩宗。

    

    陆沉拿着画看了一会，突然脸色一变，喝道：“你画的全是假的，我去过黑岩山，你休想蒙骗我！肥龙，杀了他，找个地方埋掉。”

    

    “是！”

    

    旁边的肥龙应了一声，提起平板锅，就准备朝青袍人的脑袋砸过去。

    

    

    

