    花丸花火与上杉櫂在三岁时相识，在各自母亲的照拂下，一齐度过了幼稚园、小学、国中。

    他们从小都很要好，没有过争执。

    在国中前，花丸花火对他的称呼都是“櫂哥哥”。

    但有一天，没有任何征兆，“櫂哥哥”就突然变成了较为生疏的“上杉君”。

    称呼虽然变了，但两人之间的距离也未曾改变。

    上杉櫂询问过她为什么，但她对此只是缄口不言。

    除此之外，没有其他任何变化。

    ——————

    弓道部。

    正在玄关处换鞋的青佑雅也碰到了刚好进来的上杉櫂。

    他下意识的抬头打一声招呼。

    “下午好，上杉...呃...这位是？”

    部长看见站在他身旁的乖巧少女，表情错愕。

    “女朋友。”上杉櫂很平常地说。

    “......”

    一时间没能反应过来。

    青佑雅也诧异的目光在他的身上来回扫视：“上杉，女朋友？”

    这两个关键字似乎不应该出现在他的身上。

    谁又会想到平日里冷冰冰，一副生人勿进样子的上杉櫂，会突然找了一个女朋友，还是那种可爱型的。

    这就像是同样冷冰冰的绪方浅香突然找了一个40岁大叔，板起脸说这是自己男朋友一样离谱。

    花丸花火倒是没想到上杉櫂直接说出了两人之间的关系，不过她还是在短暂的愣神中反应过来，礼貌地低头行了一个见面礼。

    “学长好，我叫花丸花火。”

    “你好，”青佑雅也看到她双手提在身前的单肩包，点头说，“青佑雅也。”

    然后，他将眼睛对准了上杉櫂，询问这是什么情况。

    上杉櫂回答的很慵懒：“也没什么，就是晚上我与花火一同回家，今天想顺带带她过来看看。”

    与他慵懒的话语不同，花丸花火弱气的声线带有歉意，纯真的样貌很是怜弱：“不会...打扰到大家吧，如果不行的话，花火还是回去.....”

    青佑雅也是没想到上杉櫂会谈这种性格的女孩子，但他对于打扰一事，毫不在意：“没事没事，弓道部本就冷清，人比较少，平时也会有同学参观这里，算不上打扰一说。”

    “嗯，谢谢学长。”

    “哈哈，”青佑雅也觉得她莫名可爱，对她礼貌的动作笑了笑，摆了摆手，“请随意。”

    今天上杉櫂算是来得早，所以弓道部只有零星几人。

    只有绪方浅香、杉田漱平、平田政信三人先行到场。

    他们已经站在射位上，开始今天的训练。

    脱下小皮鞋的花丸花火小心翼翼踩在光亮的地板上，迈着好奇的步伐，探头环顾四周。

    在她眼中，弓、箭、神龛、立架上的手套、正前方悬挂的「正射必中」、放在架子上的麦色稻草。

    一切都是新奇的。

    透亮的檐廊外，是清新敞亮的靶场。

    宽阔青翠的草坪，道场两旁姿影婆娑的樱花树，柔和的风送来静谧与葱郁。

    在此回响的，只有形声各异的清脆弦音。

    “道场...好安静啊......”

    听着贯彻鼓膜的悦耳声响，花丸花火的视线停留在射位上的绪方浅香身上。

    扎起的乌黑长发，认真严肃的表情，极具格调的弓道服，缓缓拉开的长弓，使她整个人的气质萧然自若。

    “随意参观吧，本来就是个小部门。”青佑雅也微笑说。

    “櫂君呢...？”花丸花火这时才发现上杉櫂突然不见了踪影。

    “换衣服，很快就出来。”

    话音刚落，上杉櫂就系着袴，走了出来。

    他走到花丸花火的面前，看向她仰面的小脸。

    沉默片刻。

    “櫂君...好帅啊......”

    “嗯，我知道。”上杉櫂坦然接受了赞美。

    青佑雅也对他的回答毫不意外，笑道：“很多人加入弓道部的原因，也是觉得袴服很好看。”

    花丸花火又看了几眼敞亮的道场：“弓道部的环境非常好啊，为什么会没有人加入呢？”

    “这个问题要问部长。”上杉櫂说。

    青佑雅也解释道：“正因为人少，环境才好，也算是有意而为之吧。”

    “有意？”

    “可以说是筛选，最开始的说明会，持续两周的高强度训练，都是为了找出真正有耐心学习的成员。”

    上杉櫂瞅了部长一眼：“这可和你刚开始说的不一样啊。”

    青佑雅也不在意的笑笑：“哈哈，是有些夸大，但大致就是这个意思，最主要还是看个人的心态。”

    “是大家都不喜欢弓道吗？”花丸花火问，她真的觉得这里很好。

    “毕竟挫败感很强啊，和弓本来就需要考耐心来掌握”青佑雅也说，“截止到今天，许多新加入的部员一箭都没用中过靶。

    “我向他们建议循序渐进，先从近靶来，但他们已经失去了耐心。再加上弓道部后面不强制要求参与部活，一来二去大家都松散惯了，也就成了幽灵部员。”

    其实上杉櫂也算松散的那一部分，虽说比他们要好一些。

    “对了，花丸同学，不久后我们就要去参加区大赛，有兴趣和弓道部的女生们一起应援吗？”

    上杉櫂又瞅了部长一眼，觉得他这句话说的有些突兀。

    此时，

    射位上的三人射完了手中的箭，准备穿鞋去安土那边拾回。

    一直将注意力汇聚到标靶上的杉田漱平回过身，这才反应过来道场上多了一个人：“花丸同学?”

    “下午好，杉田学长。”花丸花火待人很有礼貌。

    “下午好。”杉田漱平向她点点头。

    绪方浅香没有说话，平田政信倒是好奇为什么弓道部会多一位这么可爱的女孩子。

    “这位是......？”

    “上杉的女朋友/妹妹。”

    对于他的疑问，青佑雅也与杉田漱平一同解释道。

    然后他们就在诧异中面面相觑。

    “妹妹！？”

    “女朋友？”

