    本来陈林想把银色盔甲给赵梦如换上，但是一想到这样的盔甲在聚集点肯定很有名气，他便放弃了这个想法。

    尸体留在这里没人可以确定是他杀的，但要是把盔甲穿上，那可就太明显了。

    虽然他自忖武力值很高，但也不敢说就无敌了，该小心还是要小心一些的。

    确定了一下方位, 陈林便带着赵梦如向聚集点走去，不料中途竟然遇到了一队修士，赵和堂赫然就在其中。

    “陈道友，你也没事儿，太好了！”

    赵和堂看见陈林后立刻一脸惊喜的迎了上来。

    陈林看着对方脸上的一个掌印，疑惑道：“赵道友是怎么了, 被人打了么？”

    “不错，就是我打的, 怎么, 陈大筑基有什么意见不成？”

    一个光头男子走了上来，上去就又给赵和堂一个大嘴巴，打的赵和堂惨叫不已。

    “我特么叫没叫你老实点，还敢不听话，是不是不想活了！”

    骂完，他又狠狠地踹了赵和堂一脚，才冷笑着看向陈林，一副狂傲之态。

    陈林愕然的看着对方，此人还略微有些印象，是他们渡海船上的一个练气修士，以前见到他们几个筑基都是唯唯诺诺的，没想到现在这么嚣张。

    他又看了一眼其余人，有两个畏畏缩缩的正是第二波上船的筑基修士，身上青一块紫一块，明显也是被打了。

    果然，他之前担心的事情还是发生了，这些练气修士发现筑基修士也都变成了普通人, 顿时将以前积累的怨气都发泄了出来。

    而且虐待以前看都不敢看一眼的强者，估计内心中会十分舒爽。

    不过他可不是赵和堂，也不能助涨这个风气，毫不犹豫的就是一矛刺出！

    长矛快若闪电，带着凛冽杀气，一下就洞穿了对方的头颅。

    他手臂一用力，将对方的尸体高高挑起，看着刚刚那些蠢蠢欲动的练气修士道：“谁还想上来试试？”

    谁也没想到陈林一言不合就杀人，而且手段如此霸道，顿时吓得噤若寒蝉，缩着脖子不敢吭声。

    赵和堂也是露出骇然之色，但马上就变成了狂喜，立刻跑到了陈林的身后，怒视那些练气修士。

    一路上这些人可没少欺辱他，将他堂堂筑基修士的威严践踏的一干二净，为了保住性命他只能忍气吞声，没想到陈林如此威猛，顿时让他见到了曙光。

    另外两个筑基见状，也都飞快的跑了过来。

    反倒是那些练气修士一个个惊慌失措，仿佛又回到了被筑基修士威压的时候。

    “不用怕他, 现在大家都不能使用法力, 我们这么多人一人一拳就能打死他，一起上！”

    一个身上也穿着盔甲，手拿长矛的高大男子大喊一声，就要冲上来。

    可是马上他就发现没有几个人响应，反而有不少人与他拉开了距离。

    高大男子见状脸色一变，二话不说，带着两个心腹便脱离人群仓皇逃窜。

    还没等陈林出手，其余的练气修士便将这三人堵住，一顿狂殴致死。

    联盟的修士都是刀头舔血之辈，哪个手里没有几条人命，杀个人连眼睛都不带眨一下的，审时度势更是一把好手。

    杀完之后，一个浓眉青年立刻来到陈林面前，躬身施礼道：“陈前辈，殴打赵前辈的人是李成祥他们，我们这些人可都没有参与，请前辈明鉴。”

    陈林点点头，道：“好，大家都是被强迫来到这里的，当务之急是寻找出去的办法，而不是自相残杀，而且此地除了我们这些人之外，还有以前被拉进来的修士，我们就更应该报团取暖了。”

    “什么，这里还有其他人？”

    浓眉青年大吃一惊，不单是他，其余人也都是一脸的惊色。

    “怎么，你们不知道？”

    陈林讶色一闪，他还以为这些人也是奔着聚集点来的呢，原来只是巧合。

    浓眉青年摇摇头，道：“我们是躲避一群铠甲怪物才跑到这里来的，本来还有不少人，不过都跑散了。”

    陈林闻言看向赵和堂，对方立刻点头道：“是的，我们遇到了一群怪物，灭杀了几个，但也死了不少人，张青山和郑海都死了，梁硕真和刘碧云她们则跑散了，不过却从未见过其他人。”

    张青山和郑海都是他们渡海船上的筑基初期修士，没想到竟然也死在了这个地方。

    陈林唏嘘了一阵，见对方不似作伪便没有继续询问，而是让人将尸体简单掩埋，简单说了一下他得到的信息，然后便带着众人前往聚集点所在。

    远远的，就看见一个小山包似的地貌，周围有一道低矮的土墙，里面有一些零散的房屋。

    虽然看起来破败不堪，但既然存在这样的建筑群，就说明此地的人在这里已经有很长一段时间了。

    大家的脸色都变得难看起来。

    需要长住，就说明离开一定很难。

    陈林被小山包的顶部所吸引，那里的造型有些奇特，像是缺少了一小部分的葫芦，而且还散发着微弱的荧光。

    不用说，银甲男子等人说的可以震慑怪物的宝贝，应该就是这个东西了。

    忽然，他发现身边的赵和堂表情很是奇特，目光也放在了那个山包之上，似乎很是惊讶，又有些疑惑的样子。

    陈林看了对方一眼，刚要开口询问，便见一队身穿盔甲的人从土墙中间的大门走了出来。

    为首的也是一身银色盔甲，身材高大威猛，手中拿着一杆银色大枪，宛若一个沙场战将一般。

    此人看了看陈林等人，道：“这次进来的人看样子还真不少，不过我们的地方有限，无法容纳你们，你们还是去别的地方自建住所吧？”

    说完，他又看了一眼赵梦如和另外几个练气女修，挑了挑眉道：“不过女人的话倒是可以接受，若是愿意过来的话现在就过来吧，可以保证你们不被怪物猎杀，也不用担心食物和水。”

    陈林皱了皱眉。

    怎么这里的人见到了女人就像蚊子见了血一样，是憋疯了，还是女人在这里有什么特殊的用途？

    对方的态度令人很不舒服，但人数不少，而且明显经过训练的，陈林也没有直接动手。

    他一抱拳道：“这位道友也是被强行拉入此地的修士吧，大家都是身不由己，何必拒绝的如此干脆呢，人越多力量才越大，才越有离开的希望不是么？”

    “离开？”

    银甲男子嗤笑了一声，道：“别做梦了，来到这个鬼地方还想着出去？如果要是法力尚在，那倒是轻松，现在就不要妄想了，还是想想怎么活过阴冥之日吧？”

    说完，他又看向赵梦如等人女，道：“提醒你们一下，每个月的十五日这里的怪物都会发生暴动，除了我们这里，其他地方可不是很安全，想要活命的话还是老老实实的过来，加入我们为好！”

    等了一会儿，见赵梦如几人都没动，便深深的看了一眼陈林，带着队伍又返回了土墙之内。

    “陈前辈，怎么办，要不要冲进去？”浓眉青年走到陈林身边，沉声询问。

    他见识过陈林的威猛，而且他们这里也有四五十人，不是没有一战之力。

    陈林却摇摇头，：“里面什么情况还不知道，还是先等等再说。”说完他巡视了一圈儿，问道：“谁知道今天是几月几日？”

    他不觉得那银甲男子是在骗他们，要确定一下距离十五日还有多少天。

    “回禀陈前辈，我一直都有记着，如果没记错的话，现在是八月，明天就是十五日了！”

    八月十五，明天？

    众人顿时喧哗起来。

    陈林也是有些挠头，这时间赶的还真是巧，一点没给他们缓冲的余地。

    这时，赵和堂突然小声开口道：“陈道友，我感觉那山包上发光的东西好像是一件残破灵宝，这些人聚集在这里肯定是因为灵宝的威力可以抵御怪物的袭击，除了这里，别的地方恐怕不会安全。”

    “灵宝？”

    陈林一愣，看了看山包上少一截的的巨大葫芦，这东西竟然可能是灵宝么？

    灵宝，那可是传说中的宝物，比金丹修士用的法宝还要高一个等级，整个天元大陆都没听说谁拥有，这个地方居然会存在？

    不过这东西看起来的确非凡，虽然说少了一截，但看样子还没完全失去效果，要说能震慑住怪物倒也可能。

    陈林想了想，还是摇头道：“先不急，还有一个晚上的时间，我们先看看还能能找到其他同伴，然后再说。”

    众人都以他马首是瞻，既然他这么说了，大家也没有反驳，慢慢的退离了原地。

    土墙内。

    “大人，我们怎么不把那几个女的直接抢过来，这样放走太可惜了！”

    银甲男子身边一个矮个子男人扯着脖子，看向陈林等人消失的身影，有些惋惜的开口道。

    其余人也都出声附和，仿佛放走了她们是重大损失一般。

    银甲男子却摇摇头，道：“明天就是月圆之夜，灵葫的威力会被压制，我们必须保留最佳的战斗力才行，不要总想着女人！”

    矮个子还是有些难以接受，不甘道：“可是上个月寨子里的女人死了好几个，现在剩的根本不够用，要是无法调和阴阳，月圆之夜过去恐怕又得有不少兄弟异变了。”

    银甲男子也是面色沉重，但依旧坚定摇头道：“对方那个领头的气血极强，我怀疑他修炼了炼体术，而且等级不低，真要打起来我们未必能占到便宜。”

    “而且他们在外面，还可以替我们吸引怪物，我们也能轻松些。不过刚刚不是还抓回来两个女人么，好像还是筑基修士，看看她们配不配合，不配合的话就不用省着用了！”

