    看着丁原此刻一脸真诚。

    在思考许久之后，高顺最终选择了答应。

    【叮，恭喜宿主成功收高顺为义子，系统温馨提示，等到高顺对宿主的忠诚度，达到100分以后，宿主可随机从高顺的身上，获取一种属于高顺的能力！】系统的声音，此时在丁原的脑海中响起。

    当听到系统说，自己已经成功绑定了高顺。

    丁原顿时喜出望外，大笑道：

    “好好好，我得伯平（高顺，字伯平），如旱苗之得甘霖！”

    “奉先吾儿何在，还不快来拜见你的兄弟！”

    一旁的吕布，见丁原突然点名自己。

    此时的他，虽然不明白丁原为什么要再收义子。

    不过在听到了丁原的吩咐后。

    吕布当即看向高顺，笑道：

    “我年长你几岁，既然如此，那愚兄就托大，叫你一声弟弟了！”

    看着丁原和吕布一唱一和的作态。

    高顺此时，虽然还没有搞清楚状况。

    但是看着吕布表现的这么热情，连忙回应道：“哪里哪里，能成为兄长的弟弟，是我的荣幸！”

    “好说好说，兄弟日后但凡有需要的，大可直接告诉兄长！”

    “既然这样，那日后少不了叨扰兄长了！”

    ……

    看着眼前这二人，竟然还客气上了。

    丁原的心里，不禁大喜。

    虽然说，高顺的个人武力值，远不如吕布。

    但是正所有尺有所长、寸有所短。

    吕布的强大，在于他的个人战斗力。

    而高顺的强大，则是在于他的统兵能力！

    纵观整个汉末三国。

    如果说日后曹魏的虎豹骑，是三国最为强大的骑兵的话。

    那么陷阵营，就是三国最为强大的步兵集团。

    而陷阵营的灵魂人物，就是高顺。

    原本的丁原，在读历史的时候。

    一直不明白，高顺是怎么发迹的。

    可是现在，在看到高顺竟然是自己的手下之后。

    再回想到吕布、张辽、张扬等人。

    丁原这才知道，原来的原主丁原，竟然错失了这么多的人才。

    此刻，看着丁原头顶的资料卡。

    【姓名：高顺。

    武力：89。

    智慧：85。

    统帅：95。

    忠诚：87。】

    看着那一骑绝尘的统帅能力，丁原此刻是越看越欢喜。

    至于高顺，在感受到丁原那炙热的目光时。

    不知怎的，高顺对于丁原的忠诚度，突然从87分，再度增加到90分。

    得，还挺上道！

    看着高顺这“投桃报李”的举动。

    丁原心里一高兴。

    直接把高顺任命为军中祭酒，地位仅次于吕布。

    做完这一切之后。

    又分别给宋宪、候成、魏续，升了官职。

    见丁原罕见的如此大方。

    三人当即跪地，发誓效忠丁原。

    看着三人的忠诚度，有所上升。

    丁原的心里，不禁乐开了花。

    不过这一次，丁原却没有收他们三人为义子。

    因为，在丁原看来，义子这种东西，就像是后世的钻石。

    只有稀缺，才能保值。

    当然，虽然没有收他们三人为义子。

    丁原这边，却是分别赏赐了三人各二十两黄金。

    至于高顺，丁原更是大方的赏赐了五十两黄金。

    看着初次见面，丁原就对自己如此厚爱。

    高顺的嘴上虽然没说什么，但是他对丁原的忠诚度，此刻已然突破到了96分。

    看着高顺那一脸坚毅的表情。

    丁原知道，拿下高顺，只是时间问题。

    ……

    伴随着丁原的一系列操作。

    丁原此时，算是已经彻底的掌握了自己手下的一万五千名士兵。

    看着如此多的人，全都听从自己的，丁原的心里，想想还蛮有成就感的！

    不过，虽然说，自己现在已经掌握了一万五千名士兵。

    但是丁原此时，仍有危机感。

    而丁原危机感的来源。

    就是不远处洛阳城内，董卓手里的五万大军。

    提起董卓，哪怕是不怎么和董卓对付的丁原，也不得不佩服董卓的好运气。

    原来，董卓在第一次进入洛阳城的时候。

    其手里，不过只有区区三千人马。

    即便这些人马，都是骑兵，但威胁也是有限。

    可是好巧不巧。

    就在董卓刚来到洛阳城外的时候。

    何进与十常侍之间，矛盾彻底爆发。

    先是何进被十常侍杀死，后又是十常侍被愤怒的袁绍等人斩杀。

    等到董卓来到这里的时候。

    何进手下的大军，正处于群龙无首的状态。

    于是董卓顺势，收降了何进手里的两万大军。

    除此之外，皇甫嵩之前留在洛阳的三万大军，也一并被董卓收服。

    等到丁原带兵来到洛阳的时候。

    董卓这边，已经完成了五万大军的整合，并且还抢先一步控制了洛阳城。

    这样的运气，不可谓不好。

    除此之外，为了彻底的掌控洛阳局势。

    董卓更是不断的从自己的西凉老巢，往洛阳调兵。

    因此，虽然说昨天的战斗中，董卓败给了吕布。

    但是董卓的实力，却是在一天天增加。

    等到董卓的实力，突破到一个临界值的时候。

    那时候，即便是丁原的军中，有吕布坐镇，丁原最终还是免不了一死。

    虽然说，丁原也可以趁早跑路，远离洛阳的争端。

    但是丁原之所以会不远万里从并州来到洛阳。

    最重要的原因，是因为丁原收到了朝廷的调令。

    调令中，明确指出，何进把丁原的官职，从并州刺史，调为执金吾。

    也就是说，现在的丁原，已经回不去了。

    强行回去的话，只能授人以柄。

    要知道，现在的天下，还没有彻底大乱。

    自己现在若是摆明了车马，不听朝廷号令。

    那么到时候，只要朝廷一份圣旨。

    那些怀有不臣之心的诸侯们，就会上赶着来并州，抢夺自己的地盘。

    “特么的，我原本以为，只要收降了吕布，自己就可高枕无忧了！”

    “可是现在，在复盘了自己当下的处境后，我这才知道，即便是吕布不杀丁原，丁原的日子，也不好过！”

    “我特么，为什么同样都是穿越，为什么我的日子，就这么难过呢……”

    “唉！”

    想到了自己现在的处境，丁原不禁长叹。

    “义父何故忧虑？”

    当听到丁原露出了叹息声，一旁的吕布，连忙询问道。

    看着吕布那关心的目光，再想到吕布此时已经是自己的死忠粉了。

    丁原不禁苦笑道：

    “为父在想，我们的出路在哪里！”

    “现如今并州我们是回不去了，洛阳又打不下来。”

    “等到董卓手里的西凉大军一到，你我父子，可真的成为案板上的肉了！”

    一边说着话，丁原不禁摇头。

    至于吕布，在听到丁原的一番话语之后。

    此时的他，先是一顿。

    良久之后，吕布开口道：

    “我听说先下手为强，后下手遭殃，既然再等下去，我们就会陷入危险！”

    “那么我们何不抢先动手，在董卓手下的西凉兵，还没有来到洛阳之前，抢先一步杀了董卓！”

