    「入魔者苗江LV8」。

    品阶：领主级。

    生命：14000。

    攻击：42。

    防御：14。

    说明：村内守备二队队长，为人正直，身手不凡。擅用刀剑，火枪，人送其外号“剑枪双绝”！。

    而看着这紫色Boss，在场玩家非但没害怕，反而脸上都是激动。

    “嗷嗷嗷，功夫没有白费！”

    “终于刷出来了！”

    “呜呜，我疲劳就剩5%了，我还以为刷不出来了呢！”

    蛰伏之红脸上也露出激动表情，紫色Boss，那就又是一个首杀啊！

    “兄弟，这Boss，该不会之前那个入魔者苗云一样，要控制人数吧？”

    深渊难得一笑，“恰恰相反，人越多越好！”

    “怎么干？你说话，还是你指挥！”

    “还是一样，咱三家均分，你优先！”

    蛰伏之红道。

    既然是均分……深渊想了一下，“退队重组！”

    “光辉建队，拉我和高原，洪老大你挑人，咱每家两人！”

    不用深渊细说，队伍已经建好。

    至于为什么让蓝国光辉建队，是因为他是士兵职业。

    其实这士兵的战斗力非常一般，但是优点是全能，几乎什么武器都能用！

    但深渊看中的，还是他的天赋技能，团队作战！

    现在还没到LV8，没有开放佣兵队系统，每队正常就是五人。

    而士兵的团队作战天赋，则是可以多组一人，一队六人！

    三方势力，每方两人，刚刚好。

    片刻之后，队伍建成。

    「蓝国光辉LV6，士兵」（队长）、「蓝国永恒LV6，武师」。

    「深渊LV5，建筑师」。

    「高原LV6，法师」。

    「蛰伏之红LV7，剑士」。

    「一路向北LV6，剑士」。

    “所有人，报控！”深渊说道。

    在场都是核心玩家，自然都明白什么意思。

    “冲刺，定身。”

    “钝击，眩晕。”

    “跳跃攻击，定身。”

    “盾冲，击退。”

    “爆头射击，眩晕！”

    深渊点点头，这些玩家不愧是核心。

    在初期，控制技能贫乏的时候，就凑够这么多控制，已经很不错了。

    “够了！”

    “洪老大，上，两轮仇恨之后回撤，拉回到我箭塔攻击范围内。”

    “奶妈，看住血。”

    蛰伏之红右手长剑左手盾，一马当先，一记冲锋杀了上去。

    冲锋，普攻，嘲讽，熟练的三连。

    -18。

    -16。

    -9。

    Boss身上接连暴出三个数字。

    它马上反击，挥刀便砍。

    -18。

    蛰伏之红血量，才掉不足一成。

    这蛰伏之红的“肉度”倒是可以，但伤害，真就不够看。

    如刚才深渊指挥一般，蛰伏之红单抗Boss伤害。

    在技能冷却之后，再次施展一次嘲讽，然后调头就跑。

    “嗖嗖嗖——”。

    -41。

    -47。

    -49。

    -51。

    那Boss才进入箭塔范围，箭塔马上箭如雨下，Boss身上暴出一个个数字。

    而这伤害，看得蛰伏之红直汗颜。

    自己打了十秒钟，还不如箭塔两、三箭射的疼！

    “老大，自从我见过深渊大佬之后，感觉你没以前那么帅了呢？”

    “滚！”

    王炸忍不住调侃，被蛰伏之红骂了回去。

    “所有人，全力输出，留控制！”

    随着深渊一声令下，几乎所有玩家都冲了上去。

    近战冲到Boss近前便砍，法师吟唱魔法，弓手搭弓上箭。

    只有深渊的五名农夫跑的略慢，但是一到近前，那斧子锤子，可是挥砍的毫不含糊！

    全场只有一人例外，春夏。

    她看Boss被拉走，跑去广场中间，研究那座巨大的石棺去了。

    至于这地图的阴森可怕，她也早就适应。

    在深渊看来，这紫色Boss应该是设置为两队玩家，十个人就能推掉的。

    现在五队玩家，二十多人！

    再加上箭塔这个大杀器，推倒他自然没有什么难度。

    一时间，Boss血量飞降！

    “靠，这Boss比那个入魔者苗云好打多了！”

    “照这速度，也就十分钟左右，就能拿下！”

    而正当众人松懈之时，这「入魔者苗江」忽然姿势一变，单手持剑改为双手。

    只见他猛然长剑一刺，正在抗伤害的蛰伏之红，瞬间跪倒在地。

    眩晕状态！

    “上控制，定身！”深渊马上喊道。

    “让你见识见识，我的剑招！”

    那Bosss嘴里发出嘶哑的声音，随后双手剑舞圆月。

    他整个人仿佛跳舞一般，动作飘逸流畅，长剑接连的向蛰伏之红砍去。

    -21。

    -19。

    -23。

    ……。

    蛰伏之红身上接连跳出伤害，但被控制，连举盾格挡也做不到。

    直到有定身的玩家反应过来，几个技能都砸到那Boss身上，Boss的连招才被打断！

    这下，反倒是Boss被控制住，他无法动弹。

    玩家的普攻技能，如雨般砸到他身上！

    蛰伏之红看着自己身上仅剩三成的血量，不禁抹把汗。

    要是控制再晚一点，再挨Boss三剑，他不死也仅十几点血量。

    的确，他也参加过内测，但他也没打过这Boss！

    不过还没完！

    就在那Boss被控制的效果结束后，他立刻闪身向一旁边平移数米。

    站定之后，拔出背后火枪，直指这些玩家的外围。

    而随着他的动作，「冰原之龙」玩家可爱多，头上冒出一个准星的图标。

    “上眩晕！”

    这次这些玩家都有准备，一得到命令，几个眩晕效果的控制技能，都砸了出去。

    那Boss的技能再次被打断，玩家们又是一轮爆发输出！

    此时，那Boss的血量，已经掉到80%以下。

    这就是那Boss的两个杀招。

    这Boss可以被控制的，乍一看，好象是弱点。

    但恰恰相反，打他是需要留控制的。

    要是看他吃控制，就乱丢控制技能。

    那等他放技能，却没有控制来打断，他一个技能，就是一条人命！

    周围都是老手，就算他们没打过这Boss，也大概猜出什么。

    的确，就算没有深渊，他们用人数堆，或许也能把这Boss堆下来。

    但是因此而掉级掉经验的兄弟，估计一只手也数不过来。

    能如此轻松的推Boss，绝对是有深渊指挥的原因！

    自然的，他们有意无意，也不吝啬对深渊的赞美之词！

    “这特莫什么紫色Boss，也太弱了！”

    “哇咔咔，有深渊大神指挥，实在是太爽了！”

    “这家伙，打这紫色Boss，跟打儿女似的！”

    “呜呜，洪老大，我叛变了，我想跟深渊大神混了！”

    可深渊却是对那些马屁话，毫不在意。

    且不说，哪怕没有这些人，他自己费些力气，也能把这Boss推掉。

    现在在场这么多人都给他指挥，还都是两个公会的主力！

    这要是能失误，他自己都瞧不起自己！

    “先别得意，稳定输出！”

    “还有最后一个难点没过呢！”

