    三个人面面相窥。

    世界上最遥远的距离不是生与死，而是一个女人早上醒来，发现自己没穿衣服，看到一个衣衫不整的男人后，又看到一个衣衫不整的女人……

    路小曼快发疯了，太乱了吧？

    伊妮岚打了一个招呼：“你们早。”

    “你怎么也在这里？”路小曼声音都有一点颤抖了。

    “白鹿叫我过来的。”

    路小曼的想象力开始丰富起来，一个不堪入目的词汇闪进脑海，她吞了一口唾沫，小心翼翼问道：“他叫你过来做什么？”

    伊妮岚耸肩道：“你喝醉了，吐了自己一身，他叫我过来帮你清理。”

    “(⊙_⊙)”

    啊咧？路小曼呆萌地眨了眨眼，怎么跟自己想象的不一样？她以为有白鹿这个小禽兽在，昨晚一定发生了很疯狂的事，结果就这？

    “我的衣服是你脱的？”

    “嗯。”伊妮岚点点头，坏坏一笑：“我还帮你擦了一下身子，小曼姐，你的身材不错哟。”

    “(＞﹏＜)”

    路小曼满脸的窘迫，暗忖外国的姑娘也太开放了，如果换了她，让她去脱一个女人的衣服，她都有一点不好意思，更不要说帮擦身子了。

    “谢谢你了。”

    “不客气。”伊妮岚微笑道：“你放心，只有我一个人帮你换衣服。”

    “(￢_￢)”

    路小曼的想起越来越多事了，也捋清了来龙去脉，大概就是她喝醉了发酒疯，白鹿带她来酒店，她吐了自己一身，于是白鹿叫了伊妮岚过来帮她清理。

    路小曼瞟了一眼旁边的白鹿，惊觉自己浴衣下面是真空的，娇艳的脸庞一红，下意识捂了一下重点部位，其实她身上的浴衣很大很厚实，没有一点春光处泄……

    “我的衣服裤子呢？”

    伊妮岚瞟了客厅一眼：“我帮你洗了，挂在客厅空调下面吹风，吹一晚应该干了。”

    路小曼看向客厅空调，只见空调出风口前立着一个衣帽架，上面挂着自己从里到外全部的衣服，一套黑色蕾丝内衣很是醒目……

    白鹿吹了一声口哨：“路小曼，看不出来，你穿这么性感的内衣。”

    “(⊙_⊙)”

    路小曼羞愤瞪了白鹿一眼，急忙上前，手忙脚乱收拾自己的衣服，跑进了卫生间里，嘭一下摔门上锁……

    十分钟后，路小曼穿着一身严严实实的军装出来了。

    “妮岚，昨晚给你添麻烦了。”路小曼微微一鞠：“真是不好意思。”

    “不用客气，我们是朋友。”

    伊妮岚的话让路小曼心头一暖，点头道：“谢谢你把我当朋友。”

    白鹿插嘴道：“你不感谢我吗？”

    路小曼哼了一声，反问道：“你怎么知道我在酒吧街喝酒的？”

    “我只是恰巧路过遇见你。”

    “有那么巧？”

    白鹿不在意的道：“炎城就屁大一点地方，大街上撞见你有什么奇怪？”

    伊妮岚欲言又止，摇着头走出卫生间洗漱，她很想知道路小曼发生了什么事，为什么会自己一个人喝醉，她从路小曼独自离开，就察觉到路小曼不对劲了……

    白鹿从口袋里掏出路小曼的戒指，问道：“你的戒指还要吗？”

    路小曼默默接回了戒指，昨晚喝多了，有一点任性，想把戒指给扔了，现在回想起来，她已经不是小女生了，不能那么任性，戒指是诸葛纪智送的，非常名贵，如果一刀两断，戒指还给人家比较好……

    三个人洗漱完毕，一起走出房间。

    他们一起来到大堂前台，白鹿办理退房手续的时候，其中一名前台小姐姐是昨晚为他们办理入住的，她看着脸色阴沉的路小曼，试探的询问道：“夫人，您好像不太开心，是对我们的客房不满吗？”

    路小曼回过神：“没有。”说着抱歉一笑：“我昨晚喝多了，给你们添乱了。”

    前台小姐姐看着年纪明显小过路小曼许多的白鹿，略显别扭的道：“没添乱，您的丈夫把您照顾得很好。”

    “我的丈夫？”

    前台小姐姐看着路小曼讶异的神色，瞟了白鹿一眼：“他不是您的丈夫吗？”

    “当然不是。”

    “可是您昨晚叫他老公。”

    “(⊙_⊙)”

    路小曼的脸当场红透了，这一段她没有想起来，她怎么会叫白鹿老公？伊妮岚也狐疑地看着一对冤家……

    关于他们的传闻，似乎不是空穴来风。

    路小曼看到白鹿在偷笑，质问道：“我为什么会叫你老公？”

    白鹿耸肩：“可能是你潜意识里的想法。”

    “滚！”

    “如果你不是馋我的身子，怎么会哭着喊着要跟我开房？”

    路小曼羞愤窘迫，气急败坏：“你快把视频给我删了。”

    “不删。”

    “删不删？”

    白鹿非但不删，还翻出两张路小曼喝醉后，四仰八叉躺地板上的丑照，路小曼彻底爆炸了，她原本想来城区古迹，穿上古装拍几张美美的照片，给果却被白鹿拍下了醉酒的丑态……

    “我杀了你！”

    两个人吵吵闹闹出了酒店，伊妮岚只是远远跟在后面，他们学校并没有明文规定老师学生不能恋爱，但小曼姐好像是一个有夫之妇……

    路小曼笑骂着追赶白鹿，嘴角不自觉溢出笑意。

    十字路口，一台计程车停下来了。

    车中的诸葛纪智看到了打打闹闹从酒店里出来的白鹿跟路小曼，眼中快喷出火了，他拿起手机打了一个电话出去。

    电话接通了，传来一个中年男声：“诸葛将军？”

    “您好，于总督司，我到炎城数日，也没能抽空去拜访您。”

    “诸葛将军，您不用客气。”

    诸葛纪智开门见山：“我今天是无事不登三宝殿，有一件事，想请您帮我调查。”

    “什么事？”

    诸葛纪智淡然道：“一件小事而以，我想请您叫人帮我查一下昨晚东方日出酒店的入住记录，我想查一个叫路小曼的老师，她好像违反赛会纪律了。”

    “这个简单。”

    “麻烦您了。”

    计程车启动了，诸葛纪智打着电话，并没有看到随后走到白鹿跟路小曼身边的伊妮岚，他挂断电话后，眼中闪动着怨毒的眼神……

    背叛他的女人，绝对没有好下场。

