    这些天上神仙似乎误会了。

    苏尘也有些慌张，但是他却必须要表现的淡定一些。

    “无垢道友，你从人间来，在此间迷了路，但是不知你欲要往何处去，我等好给你指路。”带头的那个满头包的毕姓神仙，十分热情道。

    苏尘对上界一无所知, 就是漫无目的，哪里有要去的地方。

    自然是不敢随意接话，免得暴露了他凡人的身份。

    便道：“诸位道友客气了，贫道自行探索便是，你们还是去忙自己的吧。”

    苏尘便是打算告辞离去。

    十几个仙人不敢打扰苏尘，赶紧点头答应, 让开了道路。

    随后客客气气的给苏尘行礼, 随后告辞离去。

    苏尘腾云驾雾而去，为了赶紧离开，他加快了速度，很快就消失不见。

    远遁而去之后，苏尘就暗道好险。

    “幸亏他们没发现我的破绽，不过他们竟然会不知道我是凡人，明知我从人间来，却没发现端倪。想来，是我身上的功力都已经转化为了法力，跟他们如出一辙。”

    苏尘仔细一想，觉得很有可能，“也有可能, 是我此时的境界已经踏入地仙境界，虽说不是天仙, 却也是仙, 他们才没怀疑。”

    如此一想, 苏尘便是松了一口气。

    既然已经算是跟仙人同一个层次了，他也就不用见到仙人就担心仙凡有别，从而被驱赶下去，甚至是抹杀。

    但是。

    就算如此, 苏尘也还是要小心谨慎，“我的实力在仙界到底如何，还不得而知，就那些仙人看起来和蔼可亲，他们估计实力不凡，我都看不出他们的深浅，只觉得比我还弱，然而那怎么可能。”

    苏尘呢喃自语，“仙界如此广袤无垠，我竟然就能一下子遇到十几个仙人，看来还是有些危险的。而且有天仙就有地仙，地上也该有城隍土地，我要回去找他们问清楚情况，再来探索了。”

    如此一想，苏尘便是绝了继续探索仙界的心思，他要回去，问清楚情况，做到知己知彼，再上来了！

    为此，苏尘直接下界。

    此次上天, 比上次还短。

    话说两头。

    那十几个仙人把苏尘送走之后，便是议论开了，一个个都是有些激动。

    “诸位同僚，可知道那位上仙在人间何处开道场？”

    “不知，他实在是太神秘了，一身通天彻地的修为，却还如此谦虚，实在是少见。”

    “他好像说过，他在人间云渊山，有机会，我们可以下界去拜访一下的。”

    “没错没错，正好我们雷部众仙是有资格和人间接洽的，找个机会下去拜访一下，免得上仙觉得我们不懂人情世故。”

    这些仙人便是天庭雷部的天神，负责人间行云布雨，震慑妖邪，维护人间。

    此次遇到了苏尘，他们也很激动，因为他们从苏尘身上感受到了强大的压迫感。

    然而实际上，他们的修为也就是比苏尘弱一些，之所以感受到压迫，纯粹是苏尘带着打神锏。

    他们从中感受到了压迫而已。

    人间。

    苏尘探索之后，再次归来，此次一个时辰过去，人间已经过去了三五天。

    而且，天亮了。

    苏尘元神回体，立即就开始检查自己是否有问题，发现一切都如常，便是松了一口气。

    收了法宝，他推门而出。

    就见到门口站着孙思邈和阎立本，还有入朝为官的钦天监袁天罡。

    他们全都严阵以待，而且平日里此时已经香客众多，此时却不见一人。

    苏尘的出现，让他们都松了一口气。

    孙思邈关怀道：“师父，您出关了？！”

    苏尘道：“你们守候了多久？”

    孙思邈道：“三天又六个时辰，师父，您下次闭关不要不声不响，跟我们说一声，我们给您护法。”

    苏尘笑着点了点头，道：“好，下次提醒你们。”

    孙思邈等人顿时笑逐颜开，随后由阎立本吩咐下去，让在山下守着的各路山民都回家去了。

    整个云渊山开始恢复正常。

    孙思邈又问道：“师父此次闭关，可有收获？！”

    苏尘道：“我并非修行，而是上了一次天，如你们之前所说，我应该已经成仙了。”

    孙思邈等人顿时大喜过望，同时敬佩万分。

    他们没想到苏尘竟然又上天了，而且已经印证了，他成仙之事。

    孙思邈激动道：“师父，何以见得？！”

    苏尘道：“我见到了十几个仙人，他们似乎对于我的出现，不是很意外，那应该就是觉得，我也是仙人之缘故。”

    三人跪在地上，磕头道：“师父您本身就是仙人。”

    苏尘让他们起来，随后又道：“不过我再登仙界，却是第一次见到他们，为了避免引起误会，没有多说就离开了，以后再有机会，再上天吧。”

    三人再次敬拜。

    苏尘不再多想，看向了袁天罡，道：“你不是要负责接待突厥一众么，怎么还有空来此？！”

    袁天罡连忙行大礼，道：“徒孙不知师祖闭关，否则放下一切都要第一时间赶回来。”

    “二日前，徒孙回来禀报此事，没想到发现了师祖闭关，故而才守候至今。”

    苏尘道：“你要禀报何事？！”

    袁天罡道：“突厥王颉利可汗带着几个账下汗王已经进入了长安地界，为陛下献上突厥各处人口账册，以及称臣纳贡。”

    苏尘心中一动，本该几年前就被灭掉的颉利可汗，直到如今才被李靖和秦琼平推。

    “李白和颉利可汗，都似乎印证了这个仙侠大唐，有些时间线跟历史大唐还是有些区别的，不过问题不大。”

    苏尘道：“那应该挺忙的，你回去便是。”

    袁天罡却道：“然而颉利可汗进入长安之后，就消失不见了，不知所踪。”

    苏尘一愣。

    顿时皱起了眉头，这件事可就影响重大了。

    果不其然。

    袁天罡道：“陛下大发雷霆，让程国公挖地三尺也要把颉利可汗给找出来，如今长安已经乱套了。”

    苏尘点了点头，虽说颉利可汗是手下败将，但是人家以一国之君的身份前来朝贡，却在长安消失不见，传出去，会让天下人都以为大唐玩不起！

    李世民是气吞山河的帝王，怎么可能让此事发生。

    虽说不在长安，但是苏尘却能够感受到李世民对此事的愤怒。

    他甚至在想着，此事到底是谁干的！

    正在此时。

    开放了山门之后，终于迎来了第一批香客。

    这些香客都第一时间去三清殿礼拜，却有一个人包裹的严严实实，直奔苏尘几人而来。

    一见面，就直接一手放在胸前，鞠躬行礼。

    突厥大礼。

    苏尘几人对视一眼，就见到那人打开了身上的包裹，露出了面目。

    果然，大胡子，人高马大，却面目锋利，标准的突厥人。

    此人见到苏尘，直接跪下，“拜见大唐天师，请大唐天师为小王求一签。”

    苏尘道：“你是突厥的什么王？”

    恰在此时，袁天罡却惊呆了。

    他指着那个突厥人，震撼无比，道：“师祖，他，他，他就是颉利可汗。”

    那人直接磕头，道：“正是小王。”

    袁天罡惊道：“颉利可汗，你为何会在此处，你可知道，长安为了找你，已经乱成一团？！”

    颉利可汗点头道：“本王知道，但是却有不得已的苦衷。”

    随后又再次给苏尘磕头，道：“大唐天师大人，小王时间不多了，求您给小王求一签。”

    “求您了，小王愿意献上我阿史那一族的黄金刀。”

    砰砰砰，三个响头下来。

