
　　（感谢：操练你的打赏了100起点币，飞鱼淡淡打赏了100起点币，吴平现打赏了100起点币，末蒙打赏了588起点币）

　　朝香宫鸠彦终于没能挺过第二天，第二天下午四点多的时候，这个畜牲全身上下已经没有一块完整的皮肤，虽然伤口上都被涂满了云南白药，但是仍然血淋淋的，这不是让他致死的主要原因，他是活活疼死的！比起给明朝太监刘瑾行刑的刽子手，瘸子陈的手艺差了不止一筹。

　　下午五点整，“彼岸花”组织发表电文，声称朝香宫鸠彦已经被凌迟处死，死亡时间是下午四点三十九分，这个万恶的屠夫一共被剐了两千七百三十三刀，最终气绝身亡！其头颅将被砍下寄给日军，以儆效尤！以后日军如果再有屠杀平民的行为，“彼岸花”组织将世世代代与日本人为敌，不让日本人绝种绝不罢休！

　　电文发出去之后，各大电台立即转载电报全文内容，各大报纸马上加印号外，当天晚上的号外很快销售一空，顿时举国欢腾。

　　日本人如丧考妣，大本营都不知道该怎么办才好，如果出来辟谣说这消息纯属造谣，万一人家拿出证据来不是打自己的脸吗？如果声言要报复，这不等于承认先前说了谎，还是自己打自己的脸吗？裕仁天皇干脆指示内阁不发表任何声明保持沉默，让时间淡化此事，而暗地里加大力量抓捕“彼岸花”的组织成员。

　　第三天早上，当南京城中华门前的日军士兵进行换岗时发现城门楼子上吊着一颗人头，这就是朝香宫鸠彦的人头，刚好有外国记者经过此地拍下了照片，以后的两天，上海滩各大报社都收到了一封厚厚的包裹，包裹里面装着的就是朝香宫鸠彦被行刑时的照片。

　　报纸一出来，立即被疯抢，报纸上一张张照片证实了“彼岸花”组织并不是说大话，而且真的将朝香宫鸠彦剐了。日本人吃了哑巴亏，不仅如此，还被全世界所有国家嘲笑，日军部队里的士兵士气低落，这样爆炸性的新闻，日军司令部就是想瞒也瞒不住。

　　报纸登出来之后，日本人的真面目被揭穿了，他们也就不再顾忌脸面，声言要将“彼岸花”组织一网打尽，并发布巨额悬赏，只要有人提供“彼岸花”组织成员的消息，当即奖励一万大洋，如果杀死一个则奖励十万大洋，杀死首脑奖励大洋一百万！天籁小说网

　　总是有那么一小部分为了钱财什么事情都能干得出来的人跃跃欲试，但想找到“彼岸花”组织的消息犹如大海捞针。

　　“恩人，请让我跟随、服侍您，事前我就说过，只要能让我报仇我愿意给您当牛做马，请您一定要成全我！”瘸子陈一脸诚恳地跪在地上向东方霸请求道。

　　东方霸很是为难，“老陈啊，你看我们现在整天都把脑袋别在裤腰带上，随时都有可能死无葬身之地，你跟着我很危险，而且你的腿脚也不方便，我看你还是去国统区，继续做你的屠夫，凭你的手艺混口饭吃应该不难，你要是没有路费，我给你，你看怎么样？”

　　“恩人，现如今我一个人了无牵挂，老婆孩子都死了，我活着已经再没有什么意思，恩人对我有大恩，我永世也报答不完，请你让我给您端茶送水，要是恩人不同意，我也没有活下去的必要了！还不如现在一死，一了百了”瘸子陈说着就向旁边的石磨撞过去。

　　东方霸急忙拉住他，叹道：“老陈，你这是何必呢？好吧，我同意了！”

　　瘸子陈大喜，又跪下连声道：“多谢恩人成全，多谢恩人成全！”

　　东方霸将他拉起来，想了想然后说：“我们现在要去打战，你的腿脚又不方便，跟不上我们的速度，这样吧，我在上海有一栋别墅，在法租界霞飞路837号，这别墅现在租给一个姓郝的一家人住，我写一份授权书给你，你拿着授权书去找现在租住在房子里的郝先生，到那里之后你把别墅收回来，将一年的租金退给他，以后你就帮我打理那别墅，你看怎么样？”

　　“是，老爷！我一定帮您打理好！”瘸子陈倒是很快进入了角色，随后他带着东方霸给的授权书和一笔钱去了上海。

　　东方霸这样做也是给自己多留一个藏身的地方，现在他在上海滩有秘密住所十几处，为的就是以防将来出现意外好随时躲藏。原本他也想直接安排瘸子陈去打理现在陈曼丽和他一起住的房子，但龙帮上下已经形成了严格的规矩，凡是新进之人不管有多强的能力都不能直接进入高层的身边，必须安排在下面有个一段时间的考察期，以防止纤细混入高层身边。

　　因为秃鹰受了伤，东方霸等人转移地方在一处荒废的寺庙修养了三天，除了秃鹰之外，其他人都要跟着东方霸一起继续训练，加强实力。

　　然而日军并没有因为死了一个朝香宫鸠彦就停止进攻，日军的攻势还在继续，攻下南京之后的日军华中派遣军一分为二，一路北渡长江进攻苏北，意图与日军华北方面军夹击徐州打通南北运输线，一路西进进攻安徽目标直指武汉。

　　上海虹口区。

　　被秘密关押的刘玉龙已经连续被鬼子折磨了几天，全身上下没有一处完好的地方，他的双腿已经断了，十根手指头全部被折断，指甲被日本人用钳子扯掉，身上血肉模糊，脸上已经浮肿，眼睛都有些睁不开，身上的疼痛已经麻木，但脑子里却非常清醒，他知道自己的时间不多了，死并不可怕，遗憾的是自己看不见将日本人赶出去的那一天了！

　　晴气庆胤站在刘玉龙面前“苦口婆心”说：“刘君，你是我们在大日本帝国留过学的，应该知道中日两国之间的差距，现在我们帝国的军队已经打败了国府，我们大日本帝国并不是要占领中国，而是和中国一起实现大东亚共荣，再说你们g党主张的那一套，你真的以为能够实现吗？你们中国有句古话，叫识时务者为俊杰！我希望你好好想一想，我再给你一次机会！如果你再顽抗到底，那我只能结束你的生命！”

　　刘玉龙睁开眼睛看了一眼晴气庆胤，然后闭上眼睛，鼻子里哼出了国际歌的曲调，那声音每哼一遍就好像多一份坚定。

　　晴气庆胤内心很震撼，这刘玉龙已经在酷刑的折磨下变得不成人形，却还有这么坚强的意志，他原本是想通过和刘玉龙对话，吸引对方反驳他的话，从而和对方讨论g党的那一套主张，然后将对方的理论思想反驳的体无完肤，这样就能突破对方的心理防线，可他失望了，刘玉龙根本不搭理他！

　　可怕，太可怕了！晴气庆胤觉得对于这样的人只能从**上予以毁灭，才能禁止他们继续传播他们思想，他对身后的田中一郎招了招手，等田中走过来之后做了一个割脖子的动作，然后转身向外面走去。

　　李成康自从叛变之后修养了两天，就在田中的指示下每天进出这个秘密关押地点，在牢房里策反那些军统的特工，可并不是所有人都跟他一样，那些人经受了各种酷刑而没有一个人选择背叛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一八一章 追随免费阅读。https://xs.23sk.com 