    “你放屁，奶奶这两年已经不喝茶了，我怎么可能会害她。”苏海超满脸惶恐的说道，一副急于辩解的样子，反而让人觉得他心里有鬼。

    “哦，原来是这样。”韩三千点着头，一副恍然大悟的样子说道：“原来你知道奶奶不喝茶，所以才以次充好来蒙骗她老人家，八十八万，进了你自己的口袋吧。”

    苏海超眼神飘忽，一副心虚的样子，因为韩三千的话全说中了，他的确是以次充好，想为自己家挣点面子，而且奶奶现在不喝茶，在他看来肯定不可能发现这件事情。

    没想到想在韩三千面前显摆，让众亲戚看看韩三千的笑话，却被韩三千戳破了他的谎言！

    “你这个废物说的话，就跟编故事一样，就凭你也懂茶吗？”苏海超强装镇定的说道。

    刚才还对苏海超有所怀疑的亲戚们，听到这句话才惊觉自己差点被韩三千忽悠了。

    他一个吃软饭的家伙，怎么可能懂得这些高端的产品呢？

    “韩三千，你不懂就闭嘴，别污蔑海超。”

    “是啊，也不看看自己是个什么货色，装什么专业人士，你分得清什么是好坏吗？”

    “你只分得清盐和味精吧，毕竟是家庭煮夫。”

    又是一阵哄堂大笑，格外的刺耳。

    韩三千也不辩解，在韩家的时候，他曾结识过一位茶道的专业人士，而且也是一名茶饼收藏家，他对于茶的了解，在场没有任何一个人比得过。

    但隔行如隔山，给这些什么都不懂的人解释再多也没用。

    “什么事情这么热闹。”这时，一个苍老的声音传来，苏家老太太终于现身了。

    一众亲戚纷纷起身，态度恭敬无比。

    自从苏家老爷子去世之后，苏家老太太掌控大权，其地位就像是慈禧一样，苏家任何大小事务，都必须经过她的决定，苏家亲戚能有今天，也全是掌握在苏家老太太的手里。

    有人巴望着苏家老太太赶紧死，他们才能够分得实权在手，可苏家老太太身体硬朗，最近几年可能是如不了那些人的愿了。

    “奶奶，苏海超给你送了一饼陈年普洱，你看看是真是假。”苏迎夏看了一眼韩三千，也不知道怎么回事，居然相信了韩三千的话，或许她内心里，也希望能够拆穿这个谎言。

    苏海超一听这话，顿时慌了。

    旁人看不出这茶的真假，可是奶奶喝了几十年的茶，肯定能看得出来，让她来辨真伪，岂不是送头上铡刀吗？

    “是吗？拿来我看看。”苏家老太太说道。

    苏海超一脸悲壮，就像是上刑场一样，把茶饼递给了老太太。

    苏迎夏想为韩三千争点功劳，赶紧说道：“这是三千看出来的。”

    苏家老太太满脸褶子露出不悦的神情，苏海超想死的心都有了，他父母也是脸色惨白，这要是真送了个假货，老太太不高兴记上一过，他们今后能分得的财产恐怕都要少一截啊。

    苏迎夏看了韩三千一眼，心想他总算是为家里做了点事情，要是被奶奶夸了，今后对他的态度，可以稍微的和善一些。

    但苏家老太太接下来的话，直接给苏迎夏泼了一盆凉水。

    “这是真的，你为什么要污蔑海超？”老太太直视着韩三千，质问道。

    韩三千一愣，这饼茶明显有问题，他知道老太太是个非常懂茶的人，怎么可能会看不出来呢？

    苏海超也愣住了，居然蒙混过关了吗？难道是奶奶年纪大，老眼昏花了？

    “奶奶，你再仔细看看，这茶……”

    韩三千还想解释，老太太厉声打断道：“你的意思是我年纪大了，眼睛不好使，连真假都分不出来了？我说它是真的，它就是真的。”

    “韩三千，奶奶都说是真的了，你还废什么话。”

    “妈，您别生气，韩三千本来就是个什么都不懂的人，在您面前装内行，不知所谓。”

    “韩三千，你还不给海超道歉。”

    韩三千看着老太太，脸上突然露出了苦笑。

    不是她没有看出来，而是她不想拆穿自己的孙子而已。

    也是，我只是个外人，是你们眼中的废物入赘，又怎么可能因为我而伤了苏海超的面子呢。

    啪！

    一个响亮的耳光响起。

    苏迎夏咬牙切齿的看着韩三千说道：“我就不该对你抱半点希望。”

    脸上火辣辣的疼，由于苏迎夏指甲太长的原因，韩三千脸上划出了几道血痕。

    韩三千猛然间握紧了拳头，可是看着苏迎夏眼眶泛泪的样子，又松开来。

    她所受的委屈，不就是因为自己吗？有什么理由跟她发火。

    三年来，他承受了许多的骂名和羞辱，苏迎夏又何尝不是呢？

    对他来说是磨难，可是对苏迎夏来说，更是天降横祸。

    “对不起，是我看走眼了。”韩三千说道。

    苏迎夏感觉自己脸都被韩三千丢光了，恨不得找个地缝钻进去，要不是他多嘴，事情也不至于闹到这么难堪的地步。

    “你跟我道歉有什么用，给海超道歉。”苏迎夏说道。

    韩三千深吸了一口气，走到苏海超面前，低着头说道：“对不起。”

    苏海超嘴角噙笑，附在韩三千耳边轻声说道：“你以为奶奶没有看出来吗？不过我是她老人家的孙子，而你，只是一个废物赘婿而已，就算是假的，她也会帮我。”

    苏海超得意的语气对韩三千来说尤为刺耳，可老太太颠倒黑白，一口认定茶饼是真的，韩三千也无可奈何。

    这个小插曲的发生，并没有让韩三千在苏家的地位变得更低，因为他是人人眼中的废物，地位已经是最低了。

    只是对苏迎夏来说，这件事情非常难以接受，不过她难以接受的并不是韩三千让她丢脸。

    当苏迎夏冷静下来之后，她才发现了一个问题，茶的真假根本就不重要，重要的是老太太根本就不可能帮韩三千说话，也就意味着哪怕韩三千真的看出茶有问题，而茶也的确是假的，奶奶也会护着苏海超。

    快到吃午饭的时候，苏迎夏走到韩三千身边说道：“我欠你一巴掌，你想要，随时都可以拿去。”

    “一个巴掌都要还我？”韩三千苦笑道。

    “我不想欠你任何东西，你也知道，我们之间注定会离婚，只是时间远近而已。”苏迎夏说道。

    韩三千看着苏迎夏走向餐厅的背影，也不知道哪来的勇气，说道：“你希望我改变吗？这世上，只有你才能让我改变。”

    苏迎夏笑着转头，笑意，很凄凉。

    “你别忘了自己是什么身份，在苏家，你永远也不可能得到重用，更何况，你也不是什么怀才不遇的人。”

    午饭时间，餐厅以家族身份重次之分入座。

    韩三千这种入赘女婿的身份，自然被分到了最小的一张桌子上，也是距离苏家老太太最远的，而且和韩三千同桌的人，全是苏家上下的佣人和清洁工。

    正吃着饭，一个人慌慌张张的跑进了餐厅。

    “老奶奶，有人送礼来了。”那人对苏家老太太说道。

    苏家老太太的寿辰，并没有请外人，而且历年来都是如此，更何况苏家在云城，只是个二流世家而已，并不会有人刻意讨好他们。

    “是什么人？”苏家老太太问道。

    “说是，什么韩家，我也不知道，以前没见过。”那人说道。

    韩家？

    在场姓韩的，只有韩三千，可是除了苏迎夏看了一眼韩三千之外，其他人根本就没有把姓韩和韩三千联系在一起。<!--over-->

