    “不行，我得去亲眼看一下！”自从上一次微服私访之后，山内溥虽然被气了个半死，但他似乎也爱上了这种微服私访的感觉了。

    于是，他根据手下给的大千相关的销售渠道资料，开始偷偷的视察大千是如何卖游戏卡带的。

    而根据这份资料，贾老板最大的销售渠道，自然就是7-11便利店了。

    第2天一大早，山内溥就赶到了距离他公司最近的一家7-11便利店，然后发现，此时的7-11此时居然已经变成了一片精灵的海洋了。

    在7-11便利店的门口，就贴着两幅巨大的口袋妖怪海报，面积在3米×1米5的样子，十几副海报并在一起，直接就贴满了整个7-11便利店的外墙。

    “八嘎，这印刷的比我们的还要精美呀！”山内溥看到这些印刷的极为精致漂亮的海报，不由的嘀咕道。

    首先在海报的质量和大小上面，贾亚鹏的海报就碾压了任天堂那小气的，0.75×0.5的海报不知道多少倍。

    而和任天堂所有的海报主要突出《口袋妖怪》的游戏性，还有各种玩法说明不同，7-11便利店外面挂的海报相当简单，上面就是一张张可爱的小精灵图片。

    而且还不是单调的一张，而是很多小精灵互相相处时候的生活场景。

    有喵喵拿着木锤打三地鼠的海报；

    有拿着蜡笔的胖丁在睡着的卡比兽肚子上面画画的海报；

    还有拥有4只手的怪力，抓着一只鲤鱼王放进了汤锅里面，而鲤鱼王一脸忧愁的看着怪力的海报。

    总而言之，这些海报充满了想象，描绘着一幅又一幅小精灵们快乐生活的样子，再加上这些小精灵萌爆了的外形，对于任何人类的杀伤力都是无比强大的。

    山内溥直接就看到无数的孩子停在了这些海报面前，都不愿意走了，全都眼巴巴的看着7-11便利店外面的海报。

    其中虽然大部分都是七八岁的孩子，但也不乏一些10多岁的少年，山内溥甚至还看见了一个30多岁的男人，正在看着火伊布流口水。

    无数的围观群众，对这些海报给吸引了。

    “我一定要把宣传部那些家伙都给干掉，都是一群渣渣！”山内溥骂了一句，然后忍不住就走进了7-11便利店里面。

    再一看，山内溥整个人又傻了。

    因为整个7-11便利店里面，凡是有货架空余的地方，都统统放满了各种各样的小精灵毛绒玩具。

    至于没有被毛绒玩具占领的地方，基本上都被密密麻麻的人群给占领了。

    其中最多的是皮卡丘，其次是胖丁，然后是御三家，各种各样的宠物小精灵玩偶，在7-11便利店里面比比皆是。

    “这些毛绒玩具不是一时半会儿能做出来的，都是早就准备好了的，贾亚鹏这家伙，是已经猜到了今天的情况吗？”山内溥心中一惊，然后看到商店里面的活动通知。

    商店里面的所有毛绒玩具都是不出售的，只有购买一份《宠物小精灵》的游戏卡带，才会赠送随意一个小精灵的玩偶。

    然后山内溥就看见无数的孩子抱着皮卡丘或者胖丁的玩偶不松手，死活要妈妈给自己买一个。

    虽然最终会掏3999日元的家长是少数，但还是有家长忍不住掏钱了。

    这还只是最低的。

    在这里，山内溥同样看见了上次的轻小说，依然是打包出售，3999一份游戏卡带，还能够白得一本小说了。

    当然了，小说和毛绒玩具只能选一个，不能全得。

    除此之外，山内溥还看到，那些小精灵干脆面也全部摆了出来，这些小精灵干脆面的包装上面，全部都是各式各样小精灵的图案，有大量的人，正在排队购买小精灵干脆面。

    “这些小精灵干脆面也是这一次临时印刷出来的！”山内溥忍不住惊呼道，旁边有个孩子听到了，忍不住翻了个白眼道“什么临时印刷出来的，从去年刚刚发行的时候开始，小精灵干脆面一直都是这个包装好吗？”

    “不过我是真的没想到，原来小精灵干脆面的那些小精灵，并不只是吉祥物而已，他们居然被做成了游戏，他们估计早就准备好了，大千实在是太厉害了！”

    这个孩子正说着话的时候，正在拆包装的小家伙忽然抓着手中的一张卡片，兴奋的跳了起来道“我中了，我中了，我中了卡比兽了！”

    “这又是怎么回事？”山内溥忍不住问道。

    “这一次小精灵干脆面前几天就宣布开始发行最新的小精灵系列卡牌了，第1期20张，就属这个卡比兽最难抽了，抽到一张就能够集齐一套小精灵，足够炫耀好几天的了！”小孩子忍不住羡慕的说道。

    正说着话的时候，就轮到这小孩子买东西了，他第一时间跳了过去，拿出一张5000日元大钞喊道“给我一个游戏卡带，我要买一份《口袋妖怪》的游戏卡带！”

    然后小屁孩就花钱买了一份《口袋妖怪》回来，而且似乎还多得了一个什么东西。

    “你也对这个游戏感兴趣？”山内溥忍不住问道。

    “我也不知道好不好玩，估计买了也玩不了，但只要买了活动限定的卡带，就可以免费得到一张附赠的吕布闪卡了！”

    “我的天呀，你不知道一张吕布有多么的难抽，我先后五期卡牌，100张三国武将里面，就差一张吕布没有收集到了，前前后后砸了几万日元，都没有抽到！”

    “想不到这一次直接买游戏就送吕布，而且还是送的闪卡，实在是太划算，太便宜了！”小屁孩忍不住拆开了包装，对着里面的吕布闪卡亲了又亲，然后抱着游戏卡带就跑回家去了。

    “买游戏搭配送小精灵的闪卡！！！”山内溥感觉自己又学到了新的操作了。

    但这依然还不算什么，因为山内溥很快就发现，一大堆的拿着GB的玩家冲了进来，其中一个孩子指着店里面的小精灵，干脆面说道“就是这里，这个方便面里面有小精灵的卡片，可好看了！！”

    小孩子一边说着，一边得意的展示着手中的皮卡丘卡牌。

    “我买20包！”

    “我要40包！！”

    “我也要40包！！！”山内溥呆若木鸡的看着眼前这些孩子们疯狂的抢购小精灵干脆面，这些孩子应该本身并不是小精灵干脆面的用户，他们似乎是因为太过于喜爱口袋妖怪里面的小精灵了，这些小孩子才跑过来买干脆面的。

    忽的，一个店员推着一辆小车出来，一边推一边高喊道“新活动啦，这里有独一无二的口袋妖怪版GB了，这是任天堂专门为了会定制的GB呀!和口袋妖怪打包销售，一套只要15000日元了！同样送所有的活动专属卡牌！”

    “我要！”

    “我也要一份！！”

    场面上再一次变得无比混乱了起来。

    “蛤？我们啥时候定制了口袋妖怪版的GB，我怎么不知道？”山内溥愣了一下，然后就看见一大群被等待的孩子扑了上来，眨眼的功夫，一小车的GB就没有了。

    山内溥连忙冲上前去，拿了一个在手中，稍微的琢磨一下就发现，这哪里是什么定制版的GB呀，分明就是原本的GB上面，贴了一层宠物小精灵的贴纸而已，这种也有脸宣传是定制版的GB？

    山内溥心中是有些狂躁的，可是没过几分钟的时间，一个孩子就可怜巴巴的看着山内溥手中的定制版GB，然后弱弱的问道“爷爷，你手中的这个GB，您买吗？您不买的话我就买走了！”

    这个时候山内溥才发现，整个便利店里面的定制版GB，居然已经被卖空了。

    “不行，好热，我要去喝点东西，冷静一下！”山内溥摸了自己满脑门的汗珠，想起还有一个销售点似乎是咖啡店什么的，山内溥就转而朝着那个名字古怪的，叫什么武藤游戏咖啡店走了过去。

    结果一到店门口，山内溥就又震惊了，因为店门口居然排着巨长无比的队列，无数的男男女女们从店门口一直排到了100多米以外的位置上面，看的山内溥整个人都震惊了。

    “这些都是排队来买咖啡的？咖啡店什么时候有这么的火了？”山内溥傻乎乎的从侧面的一个小门走进了咖啡店里面。

    然后发现，这些排队的人确实都是在排队买饮料来着。

    他们一个个全都排着整齐的队列，等着店员们将一份古怪的饮料交给他们。

    山内溥对天发誓，他绝对是第1次见到如此古怪的咖啡饮料。

    明明是咖啡，却用廉价的塑料杯来装，而且里面的颜色也不是纯黑色的，而是接近于灰色的颜色，看上去里面有很多的牛奶调色一般。

    同时山内溥还看到这些咖啡里面有着一颗颗小小的黑色珠子，这就更加的神秘了。

    “这是什么咖啡？”山内溥忍不住向身旁的一个人问道。

    “老爷子，您落伍了吧！不是咖啡，这叫奶茶！”年轻人笑嘻嘻的说到。

    “奶茶！！”山内溥感觉自己又学会了一个新鲜的名词。

    “对呀，从华夏传过来的超级饮料，用茶和牛奶，还有咖啡调配出来的无敌饮料，尤其是里面一颗颗的黑色珍珠，简直让能欲罢不能呀！”

    “现在全东京都已经卖疯了，每家店门口基本上都要排上百米的队伍！”年轻人一脸羡慕的说了一句，然后就开始低头玩手中的游戏。

    “你也在玩GB！”山内溥看到这个年轻人手中玩着的正是自己的GB，不由得有些开心。

    “是呀，不过我对这个没兴趣，主要是这一次咖啡店推出了新品黑糖拿铁奶茶，但这奶茶是限量的，非要坐在这里，体验十分钟这个什么口袋妖怪才行！”年轻人嘀咕着，然后就低头开始认真的玩游戏了。

    然后山内溥才发现，这些GB上面都系着一根绳子，而绳子则固定在咖啡桌上面，看来这些GB是属于咖啡店的财产。

    而刚才还说对游戏没有什么兴趣的年轻人，忽然就不说话了，全神贯注的投入到了游戏里面，越玩越兴奋，只是正当他玩的爽的时候，一个店员忽然拍了拍他肩膀，笑着说道“先生，10分钟已经到了，这是您的特别购买券，您可以去排队购买黑糖拿铁奶茶了！”

    “那个……你让我再玩玩行不行？我马上就要抓到这个该死的杰尼龟了！”年轻人可怜的说道。

    “这个恐怕不行，一个人只有10分钟的机会，您看到那里有不少人在排队等待着游戏吗？”店员摇摇头说道

    “好吧！”年轻人只能不甘的让出了手中的掌机，换另外一个年轻人过来体验。

    “这位先生，如果您对刚才的那款游戏感兴趣的，可以在我们特别柜台购买口袋妖怪特别版BG和口袋妖怪红套装哦，只要14999日元，您就能够天天在家里面玩游戏了！”

    “另外，凡是手持特别版GB的人，都可以随时随地的在我们这里购买所有的新品奶茶和咖啡，不需要再额外体验了哦！”

    “对了，还有一张活动的特殊卡牌：银闪卡：真红眼黑龙！”

    “什么！还有这样的好事，我现在就去！”年轻人一听，奶茶什么的也不要了，直接就跑到柜台那里排队去了。

    “我的天呀！”山内溥擦了擦头上的汗珠，他忽然发现，他看不懂这个世界了。

    