    

    听着这些话，高老爷子的脸色有些僵硬，今日原本很高兴的他此刻已经很不痛快了起来，他盯着陈玄道；“少年，你是谁？我高家貌似没有邀请你来参加寿宴吧？”

    “高老爷子，我叫陈玄，太平村来的。”陈玄再次强调，虽然他很不喜欢这老头那高高在上的架势，不过为了自己那未过门的媳妇儿，他忍了，说道；“对了，我师娘叫林素衣，高老爷子应该有印象吧？”

    高老爷子原本没在意，不过当他听到林素衣这三个字时，其脸色微不可查的变了变。

    “哼，什么林素衣白素衣，陈玄是吧，我们高家和你不熟，所以祝寿就免了，拿着你的贺礼离开我们高家。”高文邦冷哼一声。

    高文邦的老婆吴莉莉也说道；“不知道哪来的乡巴佬竟然还想和我们高家攀关系，也不看看自己是个什么身份？我高家的大门你攀得起吗？”

    高老爷子的二女儿高美凤这时也站了出来，她满脸嘲讽道；“这年头有认干爹干妈的，没想到竟然还有人认亲，一只土乌鸦也想飞上枝头做凤凰，白日做梦的东西。”

    高老爷子的三女儿高雪晴说道；“或许有些人是穷怕了，想走个捷径，不过咱们老高家岂是什么阿猫阿狗都能够攀附的吗？”

    当着东陵诸多大人物的面儿，高家的众人毫不掩饰他们对陈玄的嘲讽和不屑，一句句难听的话不停的从他们口中传来。

    在场来给高老爷子祝寿的宾客们都一脸幸灾乐祸的盯着陈玄，如同是观众在看耍猴一样。

    听见这些话，陈玄心头很不爽，狗日的，看来自己未来老丈人家这群家伙都不是什么好鸟啊，一个个的都想骑在他的头顶上拉泡屎。

    “好了……”高老爷子从主位上缓缓站了起来，他打断了高家众人炮轰陈玄，其盯着陈玄淡漠的说道；“陈玄是吧，林神医真是你师娘？可有凭证？”

    陈玄说道；“师娘说老爷子曾身患重病，是师娘耗费三日苦功将你治愈，临走前，还送了你一枚养心丸。”

    闻言，高老爷子的脸色没有任何变化，他说道；“既然你是林神医的弟子，那么今日这寿宴你倒是有资格参加，贺礼就免了，你随便找个地方入座吧，记住，在场的都是东陵的大人物，不可冒犯，明白吗？”

    说完之后，高老爷子再次坐了下来。

    在场的宾客们都一脸优越的盯着陈玄。

    有资格参加？

    参加你妹哦，当小爷愿意来是不？

    陈玄翻了翻白眼，他站着没动。

    “怎么，你还有事儿？”见着没动静的陈玄，高老爷子的脸上闪过一抹不悦之色。

    陈玄说道；“高老爷子，今日我前来高家还有一事儿。”

    “呵呵，你看吧，我就知道这乡巴佬来我们高家是有目的的，这叫无事不登三宝殿。”高美凤冷笑道。

    高雪晴说道；“咱们高家财大气粗，是东陵的望族，有些人仗着点曾经对我们老爷子的小恩惠，现在肯定是想索取回报来了。”

    高文邦冷冽道；“小子，虽然你师娘曾经救过我们家老爷子一命，不过今日是老爷子大寿之日，我劝你别得寸进尺，想要什么？你说。”

    “我什么都不要。”陈玄摇了摇头，不过看着这高家众人那不可一世的嘴脸，这家伙真想拍拍屁股走人，什么狗屁婚约，当他稀罕是不？

    凭他这让太平村所有女性，乃至母狗都动心的帅气容颜，这辈子还怕找不到两条腿的婆娘吗？

    不过师娘的交代，他可不敢违抗。

    “那你有什么事儿？”高老爷子淡漠的问道。

    陈玄深呼一口气，说道；“不知道老爷子还记得当初与我师娘定下的婚约吗？”

    婚约？

    在场的众人一愣，什么婚约？

    即便高家的人都是一头雾水。

    “难道高家和其他人有定下过婚约吗？”

    “没听说过啊，高老爷子膝下一子两女，唯有独子高文邦育有一女，如果真有婚约的话，高家小姐高瑶岂不是已经许配给他人？”

    “不会吧，高家家大业大，以后这继承人必定是会落在高瑶高小姐身上，咱们东陵不知道有多少青年才俊盯着这朵花！”

    “这乡巴佬是什么意思？如果真有婚约，难道这对象还是他不成？”

    听着这些话，高瑶的脸色有些不好看，婚约，让她嫁给这个乡巴佬土包子，怎么可能！他哪点配得上自己？

    高瑶身旁的英俊青年脸色发青，他一脸阴冷的朝着陈玄扫视了过去，和他抢女人，这该死的东西够资格吗？

    “老爷子，这究竟是怎么回事儿？瑶瑶怎么能嫁给这种货色？”吴莉莉声音尖锐的问道。

    “就是，爸，这个农村来的乡巴佬他哪点配得上瑶瑶？”高美凤眼眸一转，冷眼盯着陈玄说道；“真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不照照镜子看看自己是个什么东西，乡巴佬，你自己说，你配得上瑶瑶吗？你够资格踏进我高家的门墙吗？真想土乌鸦变凤凰，我看你是在痴人说梦。”

    高雪晴冷笑道；“虽然咱们老高家膝下是没有男子，不过也轮不到你这个一无是处的农村小子来坐享其成，什么玩意，来人，把他给我轰出去，他这个农村来的土鳖站在这里都是污染了空气。”

    听见这话，高家的下人立即上前。

    “慢着……”陈玄的脸色有些冰冷，作为称霸太平村的扛把子，他什么时候受过这种窝囊气；“我不否认高家的门墙确实很高，不过听你们的意思难道农村来的就不配娶城里的姑娘不成？”

    “对，不配，你这个乡巴佬更加不配，想娶我的女儿，你算个什么东西？”吴莉莉一脸不屑。

    陈玄懒得理会这群满嘴喷粪的悍妇，在他看来这群自诩为高人一等的豪门贵妇简直比太平村的寡妇们都不如。

    “高老爷子，你的意思了？”陈玄看向高老爷子。

    高老爷子的脸色显得有些阴沉，没有说话，他当初确实和林素衣定下过一门婚约，当时林素衣救了他的性命，医术高超，非凡人也，他为了怕自己的病情复发，也是为了感谢，所以死皮赖脸的非要和林素衣定下这门婚约。

    不过这些年高家逐渐发展壮大，已经成了东陵的望族，大可以招一个能力出众的上门女婿来继承高家香火，所以这门婚事他早就有了毁掉的念头，甚至已经淡忘了这件事情，现在如果不是陈玄重新提起来连他自己都快忘记了这门婚约。

    “爷爷，如果真有这门婚约，我不答应。”高瑶一脸高傲的看向了陈玄，说道；“我不明白到底是什么底气让你有胆量来我高家提起这门婚约，你一个从农村走出来的乡巴佬而已，你觉得自己够资格走进我高家的门吗？我麻烦你来我高家提起这门婚约之前，能不能先找个镜子自己照一照，说句不好听的话，你在我眼中连街边的乞丐都不如，明白吗？”

    陈玄被高瑶这话气笑了，骂了隔壁，难道城里的姑娘们都是这么自视甚高？他这个农村来的小子在她们眼中就这么一文不值？

    “那你什么意思？”陈玄皮笑肉不笑的看着高瑶，这女人很漂亮，不过那张丑陋的嘴脸，比村里朴实的王寡妇难看多了！

    “你配不上我！”高瑶冷漠的回答，道。

