    俞秀珍的母亲愣了愣，但很快她又一脸平静地说：“别人要做什么是别人的事，我们做好自己就行了，快出去帮你欧尼。”

    “好吧。”

    俞秀珍只是想把自己知道的事告诉给母亲，见母亲毫不在意，她出去到餐大堂里帮忙。

    ……

    从第一天与李锡佑见面到今天拿到起华贸易株式会社的营业许可证以及和300名员工签订了新会社的劳务合同，共历时12天的时间，比老头之前所说的十天时间多花费了两天。

    在此期间，周文华到一家名叫宇林法务的联合律师事务所中雇请了一个名叫河大林的新人律师，他听闻这家联合律师事务所背后的大股东是现任朴总统的私人律师柳荣夏。

    宇林法务的资深律师们大多数是在为中大型企业工作，像周文华的起华贸易会社他们给他安排的是一名资深律师挂牌，然后让河大林这种入职不到三年的新人律师具体负责处理各种法律事务。

    并且河大林除了作为会社的顾问外还担任着周文华的私人律师顾问，加起来周文华每年得给宇林法务6000万韩元的律师顾问费。

    一年6000万韩元的律师顾问费虽然不算很高，但他们只负责综合性的日常法律服务，一般不包括处理会社或周文华本人的涉诉业务和提供专项法律服务。

    如果周文华和起华贸易会社要起诉谁或者被谁起诉，那么他还要额外给宇林法务每场诉讼不低于550万韩元的律师费，具体金额要根据案子的简易程度来决定。

    此前，周文华在首尔购买的两套别墅和一栋建筑物也都已过户到他名下，系统同时将他投资地产后所获得的20.428亿韩元的系统赠送资金打到了他的卡上。

    该找系统要钱了。

    此时周文华坐在家里的客厅里，他叫出杨书妍，“书妍xi，红包和补贴什么时候能给我？”

    “主人，恭喜您开启创业之路，我们赠送给您的700亿韩元的红包和300亿韩元的补贴资金将在明天零点准时发放到您的银行卡上，请耐心等待。”

    “那就好。”

    系统这次一共给他1000亿韩元，再加上257亿韩元的存款，周文华银行卡上一共就有1257亿韩元。

    我贷多少款好呢？

    是直接贷满额度还是只贷3000亿？

    反正不要利息，直接拉满吧，不然下次想贷款时得先还清上次的贷款才行。

    晚上，周文华与老头在小区里散步，他基本每天晚上都要陪老头在小区附近散步聊天。

    “老人家，我朋友说明天会陆续把钱转给我的。”

    周文华向老头汇报三千亿韩元的进度。

    “嗯，过两天我帮你约载雄、泽景和建熙见面吧。”

    “是，谢谢。”

    “没什么，你这些天也不轻松吧？”

    老头知道周文华这十多天一直没有闲着，他基本每天都往返于首尔和南杨州，对于他不辞辛苦、做事认真的工作态度，老头甚感欣慰。

    “是，我几乎每天和您散完步后回家倒头就睡”周文华低头含笑着说，“不过，通过这些天我也确实学到不少东西。”

    以前送外卖时的周文华最多是身体累，但到了要自己创业时他则是心累，前者不需要动太多脑筋，后者却要时刻思考该怎么与人交谈，该怎么将自己的损失降到最低。

    “你还年轻，现在苦点没什么，等以后就好了。”

    老头拍拍他的肩膀安慰道。

    “是。”

    到此刻，周文华终于明白土大款和大富豪的区别是什么。

    “老人家，明天我要请我们会社的部分员工一起吃饭，您要来一起吗？”

    明天，周文华约好和赵仁柱以及其他三个工厂的负责人吃饭，他没时间管理会社，会社的一切暂时都得仰仗这些人。

    “明天有学生要来看我，你自己去吧。”

    “是。”

    “等你忙完这段时间就给我做顿饭吃吧。”

    老头很想念周文华做的华国菜的味道。

    “是，我改天去钓条鱼给您吃。”

    “呀……”

    听到钓鱼，老头用手轻轻扇了一下他的头。

    “哈哈哈……”

    两人哈哈大笑。

    00:30

    周文华特地到街上去买了点吃的，接着他走路到附近的一家ATM上去查询了一下余额，抹去零头，1257亿韩元一分没少。

    “书妍xi，我要贷款。”

    走在回家的路上，周文华叫出杨书妍来。

    “主人，请问您要贷款多少？”

    1257乘以5是多少来着？

    周文华掏出手机用计算器算了一下后说：“我要贷款6285亿韩元。”

    “是，贷款程序已启动，贷款金额将在8小时后到达主人您的银行卡上。”

    周文华忽然想起一件事，他赶紧问道：“等等，我贷款6285亿韩元，那银行卡上原有的1257亿韩元呢？”

    “主人，您银行卡上原有的存款是不会受到任何影响的。”

    也就是说6285+1257，我的银行卡上一共有7542亿韩元可供使用？

    卧槽，39亿RMB。

    想到这里，周文华情不自禁地舔了舔嘴唇。

    “主人，请您确认一下，今天是2014年8月24日，您的还款时间最迟是2019年8月25日。”

    杨书妍向周文华确定最终的还款日期。

    “好的，没问题。”

    5年时间我应该能还清贷款吧？

    要是还不清该怎么办？

    “那个，书妍xi，要是到了还款日期我没有还款的话会怎么样？”

    “我们将没收您名下的所有资产以抵消您的欠款，并且取消贷款功能。”

    操，这么狠？

    “那我有其他喜事的话系统还会送我红包吗？”

    “会的，我们只是取消您的贷款功能。”

    那还好，以后大不了靠结婚和生孩子来赚红包钱。

    周文华一下放宽了心。

    明天不用一大早就起床，周文华终于能够放松一下，他躺在床上玩手机。

    霎时间，在他的脑海中浮现出俞昇延的音容相貌。

    俞昇延。

    南杨州市

    下午五点，周文华来到南杨州市起华贸易会社的办公大楼，赵仁柱正带着装修公司在这里踏勘现场。

    “社长，您来了。”

    赵仁柱见到周文华后向他问候道。

    “社长，您好。”

    其他三个工厂的负责人向他问好道。

    “各位，这段时间辛苦你了。”

