    光彦家。

    “哇～！之前我就听我母亲说过，光彦认识了一个很帅气的大哥哥，可惜你之前送他回家的时候都太晚了，我已经睡了，一直没有见到，”光彦上国中的姐姐留着爽朗的短发，笑眯眯跟池非迟说话，“啊，对了，我叫圆谷朝美，请多多指教！”

    “池非迟，”池非迟出于礼貌，回应了一句，“多多指教。”

    “感觉跟光彦的性格完全不一样呢。”步美低声道。

    “呃，是啊。”元太汗着点头。

    很快，圆谷朝美又一脸苦恼地点着下巴道，“可惜我等会儿要去上钢琴课，不然我可以请你去看电影哦！不过现在放暑假了，我只有周一到周六的下去会去学钢琴，剩下的时间都有空哦！”

    阿笠博士估计池非迟不想回应，为了防止小女生的热情被打击，连忙说回正事，“那光彦他……”

    “哦，对，你们说他没有去过广播体操啊，”圆谷朝美也没再盯着池非迟，有些疑惑，“奇怪，他之前明明说了，做完广播体操之后，会跟大家一起去露营的啊。”

    “露营？”阿笠博士一头雾水，转头跟池非迟说明，“我们之前没有说过要去露营。”

    根据圆谷朝美说，光彦昨天晚上就在收拾行李，还带上了邻居送的竹叶饭团。

    说着，圆谷朝美又带一群人去了光彦的房间，想看看光彦有没有在房间里留纸条。

    不过光彦房间里不仅没有留纸条，连钱包也被带走了。

    柯南一脸沉重地思索着，“他会带着大量的食物和钱包离家? 那也就是说? 他要去什么比较远的地方吗？”

    阿笠博士想到一个可能，“难道说……”

    “离家出走。”灰原哀一脸平静地接过话。

    “真的吗？”圆谷朝美顿时一脸兴奋? “电视连续剧里也经常这么演耶！”

    柯南拿起桌上的体操卡? 打开看了看，“就算不是离家出走? 也可以确定，他从很早以前就计划好了。”

    “哎？”圆谷朝美惊讶。

    “你们看? ”柯南将体操卡展示给其他人看? “这是国民健身广播体操的卡片，他几乎都是在星期日缺席的……”

    池非迟没有掺和，拿出手机低头搜索。

    他记得这个剧情里，光彦是听步美和灰原哀说起夏天要看萤火虫? 才会跑去森林里? 想抓萤火虫带回来给两个女孩子看。

    柯南这群人到了森林里之后，才听说连续杀人犯沼渊己一郎称自己在森林里埋了一具尸体，结果到森林里后，趁警方不注意逃了。

    最后，还是沼渊己一郎把光彦找到并送到一群人身边的。

    他抓住沼渊己一郎之后送往了大阪警局? 不过这里放跑沼渊己一郎的是群马县的菜鸟警官山村操，也就是说? 沼渊己一郎谎称自己在森林里埋了一具尸体后，被大阪警局转送到了群马县警局? 由群马县警方带着沼渊己一郎到森林指认埋尸地点。

    那么，那个森林应该就在群马县一带。

    只要去群马县有关的论坛找一下有关萤火虫的帖子……

    近年生态破坏严重? 群马县一带有大量萤火虫的森林已经不多了? 而当地人最津津乐道的地方有一个。

    那是一个没有名字的森林? 就在群马县外，有一篇帖子还大致指出了方向和过去的路线。

    “非迟哥？”灰原哀仰头看着一直看手机的池非迟，“你还有什么工作要处理吗？”

    池非迟记下了位置和路线，将手机收起来，反问道，“在你心里，我就只会工作？”

    “难道不是吗？”灰原哀也不虚，“面对于一个看足球比赛都能琢磨着赌球的庄家能不能赚钱的人，一个医生都说过不要压力过大却还熬夜工作的人，我觉得说你是工作狂都不为过。”

    柯南倒是有别的想法，连忙追问道，“池哥哥，你是不是发现了什么重要线索？”

    池非迟看了看柯南，走到房间里的床边，蹲下身，指着窗单下角浅淡的白色痕迹，“防晒霜。”

    既然柯南都问他了，那他就给一点这里有的小线索。

    柯南仔细看了看，也没发现那个印记有什么问题，无语道，“刚才你看手机的时候，朝美姐姐已经说过了啊，光彦问她借了防晒霜。”

    池非迟这家伙刚才没有在听他们说话吧？

    “而且他说过，有一个三年级女生每个周日都会去家里的花店帮忙，还说他很帅气，”步美很体贴地跟池非迟重复刚才得到的线索，“我们就在想，他会不会是约了那个女孩子去海边吃竹叶饭团，所以才会借朝美姐姐的防晒霜。”

    “是菲尔德旗下一个品牌今年新出的防晒霜，”池非迟站起身，“柠檬味的，比起其他防晒霜，还有很淡的薄荷和草药的味道。”

    “所以……”阿笠博士一头雾水地看着池非迟。

    “我发现的就只是这个。”池非迟道。

    柯南：“……”

    灰原哀凑过去闻了闻，“确实是，因为引用中草药的防晒霜不多，好像还作为今年的主打品牌推出。”

    “是今年最火爆的主打产品，”圆谷朝美弯腰看着床单下角的印记，有些心疼，“我特地去专卖店买的，一瓶就花了两万日元呢，他用的也太不小心了……”

    柯南半月眼：“……”

    喂喂，还找不找光彦了啊？

    门外传来女人的声音：“朝美，你要是再不准备，上钢琴课就快来不及了哦！”

    “我知道了，母亲，我马上就去准备！”圆谷朝美应了一声，又笑眯眯对一群人解释道，“因为我父母都是老师，所以特别注意我们的遣词用句。”

    柯南心里不由吐槽，难怪光彦平时说话一本正经又老气横秋的。

    灰原哀突然想起来，池非迟说话也是这样，称呼一直是‘父亲’、‘母亲’，没叫过‘爸爸妈妈’，行止坐立间都很端正，害得她之前还以为池加奈对礼仪方面很严苛。

    不过她听池加奈跟池非迟说话，也是‘妈妈怎么样怎么样’之类的，和气得像哄小孩子，一点都不严肃……

    圆谷朝美忙着去上钢琴课，一群人也没有在光彦家久留。

    柯南想去那个三年级女生帮忙的花店看看，不过池非迟没打算跟去，出门就拎过非赤。

    “我就不跟你们一起去了。”

    “哎？”阿笠博士意外。

    灰原哀也顾不上天然降温神器被池非迟拎走的事了，“果然有事要忙吗？”

    “不是，”池非迟让非赤钻进袖子里，转身离开，“先保密。”

    他是想趁着柯南他们没到之前，先去森林找找沼渊己一郎，看能不能见一面。

    那好歹是他在这个世界的第一个活体宅急便。

    而且相比起水晶糕这类甜品，他更喜欢带有植物气息的食物，想去尝尝。

    中华的竹筒饭他吃过几次，就是不知道日本的竹叶饭团味道怎么样，记忆里原意识体没吃过，他没吃过，也不会做……

    柯南一群人愣神之后，发现池非迟已经不见人影了，无语转身去花店。

    说走就走，还真是够雷厉风行的。

    到了花店，那个帮家里忙的三年级女生说光彦今天没来，不过早上在公交车站台看到疑似光彦的人，对方没搭理她、自顾自上车了，还说闻到了一股奇怪的柠檬味。

    一群人离开花店后，又去公交车站台找线索。

    柯南若有所思，“奇怪的柠檬味，应该是防晒霜的味道……”

    之前池非迟特地说到了防晒霜，所以他比较在意这一点。

    是池非迟脑子抽了、突然想到什么别的事情？

    有可能，上次去那个闹鬼公寓，他还以为池非迟发现了什么线索，结果池非迟只是去考察摄影师四谷岩尚、推荐人家去THK公司应聘，害他听了半天的恐怖摄影……

    不，不对，他特地问池非迟有什么线索的时候，池非迟不太可能会扯别的事，上次是自以为池非迟有线索，没想到提前问一问。

    “喂，灰原……”

    灰原哀走着，突然听到柯南出声叫她，转头发现柯南一脸严肃，有些疑惑，“怎么了？”

    “那种防晒霜是柠檬味的，里面应该有柠檬草和香矛，还添加了薄荷之类的草药，”柯南认真道，“除了防晒之外，是不是还有清凉、驱虫的作用？”

    灰原哀点头，“没错。”

    走在前方的阿笠博士、元太、步美停了脚步，好奇看着两人。

    柯南分析，“那也就是说，光彦不一定是为了去海边才涂防晒霜，也有可能……”

    “去森林。”灰原哀道。

    柯南一愣，“你之前就猜到了，那为什么……”

    “就算猜到圆谷同学可能去了森林，但森林那么多，我们也没法肯定他去了哪个森林。”灰原哀道。

    柯南一头黑线，“我是在想，池哥哥会不会先一步找过去了。”

    “不太可能吧，”阿笠博士挠头，“如果他确定了光彦的位置，应该会叫上我们一起去，没有必要单独行动……”

    “博士，”柯南打断，“光彦下落不明的情况下，你觉得池哥哥会不管不顾去忙别的事吗？”

    阿笠博士一愣，仔细想想，他觉得池非迟应该会帮忙找，就算有别的事要急着处理，估计也会给他们出个主意，不会这么没头没尾地跑了。

    “就算他先一步找过去了，我们也还是要找的，不是吗？”灰原哀淡定道，“他找到圆谷同学也会通知我们的，我们跟着现在的线索找过去就行了。”

    柯南点点头，没再说什么，加快脚步往公交车站台走。

    他可不想线索还没找完的时候，事件又被池非迟解决了，那样很郁闷得好不好。

    而且他觉得奇怪的是，池非迟为什么不叫上他们？

    池非迟不是那种好胜心强的人，也从来不觉得带上一群孩子会拖后腿，是光彦那边有什么问题、不能告诉他们？还是池非迟也无法肯定光彦就在某个地方，所以才没跟他们说，想先确认一下？

    那个家伙还真是的……

