    “好好，不说了。别耽误我们前进，快点走吧，如果那名新兵说的话是真的，你会怎么做？坐等着船员消灭敌人，还是要他们全部退下，我们五个，不，四个人全部搞定他们全部的强盗。到时候我们不成英雄那就怪了。”杰克继续前进，萧伯特也走了。

    诺曼中校拿起了水杯喝了几口水，然后把水杯放到了办公桌的一边上，另外一只手拿起了培根刚递过来的图纸，诺曼中校端详了一下图纸的外表。看看图纸的这一面，然后再看看另一面，大概端详了十几秒。

    萧伯特点点头，他耸耸肩，看着新兵的脸，笑着对他说：“那我问的第二个问题呢，如果你能回答的话，那就完整地回答，如果不能就不要勉强自己。”新兵算好了，遇到了萧伯特这种有耐心的人跟他问路，把萧伯特换成韦伯就会有不同的后果。

    “画图用的都是铅笔，为了图纸上的整洁，但铅笔也有铅笔的坏处，我怕你还有工作人员看不清楚上面的铅笔笔迹。铅笔的笔迹实在是太淡了。”培根耸耸肩，这全部要由诺曼中校自己决定了，同意就同意，不同意培根也无话可说。

    诺曼中校看着图纸上的内容，一边看一边对着培根说：“你不知道画图的规矩吗，如果你在一张图纸上画东西，然后又在另外一面画东西，这可以说是一场灾难，两面的图画重叠在一起，如果说的过分点的，那就像是一坨屎！”

    诺曼中校对着培根伸出了左手手掌，立刻叫停准备向前拿走图纸的培根。“等等！我要说的是，这个图纸的外表如果没有装饰的话，呵呵，很难说呀，怎么来形容它呢。我小学的时候还没有学过那么高深的英语，嗯……”亏中校还笑得出，培根已经是高度紧张了。

    “这，这是什么回事呀，诺曼中校，你能解释下为什么会没装饰的外表好呢？你看那些书籍上都有很多装饰在上面，你刚才的话提醒我要加装饰的呀。”培根的揪心在一瞬间烟消云散，而他也擦了擦额头上的汗水。

    作者：k龙

    “呼……真是，很危险呀！”培根在自言自语，就在诺曼中校正看着图纸上的内容的时候，培根站在原处不敢走动，生怕一走动就会立刻否决他们的意见。还是保持低调为好，一定要淡定淡定再淡定才行。

    一个士兵刚从萧伯特旁边的房间走出来，他只穿了一件背心，很容易就知道他刚才是睡觉了，然后被爆炸声吵醒而已。而现在他接到了命令要在一个地方那结合，发信息的是主管防卫部的部长华莱士上尉。

    同时，四个伙伴看到了在他们身后出现了一个熟悉的身影，培根！他终于是找到了他的朋友们，而且他还带着一条对于五个伙伴来说很重要的消息：“诺曼中校同意使用他们的路线图作为跳跃时的路线图使用了。”

    “我刚才说的是，你说的敌人是什么，他是怎么来到我们飞船内的？！！”萧伯特又把声音调高一点，现在连刚学英语的小学生也听懂这位大哥哥说的话了吧。不过要让一个法国人听懂英语是另外一个事情。

    “图纸的外表不是很好看，没有装饰过吗？”诺曼中校把未展开的图纸放在了办公桌上，然后看着在他面前的培根，用很严肃的眼神望着他。

    培根拉着诺曼中校那已经布满皱纹的手，一起走出舰长室，要去飞船的后部看看发生了什么事情。至于培根约翰绘制出来的那张图吧，应该是迟早都会用得着，要知道这是花了他们两个人不少力气的结晶。

    约翰心想着：可恶！真的是太可恶了！我们需要法语翻译助手的时候他竟然不在我们身边，转过来他去陪诺曼中校去了。现在谁来搞定这位法国人，真是，唉……

    萧伯特耸耸肩，然后转过身来拍了拍杰克的肩膀，然后笑着说：“哈，你不知道吗，现在不学法语的人一样会很悲剧，再过几年你就会知道法语的重要性了，就在大学里。”难道说萧伯特看过大学的教材，或者是大学学生的课堂笔记？

    “好吧。”诺曼中校把整张图纸平铺在舰长室那空旷的地板上，然后他指着这张巨大的图纸对着培根说：“你的提议我通过了，快找你的伙伴去吧，我已经知道你另外的那几名朋友去了那里了，我现在就去督战，你也跟着吧。”

    诺曼中校穿起一件大衣，然后在离开舰长室的路途中摸了摸培根的头，然后回过头来对他说：“很简单，只需要我们把事情解决了，我们顺利到达卡戎后，一切东西都会遵循你们图纸上的路线去穿越。来，跟我一起去看看发生什么了吧。”诺曼中校伸出了左手。

    新兵又想了一下，现在一想就想了半分钟，他可能是在构思语言吧，也可能是在回想着华莱士上尉发给他的信息中有没有提及强盗进入飞船的方法。“他，他们是用炸药炸毁停机舱的大门，然后，进到这里来的。没事，我就走了。”

    随后，五个伙伴加快了前进的脚步。而枪战的声音也越来越大。

    萧伯特一看这位士兵就是新兵，脸上还留着一两分青涩，发型也是简单得不会再简单的寸头，可能这是军队里最为提倡的一种发型吧。

    萧伯特快步走过去跟那位准备要去那个集合地点的人搭话：“嘿，我看你们很忙碌的样子，你们究竟要去哪里，看起来还那么匆忙的样子，是不是都是因为那声爆炸声所惊动的。你能告诉我发生了什么吗，你应该知道的。”

    “什，什么？需要装饰吗？怎么我不知道，我现在就……”培根踏前了一步准备拿走图纸回到通讯室继续加工。他的心刚才被诺曼中校的话语紧紧地揪了一下，诺曼中校的话差点没把培根给吓死。

    诺曼中校又端详了几下图纸的外表。“完美！十分完美！”诺曼中校快要从大班椅上跳起来了，实在是太兴奋，而且还有几分离谱了，他把图纸重重摔在了办公桌上，以示喜悦。不过几秒后，诺曼中校还是拿回放在办公桌上的图纸。

    在培根归队的时候，萧伯特并没有走过去庆祝，而是眉头紧锁着，看着前方。“船员们需要我们的支援，大家加快脚步去支援他们吧。武器就在军火库里拿，华莱士上尉一定是在那个地方，我们找到他，他肯定会对我们有所帮助的。

    “那，如果没有装饰的话，这个图纸就会，怎么样了？”培根头上流出了大滴汗水，培根没有理会要去擦汗水了，汗水很快就浸湿了他的衣服。

    那名新兵的英语并不是很正宗，看起来是法国人，萧伯特听到了他说的英文里有很浓厚的法国口音在里面。“我们要去的地方？嗯……是在飞船后半部分的军火库，我们去那里，去那里拿武器，去击退敌人。”萧伯特差点理解不过来。

    让我们来看一下另外四个伙伴现在在干什么，他们已经走到了飞船的中部位置，这里应该是宿舍区，有很多船员从房间里走出来，并跑向同一个方向。四个伙伴闻到了一些硝烟的味道，但好像不是炸药爆炸后燃烧发出的气体。

    萧伯特走到这名新兵的跟前，对他说：“你说的敌人是什么，他是怎么来到我们飞船内的？”萧伯特把声音抬高了一点，好让他听清楚句子里的每一个单词。

    在萧伯特身后的杰克也听到这这名新兵的说话，他也觉得这不是英国人或者是美国人，没办法，谁叫这次拯救地球行动是全世界参与的。当然他们还在飞船上找到阿拉伯人、印度人、非洲人之类的民族。这里真的就像是一个地球村。

    站在萧伯特后面的杰克看着新兵离他们越来越远，最后消失在走廊的转弯位。“也许他要用几年的事情认真地学学英语了，现在学英语不好的人都会很悲剧。”杰克笑着说，他也想快点到达飞船的后部看看发生了什么。

    那名新兵思考了一下，看来他在理解萧伯特所说的话。他思考完后对着萧伯特说：“是宇宙的海盗，冥王星，不，是卡戎。这几年来这里的海盗很……很……猖狂！”新兵想了很久终于想到了最后的单词，终于把要说的东西全说出来了。

    “什么？你再说一遍。”可惜的是，他没听清楚萧伯特所说的话。

    “那，那你继续看图纸吧，我也不想打扰你了，慢慢看吧，我还有很多时间，另外四个伙伴都去了……嗯，去了茶水间休息去了，我只是去做代表。”培根不想诺曼中校知道飞机尾部发生了情况，爆炸声曾在那里响起。

    相信大家对华莱士上尉并不陌生，在前些章节里都提及过他。而五个伙伴也不会对他很陌生，因为他们登上宇宙飞船后现在还记得的人就是他。华莱士上尉还是诺曼中校最信得过的助手，但他已经快五十岁了，离退休的日子越来越近。

    就在这个时候，他们听到了就在通道前面的不远处发出了阵阵枪械的声音，还有手榴弹爆炸的声音，或者强盗比他们想象中要强很多，还装备了手榴弹。可能是从另外一艘飞船里拿到的吧，还没听说过宇宙海盗会买手榴弹。

    培根已经到达了舰长室，他走到诺曼中校的办公台前，把前几个小时画好的图纸放在了办公桌上。然后培根退后了几步，等中校自己打开图纸检查翻阅，并且要看下能否遵循这条约翰和培根共同描画的路线。

    培根看着图纸愣了一愣，对着诺曼中校说：“但是，中校，我们画的这张图纸在什么时候才起作用呀，是不是今天，还是明天，后天？”他很迫切地说，想立刻知道答案。！~！