    第70章 大战再起

    咻！

    一道光箭冲霄而起，将一只翱翔在天际的大鸟撕成了碎片。

    “督主，是海东青。”

    雷瑨看着被撕成碎片的大鸟，脸色阴沉地说道。

    “嗯。”

    曹毅淡淡的说道，海东青是女真人训养的侦察鸟，虽然不如侦骑，但是大规模的行军，很难瞒得过这些畜生，加上这些畜生飞行高度极高，除非是箭道高手，否则很难击杀这些畜生。

    “吩咐弟兄们，休息一下，接下来就没有时间休息了。”

    看了一下地图后，曹毅吩咐道，现在距离浑河已经不远了，以白虎骑的速度，大概只有半天的时间。

    ………

    沈阳城，经略府。

    本来是辽东经略使的府衙，不过自从沈阳落在努尔哈赤手中后，这里便成了努尔哈赤下榻的地方。

    此时距离白杆兵大败红巴甲喇军已经过去了两天。

    “大汗，这些人的来历查到了。”

    范文程跪在地上，恭敬的说道。

    如果朱由校在这里的话，他肯定能认出来，毕竟明朝十大汉奸中，这位可排第二，只在吴三桂之后，人家吴三桂可以说是直接把中原卖给了野猪皮，这位紧随其后，可见其祸害。

    “说。”

    努尔哈赤脸色阴沉，自从起兵反明，他还没受过如此惨败，一万五千骑兵，只回来了不到五千，连甲喇额真都陷进去了。

    “辽阳那边的探子回报，这些人是四川土司秦良玉的白杆兵，领头的是其兄秦邦屏，其弟秦民屏，另外一人则是游击将军周敦吉，在南岸驻守的则是戚家军。”

    范文程跪在地上，头都不敢抬，急忙说道。

    “戚家军不是早没了吗？”

    努尔哈赤眉头一皱，既然敢起兵反明，他对于大明军队也有所了解，四川的白杆兵他知道，属于土司兵，可是戚家军早就分散了啊。

    “回大汗，是戚继光的侄子戚金重新编练的新军。”

    范文程道。

    “既然是一群新兵蛋子，那就不用管他们。”

    努尔哈赤摆了摆手，一群刚编练出来的新兵，还不放在他的眼里。

    看到努尔哈赤浑不在乎的样子，范文程想要劝谏一二，可是想到这一支戚家军刚编练出来没多久，根本没有什么拿得出手的战绩，范文程也就闭紧了嘴巴，没再说什么。

    “各位也看到了，白杆兵的骁勇程度不弱于我们八旗子弟，该如何应对他们？”

    努尔哈赤扫了一眼下方众将，此次出征，八旗旗主，除了他自己，他只带了镶白旗的旗主杜度，八旗军也只带了正黄旗、镶黄旗、正白旗和镶白旗四军。

    “大汗，末将请战！”

    杜度起身说道。

    看了一眼杜度，努尔哈赤点了点头，“从正黄旗和正白旗各挑一甲喇，此战必须要胜。”

    “是，大汗。”

    杜度躬身道，说完便退出去挑选士兵了。

    ……

    “周将军，沈阳城那边又有动静了，看来大战要来了。”

    秦邦屏脸色凝重地看着远处的沈阳，此时一队队女真骑兵正从沈阳城门中鱼贯而出，在城外列军。

    咚！

    咚！

    咚！

    战鼓雷鸣！

    正在大营中的白杆兵听到战鼓声，连忙跑向营外列阵。

    “秦总兵，看来那些狗鞑子要玩真的了。”

    看着那排列在城外的数万女真骑兵，周敦吉的脸色也凝重了起来，这么多女真骑兵可不是闹着玩的，一旦军阵被冲破，那么他们也会跟着完蛋。

    “是啊，求援吧，让童总兵和陈总兵来帮忙。”

    秦邦屏也是脸色凝重，这多骑兵，四品以上强者绝对有五人以上，单凭他们三人可挡不住，一旦让强者在普通士兵中大开杀戒，军队会很快崩溃的。

    随着求援信号发出，童仲揆和陈策很快便来到了两人身边。

    “现在情况如何了？”

    童仲揆问道。

    “来人不少，我们这边谁主将？”

    秦邦屏说道，因为军阵所能加持的力量是有限的，分摊得越多，加持的力量越小，所以一开始就必须决定由谁作为主将。

    “由你跟我来吧，到时候戚家军那边会支持我。”

    童仲揆抽了一柄长锏，“到时候争取再来个大捷！”

    “希望吧。”

    秦邦屏长枪一挥，荡起了一片灰尘，他们和女真人的数量差距不小，现在占了地利，河岸地势不开阔，对方的兵力优势展不开，可是轮番进攻的话，他们也抗不住。

    “杀！”

    杜度驾驭着一匹黑色的巨马，巨马的体型比正常的马要大得多，手持长矛。

    一夹马腹，巨马直接腾空而起，四蹄冒出一层淡淡的黑烟，一看就是血脉异种。

    “是杜度，我们两个缠住他。”

    童仲揆脸色一沉，虽然这世界上异种妖兽不少，但是真正能被训服的并不多，对武者有帮助的更少。

    像杜度这种有御空之力的异种妖马更是少之又少。

    “好。”

    秦邦屏点了点头，杜度的实力是三品武者，比他们两个要强不少，加上军阵加持，哪怕无法达到二品，估计也不远了。

    两人直接腾空而起，迎着杜度杀去。

    嘭！

    见秦邦屏和童仲揆两人冲来，杜度也不怵，长矛一扫，挡住了两人的攻击，随即三人战成了一团，虽然杜度实力强横，加上妖马相助，但是童仲揆和秦邦屏也不是弱者，两人战力全开，硬生生地压着杜度打。

    上空打成一团，下方的骑兵和白杆兵也碰撞到了一起。

    如同暴雨拍打着芭蕉叶，哪怕以白杆兵之骁勇，也被悍勇的女真骑兵冲击得防线不停动荡。

    “杀！”

    秦民屏长枪横扫，枪身如龙，直接将身前的十几个女真骑兵砸成了满天血雨，其中还有一个女真的牛录额真。

    秦民屏发威了，周敦吉也不会闲着，一个爆发，冲入了骑兵群中，瞬间掀起了一阵阵血雾。

    (本章完)

