    第29章 猎人进场

    简单的将伤口冰封好，冰霜巨人感觉自己的右手己经快没有知觉了。

    以伤换伤，以血换血，此时的雪狼王完全就跟一条疯狗一样，表现出不从冰霜巨人身上狠狠的咬下几块肉来就誓不罢休的气势。

    老实说，雪狼王此时无比凶残的表现让现在的冰霜巨人感到畏惧了。

    冰霜巨人现在是真的有点害怕了，它害怕自己真的会葬身在此地。

    而且，它现在能够清晰地感觉到血脉燃烧提供的力量正在逐渐地衰退，他已经快要顶不住雪狼王凶猛的进攻了。

    跑，得想办法跑。

    冰霜巨人现在十分后悔先前没有第一时间杀死雪狼王，如果它先前早点补刀的话，哪有现在这么多事。

    找准机会，猛的一拳将雪狼王击退，然后冰霜巨人便头也不回的直接往山谷外跑了。

    风紧，扯呼！

    对于冰霜巨人的逃跑，雪狼王只是象征性的追了一下，并没有紧追不舍。

    这不是因为雪狼王想放过冰霜巨人，而是因为雪狼王自己的身体也己经快到达极限了。

    狂化能无视疼痛，但不能无视伤害。雪狼王现在残破的身体己经不能支撑他做出长距离的奔跑了。

    雪狼王双眼直勾勾地注视着冰霜巨人逃跑的身影，眼中既有痛恨也有无奈。

    痛恨冰霜巨人的不战而逃，无奈自己已经没有余力追杀杀害自己孩子和族人的仇人。

    “别看了，我们该出手了。”

    康斯坦丁看着冰霜巨人仓皇而逃的模样，便知道山谷中的战斗己经彻底落下了帷幕。

    猎人，该登场了。

    “是，老大。”

    随着山谷内场面的逆转，基尔此时看向康斯坦丁的眼中充满了崇拜。

    “宿主大大，你现在看起来好帅。”

    对于康斯坦丁预言的成功，系统此时化身成为了Q版的小女仆，两眼直冒星星，一副看到偶像的模样。

    “哦，你的意思是我平时不帅吗？”

    看着系统此时的小女仆姿态，怎么说呢？稍微的有些可爱呢！

    因此，康斯坦丁也忍不住开起了玩笑。

    “平常也很帅，只是今天更帅呢。”

    (w)/嘿嘿！

    画面一转。

    冰霜巨人看着眼前的这两个不速之客，其心底不禁微微一沉。

    人类，怎么会在这里？

    “吼。”

    冰霜巨人现在不想恋战，它现在只想找个安静的地方安全养伤，所以它企图吓退敌人。

    “动手。”

    康斯坦丁没有想要和其废话的想法，率先发动了攻击。

    “分解术。”

    分解术，炼金技能之一，其效果是将不带有生命特征的物质拆分成原料。

    不到片刻，以冰霜巨人为圆心，3m为直径，2m为高度，其脚下的雪地便化成了水。

    扑通一声，冰霜巨人落水了。

    虽然突然的落水让冰霜巨人有些意外，但冰霜巨人并未太过慌乱，因为这水只有它的腰高，它的上半身还全部在外面。

    扑通的又是一声，一个两端是圆形的棒子被康斯坦丁准确的扔入了水中。

    这个8cm宽，18cm高的圆棒物品是炼金术里面常用的制冷剂，常用来给一些超载的过热魔导器进行紧急降温。

    滴，滴，滴。

    在三声计数声过后，圆棒的安全锁被打开，无数寒冷的气体喷涌而出。

    瞬间，这个刚刚形成的小水坑便被彻底冰封。

    ?  ?5万字了，可以主动申请签约了，去试一下，找不足。

    ?  

    ????  

    (本章完)

