    就在狂息岛的动乱已经平息，农场正在向平稳发展过渡的时候，世界上的形势也有了一些微妙的变化。

    兽王们在连续的入侵中表现出的超前学习能力和力量，让所有人类都对进化者有了充分的认知，人类开始加大制造进化者的力度。

    欧盟建立了“超自然研究所”，投入了上万亿欧元的资源，立誓要打造出一支强大的进化者部队，而其他国家也纷纷效仿，都开始向自己国家的进化者研究院加大投资。

    而在研究过程中，人类发现返祖型的进化者可以通过基因复制的方法进行制造，而其他类型的进化者则根本无法复制克隆，目前为止，人类还没有技术将一些拥有特殊能力的兽王基因转移到人体内。

    这个研究结果让很多人都感到失望之极，因为通过和兽王的战争，人类发现在兽王族群中占据绝对主导地位的是那些拥有特殊能力的兽王，而这种类型的基因也才正是人类所急切需要的。

    那些普通兽王基因只能让人类肉体变的更加强悍，但无法和热武器对抗，终究改变不了大局。

    虽然普通进化者可以无视毒素和辐射，可以在当前环境下更好的存活，只不过基因药剂的中和剂造价太昂贵，蓝星上资源稀缺，根本不足以制造出可以让所有人类都脱胎换骨成为进化者的大批药剂。

    在这种情况下，很多国家都开始悄悄的实行“灭绝计划”，就像昔日的白常昀所说的那样，直接使用辐射过的水源注入人体，用庞大的基数来堆特殊进化者的成功率。

    这种方法毫无疑问非常残忍、灭绝人寰，但如今无比强悍的兽王族群就是通过这种残酷无比的方法诞生的。

    人类在这种环境下迟早会灭绝，与其等死，不如使用和兽王相同的方法拼一拼，在这一过程中会淘汰大量的人类，最终整个蓝星可能只有万分之一甚至十万分之一的人类能够活下来。

    但这些活下来的人类都是佼佼者，人类中的精英，他们拥有不弱于兽王的体质和能力，还拥有比兽王更强大的科技，最重要的是，他们可以适应一切恶劣的生存环境。

    只有这样的新人类，才是人类继续在蓝星上存活下去的火种。

    很多大国的统治者都认清了这个残酷的现实，他们也想要活下去，但他们却不想要通过“灭绝计划”那微末几率赌自己的命，于是，在全世界内搜寻和自己基因排列组合相同的进化者和制造药物中和剂原料，就成了他们暂时击退兽王之后的首要目标。

    在这种情况下，刚刚击退了兽潮的人类世界再次因为争夺资源而开战。

    一些侥幸在兽潮袭击下存活下来的小国，因为拥有一些药物原材料，被大国毫不留情的入侵、剿灭！

    在短短七天之内，大国的飞机和潜艇大肆出动，制造了无数地狱场。

    这是大国撕下文明面具后的狂欢，也是小国的灾难。

    世界异变之前，蓝星上的国家大大小小一共有三百二十七个，人口将近八十亿，而世界异变短短七十天内，蓝星上的国家锐减到一百八十九个，人口仅存不到三分之一。

    在这些死去的人中，被兽潮直接杀死的连百万都不到，更多的人死于饥荒、战乱、疾病。

    人类现有的世界体制已经摇摇欲坠，如果饮用水和粮食的问题再无法得到解决，那么很快，一场席卷全球、大国和大国之间的战争就会打响，到时候出动的就不止是飞机和大炮，而是核航母级别的武器了！

    或许是因为嗅到了危险的味道，幸存的众多小国纷纷寻找可以依附的大国，献上自己的一切成为附属国。

    大国自然不会因为这样就把附属国的国民当成自己的国人，附属国的军队被取消了自主指挥权，被指派出去搜寻制造进化者所需的药物原材料。

    这个工作危险系数很高，因为现在全世界的强国都在做这件事，很多存有这种材料的“无主之地”被两方附属国同时盯上，谈不拢的话就会大打出手。

    而强国和强国之间暂时还不会动手，保持着最后一层窗户纸的平衡，这些附属国就是他们推出去的棋子，棋子们互相拼杀，为大国创造利益，在夹缝之中为自己国民争取到一丝生存的可能。

    在这种情况下，整个蓝星的海域上，有无数条军舰宛若饿狼一般航行着、寻觅着……

    ……

    “你的意思是，进化者基因复制需要先让被复制者和被接种者的基因排列顺序相同，然后再使用中和剂中和基因药剂，才能成功复制？”李天然坐在实验室里，看着正在忙碌着的南教授问道：“这么麻烦？”

    “解析复制生物基因本来就不是一件简单的事。”南教授笑了笑说道：“实际上，如果我们能制造出药性更强的中和剂，那么就算被复制者和接种者的基因排列顺序不相同，也可以完成复制。”

    “中和剂……”李天然眯着眼睛，而后问道：“中和剂能够压制进化者基因中的强大力量，那么是否代表着，它也可以压制进化者本身的能力？它的制造原材料都包括什么？”

    虽然从宋志斌大脑内获得的数据涉及到很多方面，但经过李天然的搜索，他没有发现有关中和剂制造的信息。

    “很多种，一支中和剂中的原材料估计有一千种以上，而且药效不同的中和剂制造原材料也不相同！但最核心的材料大多一致，一共有十几种，十分稀缺！”南教授用带着实验手套的手指捏了一块透明的晶石般的事物放在李天然面前，说道：“这是我以前非常幸运的得到的一块O98—pti型混合结晶石，我一直带在身上！它经过提纯后的产物“O98—ses”就是中和剂的一种重要材料，它在蓝星上的储备量十分稀少，这十克结晶石，在世界异变之前可以卖到上千万！”

    李天然想要伸手去捏捏那块价值连城的结晶石，但却被南教授阻止，对方递过来一只无菌手套，意思十分明显。

    “有必要吗？”李天然无语了。

    “它极其稀少。”南教授歪了歪头：“它不单单代表着一种药用材料，它本身还拥有极高的艺术价值！”

    李天然无声微笑，“一块小结晶，还整出艺术价值了……”

    南教授斜眼瞥了李天然一眼，满脸“话不投机半句多”的表情。

    滴滴滴！

    就在此时，研究室大门门铃响起。

    秦一鸣走了进来，表情有些异样，手中捧着一块大如头颅般带着泥土和石渣的矿石，走到李天然面前说道：“老板，这是从二号矿区开采出来的，我们不知道它是什么东西，只有拿来给您看看……”

    李天然接过秦一鸣手中的矿石，看着破损的位置露出的晶状体，脸上的表情瞬间呆住了。

    “去去去，实验室是无菌无尘环境，你搞这么多粉尘，会损害设备的！”南教授有些急了，瞪着眼睛说道。

    李天然却像是完全没有听到南教授的话，他仔仔细细看了手中的矿石良久，而后抬起头挑了挑眉，极为认真严肃的问道：

    “南昌明老同志……你跟我说实话，你刚才是不是跟我吹牛逼来着？”

    南教授懵了，不知道李天然在说什么。

    李天然将手中的矿石拍在实验台上，指着裸露出来的晶状体说道：“这不就是什么O98—pti型混合结晶石？你不是说这玩意儿很稀有吗？”

    “我手里这块结晶，无论从体型上来看，还是从艺术价值上来看，好像都比你那块要大很多啊！”

