    “真嚣张。”

    人群中，已经进来的宋秋拳头猛握。

    “我倒是想不到，这一切的背后，竟然是赵家在作妖。”

    夏北嗤笑地道，“就凭着，这一波挑战，就想着，动摇黄家的地位吗？”

    禅城第一，历来只有黄家。

    赵山直言，要禅城各家拳馆，称赵家第一。

    毫无疑问，这是在向黄家释放某种信号。

    宋秋刚要走上擂台，突然被罗峰按住了肩膀。

    宋秋身影顿了一下，再度抬头看去，擂台之上，又有一人一跃而上。

    “看来，有人不服。”

    赵山的嘴角轻扬。

    赵信然看了一眼，走下了擂台。

    登上擂台的男子神色冷峻，淡淡地说道，“黑曜拳馆，黄向宁。”

    话语一落，展览厅再度响起了哗然声音。

    不少人的精神更是一振。

    今天的琼水湾大酒店，并没有黄家人出现。

    没想到，这个时候，竟然有男子现身，自称是黄家黑曜拳馆的人。

    不少人一下子振奋激动起来。

    黄家赵家！禅城两大家族之间的碰撞。

    很多人血液顿时沸腾。

    目不转睛地盯着擂台上的一幕。

    赵家赵山与黑曜拳馆黄向宁之间的对决瞬间展开。

    楚尘抬头，看着擂台上的战斗。

    宋秋抬头一扫展览厅，很快便看见了精英拳馆的招牌。

    旁边还有好几个精英拳馆的学员，这时目光都在注视着擂台上的战斗。

    都期盼着，黄向宁能够击败赵山，一扫南拳的耻辱。

    尽管如今赵山有赵家的身份，可在众人眼中，赵山并没有资格代表南拳。

    他还当众，羞辱南拳。

    “姐夫，你觉得，黄家这个人可以击败赵山吗？”

    宋秋感觉自己的手心在冒汗。

    楚尘看了一会，摇摇头，“恐怕，还差一点。”

    ???宋秋的瞳孔猛然之间一缩。

    盯着擂台上的战斗。

    宋秋感受得到两人实力的强大，他自问，自己的实力，根本不可能与两人之间的任何一个抗衡。

    这样的实力，竟然还不能击败赵山？

    “可是，我看现在，赵山似乎还落于下风。”

    宋秋说道。

    “赵山有古武手段。”

    楚尘说道，“不过，这个黄家黑曜武堂的人出现，倒是能够消耗赵山不少实力，到你打擂台的时候，胜算就更大了。”

    宋秋愁眉苦脸，“我……我打不过。”

    近距离看见赵山的实力之后，宋秋没有半点的信心了。

    楚尘瞟了他一眼，“记住三式之内，击败赵山，这就是你的胜算。”

    宋秋深吸了一口气，手心在冒汗。

    他真的，没有信心。

    这一场战斗持续了将近十分钟。

    突然间，赵山的招式突变。

    陡然出爪，撕裂空气般的声音响彻而起。

    砰！鬼魅般的一爪，令黄向宁猝不及防，左边肩膀传来了一阵剧痛，已经留下了血痕。

    赵山顺势，再度出拳。

    拳拳轰击。

    在一阵惊呼声音之下，黄向宁的身躯被击飞出去，摔出了擂台。

    重摔落地。

    黄向宁的身子一跃起来，看着赵山。

    擂台之上，赵山背负着双手，漠视下去，面容突然间浮现起了笑容，“假如黄家还有兴趣挑战的话，下一次，可得派出，能打的人。”

    黄向宁的面容阴沉，看了一眼自己肩膀上的抓伤，转身走开了。

    整个展览厅，一下子顿时沉寂下来了。

    黄家，也败了。

    不少人面容难看，难道今日，禅城拳馆，真的要完完全全地被羞辱？

    很多人都不甘心，可是，在实力面前，再大的不甘心，也得吞下。

    甚至有一些拳馆的学员，目光纷纷落在了各自拳馆招牌上。

    一杯茶，承认赵家第一的地位，就取回招牌。

    可是，这对于任何一家拳馆而言，都是莫大都屈辱。

    沉默的展览厅。

    宋秋突然看见精英拳馆的牌匾动了起来。

    是周武。

    周武扛着精英拳馆的牌匾，走向了擂台。

    “死就死吧。”

    宋秋真的没有信心可以击败赵山，可是，到了这个地步，宋秋没有退缩的理由了。

    宋秋大步地走上去，来到了周武的面前。

    “小武，你干什么？”

    宋秋低喝。

    “没事，秋哥，我丢个脸，拿回精英拳馆的牌子，值得。”

    周武笑笑。

    宋秋摇头，从周武的手中，接过了精英拳馆的牌匾，“让我来吧。”

    宋秋单手扛着牌匾，一步步地走上了擂台。

    精英拳馆！四个字，格外刺眼。

    众人的目光都落在了宋秋的身上。

    “想不到，第一个认输的，会是精英拳馆。”

    “听说精英拳馆的馆主，受了不轻的伤。”

    “尘哥，你怎么能让宋秋上去倒茶认输？”

    夏北忍不住有些急了，朝着楚尘开口。

    他非常希望楚尘可以出手。

    夏北也坚信，楚尘可以赢。

    楚尘微笑，“小秋，一定是去认输吗？”

    夏北一愣。

    宋颜此刻担心无比，“小秋真的可以在三式之内，打赢赵山吗？”

    “我只是怕他没有信心罢了。”

    楚尘说道，“事实上，一式足矣。”

    夏北小心翼翼地试探，“你的意思是，宋秋能打赢赵山？”

    夏北根本不相信。

    擂台上。

    赵山笑吟吟地看着宋秋，“看来，还是精英拳馆最识趣，来人，上茶。”

    “不必了。”

    宋秋将扛着上来的牌匾放在了一侧，身子站得笔直，看着赵山，“精英拳馆，宋秋，请指教。”

    话语一落，整个展览厅，所有人都惊呆了。

    “这个小子是疯了吧，他竟然敢挑战赵山？”

    “宋秋？

    这个名字怎么还挺熟悉，对了，不就是黄家黄玉欻道歉的那个宋家小子？”

    “该不会是因为黄玉欻的道歉，让他飘了吧。”

    这时，精英拳馆的众人也惊住。

    “秋哥，你别冲动，快下来。”

    周武忍不住大喊起来。

    宋秋面容冷峻，全神贯注，这一刻，他的注意力，完全落在赵山的身上。

    赵山回过神，看着宋秋，不由得揶揄笑了起来，“勇气可嘉啊！”

    “请。”

    宋秋言简意赅，深吸了一口气。

    冷峻的瞳孔深处，掩饰不住着忐忑不安。

    宋秋的心底里，太慌了。

    

