    要的就是这个效果！

    先用众神和征战把国际友人们的仇恨都拉过来，集中在百花城作战。

    然后用“打不过”的错觉，营造自豪感，让对方膨胀，以为自己很行。

    这种时候，再冒出个大神，嘲讽他们，继续拉仇恨。

    连续几步下来，倭国玩家已经认为自己无可阻挡，就算是等级第一的大神也可以随便撕碎。

    然后在他们最膨胀的时候，一条战区公告下去，直接把仇恨拉到爆炸的程度！

    来不来？

    不来就是孙子！

    这谁能忍？

    肯定是去撕碎萧风啊！

    于是，诸神大陆各地的倭国玩家纷纷行动起来，赶紧脱离战斗，传送百花城。

    一百万，两百万，三百万……

    人员的聚集速度非常快，所有倭国玩家都恨不得把萧风打死！

    眼看着周围的人越来越多，传送阵都快被挤爆了，萧风不禁咧嘴一笑。

    等的就是现在！

    “狂风术！”

    他意念一动，法杖末梢闪过一缕青光，风元素席卷四方。

    唰~

    漩涡搅动，天地色变！

    几乎只是一瞬间，600米范围内，除了处于保护状态的人之外，全部被秒！

    紧跟着，一些保护状态刚刚破掉的人，也立即倒了下去。

    “怎么回事？发生什么事了？”

    “狂风术……打了我1亿多伤害！”

    “这个萧风好高的伤害，怪不得敢挑战我们大倭国！”

    “不过……也只是伤害高而已，我们那么多人，一人一口唾沫都能淹死他！”

    “杀杀杀！他在传送阵，干掉他！”

    尽管被秒了一群人，但他们并没有就此认怂，反而激起了更大的好胜心。

    百花城中，神帝等人已经慢慢撤走了，留下空城一座。

    前面的樱花公会成员顺理成章的攻破了城市，杀入内部。

    萧风见鱼儿已经上钩了，便顶着护盾慢悠悠的往主城方向挺进。

    百花城作为3级主城，范围还是比较大的。

    城内城外，整个战斗区域差不多是个30公里见方的广阔战场，活跃着大量的人。

    目前玩家主要还是集中在城外，城内都是龙国玩家，正在撤离。

    传送阵那数百万人，有的被挤得没地方走，只能往主城靠近过去。

    樱花公会会长纯白的雪发觉神帝已经跑路，大声下令：“拿下百花城！这座城是我们倭国的！”

    许多玩家纷纷涌入，冲向领主台。

    十万，百万，两百万……

    进城的玩家数量激增，不仅樱花公会，其他公会的倭国人也进去了。

    他们互相之间并未争斗，表现出了很大的默契。

    萧风也在不断移动，边走边打，边打边骂，继续激怒对方。

    “行不行，你们到底行不行？”

    “几百万人拿不下我一个？”

    “啊，好寂寞啊，好想被人打死啊，快来揍我吧~”

    萧风叫嚣着，随手几个范围魔法丢出，就是一片空白区。

    咻~

    几道身影闪烁出现在他的旁边，向他发起攻击。

    “抗拒火环！”

    萧风意念一动，火环推出，把刺客全部秒掉。

    “啧，垃圾！”杀完人之后，他还不忘嘲讽一句，然后从尸体上大摇大摆的走了过去。

    “就凭你们也想拿下百花城？笑死人了！”

    “给你们拿去体验几分钟，我马上就来取走。”

    “这座城市，是我们龙国哒~”

    萧风随意挑衅，把仇恨稳住，生怕对方因为打不过自己而逃跑。

    越来越多的倭国人往百花城聚集过来，数量已经超过800万了。

    萧风来到城墙下，释放一个风翔术，直接飞了上去。

    他站在城墙上左右一看，城内有十几公里大小，城外也有几公里大小，正好够自己发挥。

    而周围的人数，也足够自己爽一波了！

    嗡~

    一道身影出现在他背后，发起刺杀！

    噗~

    这一下击中了萧风，打出了240万的伤害和24万真实伤害。

    是那个叫做“鹤田不吃菜”的刺客！

    这伤害稍微有点离谱，估计吃满了所有增益药剂和buff了。

    可惜有护盾在，也就24万真实伤害起了作用，根本杀不死萧风。

    “啧，还是垃圾。”

    萧风随手一个小电芒术，秒掉了刺客。

    旋即开启风灵护体，吟唱大招！

    “元素毁灭咒语——火！”

    5秒吟唱技能，在他的装备和技能特效支撑下，只需要1.75秒。

    风灵护体免疫控制，四周又没有人，根本谁也阻止不了他。

    神罚咒语发动，无尽的火元素力量以他为中心汇聚而来。

    天空变成了赤红色，宛若烧红的锅底，尤为骇人。

    “这……这是什么技能？”

    八百万目睹这一幕的倭国玩家，抬头看着天空，面露惊色。

    1.75秒之后，一颗直径超过百米大小的火球从高空中缓缓坠落。

    萧风嘿嘿一笑，道了声：“这一招，叫做‘小男孩’！”

    轰隆隆~

    火球从空中坠落，宛若一颗燃烧的太阳坠向地面。

    这是末日大爆炸！

    在无数倭国玩家震惊的双目注视下，巨大的火球落到了百花城之中。

    而后……

    嘭~~~轰！！！

    一团火光迸发，紧跟着，冲击波朝着四面八方扩散开来！

    炽烈的高温，在冲击波出现的瞬间，就夺走了超过百万人的性命。

    火光中心处，一朵蘑菇状的火云缓缓升起，留下绚烂的焰火。

    而冲击波，也一直扩散到了半径15公里之外，才逐渐消失。

    半径15公里，囊括了整座百花城，一直推进到传送阵附近。

    主城有系统力量保护，建筑物和NPC都是完好无损。

    但玩家全员都被这恐怖到无以复加的力量给秒得渣都没剩下。

    就连城外的人，也是瞬间被秒，尸横遍野！

    萧风的视角，末日大爆炸的冲击波带起一片赤红色的伤害数字。

    最中心的区域，伤害高达280多亿，暴击数字更是突破了400亿！

    外围区域，也有二三十亿伤害，没有一个是低于十位数的！

    而这样的伤害数字，在短短3秒钟的技能扩散时间之内，跳出了……800多万次！

    “卧槽！你们快看杀敌榜！”

    “萧风刚才的杀敌数还是1000多万，现在变成1900万了！”

    “他在一瞬间，杀了接近900万人！！！”

    “我的神呐……”

    这一刻，蓝星战区无数人见证了一场恐怖无比的现象。

    萧风的杀伤力之强，又一次刷新了人们的认知。

    而处在风暴中心，被秒杀了的八百万倭国玩家，则彻底愣住了。

    “这……这怎么可能？”

    所有人的心里都有一个声音在发出难以置信的惊叹。

    他们接受不了这样的事实！

    八百万人呐！一下子被人全秒了！

    这是梦吗？

    城楼上。

    萧风原地旋转一圈，目光扫过尸横遍野的百花城内外。

    然后朝地上吐了口口水，不屑的说了句：“倭国玩家，就这？”

