    光之国

    主城市正道上，

    夏翔与梦比优斯、泰迦，一同闲走，看着平静如往的城市，夏翔有些沉默。

    “怎么样，这次游历感觉如何？”梦比优斯问道。

    麦克斯等战士回归光之国，自然把一切情况都告知了警备队。

    高斯回到了自己的宇宙，赛罗独自去历练了，临走之时还专门将国王星上的皮古蒙和哈乃次郎接了回来，交付到了艾斯手上。

    于是，原本威名远扬的警备队支部长成了半职奶爸。

    所有的战士都似乎回到了原本的状态，只有夏翔，独自一人，不知所踪，没有任何消息传来。

    “还行，”夏翔说道：“这一路收获很大，遇见很多强敌，也遇见过一些奥特生命，还数次濒临绝境……

    只是可惜，还是没有找到究极强者战斗所在的地方。”

    夏翔心中，对于那数次一闪即逝的究极气息耿耿于怀，因此显得有些恍惚。

    “对了，奥特之父在吗？”夏翔问道。

    梦比优斯：“在的，他老人家因为身体有伤，只有依靠等离子火花塔的能量照射才能维持正常状态，所以一般都在宇宙警备队总部。”

    夏翔连忙道：“可以带我去找奥特之父吗？我有急事。”

    说真的，他还没见过奥特之父几次呢，之前那都是在公众场合，私下里没见过一两次，记忆最深的就是那次表彰他和赛罗，奥特之父拍着他俩的肩膀，手劲挺大……

    “对了，”夏翔又问道：“光之国中，如今还在的强力战士多吗？最多可以出动多少战士？还有……希卡利前辈在吗？”

    梦比优斯虽然疑惑夏翔为什么问这些，但还是一一回答道：“时空大战后，几乎半数战士都被化作人偶给带走了，如今别说出动了，人手一直都在短缺中。

    希卡利前辈还是在的，只不过他的研究最近似乎陷入了瓶颈，一直都独自待在实验大楼中没有出来过。”

    “那艾斯前辈和麦克斯前辈他们呢？”

    夏翔问题一个接一个，让梦比优斯有些摸不着头脑，“艾斯哥哥和麦克斯都在修整，没有外出。”

    “那就好！”夏翔拍了下巴掌。

    ………………

    在梦比优斯的引领下，夏翔来到了宇宙警备队总部，见到了奥特之父。

    波动的空间内，充斥着等离子火花塔的精纯能量，让夏翔情不自禁吸了好几口。

    哗啦！

    奥特之父猛然转身，身后披风自动。

    “你说，你在怪兽墓场中感知到了一闪即逝的究极气息？！”

    夏翔点了点头，“是，而且不止一次！只不过它出现的快，消失的也快，我和那股气息失之交臂，没有真正追踪到散发气息的宇宙位置。”

    “只要给我时间，用不了多久，我一定可以再次感知到的，所以……我想来带走一些强力战士。”夏翔说道。

    怪兽墓场中，短短的时间内，他连续两次感受到究极气息，因此他充满自信，再给他些时间，必然能追踪到那处宇宙！

    奥特之父来回踱步。

    “如果你真的找到了究极所在宇宙，该如何呢？”奥特之父停下脚步问道。

    纵观光之国历史，比较有名的大战也就是二十多万年前的究极大战，然后就是数万年前安培拉星人入侵光之国，他持着究极之刃力挽狂澜的大战比较有名了。

    而今，在他治下，又出现了时空大战这等覆盖无数怪兽种族与究极大战的战斗，千百名奥特战士被化作人偶失去了踪迹，这亦是他的责任。

    “你想要带多少战士？”奥特之父琢磨着问道。

    现在光之国真的是人手短缺，所有的战士都有工作，不过“挤”也是能“挤”出来一些的。

    光之国人口虽然众多，比之地球的人口还要多上数倍，但基本上都是些稍微有点战斗力的普通奥特生命罢了，战士阶别以上的强者，全员只有两千左右。

    “十多位足够了。”

    奥特之父还没刚松一口气，就听夏翔又说道：“但需要极其强力的，比如……佐菲队长那种级别的！”

    奥特之父：“………”

    佐菲那种级别的。

    小子你不是在逗我？！

    但最终，奥特之父还是允许了。

    不过，去不去还是要看他们本身的意愿，必须夏翔亲自去看一看才行。

    夏翔心中已经有了合适的人选，告别奥特之父后，直奔实验大楼而去。

    他第一位要请的，就是希卡利。

    上一次大战，夏翔注意到这位前辈了，全身闪亮亮的，从头武装到脚。

    实验大楼

    砰！

    嘟嘟嘟！

    夏翔一甩胳膊，直接突破了能量护罩，闯入了希卡利所在的实验空间。

    警报声不断响起。

    夏翔大喊道：“希卡利前辈！在吗？”

    这时候也不管礼貌什么不什么的了。

    一片蓝光勾勒出一种图案，细看之下这图案又是由无数钟小小的图案拼合在一起，这图案几乎覆盖了整个实验空间。

    夏翔粗看几眼，发现这图案似乎……有点别致，类似于某种变身器的样式，但这么多图案组接起来，让夏翔有些摸不准这究竟是什么。

    在巨大图案的正下方，希卡利呆愣愣的站着，电灯泡般的双眼不再明亮。

    “到底是缺了什么呢？”

    当夏翔走近后，就发现希卡利的眼睛直勾勾的盯着他，原本无光的眼睛豁然亮起。

    “戴拿？”

    “额，是我。”夏翔伸出手掌，在希卡利眼前晃了晃。

    看来，这搞科学的啊，都会出点毛病啊，奥特生命也不例外。

    希卡利一把扯住夏翔的胳膊，“戴拿！把你的铠甲，借我研究研究！”

    夏翔被扯的一个踉跄。

    你不是一个科学家吗？！腕力、臂力这么惊人！

    夏翔不动声色的摆脱了那有劲的手掌，“借用一下，自然应该没什么的，不过……前辈，你得跟我走一趟。”

    “去哪儿？”

    夏翔指着空间之外，很是中二的大声说道：“我们去……星辰大海！”

    “能对我的研究有帮助吗？”

    “不能。”

    “那我考虑考虑吧。”

