    “嗷吼。”陈旭一变招，让所有人都吃了一惊。

    金龙再次浮现出来，杀向对手，同时陈旭并没有停留，而是真正运起降龙神掌的心法，刚猛，无坚不摧，没有对手。

    一掌掌打出，几乎无人抗衡。

    金龙不断嗷吼，不断咆哮。

    钟景见到这样的情况，手中雷电化成两道雷刀，左冲右冲，手中之刀，不断挥砍，将这些金龙不断砍断。

    雷霆一道道爆发，化成一道道神剑，斩杀神龙。

    金龙见到这样的情景，众人都是倒吸一口冷气，谁能想到会是如此。

    最后，陈旭更是打出一招九龙齐飞。

    九条金龙一起出现，杀向钟景，将钟景重重地轰出场外。

    没有丝毫留情。

    陈旭缓缓手掌，开口说道：“承让了。”

    “杀龙求道，这是降龙神掌之中威力最强的一招，看来陈旭果然掌握降龙神掌传承，降龙神掌总共十招，他刚刚使出来就是七八招，气势跟之前顿时不一样了，上清宗这是捡到宝了。”刘海震惊说道：“他们白捡了一套降龙神掌武学，以后等陈旭留下来传人，降龙神掌归入上清宗之后，到时候，上清宗就是拥有一门镇宗武学了。”

    “估计各大派现在杀了上清宗的心都有了，上清宗拥有一门可以比拟禁忌绝学的传承。”

    降龙神掌完全传承，完全有这个资格。

    陈旭看向钟景，说道：“不好意思，其实我一直都在给你讲故事，给你塑造成我只会一招降龙神掌，依靠硬拼取得胜利，其实我全部精通。”

    “我明白了。”钟景苦笑点头说道：“原来如此，你早先就是步步为营，为的就是给我讲一个好故事。”

    陈旭淡然说道：“这是自然，若不是如此，你则呢么会被我如此轻松击败，难道不是吗？’

    听见陈旭如此说，钟景不知道该怎么说，但是面对陈旭这一副样子，他只是知道这么个情况，看起来十分麻烦。

    冠军丢了啊，这一次丢了之后，还不知道如何应对，但是陈旭能明白，接下来，他们迎来就是冠军。

    这是谁也没有想到，钟景如此快速的被击败了

    他一旦被击败了，这就是最为简单的事情了。

    陈旭接下来，又是经历了两场战斗，轻松解决了对手。

    面对这样的对手，陈旭真的是做到了十分轻松，让其他人都是没有想到，陈旭竟然变得如此强大啊。

    一点都没有说犯怂啊。

    是真的，强大无比，简直就是说一丁点都没有说是放松下来。

    不过，面对陈旭强大压迫性，钟景另外两个对手，也是也没有惧怕，而是全力战斗，可惜，最后还是失败了。

    面对这一幕，任何人都是明白了，冠军终于旁落了。

    这一点，任何人无法更改。

    即使是其他人，也是无法改变这个事实，那就王者真的变了，曾经的王者被取代了，新的王者即将登基了。

    陈旭登基这件事情，任何人都是无可抵挡。

    所有人都在感叹，大学武道界即将迎来一个王者降临。

    等到陈旭经历这三年，极有可能从五品或者四品踏入武道界，到时候，上清宗将出现一位绝代天骄出现的场面。

    这一点上面来说，对于所有人来说，都是希望看见这一幕。

    江湖代有才人，有竞争力，才有天才源源不断涌现出来。

    这样对于任何人来说，都是一个大好事情。

    到时候，下一代也是以陈旭为偶像，更何况，陈旭也要传承，到时候，降龙神掌终有一天，会成为上清宗著名绝学。

    因为这一门绝学，从目前来看，不是那么难学，这么说来，就是足够了。

    这对于陈旭来说，这一点上面，任何人都是比不了的。

    冠军颁奖仪式，陈旭并未出席，他直接返回上清宗。

    因为接下来，陈旭将不在东科大队伍之中，对于陈旭来说，加入上清宗之中，已经是大局已定了。

    上清宗之内，本来一些固有势力，还对陈旭报以冷漠态度。

    在陈旭拜师的时候，并未出现，但是如今，当陈旭展现出如此潜力之后。

    任何人都是知道，上清宗陈旭将来必定成就上三品，而且掌握降龙神掌，将来必然是最为顶尖的高手一流，并且还修行了太上感应篇，连上清宗最为嫡传的绝学都是学会了。

    这一次陈旭回归，就是为了修行上清宗的禁忌绝学。

    因为陈旭展现出足够的潜力，掌门亲自出关联系各位长老，打算让陈旭接受禁忌绝学的传承。

    这一点上面，上清宗长老一致同意，如果不让陈旭学习，他们连自己都是说服不了，这么强大的一个弟子，将来必然修行啊。

    这一点上面，上清宗长老还是关心宗门发展。

    更何况，上清宗本身就是有着一个掌门镇压宗门。

    回来见到道玄，道玄笑呵呵地说道：“看来感应篇还是有点的瑕疵，竟然没有感应到你的降龙神掌竟然全部修成了。”

    “若是知道如此，我就不会提醒你了。”

    “师傅说笑了，若非师傅提醒，我还真未必能如此轻松赢下来。”陈旭笑了笑说道。

    “你擅长什么？”道玄忽然问道。

    陈旭迟疑了良久，说道：“剑。”

    “剑，那你还真是适合这一门绝学，走吧，我带你去见识一下我们上清宗禁忌绝学。”

    道玄带着陈旭来到一处假山，然后看着道玄左右按动，打开一扇暗门，然后又是指纹，又是虹膜，又是面部识别，最后打开密室，领着陈旭来到其中。

    上面挂着一幅画。

    画上面只是有着一道剑光。

    看见这一道剑光，陈旭下意识就察觉到这一道剑光充斥在自己脑海里面。

    “这一道剑光就是我们上清宗禁忌绝学，我们上清宗不少剑道强者，都是认为此乃天下第一剑。”

    陈旭心中苦笑，这分明就是自己的斩道问我。

    而且属于是残缺版，不过斩道问我放在这里，属于是真正的禁忌绝学没毛病。

    道玄本身就有一个外号，叫做剑气长江。

