    第1443章1444元婴雷劫

    此时的刘筱竹是真的难受，感觉五脏六腑都移位了。

    他感应到了，自己还有六道雷劫就算是结婴成功了。一定不能在这个时候放弃。

    艰难的抬起头，看着那个女人吓得已经坐在地上了，想着他的儿子。刘筱竹再次的站起来。

    可能他的这种行为被天雷以为是在挑衅。所以两道雷劫一起下来的。

    刘筱竹再次的趴下。就是这样还是接连两道雷劫一起下来的。

    徐莹爬起来跪在地上朝着雷劫磕头，这让众人都挺感动的。

    所有人心里都祈祷刘筱竹这次的雷劫能够顺利的过去。这样不但是宗门多了一位元婴修士，也是为自己的朋友,长辈担忧。

    刘筱竹感觉自己现在脑袋都转的慢了。还有最后的两道，一定可以的。

    慢慢的爬起来，这次实在是站不起来了，试了好几次。最后干脆就是盘膝坐下。

    手里的极品灵石短暂的给他身体一些生机，如果能再多给一些时间就好了。

    徐莹还在不停的磕头，没有用灵力防护，是直接的头磕在地上的。

    苏媛媛看着她的额头都已经出血了。心里非常的感动。其实这不是道侣之间的感情，是恩爱夫妻间的感情吧？

    齐雯也在半空中看着雷劫。“师傅。你说就没有什么可以挡雷劫的？”

    “有，不过不多，这也是天道公平。”

    “公平？我没有觉得。修行不易，有多少是死在了雷劫下的？”

    “休得胡说，上天给你修炼的资格了，让你能遨游这天下，让你可以拥有凡人梦寐以求的长生。

    再说雷劫的重与轻，还是在你的行为的。

    丫头，你可以随心，但是我希望你尽量不要击杀修士。”

    齐雯不以为然“师父。你前面说的我认同，最后就不行了。别人不会因为你的放过是当你心慈，而是会想办法找你报仇的。

    我谭齐雯从来就是有恩报恩，有仇报仇的。”

    “好好一个有恩报恩有仇报仇。”

    “师父，筱竹真人在我的印象里应该是一个好人了，可是还不是经历了四九雷劫？”

    “这已经是少的了。结婴最少的雷劫就是四九雷劫。将来以后你会知道的，有很多作恶的人会经历七九八九雷劫。”

    “其实就是天道想要抹杀他们吧？”

    “对，所以我才说,尽量不要给自己身上增加业障。”

    “知道了师父。我会记住的。

    咳,我爹还真是挺上进的。都已经金丹六层了。

    嘿嘿，我娘今天一定害怕了。看着吧一定会出去给我爹找挡雷劫的天材地宝的。

    师父,你都知道有啥？告诉我。我告诉我娘。

    我跟你说我娘的运气可好了。”齐雯说完还嘿嘿的笑了。

    “你不担心你娘的金丹雷劫？”

    齐雯笑了，那种骄傲的笑“师父，我娘的雷劫一定会是最轻的。我就是有这种感觉。”

    “呵呵，是吗？回去你给你爹娘去送吧，我洞府就有。”

    “师父你放心，只要是有好东西，我娘一定会想着我的，到时候我孝敬给你。让我师傅能够顺利的飞升，将来我就更加的横了，我师父是仙啊。”

    慕天上人笑了“你啊。”

    他相信徒弟说的，这个丫头这是认可自己了。

    现在到了他这个级别的修士了。能看出来很多。他就是莫名的觉得苏媛媛是天道的宠儿的。

    最后的两道雷劫迟迟的没有下来。怎么说？给了刘筱竹恢复的时间了，不过也有可能是酝酿更厉害的雷劫。

    所有人都在祈祷，徐莹还是没有停下来。她不要刘筱竹出事。不要自己的儿子没有父亲。

    苏媛媛特别理解徐莹，这就是一个女人，哪怕她是修士，也是先是女人。

    刘筱竹吃了很多的丹药，灵力也恢复了很多。他看了一眼那个女人，抬头看着天空。

    现在就差这最后两道了。

    可能是徐莹的和众人的祈祷有用了。最后的两道雷劫是最轻的。

    这下所有人都松了一口气。

    雷劫过了以后，就看到刘筱竹闭着眼。

    谭绍庭传音给媳妇，“心魔劫。”

    苏媛媛了然的点头，还真是的，一环扣这一环的。

    大家都焦急的等待着，就怕这最后一关了。

    心魔，每个修士都有，其实是每个人都有。

    苏媛媛试探了一下，居然能够看到刘筱竹的心魔劫。慌忙的退出来了。

    可是千万不能影响了刘筱竹。不过还是看到了很多。

    他这个人还是不错的，没有什么龌龊，应该很快就会过去的。

    还真的让苏媛媛猜对了，也就是一盏茶的功夫，天空中突然出现了一道彩虹，紧接着就是一队仙鹤飞来，这是给刘筱竹贺喜，而且天空中还下起了灵雨，所有人都知道这是好东西。

    苏媛媛在自己吸收的时候，还用空间收集了不少，要不然也是落在了地上。

    她的动作慕天上人都没有发现，不过还是觉得有点异常，就是不知道因为什么了。

    齐雯也想要收集，可是乾坤瓶根本就没用。

    “专心吸收，这是不能收起来的。”

    齐雯放弃了，开始修炼，不过心里想着，别人不能收集，可是娘一定可以的。

    这场灵雨只有一刻钟，不过已经是非常的不错了。

    刘筱竹的身体已经完全的恢复了。而且元婴的修为也稳固了一些。

    围观的修士都得到了不等的好处，当然收获最多的就是苏媛媛了。长臂猿已经收集了十瓶的灵雨了。

    这东西可是带着道韵的。也就是收进空间里才能再次的收到乾坤瓶里。

    刘筱竹扔下了阵盘，片刻间出来了。

    众人都行礼“恭喜筱竹真君。”

    刘筱竹第一个跪在了师父的面前。“谢谢师傅这么多年的培养。”

    余华平笑着扶起了徒弟“非常的不错。将来一定要以宗门的记利益为主。”

    “是师傅，宗门就是我的家。”

    “好好好！”

    筱竹真君拉住了徐莹的手。“你是我刘筱竹一辈子的妻。”

    徐莹留着眼泪，但是满脸笑容。两人的手紧紧的握在一起，他们是不离不弃的夫妻。

    (本章完)

