    安安发了下愣后，飞快问道：“夏姐姐为什么要辞职？是嫌待遇太低了吗？我可以让爹地妈咪给你涨工资的，毕竟你一直陪我做功课，还教我英语，一个人干了两份活，工资确实少了些。”

    夏栀连连摆手，道：“不是这样的小少爷。”

    是因为昨晚她狠狠冒犯了傅朔，傅朔一定不会放过她的！

    安安歪了歪头，表示不解：“那是？”

    “小少爷，不说了，我先忙了。”在放肆地揉了揉安安的小脑袋后，夏栀把房门给关上了。

    安安在外面挽留道：“夏姐姐，你别走，我舍不得你！”

    当傅朔听到自己的手机铃声响起来时，当即拿出来一看。

    见是安安打来的，他立刻露出“老父亲”的笑容，炫耀道：“原来是我宝贝儿子的来电啊。”

    旁边的厉景琛闻言，眉庭一沉。

    夏栀在门后微微红了眼眶，她也舍不得这么好的小少爷和少奶奶啊。

    ……

    医院，走廊内。

    厉景琛嘴角一勾后，看着傅朔的手机道：“快接吧，别耽误了孩子的事。”

    虽然厉景琛的内心深处，是很想敲晕傅朔，取而代之的。

    傅朔收回视线，滑过手机的接听键，放到耳边温和道：“安安，是爹地。”

    傅朔偏过眸，笑问：“厉总应该连安安的电话都没有吧？”

    厉景琛施施然的说道：“不好意思，我今天已经和安安互加了微信，他自愿的。”

    傅朔“老父亲”的笑容不见了，变得复杂道：“厉总好快的速度。”

    “那她有没有说为什么要……辞职？”

    “夏姐姐没说！爹地，你快回来帮我劝劝她呀！我喜欢夏姐姐！”

    傅朔皱了皱眉，为安安对夏栀的重视，也为夏栀的不按常理出牌。

    安安一听到傅朔的声音，立刻说道：“不好了爹地，夏姐姐要辞职了！”

    傅朔沉默了两秒后，问：“她说的？”

    “嗯啊！”

    见傅朔只喘气不说话，安安纳闷的问：“爹地，你现在在哪儿啊？是不方便说话吗？”

    傅朔回过神来，道：“爹地在你妈咪这。”

    安安兴冲冲的问：“啊？爹地在厉同学的医院？那爹地一定遇到厉叔叔了吧！”

    虽说昨晚他扔了她的钢笔是有些没风度，但她后来不是狠狠回敬了他吗？

    他长这么大，还没有人敢往他脸上砸纸团呢！

    就这他都还没跟她算账，她居然想先辞职？还惹得安安这么心急！她故意的？！

    傅朔越听，一颗心揪的越紧，他倏地岔开话题道：“不提你夏姐姐了？”

    安安“呀”了一声后，回归正题道：“爹地，夏姐姐是我见过最称职的保姆了，你帮我留住她好不好？拜托拜托~”

    傅朔受不了安安的小奶嗓，几乎是下意识的答应道：“好。”

    在听到安安那么兴奋的提起“厉叔叔”时，傅朔顿时有些不是滋味。

    “嗯，爹地遇到了。”

    闻言，安安像蹦豆子似的往外说：“那爹地可要帮我好好谢谢厉叔叔哦！他今天陪我坐云霄飞车，还请我吃冰淇淋，还在恐怖谷里保护我，还让我骑大马，可好啦！”

    “嗯。”

    待傅朔放下手机后，只听身侧传来厉景琛似笑非笑的嗓音：“夏姐姐是谁？”

    傅朔一怔之下，道：“厉总也有这么八卦的时候？”

    主要是他自己也想去问问夏栀那个女人抽什么疯？他可没赶她走。

    要是夏栀害得晚晚母子误会他，那他不就亏大了？

    安安催促道：“那爹地快回来，趁着夏姐姐的行李还没收拾好！”

    “厉景琛，我忍你很久了！”

    傅朔现在心下不爽，一方面是因为夏栀不按常理出牌，一方面是因为安安刚才一直在电话里说厉景琛的好！

    正当他们剑拔弩张之际，陆晚晚匆匆走过来介入道：“你们在做什么？”

    见他避而不答，厉景琛玩味道：“傅总可别被我抓到什么把柄。”

    傅朔“刷”地一下站了起来：“你这话是什么意思？”

    厉景琛上下打量他：“你急什么？莫非被我说中了？”

    陆晚晚道：“这是我和烟姐给你们打的饭盒。”

    “我们？”傅朔和厉景琛不由对视一眼，难掩较量之意。

    陆晚晚解释道：“除了白卿落以外，你们的饭都在这了。”

    傅朔转眼朝她看来，尽量平心静气道：“晚晚，我回家处理一点事，待会儿再过来陪你。”

    陆晚晚没问什么事：“你这样一来一回的，太辛苦了，要不……”

    “不辛苦。”傅朔径自打断她的话，接着注意到她手里提的袋子：“这是？”

    陆晚晚被他看的，好似她做了什么对不起他的事般，不禁有些不爽：“厉总如果是嫌饭菜不合口味的话，可以自己到楼下吃。”

    说着，就要抢回他手里的饭盒。

    就当她是好心被当成驴肝肺好了，给他打饭，还得被他用这种令人不快的眼神盯着看！

    “给我吧。”厉景琛自然而然地接过她手里的袋子，一边放在椅子上打开袋口，一边说道：“傅总刚才说他急着离开。”

    “不。”傅朔从敞开的袋口里拿出一个饭盒，说道：“我吃完再走，才不会辜负晚晚的一片心意。”

    厉景琛用舌尖顶了顶泛酸的牙龈，微冷的视线落到陆晚晚身上。

    傅朔跟厉景琛隔了好几张椅子，因此没听到他说了什么，才让陆晚晚出现这个反应：“晚晚，你没事吧？”

    “我没事，你们吃吧，我去给厉修齐送饭！”陆晚晚匆忙搪塞了句后，拎起最后一份吃的进了病房。

    看着他们两个大总裁屈就的坐在两张小椅子上吃着饭盒，林烟掩唇一笑后，跟着进去了。

    结果，厉景琛用力握住了饭盒的另一端，道：“我没说饭菜不合口味，陆小姐未免也太敏感了吧。”

    一顿过后，厉景琛故意压低声音，暗昧道：“就跟你的身子一样。”

    陆晚晚就跟被烫到一样的松开了手，红着脸愤愤的瞪着他。

    病房内，陆晚晚见只有厉修齐一人在，问了句：“你妈妈呢？”

    厉修齐有些干哑的说道：“她去上厕所了。”

    陆晚晚听他嗓子干得跟沙漠的旅人一样，问道：“你多长时间没喝水了？”

    厉修齐孱弱的解释道：“我…我在输液，不方便倒水。”

    林烟看不过眼道：“你不方便倒，你那个妈不会给你倒啊？”

