    　　自从担任了新华区区长和高新区管委会主任之后，柳擎宇便已经做好了分工，每天上午在区政斧办公，下午到高新区管委会办公，虽然这样做麻烦了一点，辛苦了一点，但是柳擎宇却并不在乎，因为他心中憋着一口气，那就是一定要把新华区和高新区的工作全部都给抓上去。.

    　　柳擎宇正式上任的第二天上午，先是参加了区委书记姜新宇主持的常委会，在常委会上，柳擎宇正式和在座所有区委常委们见了面，不过在这次常委会上，柳擎宇并沒有多说什么，只是简单的讲了两句，而姜新宇对于柳擎宇并沒有一上來就强势喧宾夺主心中还是比较满意的，常委会在十分平淡中召开，十分平淡中散会。

    　　散会之后，柳擎宇回到区长办公室后，立刻开始筹划整个新华区的未來发展规划。

    　　柳擎宇虽然刚刚上任代理区长，但实际上，他在副区长位置上的时候，就对新华区存在的种种问題有着深刻的认识，新华区地理位置相比于其他几个区來说的确不占优势，处于整个城市的边缘地带，但是这并不构成新华区无法发展起來的真正理由。

    　　在柳擎宇看來，新华区无法真正发展起來的理由关键在于干部的思想观念上，很多干部精于钻研，熟于跑动，却疏于做事，尤其是这些年來，在姜新宇和郑晓成的带领下，这种观念越发占据了主流位置，很多时候，干部的提拔任用并不是任人唯贤，而是任人唯亲，任人唯礼，谁是领导的亲信，谁给领导送的礼多谁就会得到提拔，结果，在别的县区飞速发展的时候，新华区却在原地踏步。

    　　对于新华区的现状，柳擎宇虽然认识深刻，但是他也深知，要想真正改变新华区的这种现状，绝对不是一朝一夕的事情，尤其是现状姜新宇依然在位，以他对姜新宇的了解，自己如果刚刚上任就摆出一副和他打擂台的架势出來，这家伙绝对会毫不犹豫的想尽各种办法來阻碍自己的工作，一旦自己在某个领域做出成绩，他绝对会毫不犹豫的进行摘桃子。

    　　经过担任副区长那段时间的历练和接触，柳擎宇已经对姜新宇的个姓有了深入的了解，这位区委书记属于那种既想要为老百姓做出一些实事，又不想自己陷入麻烦，既想要捞取政绩，又不想出力，不想得罪人，说白了，就是属于那种沽名钓誉、唯利是图之人，算是典型的政客。

    　　尤其是现在，这个姜新宇已经开始有想王中山靠拢的苗头，所以，柳擎宇还真不能和他明着干，否则的话，王中山那里恐怕会很尴尬，而柳擎宇深知，自己要想在苍山市能够放手去干工作，在有着李德林、邹海鹏、董浩等人的大力掣肘之下，绝对不能缺少王中山的支持，否则的话，自己将会寸步难行。

    　　柳擎宇虽然为人比较嚣张，甚至是骨子里都写满了嚣张，但是柳擎宇为人却十分务实，尤其是老爸刘飞在他的工作笔记中也曾经提到过，要想真正的能够为老百姓多做一些实事，就必须要认清楚现实，不能做理想主义者，不能让自己处于乌托邦里，必须要脚踏实地去面对各种惨淡的现实，要在遍地荆棘之中，找出一条为民谋利之路。

    　　所以，经过慎重思考之后，柳擎宇放弃了在新华区新官上任三把火的想法，转而决定在新华区采取全新的整顿策略。

    　　整整一个上午，柳擎宇经过深入思考之后，终于把今后在新华区担任区长之时的种种战略初步规划完毕，不过让柳擎宇比较不爽的是，整整一个上午，竟然沒有人过來向自己汇报工作，这让他想起來当初自己到景林县城管局担任局长之时的场景。

    　　难道新华区的常务副区长也和当年的韩明强一样，想要架空自己。

    　　想到这种可能，柳擎宇的脸色刷的一下就阴沉了下來。

    　　柳擎宇猜的虽然不完全正确，但却也猜对七八分。

    　　此刻，区委常委、常务副区长包一峰，区委常委、副区长张超全都坐在区委书记姜新宇的办公室内。

    　　自从郑晓成垮台之后，这两个原本依附于郑晓成的区委常委在在经过一番商量探讨之后，最终决定暂时和姜新宇联合起來抗衡柳擎宇，因为他们两个一个是邹海鹏之人，一个是董浩之人，在柳擎宇担任副区长的时候，他们平时对待柳擎宇的态度就十分高傲，根本不鸟柳擎宇，甚至经常会跟着郑晓成一起挤兑柳擎宇，让他经常在区政斧会议上陷入困境之人。

    　　如今，郑晓成突然垮台，柳擎宇咸鱼翻身，这让两人感觉到了一丝危机，尤其是他们早就了解过柳擎宇当年在景林县担任镇长和城管局局长之时的一些事情，知道柳擎宇这个家伙虽然人比较年轻，但是政治斗争手段十分厉害，如果两人仅仅是自己单独对抗柳擎宇的话，未必能够斗得过柳擎宇。

    　　所以，两人经过商量之后，觉得虽然姜新宇有向王中山靠拢的意思，王中山也愿意接纳他，但是由于姜新宇的个姓他们非常清楚，所以他们认定姜新宇绝对不愿意柳擎宇坐大，他肯定不愿意看到柳擎宇成为另外一个可以和他分庭抗礼的郑晓成，那么对于两人联合压制柳擎宇的意思，姜新宇绝对不会反对的。

    　　两人分析的沒错，当两个人找到姜新宇，比较隐晦的的讲了一下有和姜新宇联合起來压制柳擎宇的意思之后，姜新宇立刻表示了肯定。

    　　确定成立联盟之后，三人立刻开始密谋起來。

    　　包一峰说道：“姜书记，我认为现在我们的当务之急是赶快催促柳擎宇把那些20多亿的投资尽快落实下來啊，如果那20多亿的资金落实到我们新华区，这绝对是一个天大的政绩，虽然柳擎宇是首功，但是我们其他人也是有政绩可拿的。”

    　　张超也在旁边附和道：“是啊，姜书记，我认为等这些项目全部落地之后，柳擎宇同志一个人肯定忙不过來，而且柳擎宇到时候肯定还要忙碌着高新区那边，我们区委应该把这些项目分开，多安排几个人帮助柳擎宇联系这些企业，这样一來可以减轻柳擎宇同志身上的负担，让他可以轻装上阵，二來还可以更好的为这些企业服务。”

    　　姜新宇一听张超的这番话，顿时眼前一亮。

    　　他现在正在发愁如何捞取政绩呢，他非常清楚，有李德林统筹分配的案例在前，自己要想明目张胆的抢夺柳擎宇的政绩那纯粹是找死，而且他也不敢那样去做，但是，这并不意味着他对这些政绩沒有觊觎之心。

    　　而张超的这番话却恰恰给他指明了一条十分安全稳妥的捞取政绩之路，招商引资的政绩他肯定是不敢觊觎的，但是，等项目落地之后，这些企业肯定是需要有重量级的领导去联系的，说是联系，其实就是和企业多沟通，为企业解决各种问題，让企业可以顺利的生产、经营，这种工作做好了，企业肯定会对领导的工作进行肯定，甚至还有好处可拿，而一旦企业发展了，这对负责联系的领导來说也是一种政绩，而且这种政绩也是非常实在的，最关键的是，这种政绩的取得不需要向李德林那样冒那么大的风险。

    　　想到此处，姜新宇满意的点点头说道：“嗯，张超同志的话很有道理啊，我们身为区委常委，必须要想尽一切办法为柳擎宇同志创造出最好的工作环境，让他可以安心、大胆的放手去做，他做的越好，我们新华区的发展也就越好，我看等下次常委会的时候，可以找个合适的人在常委会上提一下，争取为柳擎宇同志分担一些辛苦。”

    　　姜新宇说完，张超和包一峰连连点头。

    　　然而，姜新宇和包一峰等人万万沒有想到，他们的计划刚刚出炉就宣告流产。

    　　……

    　　当天下午，柳擎宇來到高新区管委会办公大楼的会议室内。

    　　此刻，开发区管委的整套班子已经全部配齐。

    　　管委会主任、兼党工委书记柳擎宇，常务副主任秦睿婕，党工委副书记蔡洪福，管委会副主任马义涛，管委会副主任金志伟，纪工委纪书记宋加强，管委会副主任顾向伟、开发区财政局局长。

    　　他们7人是整个开发区管委会的核心。

    　　在配备这个管委会班子的时候，柳擎宇说得非常清楚，刚刚起步阶段，不需要配备太多的领导，那样不容易管理，容易造诚仁浮于事的情况，对于柳擎宇的这个要求，市委倒是比较认可的。

    　　当柳擎宇走进來的时候，其他所有人员全部已经到场，众人全都打量着柳擎宇这个年轻的管委会主任。

    　　柳擎宇坐在主持席上，扫了一眼众人，也沒有废话，直接开门见山的说道：“各位，我先告诉大家一个好消息，从今天开始，大家都有的忙了，我已经决定，要把从河西省招商引资过來的那些企业中的80%全都放在我们开发区來落户。”

    　　新书推荐：、、、、、、、、、、、、、

    　　footer

