    送走各家夫人小姐后，崔氏就回到了她的屋子，歇了一盏茶的时间后又吩咐人把管家请了进来。

    管家进来后恭敬的立在崔氏面前，喊道：“夫人！”

    崔氏把手中的茶放下后说道：“一会让人把家里开全了的菊花都剪下来送到桃花斋去，让他们师傅今儿辛苦一下给我们做些菊花糕点出来，明日一大早送到府上用。”桃花斋做出的糕点也是京里人家喜欢的，每日糕点也是供不应求，和西满楼的席面一样受人追捧。

    管家听后回道：“院子里菊花可不少，这要是都摘了做成点心，会不会有些多了？”管家是崔氏从娘家带来的人，今日这菊花宴也是他一手操办，自然是知道他家夫人现在用菊花做糕点是用来给明日来家里送银钱的人家一个回礼，只是这做的多了放着也容易坏，倒是可惜了。

    崔氏道：“不多，即便明儿送不完，给家里丫鬟，婆子，小子们一分，也就没有了。”

    管家笑道：“四公子给咱们府上争光了，是该高兴高兴，老奴这就去办。”

    管家走后，崔氏又对着立在一旁的大儿媳说道：“明日各家送钱过来时，虽说都是派下人过来送，但到底这些钱都是送到你四弟手上，我们也占了便宜，所以明儿你亲自接待一下他们，都客气些，另外赵妈妈明日跟着你，让她把收的每一笔银钱都记着，一笔一笔都记清楚些，等到收齐后也才好送给皇上看。”

    崔氏大儿媳孙氏是吏部尚书的女儿，她娘家可也答应送五千两银子，回道：“儿媳清楚了，肯定一笔不落的记得清清楚楚。”

    第二日一大早桃花斋的管事带着一个活计，赶着一辆马车王大理寺卿王府而去。

    早膳后，王家门庭又如昨日般热闹了起来，各家或是管事婆子，或是派了家中小辈上门送银钱而来。

    王家大儿媳孙氏和赵婆子从早膳后就开始接待着从各家来送银钱来到人，一直忙到下半晌，总算是在天黑前收齐了大家送来的银票银两，并登记造册好。

    孙氏在收齐好银两后，就让赵婆子和管家两人把钱锁到了家里库房，自己带着册子找婆婆崔氏去了。

    来到崔师院里，孙氏就把册子拿给了崔氏，崔氏接手后一看，打眼看去都是上千两的银子，后又细细看去，最后看着总计处写着：三十二万六千五百两。记了一下总金额后对着孙氏说道：“抄一份下来留在府里，以后大家若是有需要，咱们多少也是要还一些情的。”

    孙氏应承道：“是。”

    晚膳后，崔氏和王渊夫妻二人回到房里后，崔氏又把收取到了三十二万六千五百两银子的事给王渊说了，并把登记着各家给了多少银子的册子也一起拿给了王渊。

    王渊拿过来后，打开来逐一看去，最后合上册子道：“明日我就把册子呈交给皇上，也让皇上也知道大家为百姓做的事。”

    崔氏道：“这是肯定的，大家都出了钱，也该留个名。”说完突然想起来，一拍大腿道：“还应该再抄一份，明日你去给皇上说这件事的时候，就说咱们家把名单抄了三份，一份送给皇上，一份给小四那里送去，也要让他和当地的百姓知道朝廷为他们所做得事，咱们家也留一份，以后也好还一些情。”

    王渊道：“好，明日我会把这些都给皇上说清楚，休息了吧！这两日你也累着了。”

    崔氏道：“还不是为了咱们小四，等他明年回京娶了媳妇了我也就不操心他的事了。”崔氏边说着边把桌上的册子收起来，收起来后又伺候着王渊把解开外袍的腰带，边帮他解腰带边说道：“等再过两年，家里事也让老大媳妇来管，我就只负责逗逗孙子孙女。”

    王渊笑道：“你安排便是。”他这一生最幸运的便是娶了眼前的人，家里一应事物从未让他烦过心，不但从未有过烦心，相反官场中遇到不顺，她也总能开导和帮着出些主意。

    崔氏帮他解开腰带后，又欲帮着他把外袍脱下来，王渊又道：“好了，我自己来。你忙你的吧！”

    崔氏知他是怕自己累着，也就没在管他了，解了衣裙后往床上躺去。

    第二日，王渊带着册子往大殿赶去。

    大殿之上，景盛帝高坐在龙椅之上，文公公立于身侧高声喊道：“上朝！”

    大殿之下，文武百官立于龙椅之下，随着文公公一声高喝，齐齐跪倒在殿堂之中，“参加皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    景盛帝威严的声音传出：“众卿平身！”

    “谢皇上。”

    随着文武百官起身后，景盛帝又说道：“众卿可有事奏？”

    王渊第一个出声喊道：“回皇上，臣有事上奏。”

    景盛帝：“爱卿请讲！”

    王渊站出队列说道：“臣是来感谢皇上和列位同僚，感谢皇上赏菊，也感谢列位同僚为南栎百姓的付出。”说完自宽大的袖袋里拿出账簿册子躬身呈向景盛帝道：“这是臣家人根据各家送来的银钱做好的账册，各位同僚派家人送来银两合计有三十二万六千五百两银子，加上臣家凑的一万两银子，合计有三十三万六千五百两。账册有三本，一本请皇上过目，另两本一份留于臣家中，一份送于南栎，也好让南栎县令和南栎百姓知晓朝廷为了南栎的付出。”

    文公公走向王渊取走了他捧在手里的账簿，转呈向景盛帝。

    景盛帝拿过文公公转呈过来的账册，打开看去，脸上浮出笑意来，心里暗道：这倒是个好法子，短短一天就凑集了三十多万两银子。合上账册后笑着说道：“列位臣工有心了，朕再次也感谢列位对朝廷，对百姓付出的心意。景盛王朝有列位在，是百姓之福也是我景盛之福，来日我朝必定更加繁荣昌盛。”

    众大臣听后又是一阵高呼：“皇上英明神武，万岁，万岁，万万岁。”

    呼罢，景盛帝道：“南栎县令王子瑜为百姓谋福，有功于朝廷，该奖，希望列位臣工也以王县令为例，心系百姓，心系朝廷。”

    众臣“臣谨遵皇上教诲！”

    景盛帝对着文公公说道：“把朕给南栎的圣旨拿出来给大家念念。。”

    文公公“嗻”的一声回应后就转身向着他身后一些的另一公公走去，只见公公双手托着的一个托盘于胸前，盘里放着的郑氏景盛帝口中的圣旨。

    文公公走近身后的公公后，双手拿着圣旨又走回到景盛帝身侧的位置，缓缓打开圣旨后，念道：奉天承运 皇帝诏曰，南栎县令王子瑜自上任以来，勤勤恳恳，兢兢业业为百姓奔波，为朝廷效力，…………特赐黄金千两，琉璃瓦千匹，布匹千匹，粮食千担，钦此。

    文公公念完，朝中文武百官无不在心里暗叹，其余皆不说，这琉璃瓦千匹是什么意思？谁家能敢拿琉璃做瓦片来用？这东西也不是多贵重，就是不长见，稀少的很，就算是皇宫，也没有多少件琉璃做的器件！这南栎一个穷乡僻壤的地方，难道王子瑜还敢拿琉璃来盖屋子？

    王渊不管众大臣心里作何想，跪向地上喊道：“臣先替南栎县令和南栎百姓谢过皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    景盛帝：“爱卿请起！”

    王渊：“谢皇上！”

    待王渊起身回到他的列位后，景盛帝又说道：“众位爱卿，有事上奏，无事退朝！”

    今日早朝一派祥和之气，直到退朝走出大殿后，众大臣再忍不住心里的好奇，走向王渊就问道：“王大人，皇上赏南栎县令钱财也就算了，怎还把琉璃做成瓦片拿来赏给南栎了？莫非你家小子还要拿琉璃来盖房子不可？”

    王渊也没遮掩，道：“嗯，用来盖暖房后种菜用。”

    众人一听就更好奇了，从来没听说了这屋子里还能种菜，前几日让大家见识知道了这件事后，可现在有听说这屋子居然要用琉璃来盖！其中一大臣说道：“王大人，虽说你家小子能在这冬日里种出春夏才有的菜，也算是为百姓尽心尽力了，可这琉璃何其贵重和罕见，就为了盖一间种菜的屋子出来，这是不是有些得不偿失了？”

    其他人听后也是一样的想法，这个成本花费的太大了。

    王渊见他们好奇，只得把自己知道的告诉他们，道：“这琉璃瓦盖屋子是有些贵了，但是每间屋子不过是用上十余匹，也不算耗费，待种菜的屋子修建的多了起来后，以后南栎的百姓就是在冬日里也是有足够的蔬菜吃。”

    众人听他这样一说后倒也不再有意见，另一人又问道 ：“王大人，这法子既然这么好，何不让南栎县令把这法子公开于世，让我朝所有百姓也都能享受此等好事。”

    王渊也只照实了说道：“这事公开是早晚的事，皇上的意思是现在拿南栎做示范，待南栎做好了便会向全国推广开来。”

    前外南栎宣赏的时间定在三日后，南宫明玥在接到让他去送赏的旨意后，真是一番哭笑不得，矛盾非常的心理。

