
　　只不过这个想法却遭到了陈颖的反对，“老公，这个想法我并不认可。

　　现在的你实力虽然很强，但也要确定对方的位置才行。”

　　“你看地图上面，那一团团的黑色物体，很明显是篷布，一旦对方将篷布拉起来，你的视线就会遭到阻挡。

　　到那个时候就算是你的枪法，也没有办法在完全看不到对方的情况下，将敌人狙杀。”

　　当一个狙击手，在视线里面寻找不到敌人踪迹的时候，狙击手的优势就已经发生了根本性的转变。

　　而这种利用篷布遮挡狙击手视线的方式，是很多大型基地，在没有办法转移之时，都会采取的办法。

　　一旦看不见目标，就算是最顶级的狙击手，也不可能取得任何成效，在那些篷布下面的敌人，却能够自由的活动。

　　“对，你说的有道理。”

　　李云眉头微微皱起来，他毕竟不是一个部队里走出来的，并不知道这些东西，压根没想到对方还会用这样一种方法来防止狙击手。

　　如果对方采用了这种措施，他狙击的威慑能力，的确会大大的减少。

　　并且还有可能引来对方的注意，一旦他们有什么能力，能够直接追踪到他，就算是李云现在藏身在某个地方，也有可能会遭遇危险。

　　能够直接在三环里面建立一个偌大的基地，其实力无需多言，李云可不愿意轻易去赌。

　　上一次，在人工孤岛那里，他仗着自己被数次强化的身体，都差一点断送在一把巴雷特手里，至今他还心有余悸。

　　就在这个时候，肖雨晴突然说道：“老公，我记得你不是拥有直接将丧尸丢出几十米远的能力吗？”

　　她还清楚的记得，在今天白天的时候，李云直接将十多只丧尸丢入大楼之中，那无与伦比的力量，至今历历在目的刻在肖雨晴的脑海之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　即便放在现在，他也感到有些难以置信，而且在大门口的时候，他也看到了李云直接把已经碾碎成半截的丧尸处理掉。

　　站在一旁的唐欣脑中灵光一闪，也惊呼了起来，“是啊，雨晴妹妹果然是一个聪明人，就像植物大战僵尸里面的土豆射手一样，直接远程攻击敌人。”

　　她还清楚的记得，当初自己玩这一类抛射游戏的时候，直接使用远程武器，就能够将僵尸消灭。

　　经过两个人这么一说，李云也明白了他们说的办法是什么，仔细一想还真是这么一回事，凭着他现在的力气，把丧尸丢出个上百米都不是什么问题。

　　只要找到一个制高点，将丧失从空中扔过去，被围困在基地里面的那些人，就不攻自破了。

　　只是有一点他还需要担心，就是这么远的距离，这么高的高度，就算是丧尸丢了进去，会不会就直接给摔坏了。

　　毕竟就算丧尸不知道痛苦，也不知道恐惧，但依旧是脆弱的人体转化而来，甚至因为腐烂的原因，比一些普通人的身体素质还要脆弱一些。

　　直接从上百米的距离，把丧尸扔过去，又从高处落下，恐怕是要直接被摔成一堆肉酱。

　　“这个办法的确可行，就算是只剩下半截身子，也不影响丧尸的攻击。”

　　“可是，他们的人数并不少，白天的时候，我发现他们精锐部队是足足有200人左右，而其他普通的幸存者可能有五六百人。”

　　王雪再一次说道，跟在李云的身边，享受着李云的庇佑，她自然要为李云做一些事情，自然而然的就代入了李云的角色。

　　将这些幸存者视为敌人，通过一直在电脑屏幕前蹲守，她早已经默默的将这个幸存者基地当中的人数，和大概实力摸索出来，对她这样一个女人而言，将本就已经不多的人类幸存者，用这种残酷的手段去杀死，显得有些残忍。

　　但这就是生存，没有选择。

　　她虽然心地善良，但也不是圣母，很清楚李云之所以要将这样一个大型幸存者基地屠杀，最主要的原因还是为了保护她们这些女人，至于自己心里面的那点同情心，早就被她藏在了最深处，不会展露出来。

　　其他的几个女人也纷纷给出了自己的意见，她们没有觉得李云做的事情过分，特别是唐欣这一个心思最重的女人，在这个时候没有丝毫的心理压力，她曾经在工厂里上过班，也想过很多方法接近所谓的上流社会，是真正遭受过社会毒打的存在，早已经明白了人情冷暖。

　　在这个末世当中最重要的就是自己能够活着，就算是所谓的朋友，也可能在背后突然捅一刀，不管他们现在做的事情是否显得残忍，但只要站在自己的角度来看，那都是正确的。

　　因此她自然要在这件事上，想办法为李云排忧解。

　　只有李云能够给她们提供庇护，能够一直像现在这样在末世当中过着，不缺衣少食的过日子，便是她们所渴望的。

　　“很好，你们的主意，确实大大增加了我的胜算。”

　　李云嘴角微微上扬，其实他很清楚，就算是没有这个办法，凭着他的实力最多多花费一些时间和功夫，同样能够解决这一批幸存者。

　　只不过自己的女人，能够想出更好的办法，用更节省功夫的方式解决这些敌人，还更加安全，他又何乐而不为之呢。

　　并且他的心里感到很是受用，自己做的事情，可不算什么正义之举，完全不是女孩子心中所幻想的大英雄会做出来的事情。

　　严格来说，他现在所做的事情完全算得上是反派，但自己的这几个女人，却并没有因此而阻止他，反而明白所做的事情，究竟是为了什么？

　　有了自己有几个女人支持，他的干劲更加充足。

　　“今天就这样吧，具体的做法，我们还是等到商量过后，再确定怎么做。”

　　李云挥挥手说道。

　　“好的，不过不管怎么说，老公你一定要注意自己的安全。

　　毕竟你是我们的守护神，没有你，我们可没有办法在这个末世当中活下去。”

　　她走上前去，亲了亲李云，她的嘴唇很薄，也很温润，微笑着说道。

　　她清楚李云对于他们这一只幸存者势力而言，是多么的重要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第161章 欣慰免费阅读。https://xs.23sk.com 