    第1575章清除干净

    “那守夜的呢？”叶大爷阴冷道。

    “承受不住严刑拷打，已经死了。”下属说。

    叶大爷骂道：“该死的东西，死了都是便宜了他！”

    如今位置已经暴露，就应该要尽快回宫，谁知道又染上了风寒，这下回宫的时间当然就得推迟。

    “加强防备，绝对不能有损皇上一根头发！”叶大爷咬牙道。

    齐王府这边也得到了消息。

    齐王与老齐王父子俩个眉眼一片冷峻，这次得到小皇帝的位置，他们也只是派人过去试探，谁知道竟然真的在那！

    “虽然只是试探，可叶家竟还有手段让他们全军覆没，这手段也是不一般！”老齐王说道。

    “就算手段再不一般，也只是一个新奇的家族，手底下的人还能跟咱们的比么？父王，我觉得不宜再试探，直接出手把那小子断送在那就是最好的！”齐王冰凉说。

    荣王府已经不足为虑，成王府那边的心思他们也看出来了，他们对皇位无意，如今就只剩下让小皇帝断送在外，那么他齐王府就能顺理成章成为众望所归！

    到时候他齐王府自然会想办法，把姬家给连根拔起！

    这就叫攘外必先安内！

    老齐王说道：“我总觉得这次查到小皇帝所在的消息，有些过于顺利。”

    “父王，我们这都打探多久了，这好不容易得到的消息，怎么过于顺利了？”齐王忍不住道。

    老齐王倒也没说什么，从小皇帝出宫一直到现在齐王府都在探查，也的确是才得到的消息。

    “父王，事不宜迟啊，万一要是被他们转移掉，那可功亏一篑！”齐王说。

    老齐王当初强多皇位败给无上皇，但是那时候他跟老荣王联手，冲锋陷阵的是老荣王，他的势力从始至终都没有暴露。

    从他那一代经营到如今儿子这一代还再继续扩大阵容，齐王府的地下势力自然非同一般，想要弄死荣王府都不过是抬抬手的事。

    之所以还跟荣王府纠缠，一副难分胜负的姿态，不过是做给外人看的罢了。

    “既然如此，就出手吧，也是时候做个了断了！”老齐王说道：“龙安寺那边，也做得干净点。”

    “太后也要除掉吗？”齐王诧异道。

    老齐王冷哼了声，“那个女人可不简单，留着就是个祸害，既然要出手，那就一并清除干净，不留后患！”

    齐王点头应诺，“父王放心，我会办妥的！”

    京城的大雨还在持续下着，百姓们望着那倾盆而下的大雨心里忍不住的发愁，这天是怎么回事，怎么下起来没完没了了，跟破了个窟窿似的，这可该如何是好？

    而这天晚上，龙安寺被神秘杀手组织袭杀！

    “来人，给本统领死死护住，绝对不能让太后有半分闪失！”杨琛眯起眸子，带人冲上去搏杀。

    整个龙安寺都是充斥在一片血色的厮杀之中，惨叫不断响彻而起。

    有护卫急匆匆跑进来唤醒熟睡的柔太后，“太后，大事不好了，大事不好了！”

    (本章完)

