    在平江府。醉-露-网(千&载^中^文gt;

    看着罗腾飞送来的战报，赵构此刻以没有了任何语言，是惭愧，更是羞怒。

    罗腾飞轻飘飘便能摆平的事情，在张俊、刘光世眼中却难入登天，害的自己也像傻瓜一样，吓得手足无措，胡乱指派，一口气调动了二十万神武军布防，不由心道：“这人与人之间的实力差距当真如此之大？”

    罗腾飞麾下有五万兵马，而张俊、刘光世麾下的大军汇集一处兵力高达十一万余，在兵力上占据两倍的优势。罗腾飞五万出战，只是动用了一万五千军士便将敌军全线击溃。可是张俊、刘光世拥有十一万大军，但却呼喊兵力不足，连叫支援，双方之间的差距，实不可以道理来计。

    想着岳飞还在移师之中，赵构连忙让赵鼎下诏：“淮西既已无事，岳卿无需东来。”

    赵鼎在一旁听构这句话，感到十分困窘，老脸微红，心中忐忑。此次劳师动众，本是由于赵构、赵鼎，以及张俊、刘光世私人的怯战的私心所造成的错误。

    赵构自然不能自罚，这过只能由赵鼎来当。

    赵鼎自我嘲道：“由此可见诸将知尊朝廷，朝廷所有命令，不敢不从。”

    赵构也道：“刘豫败北，朕足喜；而诸将知尊朝廷，却确实可喜。”

    君臣人一唱一和，顾左右而言他，为自己的失策掩盖。

    这时头传来张浚求见地消息。

    赵构大喜过望。立刻命人张浚入内。

    赵鼎黯然长叹。知道自己已经失宠。本来他跟张浚相比。赵构器重他多些。但经过此事自己听信了刘光世地话。彷徨无挫。而张浚却指挥有方。双方也成了鲜明对比。

    赵构之心此刻以偏向张浚无。

    张浚此刻趾高气昂。其实他本人也未干什么事情。此战他地作用仅仅在于喝令刘光世他不得撤退。保住了庐州不失正破敌地还是罗腾飞地神武前军。但他地表现确实强过赵构、赵鼎无。

    加上他坐镇枢密院。统帅三军是罗腾飞地直隶上司。罗腾飞所立之战功自然算他地一份。

    “参见陛下！”张浚此刻声音都要洪亮上三分。

    赵构笑道：“右相，如今形势如何？”

    张浚朗声道：“回陛下罗相公兵锋所指之处，无不所向披靡敌军不战自溃，以全数退出淮南西路。臣已经令罗相公，命他分兵驻守诸地，以策万全。此外，臣再次恳求将刘光世调离前线。此战又度证明，淮南西路这军事重地刘光世之能足以镇守。”

    赵构眼神瞄了赵鼎一眼，在年余前张浚已经上表建议将刘光世调离淮南西路，当时张浚在奏章上言道：“刘光世无统兵之才于军事要地，必生祸端。”

    如今看来如他所料。

    此战若非刘光世谎报军情，自己又何尝会丢此大脸？

    赵构本就不是正人君子，一下子便将过错怪在了刘光世的身上，沉声道：“那么右相认为何人镇守淮南西路最为适合？”

    张浚肃然道：“淮南西路非罗腾飞不可镇守也。”

    赵构欣然同意道：“右相此言甚得我心，罗卿武勇绝伦，威盖敌国，朕也认为他是最佳人选。此役罗卿力破三路大军，功不可没。朕在加封他为无为军节度使，改任为淮南西路，江南西路制置使，授予随即处置之权利。”

    消息传至淮西，登时引起了军中上下的一片哗然。

    在宋朝授予节度使的人，并不少见，但授予两镇和三镇节度使的人便是“希阔之典”，是至高无上的荣誉。

    此刻在南宋官居三镇节度使只有张俊、韩世忠。

    吴、岳飞、刘光世等人皆为两镇节度使，如今罗腾飞被授命为两镇节度使，已经意味着他已经是跟岳飞、吴、刘光世等宿将平起平坐的大将。

    武将之中，地位仅次于张俊、韩世忠。

    至于随即处置之权利，更是意味着罗腾飞身居制置使，但却能够实行宣抚使的权力，有任命地方官员的权力。

    闻讯高兴的人数不胜数，但意外最高兴的人不是罗家军的任何一人，而是刘光世。刘光世这废材闻讯后，高兴的大哭了起来。

    起初罗腾飞还以为刘光世在为失职难过，想要安慰他几句。

    谁知，刘光世突然拉着罗腾飞的手泪流满面道：“罗相公，你可真是我的福星啊！这淮南西路宣抚使当的我寝食难安，日防夜惊，生怕伪齐、金国来犯，天天都处在担惊受怕的情况之中。如今身上担子轻了，我终于不用再担惊受怕，终于可以享享乐子了。临安府的名怜、名妓们，我刘光世

    。”

    罗腾飞傻傻的看着刘光世，终于现这家伙唯一的优点——坦率。

    刘光世擦拳磨掌，一边流泪，一边兴奋的不能自抑，看那模样恨不得立刻飞入临安府的青楼妓院。

    刘光世道：“我刘光世并没有什么长处，但却重视义气。罗相公帮我大忙，这个恩情不能不还。在这庐州我有一处宅院，今日便送给你了，权当礼物吧。”他嘻嘻哈哈，哼着十八摸的小曲儿，离开了府衙。

    掌军政和掌兵完全是不同的概念。

    以往罗腾飞唯的任务就是练兵，轻松自在，即便连续十余日休假也无人说一句话。

    但如今每天罗腾飞都要阅数量庞大的公文，一日不完成，第二日便会积累下来，越积越多，更加无法完成。

    好在虞允文武双全，是出将入相的好人物，得他襄助，罗腾飞才逐渐适应起逐渐新的身份来。

    经过详细商议，罗腾飞命虞允文淮南西路安抚使、兼庐州知府，雷震任安抚副使，魏胜任淮南西路都统制，另将麾下能够独当一面的三员大将王俊、马扩、朱奕分别驻守光州、寿春、濠州三地。

    罗腾也将军营迁移至庐州附近，在江州的家自然也搬迁了过来。

    这日，正为领地的生计愁，那刘光世确实是一个混蛋。

    这淮南西路本是富庶之:，但因伪齐时常南下，百姓饱受战乱之苦，以至于田地荒芜，当地百姓或被驱虏，或遭杀戮，使得淮西一地，路无耕农，市无商贩，正是百里无人的一片惨状。

    来百姓就苦，刘光世不思恢复民生，反而想着法子从他们身上骗取油水，使得当地百姓更加穷苦，人力纷纷外流。

    罗腾飞可不想逐渐治下的百姓个个都了无生气，因此纵使他不善于政务，为了民生，也强迫自己卖力处理政务来。

    这天，罗腾飞让虞允文给他想一个法子，让他想出恢复民生之法，甚至还下达了死令，恨恨的瞪着虞允文道：“今日先生若不想出一个法子拉，老子便将先生关在此处饿上三日，以惩罚先生的无能。”

    虞允文欲哭无泪，对于罗腾飞霸道的性子早有了解，若自己不给出一个办法，这三日只怕真的没有饭吃了，灿灿道：“其实也不是没有法子，但是……”

    罗腾飞急道：“你们文人就是讨厌，说话婆婆妈妈，吊人胃口。别但是了，快说什么办法！”

    虞允文道：“先可以向官家申请免税政策，其次，鼓动百姓耕种，号召避难的百姓返乡，给予便利，再次建设集市，开设夜市，吸引商旅，最后对于建设大的百姓，给予丰厚的奖励。只要政策能够完全实施下去，百姓必将感恩戴德，使得淮南西路重现生机。”

    罗腾飞笑道：“此法甚妙！”他瞪了虞允文一眼，不满道：“先生既然有这妙法，为何非得在逼问下才肯说出来。”

    虞允文摇头苦笑道：“非我不肯说，而是如此种种需要大批钱财，我军根本无以为继。官家也不可能一时间拨巨资给我军展民生。说了，也等于白说。”

    罗腾飞一听关乎钱，立时没辙。他原先吃过无钱之苦，深知钱财难赚。

    虞允文叹道：“相公对于百姓的赤诚之心，属下万分不如，更是佩服万分。能在相公麾下效命，是允文此生之福。但有些事情不能操之过急，孔圣人有言：‘无欲速，无见小利。欲速，则不达；见小利，则大事不成。’相公为民之心，允文理解，但想要让淮南恢复生计，还是慢慢实行。”

    正在这时，罗腾飞收到了朝廷来省札。

    罗腾飞阅览一遍，突地大笑了起来到：“不是说没钱吗？先生你看，官家给我送钱来了！”

    虞允文接过省札，原来伪齐南下，淮南西路诸地城墙遭受严重破坏。赵构恐金兵来攻，特地拨出五万两黄金用来修建淮南西路的防线，城墙。

    虞允文见罗腾飞欣喜若狂，惊诧道：“莫非相公打算挪用这些修葺城墙，防线的资金？”

    罗腾飞正容道：“有何不可？”

    虞允文担忧道：“可是城墙怎么办？金兵南下又怎么办？”

    “嘿！凉拌！”罗腾飞昂声道：“在我看来修葺城墙就是笑话。金兵来了，老子出兵将他们消灭就是了，要什么城墙？被动防守，不如主动进攻。城墙可有可无，无需管他。”

    PS：尽力了，通宵也没有完成。一直写到7点半上班，直到下班后补全。

    晚上写多少是多少吧，吃不消通宵了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆idia，章节更多，支持作，支持正版阅读！)