    战思脑瓜子里有什么东西炸开了，下意识看向了白央央：“你……你你……你是南墨？”

    “你不知道这事儿？”

    战北烨笑了，哎嘿，小恶魔这次被碾压了？

    战思听到这话，小脸一窒。

    随即只觉得脸上不住的发烫，她以为白央央就是个乡下来的土包子，没想到，实力这么深厚。

    她越是冷淡，就越发衬得自己刚才的话浅薄，就像是一个巴掌，狠狠地打在了她的脸上。

    战思一时间说不出话，狠狠地灌了一口茶，结果又被烫到了，眼泪连连。

    战北烨：“……”

    白央央看到这一幕，嘴角轻勾。

    她现在才算看出来了，战思确实对她有敌意。

    大概也和战北烨最开始一样，觉得她高攀了战北骁，所以故意炫耀。

    战思狼狈不堪，挂不住脸，去了洗手间。

    战北烨紧随其后：“哥，小嫂子，你们先吃，我看看她。”

    战思在洗手间里洗了脸，一出来看到战北烨狡黠的目光。

    “你怎么在这儿？”

    战思不满。

    “我是来警告你一声，别和小嫂子作对。”战北烨双手环胸。

    “我不明白，大哥那么优秀，到底看上她什么地方了？”

    战思百思不得其解，整个帝都，那么多名门千金，大哥看都不看一眼，可为什么偏偏看上了一个土包子！

    战北烨听到这话，大喜过望。

    这想法，他熟悉啊。

    “你真想知道？”

    战思咬着牙：“当然。”

    “那我告诉你，小嫂子虽然是乡下来的，但是，人家能力一点都不差，无论是医术，珠宝设计，亦或者其他能力都是顶尖的人物，她配得上咱们大哥。”

    “她还会珠宝设计？”

    战思拧眉。

    战北烨点头：“是啊，之前火爆全国的那个珠宝品牌QR就是小嫂子母亲留下来的，她之前推出的新品直接卖爆了！”

    战北烨现在就是白央央的脑残粉丝，提到这些事情，压根不含糊。

    战思脸色僵住了：“除此之外，还能干什么？”

    “知名婚纱品牌梦鸳的创始人花梦，也是她。”

    “对了，世锦赛游泳冠军也是她，清鸿舞蹈团的首席领舞也是她……”

    战思彻底破防了。

    她哪儿想得到，一个从乡下来的丫头，能这么厉害？

    “我早就告诉你了，别挑衅小嫂子，对你自己不好。”

    战思咬牙，狠狠的瞪了战北烨一眼：“就算如此，爷爷也没有认可她——”

    “大哥的事情，爷爷说了算数吗？”

    战北烨轻叱一声：“你我都很清楚，只要是大哥想做的事情，没有人能阻拦，包括爷爷。”

    他语重心长：“小祖宗，你是跟着大哥长大的，你知道他很少这么认真，你也知道小嫂子配得上大哥，以后，少干这种损人不利己的事儿！”

    甩下这话，战北烨离开。

    战思站在原地，脸色不佳。

    片刻之后，她恢复了正常，这才回到了包厢。

    包厢里，战北骁正在给白央央剥虾，骨节分明的手指上下翻飞，短短几秒钟，白嫩的虾肉落在碗中。

    战北烨早就习惯了，看到这一幕，直翻白眼。

    “能不能别秀恩爱了，考虑一下单身狗的感受？”

    战北骁抬眸：“眼睛挖了，你就看不到了。”

    战北烨想了想，决心闭嘴。

    比起挖眼睛，还是吃狗粮舒坦点。

    战思强压下了震惊，走到桌边，拉开椅子，不动声色的观察着白央央。

    她吃的很慢，眼眸低垂，腮帮子被塞得鼓鼓的，肌肤粉嫩白皙，让人忍不住想要摸摸。

    战思收回视线，低头喝汤。

    吃饱喝足，战北骁带着白央央离开，战思目送两人离开。

    她鼓了鼓腮帮子，踢了一脚战北烨：“大哥一直这样？”

    “对啊，谈恋爱的男人就是这样，眼睛里只有小嫂子，压根没有我们这些单身狗。”

    “你不觉得很可怕吗？”

    一向没有人气的大哥有了喜欢的人，就有了软肋。

    这样的人在家族里，是无法长久存在的。

    就算没有她，也会有其他人出现。

    “为什么可怕，大哥谈了恋爱，才算有人气儿，我高兴都来不及，为什么要害怕。”战北烨反驳。

    战思抿唇，半晌之后，沉声道：“其实这次是爷爷叫我回来的。”

    “叫你回来干什么？”

    “爷爷说，他不可能同意他们在一起，所以希望我能出面拆散。”

    战思是兄控，出面做这件事最合理。

    但谁能想到，白央央样样都会，现在战思被全方位打击了一遍，她整个人都蔫了。

    战北烨靠在一旁，“小祖宗，爷爷不同意不要紧，大哥同意就行。”

    战思听到这话，轻叱一声：“蠢货。”

    他什么都不知道，所以说的这么简单。

    如果爷爷铁了心的要拆散，她就不相信了，她们还能在一起？

    想到这儿，战思吐出一口浊气，透着些许担忧。

    战北烨被骂了，还想追上去。

    战思转身，目光冷漠：“刚才的事情，不许告诉大哥，更不许传出去，否则，你看我怎么收拾你！”

    话落，战思打开车门，上车。

    战北烨：“？？？？”

    为什么全都欺负他？

    这事儿是她自己要说的！

    “愣着干什么，送我回去。”战思冷漠开口。

    战北烨哼了哼，想到这小祖宗平日里的鬼主意，不甘心的上车。

    “小祖宗，别老欺负我，有本事你欺负欺负大哥？”

    战思目光幽深，盯着战北烨，战北烨被看得心虚：“别看着我，我告诉你，我害怕！”

    战思不为所动。

    战北烨立刻发动车子，假装看不到！

    ……

    回到月牙小筑，白央央去了浴室洗漱，战北骁坐在客厅里。

    等她出来的时候，接过她手里的毛巾，帮她擦拭头发。

    白央央双手环着他的腰，贴得很紧：“你妹妹好像不是很喜欢我。”

    战北骁手一顿：“我会好好和她说，今晚她说话有些激动，你别生气。”

    【作者有话说】

    六千更新完毕！

    战思没什么坏心思，单纯觉得所有人都配不上战北骁，结果遭遇降维打击，蔫吧了~

