    第417章：大结局   

    宁念整个人正陷入赚大钱的美梦中，结果头顶传来一道低沉的男音，“在笑什么呢？

    这么开心？”

    

    宁念一抬头，吓得差点没了魂儿。

    

    “你，你走路都没有一点声音吗？”

    宁念心虚地阖上了自己的手机。

    

    男人将她的举动落入眼里，心里更加肯定她有事瞒着他，而这个事肯定是和手机有关。

    

    “手机里藏着什么秘密？”

    男人想要知道她到底隐瞒了他什么事情。

    

    宁念看着男人越靠越近的身体，下意识往后退，但是忘了自己身后就是沙发，她要是再退就要栽下去了。

    

    男人长臂一伸，阻止了她掉下去。

    

    “很重要？

    重要到不惜隐瞒我？”

    

    宁念吐了吐舌头，其实也不是隐瞒他，她怕他说她不务正业。

    

    “我怕我做得事情很难入你的眼，所以才选择不告诉你，但是我真的没有做对不起你的事情。”

    

    苏俊彦曲起手指用力地弹了下她的额头，弹了之后，又觉的有些心疼，“疼吗？

    我的本意不是教训你，只是想告诉你，在我眼里，不管你做什么，都是有意义的。”

    

    宁念抱住他的腰，感动地差点落泪，“老公，那我告诉你吧，我没有做违法犯罪的事情，我只是在某软件上帮网友推荐口红。

    你可能不知道我对口红有某种情怀。”

    

    男人笑了，“忘了告诉你，第一次见你涂口红是在厕所！”

    

    宁念一愣，想起之前自己做过的中二事情，脸颊微微一红。

    

    她怎么可能忘记之前在厕所涂口红被他看到的画面。

    

    想起两人之前相处的画面，那可是水火不容的，没想到最后她们却变成了夫妻。

    

    宁念趴在苏俊彦的怀里，捶了捶他的胸口，娇嗔了一句，“那种囧事，就不要提了吧！人家根本不知道那个时候你在偷看我啊！”

    

    “但不可否认，你涂口红的样子真诱人。”

    

    宁念好奇地看着他，“莫非你在那个时候就惦记上我了？

    苏俊彦想不到你那么早就对我有意思了！后来你还故意不理我，是不是在和我玩欲擒故纵的把戏啊？”

    

    苏俊彦一脸无辜地亲了下她的唇说，“那个时候，我还真没有往那方面去想，只是在想，女孩子的唇怎么那么好看。

    不过涂了口红更好看，更诱人。”

    

    宁念靠在他的怀里，双手抱着他的脖子，一脸甜蜜幸福。

    

    “说明你有了别样的心思。”

    

    苏俊彦依然不肯承认那个时候的他，已经对她产生了别样的情绪。

    

    “你的口红卖的怎么样了？”

    

    “卖的肯定非常好啊，也不看看我是谁！”

    

    “你觉的你老公赚的钱太少了？

    才让你这么拼命在平台上卖东西？”

    苏俊彦打趣道。

    

    宁念撇唇说，“错，我不过是想有一番作为罢了！虽然和你相比，我还有很大的差距，但是我已经在尽量缩短这种差距了。”

    

    “何必这么麻烦，听过一句话吗？

    母凭子贵，要不然你给我生个孩子，让你的孩子继承我所有的财产，你则成了最大的赢家。”

    苏俊彦开玩笑地说。

    

    宁念笑眯眯地说，“放心，以后我会让我的孩子继承你所有的财产，不会便宜了其他狐狸精。”

    

    “哈哈。”

    苏俊彦开怀大笑了起来。

    

    宁念笑了，希望这种快乐会一直延续下去。

    

    十几天之后，宁念回了学校上课，而苏俊彦也回学校上课了，空闲时间他还会去公司坐镇。

    

    再来就是两年后，宁念毕业了，她选择了自主创业，据说事业发展得也很成功。

    

    而苏俊彦辞去了X市大的工作，直接当了大老板。

    

    离毕业两年零一个月时，宁念和苏俊彦携手走进了婚姻的殿堂，两人举行了盛大的婚礼，还邀请了很多人参加她们的婚礼。

    

    当年那些嘲笑宁念的同学，如今一脸羡慕地看着宁念这个大赢家，宁念不但拐走了她们心目中的男神老师，更是自己创业当起了大老板。

    

    就连谢婉婉也是一脸羡慕地看着意气风发的宁念，她拉着宁念的手转了一圈，啧啧有声地说，“念念，你现在可是大老板了啊！我要抱紧你的大腿！”

    

    宁念挑眉笑着说，“来啊，让你抱大腿！话说你和连宜年什么时候结婚呢？”

    

    连宜年也是追了谢婉婉很久，两人也是经历了很多艰难才走在了一起。

    

    谢婉婉回头寻找自己的男人，说实话她还没有玩够呢，想等玩够了再和连宜年结婚。

    

    连宜年不知道什么时候走了过来，搂着自己的女朋友，心里很是欣慰，“你看你好朋友都替你着急了，所以你打算什么时候嫁给我呢？”

    

    谢婉婉却说，“大猪蹄子走开一点，别妨碍我们女人聊天。”

    

    连宜年一头黑线，当年他是怎么伤害谢婉婉的，谢婉婉现在就是这么报复他的。

    

    他无比可怜地想寻求苏俊彦的帮忙，苏俊彦走了过来，一把搂住娇妻的腰，嘲笑连宜年，“花花公子也有收心的一天，这算不算给你的报应？

    谁叫你之前随便玩弄女人。”

    

    宁念回抱住苏俊彦的腰，跟着苏俊彦一起笑话连宜年，“我老公说的对，你这叫不是不报只是时候未到！你当年那样伤害婉婉，现在也该让你尝尝苦头，免得你不懂得珍惜。”

    

    连宜年问谢婉婉，“你也是这么认为的吗？”

    

    “我一向赞同念念的观点。”

    谢婉婉走到宁念的面前，朝她伸出一只手，“念念，我们一起去跳舞吧，庆祝你今天结婚。”

    

    宁念刚把手递到谢婉婉的手上，却被苏俊彦一把抢了过去，苏俊彦拉着美娇妻离开了。

    

    连宜年见状，忙腆着一张脸凑上去，“婉婉，我们去跳舞吧？”

    

    谢婉婉瞪了他一眼，转身就走，连宜年则是追了上去。

    

    被拉到一边的宁念不解地看着苏俊彦，“干嘛呢你？

    我要跟我的好朋友跳支舞，你有意见？”

    

    “宝贝，今天可是我们结婚的日子，这么重要的日子，你的第一支舞难道不是跟我跳？”

    苏俊彦大言不惭地说。

    

    宁念心里一甜，嘴上却不承认，“你真小气！”

    

    “老婆，麻烦跟你小气老公跳一支舞吧？”

    苏俊彦绅士地朝她伸出了自己的手。

    

    宁念笑着将手递了上去。

    

    两人的手十指相扣，两人相视一笑，眼里有太多的情绪，但她们选择了用舞来阐释她们此刻的心情，然后两人随着音乐翩然起舞。

    

    

