    “哈哈，小小年纪，有骨气，跟我家侯………”

    吕管家看着两个可爱的小家伙哈哈大笑，本想夸赞他们几句，却一不小心，险些把侯爷两字顺嘴说出来。

    也亏得王崇安俩人这时还在寻思秃驴与和尚的区别，没仔细听，更没有觉察出什么不对。

    “好了，好了，看时辰，也不会有客人来了，快随我进去吧。”

    自知失言，吕管家也不敢再闲扯了，赶紧拉着俩人，就要往府中走去。

    跟吕管家一同在门口迎客的杂役看三人要走，赶紧在后面追问道：“大管家，这些东西怎么办，要送厨房么？”

    吕管家闻言，头也不回的说道：“送什么厨房？通通扔到外面街上！哦，对了，那块肴肉不要扔，晚上让胖师傅蒸了，我好下酒。”

    杂役闻言，朝着吕管家的背影拱手呵呵一笑，应道：“得嘞！小的这就照办！”

    哼！早就看那帮孙子不顺眼了！

    一个个提这点破烂就来混吃混喝？真当他们侯府是叫花子？

    这哪里是做客该有的态度？这不明摆着就是恶心人么？

    那边，杂役依言，开始忙着把黄了叶的青菜，焉了的茄子，还有半死不活的老鸭丢出门口。

    这边，吕管家却已经领着王崇安两人绕过影壁，进了前院。

    一来到前院，三人齐齐的站住脚，只见眼前，摆放在院子中的所有桌子，此时都已经满满当当的坐了人。

    甚至有几个椅子明显跟周围的不大一样，一看就是从别处临时搬过来凑数的。

    也对，就刚刚来的那些“好邻居”，除了最后的老头，哪个不是带一帮子人来的？

    这下好了，倒是真热闹了。

    相熟的邻居在高谈阔论，半大的孩子在地上乱跑，有些调皮的熊孩子，还跑到角落的花坛里，伸长手臂，去摘那些丫鬟精心培育的花卉，心疼的丫鬟眼泪都在打转，也不好上前驱赶。

    “这……这……”吕管家看到这，嘴角抽搐了几下，到最后还是忍了下来，领着王崇安和竹竿往前走去。

    唐时重礼，几乎所有的事情，都有它独有的一套礼仪，这宴席排次，自然也有规矩。

    一般来说，主桌设在最前，为主家，自己主家长辈，亲戚，以及身份尊贵之人所坐。

    再往下，就是次桌，三桌等等，所坐之人的身份，也在依次递减。

    萧家满月酒，主桌自然是华老头，殷灿等人。

    本来还有孙神医的座位，不过老孙不喜俗礼热闹，跑到了后面看孩子去了，并没有入席。

    王崇安和竹竿被吕管家带到了三桌，同桌的还有那个肴肉老头，倒是也不算唐突。

    “喂，你这请的都是些什么人？有没有点礼数？”主桌上，殷灿看着这种乱糟糟的场景，忍不住连连皱眉！

    这是满月酒宴？怎么看起来，跟菜市场差不多？

    不过，对于殷灿的质疑，萧寒只是微微一笑，并不多言。

    面前虽然乱了点，却让他想到了在三原县家中的模样，再说了，热闹点，让孩子多感受感受人气不好么？

    人齐了，后厨便开始上菜。

    而看到菜来了，本来嘈杂的现场终于安静了一会，些人都伸长脖子，想看看今天能吃到点什么。

    借这个难得的安静机会，吕管家赶紧走出，说了几句开场话。

    不过看那些客人直愣愣瞪着菜盘子的模样，就知道他们压根没有听到心里去。

    菜上桌了，就在别人忙着看菜肴的时候，一个做瓷器生意的邻居却猛然间吸着凉气。

    然后，他更是快速扭头，看向周围的桌子，直等看到所有桌子上摆放的瓷器，都是一模一样的时候，这才低声惊呼起来：

    “喂，这家人好阔气啊！光看这盘子，白身青釉，击之有金属脆响，就知道出自正宗的越州窑，还是上品！”

    瓷器商人这么一说，周围人这才反应过来，开始看向其他，然后立刻又有人惊呼道：

    “嗬，真是啊！越州白窑，价值不菲啊！”

    “俺的娘来，这筷子，竟然是象牙的！怪不得这么有分量！”

    “我说，你们一个个都瞎嚷嚷什么？什么盘子筷子？难道就没人看到这桌椅是上等檀木做的？”

    院子中，一阵一阵的低呼声接连传来！

    本有些看不起萧府的邻居这时都愣了，一个个惊疑不定的抬头，看向主桌上的年轻人，仿佛想要一下子看清这个神秘邻居的真实面貌！

    “他该不会是强盗响马吧？要不也没见过他做什么生意，怎么来的这么多钱！”随着周围人发现的越来越多，有人目光闪烁，开始往歪了想去。

    紧接着，又有另一人压低声音，神秘兮兮的指向院子一角说道：“有可能！刚刚进来的时候我还没注意，你们看角落里那桌，认识那桌的人么？”

    听这人说的神秘，几个人瞬间就转头看过去，等看清那桌上的人，那几人的眼睛，登时就瞪得更大了！

    “码头的马老六？还有胡掌柜？怎么是他们？不对啊！马老六那个人一向狂妄自大，今日怎么能跑个角落里这么安静？”

    一人低声惊呼，眼中全部都是不可置信！

    都是一个城里的人，关键城也不大，对于城中有数的几个风云人物，他们还是认识的。

    尤其是对于名声响亮的马老六，连他的脾气性子，这些人都一清二楚！

    此刻，看到了这些人齐聚一桌，还是一反常态的躲在了角落，这些脑洞大开的左邻右舍又开始脑补了剧情了。

    “我猜，这家主人一定是江湖上的大盗，相当有实力的那种！马老六这些人可能被他要挟了，要不就是曾替他销赃过，如今相邀，不得不来露脸！不过马老六他们虽然来了，又怕被人发现扯上联系，这才找了个角落，想低调行事！”

    有自认聪明者眼珠子一转，分析的头头是道。

    不过很快，旁边就有人小声反驳：“你说这是贼窝？不可能吧！我可听说：这萧府，好像是长安城一个开国侯爵的府邸！”

