    “哈哈，你那记突刺我在一旁看着都疼。”兰斯洛冲克隆威尔笑了笑，接着又转向魅魔圣武士，“你现在…感觉怎么样？”

    “感觉从来都没有这么好。”魅魔端详着自己的手掌，又抖了抖背后的翅膀，“但说真的，我前面遭受的所有酷刑，加在一起都不如你给的那几秒钟。我还是第一次经历这种体验，绝对不想再来第二次了…”

    骷髅头看着魅魔，张了张嘴想说点什么，最终还是觉得自己小命要紧，把话又咽回去了。

    “你们…是什么人？”一个虚弱的声音传来，众人一齐扭过头，发现开口的是刚才那个被乌尔高格踹飞的爱剌小女孩，此刻正用一种既害怕又好奇的眼神看着他们。

    “我叫兰斯洛，一名佣兵，来营救我这位高贵的魅魔圣武士同伴。”兰斯洛走了过去，将骨瘦嶙峋的爱剌小孩扶了起来，“顺便将任何被恶魔之母抓住的人一起救出去。你叫什么名字？认识冬泉和栗露吗？”

    “我当然认识他们啦！安卓林纳的每个爱剌小伙伴都互相认识哦！”那个孩子试图将自己皱成一团的翅膀捋平，“顺便一提，我叫蜜果！谢谢你们救了我！唉，要是能再早一点来就好了，那样棘花就不会…呜呜呜……”

    “冬泉和栗露没事吧？”

    另一个声音响了起来，兰斯洛扭头望去，发现说话的是一名面容有些苍老的男性精灵。只有接近生命的终点，精灵一族才会展现出老态，眼前的这名精灵想必年纪已经非常大了。

    他原本被关在一个吊在半空的铁笼里，一起的还有另外两名精灵和一个红焰爱剌，但在兰斯洛和爱剌孩子说话的当口，爱洛提西雅已经将他们从囚笼里全都释放了出来。这些囚犯们对于自己已经获得自由这个状况似乎还有些难以置信，也不知道该怎么面对眼前奇怪的魅魔。

    “那两个小调皮玩大冒险，居然跑到了瘴气沼泽，被瓦拉斯提格抓住了……”

    “什么？”

    兰斯洛才刚说一半，那名红焰爱剌就惊叫出声，看来那个黑暗编织着爱吃爱剌小孩的名声实在是太响了。

    “但那时我们刚从大深渊来到安卓林纳，而传送门的出口就在瘴气沼泽，正好撞见他俩被掳走的一幕。”兰斯洛连忙解释道，“我们将那两个小家伙抢了回来，那只大蜘蛛还不死心，所以我们顺手把瓦拉斯提格也干掉了。”

    “瓦拉斯提格…死了？”红焰爱剌惊讶的说道，“你们…究竟是什么人？这位…魅魔小姐又是什么情况？”

    “啊，看来又得解释一遍呐。”兰斯洛挠了挠头，“这位魅魔小姐的名字是爱洛提西雅……”

    “你们好。”魅魔向众人优雅的行礼，尽管还有些别扭，但所有人都向她或是点头、或是鞠躬的回礼。

    “……如你们所见，她是一位圣武士。在一位天使的帮助下，她认清了邪恶的本质、走上了善良的道路。”兰斯洛继续说道，“很长一段时间，她都在物质位面，帮助凡人抵抗恶魔的入侵，但恶魔们最近的一次尝试成功了。尽管她在深渊中再次复活，但九十九年内她都将被困在这个位面。因此她来到了安卓林纳，希望能加入保护者的行列。”

    “可她又怎么会被抓住的？”精灵老者不解的问道，“而你又怎么会来到这里？”

    “尽管我们救回了冬泉和栗露，但保卫者的将军们还是不愿意接纳一位魅魔。”兰斯洛耸了耸肩，“他们提出了一个条件：只有潜入位于高门狄科利亚城外的那座要塞，弄来恶魔大军的作战计划，他们才愿意接纳这位魅魔圣武士。”

    “但你们失败了。”另一名精灵开口了，“因为某个装在保险柜里面的镜子，是这样的么？”

    兰斯洛三人惊讶的看向这位精灵，他是一名男性，有着匀称的身材、长着老茧的虎口和一双锐利的绿瞳。在他身后紧紧挨着另一名女性精灵，面容与他颇为相似。

    “你们怎么会知道这个？等等，难道你们是上一次试图潜入那座要塞的……塔拉谢尔·晨星和妲拉娜·晨星？”兰斯洛有些惊讶的看着两名精灵，试探性的问道。

    “正是。”男性精灵脸上露出意外的神色，“真是抱歉，我想我之前并不认识你……距离我们的失败已经过去多少年了？”

    “三十年。”兰斯洛感慨的摇了摇头，“这可真是意外之喜，如果阿克席安知道你们还活着，他一定会非常高兴的。”

    “明焰王子？”那名女性的精灵对这个名字的反应非常激烈，“他怎么样了？”

    “他愿意信任爱洛提西雅，所以选择和我们一起前往高门狄科利亚，现在暂时成了这个样子……”兰斯洛将手伸进腰间的次元袋里一阵掏摸，取出了有着阿克席安、布鲁托、卡拉林几人的画像，“据说解除这种状态需要九环的法术，你们之前也是这样的么？会不会正好知道有什么更简单的办法？”

    “哦，明焰，真想不到我还能再见到你……”女精灵趴在了画像上，而她的同伴并没有阻止，而是向兰斯洛投来了一个抱歉的眼神，开口道，“我们之前应该也是成了那样，但当我再次恢复意识时，就已经在那个笼子里了。”

    “我知道怎么解除。”年老的精灵突然开口了，“为了方便利用这个魔法阵折磨囚犯，恶魔之母给乌尔高格留下了一种特殊的液体，就在那边那个大桶里。科瑞隆在上，还好你们刚才没有打翻它……”

    兰斯洛顺着老精灵的指点找到了位于房间另一头的一个金属大桶，将上面的盖子掀开，发现里面盛满了乳白色的液体，一旁还有支长柄的刷子。

    “这东西是什么？”兰斯洛有些迟疑的望向老精灵，“要怎么使用？”

    “将那种液体涂抹在画像上就行了。”老精灵耸了耸肩，“乌尔高格就是这么让他们俩恢复的。”

    “啊！我知道这东西！”一直没说话的骷髅头突然开口了，“这就是传闻中恶魔之母的**……”

