    一座名为肯特里的小岛之上矗立着一座小城，名为莫利亚城。

    莫利亚城依山而建，群山环伺。

    在莫利亚城之中，居住着一个奇特的种族，名叫：魅魔族。

    魅魔族的族人个个姿色绝佳，妩媚妖娆。

    她们不食肉类，以各类水果作为主要食物，世代生活在这座小城之中，过着与世无争的平静生活。

    不过若是有人主动挑衅的话，那就另当别论了。

    在百族之中，魅魔族需要通过圣血池来孕育新生命这事，几乎都不是什么秘密，也算是人尽皆知了。

    不仅如此，人们还知道魅魔族世代都供奉着一头圣兽：金角翼狮。

    据传圣血池里的血就是由金角翼狮所提供的。

    不过这个消息却并未得到魅魔族的证实，也只是平时大家口口相传的一句传言而已。

    对于魅魔族通过圣血池来孕育新生命这事，百族之间也是褒贬不一。

    说好的人其实大多都是女性，因为用这种方式的话，那就不再需要女性来辛苦的生育后代的。

    说不好的也有。

    其中最为人津津乐道的就是：以圣血池孕育新生命的效率，几乎遏制了这个族群像人类一样，有着遍地开花的发展可能。

    或许也正是因为如此，上天为了补偿这个种族，所以每个诞生于圣血池的魅魔族都有着得天独厚的天赋。

    其中以神出鬼没的魅影刺客闻名于世，再搭配她们那独特的用毒手段，这几乎是能让每个魅魔族对手都感到寝食难安的噩梦般存在。

    除此以外还有攻防兼备的魅魔战士，这也是百族中极为罕见的法系战士。

    防御强悍不说，还同时具备着一定的法术伤害，让人防不胜防。

    魅魔族的总体实力在百族中虽不是顶级，但也算是名列前茅。

    这也让那些觊觎魅魔族的人，望而却步。

    百族表面上看起来相安无事，但只要有人的地方就总是免不了一些人的勾心斗角，居心悱恻。

    在抗魔大战之前，魅魔族通过数十万年下来的繁衍生息，整个族群的人数基本上都稳定在十万左右。

    随着抗魔大战的突然降临，整个大陆都随之陷入到了巨大的动荡之中。

    作为百族之一，当时的魅魔族族长莎伦·齐默尔曼，她在得知此事后并未选择置身事外。

    在战争还距离这里很遥远的时候，她却站了出来力排众议，毅然决然的选择了带领着自己的族群奔赴白虎城以西的飞雪峰，与百族各军一起共同抵御魔族的侵袭。

    当时她不仅带走了魅魔族近八万多的有生力量，还带走了魅魔族唯一的一头圣兽：金角翼狮，仅在莫利亚城留下了两万多的老弱妇孺。

    对于正在遭受磨难的百族来说，这一举动无疑是振奋人心的。

    但是对于魅魔族来说，其代价却是惨烈无比的。

    估计之前谁也没想到魔族大军的实力会如此的强悍，悍不畏死，简直杀之不绝。

    虽然飞雪峰的那一战，最终还是百族获得了最后的胜利。

    但当时魅魔族族长莎伦·齐默尔曼以及其绝大多数族人和那头圣兽，都随同百族将士，长埋于飞雪峰之下。

    曾经有侥幸活下来的人回忆起那一战，只能有一句话来形容就是：那一场战斗的胜利，几乎是用百族数十万的生命堆出来的。

    在大战结束，魔族退却的时候。

    留在那里的是数百万百族将士与魔族的尸体，鲜红的血液染红了那一片土地，留下给人的是一片如同人间炼狱般的悲壮景象。

    而在这场战役中，魅魔族所起到的作用无疑是巨大的。

    很难想象，当时若没有魅魔族支援的话，这场战役的结果又是否会朝着更可怕的方向发展呢？

    毕竟只要穿过飞雪峰这道天险，那么整个白虎城以及周边的城镇部落，都将暴露在那些恐怖魔族的屠刀之下。

    到那时候，死的可就不是只有那几十万百族将士这么简单了。

    而若是魔族再通过白虎城东面的拉塞尔港呢……

    或许当时的魅魔族族长莎伦·齐默尔曼，正是提前预料到这点，才会选择义无反顾的前往第一战线吧。

    至少用她的牺牲换来了自己族群的繁衍生息，不至于断绝。

    她唯独没预料到的是，她居然会和金角翼狮一同牺牲在了一次魔王的合力狙击下。

    而失去了金角翼狮这头圣兽，对于魅魔族来说，几乎就等同于灭顶之灾一般。

    圣血池因为少了圣兽血的补充，在几百年后也逐渐失去了活力，魅魔族已经近百年没有诞生新成员了。

    魅魔族也是从那以后开始人口的负增长，一代不如一代，实力早已远不如前。

    在这期间魅魔族也不是没找过其它的圣兽血来补充，然而自从抗魔大战结束以后，大陆上就已经再也没出现过圣兽的身影。

    拉法姆大陆几乎在一夜之间就如同回到了蛮荒时期一般，百族凋零。

    其中就包括了魅魔族！

    而为了不让魅魔族就此消失于历史长河中，魅魔族也曾想过许多补救的办法，但是都无济于事。

    直到这几年，各个种族都接连发生人口无故消失的事件。

    而与此同时伴随着一个传言的出现，瞬间将魅魔族给推上了风口浪尖之上。

    据传：

    魅魔族现任族长为了让圣血池恢复活力，意欲采集百族之血炼制百脉血丹，用以替换圣兽血来解决魅魔族的灭族之危。

    当这两件事同时发出的时候，附近各个族群都陷入了人人自危的状态。

    毕竟瘦死的骆驼比马大，现在魅魔族的实力虽然远不如前，但那也不是一般人可以对抗的。

    然而让人为之愤怒的是，当这件事已经在附近各族之间发酵传遍的时候，还依然是接连不断有人无故失踪。

    这也触及了大家的底线并激起了巨大民愤，很快莫利亚这座安静了数百年的小城，再次变得热闹了起来。

    小城里到处都是那些失踪人口的家属和闻讯而来的其它族人，其中就包括了人族、鼠人族、狐人族、比克人族，鱼人等近十个种族。

    而现在的这些人正在向魅魔族发起一场：讨伐之战！

    为那些‘死去’的人讨一个说法并要求交出现任族长，前往白虎城刑堂进行审判。

    那些经过白虎城刑堂审判并定罪的，就算能侥幸活下来的，基本上人也废了。

    而作为魅魔族一方，自然是不可能就这么轻易的交出自己的族长。

    因此双方便在莫利亚城发生了激烈的对峙。

    到最后，不到一万的魅魔族只能退守莫利亚内城，闭门不出。

    ……

    其实事情发展到这一步最重要的一个原因是，这件事从始至终魅魔族对于残杀各族，炼制百族血丹之事，都从未有过一次发声澄清说这件事不是她们做的。

    对于各族来说，魅魔族的沉默就相当于是变相的承认。

    这也最终导致了这件事愈演愈烈。

    苏米亚看着林逸：

    “法师大人，您相信这件事真的是魅魔族做的吗？”

    “我？”

    林逸一愣，随即回想着刚刚苏米亚说的一切，看向苏米亚问：

    “如果这一切都不是魅魔族做的，那么那些无辜失踪的人找到了吗？”

    “他们又去了哪里？”

    苏米亚闻言一怔，一时语塞：

    “这……”

