    “哈哈哈，刚才不过莫某一点玩笑，还请各位道友，切莫放在心上啊。”一身黑袍的莫龙飞满脸笑意，向着各位长老抱拳，以示歉意。

    “好了，既然人都已集齐了，废话不多说，赶紧开启荒区秘境吧！”汪洋长老说道。

    莫龙飞说道：“好好好，那就准备开始吧。”

    四名宗门的带队人，取出了密钥，放在了魔碑山上的封印轮盘之中。

    霎时间，光芒万丈，七彩的光柱直冲云霄，同时一个黑色的漩涡形状的入口，逐渐形成，很快就有了数十米，一股荒凉的气息，隔着老远都能够感觉到。

    入口，已经打开了。

    四位领队长老说道：“异境的入口已经打开，所有炼气期以上，筑基期以下的弟子，即刻动身！”

    听到了领队长老的声音之后，那些符合要求的人通通冲了进去。

    而一些不符合要求的人也在蠢蠢*。

    “机缘是我的啦！”一名脸上张有刀疤的中年男子，将前面各个宗门的弟子，挤开之后满脸兴奋地冲了进去。

    这可是荒区异境啊，里面藏匿着数之不尽的机缘，若是得到一点都能够一飞冲天，这让人怎能忍耐的了？

    然而，这一幕，四大宗门的领队长老，都是出奇的一致，都露出了冷笑，更没有阻止他。

    哗！

    刚才还满脸兴奋的中年男子，一瞬间笑容戛然而止。

    身体各个地方开始出现了自燃的现象。

    “不，不要是我错了，放过我吧，求求你们救救我！”

    然而，就在这名中年男子，这句话说完之后，他再也没有了声音，也没有了身影，彻彻底底的消失在这个世界上。

    而这一诡异的情景，让不少人心里一阵颤抖。

    莫龙飞长老开口，表情里充满着讥讽，“真是愚蠢至极，如果修为高也能够进去的话，此地早就成了我们宗主的修炼闭关之地。”

    他的这句话说的也没有错，四大宗门之中，只有万心魔宗宗主最高，如果荒区筑基期以上的高手，也能够进入的话，万心魔宗宗主无疑第一时间把它据为己有。

    因为此地的环境，和万心魔宗宗主，所修炼的功法极度契合，若是能在此地修炼一天，便能抵外界的一年。

    可是，就算是修为高深莫测，如万心魔宗的宗主，也是根本不敢进入此地。

    这才，和其余三大宗门缔结契约，一起来磨练小辈的。

    “好了，荒区异境的大门，只有一个时辰的开启时间。都抓紧些，不然的话，可要错过这一次机缘了。”秦河长老大声道。

    于是，所有的弟子，都如同潮水一般涌了进去。

    一个时辰以后，魔碑山上，只剩下的寥寥十几个人。

    他们，都是陪在自家小辈，来参加这次历练的，纷纷开始猜测了。

    “真不知道这一次，四大宗门谁能取得第一啊？”

    “上一次是青极宫，我看着一次，很有可能也是青极宫，听说这一次青极宫出了一对姐弟，实力强横着呢！”

    “我猜是恒岳剑派，听说他们宗门出了一位不世天才！”

    “诶，此言差矣，流云剑宗有，纳兰紫雪和楚尚星这两名半步筑基，还有数名炼气九层，这一次也不弱啊。”

    ……

    听带了这些小家族，小宗门的讨论，莫龙飞也有了兴趣，露出了一口洁白的牙齿，“不好意思，这一次一定是我们万心魔宗第一。”

    这一次，他们万心魔宗做好了充足的准备。

    魔子莫无心的天赋远超宗主，被宗主寄予厚望，还赠与了一件大杀器。

    一定会为宗主寻来那件东西的。

    荒区异境之中。

    四大宗门加上形形色色的家族，总计有五千多人来到。

    可是，除了恒岳剑派的人以外，大部分的人都出现了不适应。

    “韩虎，你这是怎么了？”陈旭看着韩虎痛苦的表情，一脸疑惑地问道。

    韩虎十分艰难地回答道：“什么？你没有感受到吗？”

    “什么感受？”

    “我现在感觉我的皮肤，在不停的被撕裂，噗！”韩虎猛的吐了一口血。

    陈旭发现，除了韩虎以外，全场几乎有一半以上的人吐血。

    这时候，岳惊天说道：“你们的领队长老没有说吗？荒区异境的生存环境很恶劣，里面的妖兽也要比外界的强得多。”

    “所以，刚进入的时候，或多或少都会有不适，听汪长老说，一般这种情况会持续三天。”

    这个时候，有其他宗门的人，开口问道，“那你们呢？为什么你们一点事情都没有？”

    岳惊天回答道：“其实，我们早在三天前，就已经来到魔碑山了。汪长老用特殊秘法，可以引导里面的气息，让我们提前准备好，所以才不至于出现你们现在的样子。”

    岳惊天接着说道：“岳某言尽于此，有缘再见！”

    说完之后，岳惊天就带着自己宗门的弟子，离开了。

    “原来是这样啊？”陈旭心道。

    恐怕这也是恒岳剑派，比流云剑宗越发强势的原因之一吧。

    其他宗门，还在异境之中抵抗侵蚀的时候，恒岳剑派已经去寻找机缘了。

    陈旭见韩虎异状，便拿出了一枚培灵丹给他。

    吞服之后，这种情况，瞬间好了很多。

    可陈旭也明白，像这种特殊修炼的机会一般很少。

    虽然很痛苦，可是带来的好处，不言而喻。

    比如刚才的岳惊天，听他的口气，似乎是在没有使用丹药的情况下，坚持了三天。

    若是没用的话，人家恒岳剑派的不世天才，犯得着受苦受累？

    可真正可以理解的人，少之又少，陈旭一眼扫过去，几乎都是服用了丹药以后，才缓解异状的。

    像流云剑宗真正不服用丹药的人，只有三个，大师姐纳兰紫雪，一个肌肉男，还有一个抱着剑的家伙，就连楚尚星也是服用丹药的。

    “什么三天？明明一颗丹药就解决的事情，等三天？”

    “就是啊，疼死我了，这种感觉，我可不想再经历一次，想想就后怕。”

    ……

    “喂，小子，我这里丹药不足，先借你一点用用。”这时，一名高大男子朝着陈旭走了过来。

    陈旭知道他，他是九名*中的其中之一，林越。

