 黄婉婷看着突然停下来的苗长存，并没有出口说话，因为黄婉婷知道，自己的录音笔这个时候正在记录下这些声音，这些都是将来能够用到的有力证据！可是，眼看着苗长存没有了继续说下去的迹象，黄婉婷只好缓缓开口道：“苗经理怎么突然不说了？

是有什么顾虑吗？”

“哎……算了，既然话都已经说到这里了，我就实话告诉你吧，其实是张天华的经纪人在整个明珠市的中介公司下达的一个通知，声称凡是涉及到小武需要租用场地的单子，任何一家中介公司都不能接手。”

苗长存长呼一口气，随即一摆手，似乎是如释负重一般，终于将这句话说了出来。

“其实你也知道原因，张天华是怎样的存在，不需要我过多赘述，我们这些小小的中介公司，是万万不敢得罪他的，他涉及的领域那么广，在我们这一行里，得罪了他，未来有的是我们的苦果子吃！”

苗长存继续说着。

而黄婉婷听到这里，终于是暗自松了一口气，至少，自己废了这么大的劲，没算是白费。

不过，对于苗长存，黄婉婷却有了一丝担忧，他今天说出这样的话，或许短时间内不会有什么后果，可一旦自己将来把这段录音拿出来作为证据的时候，苗长存的处境就会很危险，如果张天华调查出来是他的声音，到时候，张天华一定不会轻易的放过他。

“原来是这样……”不过，黄婉婷眼下还是做出一副恍然大悟的神色，一边说着，一边有些呆呆的点着头。

“黄小姐，你回去之后，还是劝劝小武吧，我个人也是非常喜欢他的歌曲的，让他不要跟张天华斗了，永远都斗不过人家的！不要自取灭亡！”

苗长存‘好心好意’的提醒道。

黄婉婷闻言，也跟着点了点头，之后说道：“我记下了，多谢苗经理！”

离开之后的黄婉婷并没有立即停下，按照方志强所说的，她现在要一点一点的搜集证据，像这样的录音，最好越多越好，毕竟一两段分不出身份的录音，是很难定性为证据的。

黄婉婷一边奔向下一家中介公司，一边拿出手机，给小武打去了一个电话。

这个时候的小武正在亚美集团总部，跟程勋洽谈关于开办公司的事宜。

看到是黄婉婷打来的电话，小武一脸歉意的看着程勋说道：“不好意思，我接个电话。”

程勋闻言，也赶紧站起身子点了点头，且不说小武原本的身份地位，仅仅是李潇潇亲自给他打来的那个电话里，就已经说的非常明确，一定要让自己把小武当做贵宾对待！虽然程勋不知道这是为什么，但他对小武，却是不敢有丝毫的怠慢。

而且，现在的亚美集团已经合并在明达集团旗下，而明达的总裁又是方志强，李潇潇的丈夫，所以，程勋连问都不敢多问，直接就连连答应了下来。

此刻看来，他做的也的确不错，对待小武，的确是对待贵宾一样。

小武走出办公室，接通了电话。

“青青姐，怎么了？”

小武看了看周围，轻声问道。

“你现在在亚美吗？”

黄婉婷开门见山道。

“在的，正在跟程总洽谈呢。”

小武继续说道。

“谈的怎么样了？”

黄婉婷继续追问。

“出乎我的意料，程总表现出来的态度让我有点受宠若惊，以我目前的情况，能够得到他如此郑重且高规格的接待，我着实有些惊讶。”

小武如是说道。

“应该是强子安排的吧……”黄婉婷听到这样的话，瞬间就想到了方志强，微微低下头，沉思了片刻之后，自言自语了一句。

“你说什么青青姐？”

小武并没有听清楚，再度问了一句。

“没什么，你们继续谈，有什么问题你可以直接跟我说，我们自己能解决的自己解决，无法解决的，到时候我可以去找强子。”

黄婉婷继续说道。

“放心吧青青姐，现在看起来，似乎这次洽谈会非常愉快的结束，对方没有提出任何要求，甚至连我们的作息时间都丝毫没有限制。”

小武有些激动的说道。

“嗯，那就好，一定要加快时间，你这个公司，必须要在无声无息的情况下开办出来，一旦让对方察觉到丝毫动静，就为时已晚了。”

黄婉婷提醒了一句之后，就挂断了电话，前往下一家中介公司。

而这个时候的方志强，则依然是带着李潇潇在北海的北杨道上散步。

北杨道这个地方非常神奇，与其说是北杨道，倒不如说是枫树林。

这方圆几百公里的范围内，都生长着密密麻麻的枫树，每到这个季节，这密密麻麻的枫叶就变成了火红之色。

从天上俯瞰下去，就像是皑皑白雪当中的一片火场一样，尤为壮观！“强子，如果有一天，我突然离开了，你会怎么办？”

李潇潇走着走着，突然就再度唯心了起来，语调非常凝重的说出了这句话，让方志强一时间有些愣住了。

原本牵着李潇潇的手掌微微紧了紧，方志强抬头，看着那一片一片坠落下来的火红枫叶，方志强眯眼沉思了一会儿。

“强子，我问你话呢，你干嘛不说话？”

李潇潇没有等到自己的答案，顿时就再度转头看着方志强，继续追问道。

“潇潇我问你啊。”

方志强突然睁大眼睛，看着李潇潇，一本正经的问道：“你说枫叶的离开，到底是风的追求，还是树的不挽留？”

“啊？

这什么跟什么啊？

你怎么不回答我的问题啊？”

李潇潇显然是没有听懂，一脸懵懵的她看着方志强微微皱了皱眉，继续说道。

“只要你回答了我这个问题，你的问题，答案就自动出来了。”

方志强故作神秘的扬了扬下巴，继续说道。

“嗯……那你再说一遍。”

李潇潇思索了一会儿，似乎是想不起来方志强刚刚说的什么了，有些疑惑的她，皱眉说道。

“好，树叶的离开，到底是风的追求，还是树的不挽留？”

方志强再度认认真真的说了一遍。

“嗯……这么脑残的话，是谁发明的啊？”

李潇潇显然找不到答案，一时间有些无言以对的她，只能是如此说道。

“哈哈，也就只有你这样的千金大小姐不知道这么流行的网络词句了吧？

这句话在网上可火了呢！”

方志强看着她百思不得其解的样子，就无奈的笑了笑说道。

“真的吗？

那网上是怎样的答案啊？”

李潇潇突然像是找到了救醒一样，摇了摇方志强的胳膊，问道。

“那怎么能告诉你？”

方志强脸上的表情一变，认真道。

“你……”李潇潇气得嘟了嘟嘴，不过片刻后也冷静了下来，继续思索了一会儿，再度道：“既然你不愿意说，那本小姐就用自己的智慧，给出一个让你佩服的五体投地的答案！”

 