    就在他缓缓合上眼睛的时候，身旁萧钰儿脸上的表情已然变了，再不是那个逆来顺受的样子。

    换之而来的却是冷若冰霜，她那眼睛之中，满是厌恶与憎恨。

    萧让睡的舒适，正在好梦连连，只觉得有人在晃动着自己。

    此刻正在好梦之中。被人一晃之下，不免有些嗔怒。

    “王兄，到了早朝的时间了。”一个满是柔情的女人声音在耳边响起。

    “什么早朝，我要睡觉。”萧让翻了个身，脑子一个激灵。

    “对哦，我现在是皇帝了。”伸了个懒腰，这才睁眼去看，正是昨晚相拥而眠的萧钰儿。

    坐起来伸了个懒腰，在萧钰儿俏脸之上亲了一口。

    “自今天起，这大泾国的天下，我要了！”

    洗漱之后，更衣着袍。起身走向了寝殿的大门，那里早已经有着几个侍从侯在了那里。

    萧让挥动衣袖，径自向前走去，身后的侍从无不连忙跟着。

    今日起，泾国的天，要变了，因为，我来了！

    .....

    大兴宫正殿之上，萧让正襟危坐。

    看着下面站着的文武群臣，心中一阵感慨。

    这种高高在上的感觉，又有哪个男人不为之心动呢。

    “早朝。”身边一个老太监走到前面喊了一声。

    “群臣，拜。”只见那大殿之上的众人，连忙跪倒，伏在地上。

    “起来吧。”萧让一摆手。

    待众人站定，萧让清了清嗓子。

    “前几天孤心情烦躁，把王奉孝关了起来，后来，孤思考再三，觉得惩罚过重了。即刻把他放了出来，官复原职，罚俸半年，以示惩戒。”

    此言一出，大殿之上顿时嘈杂了起来。

    这大王怎么了，素日里如果有谁顶撞了自己，必定是取了性命的。

    这番若不是王奉孝的身份，想必此刻早已人头落地了吧。

    “我听说，昨晚兰陵公主是在大王的寝殿过夜的。”一个白面无须的人偷偷和旁边人说着。

    “我就说嘛。”旁边那人一脸坏笑。

    “孤刚才说的话，你们觉得如何呀。”萧让就看众人。

    大殿之上无一人答话，而是齐齐的看向人群之前的一位。

    宇文觉！萧让认出了他。

    “果然，这家伙已经神眼通天了。”想着前身记忆中，正是这家伙大权在握，且常有僭越之举，心里不免多了几分厌恶。

    “宇文大人，你觉得呢。”萧让冷冷的看着宇文觉。

    “大王，此事，臣觉得....”宇文觉向前一步，拱手一礼。

    “你觉得？孤不要你觉得，孤要自己觉得，就按我说的办。”萧让说完，蹭的站了起来。

    “那边听大王的好了。”宇文觉口气之中，有着一丝不快。心想，眼前这位皇帝今日怎么了，竟然在这么多人前让自己难堪？

    “大王，臣还有事要奏。”挺了挺身子，又开口说。

    “何事？”萧让早已没了多少耐心。

    “近日塞外吐谷浑之部，频频在我边境滋事，为求安稳，臣建议，早日遣兵前去镇压。”

    “哦？这老家伙，这是马上对自己还以颜色呀。”

    “那依你的意思，派何人前去呢？”萧让心说，我倒要看看你有什么诡计。

    “臣子宇文铁男，自幼习武，更是深知兵法之道，臣觉得...”

    原来是要推荐自己儿子呀，我偏不给你这个机会。

    “此事，孤还需再思考一番。”

    闻言，那大殿之上的文武群臣，竟然齐齐的跪了下去：“陛下，臣等愿为宇文铁男请命。”

    这下彻底把萧让激怒了，本还想长久打算，可人家压根不给你机会呀。

    “你们是要逼宫不成？”萧让怒不可遏，指着殿下的众人。

    现在的泾国，虽然自己是皇帝，但是底下的人无不以宇文觉马首是瞻。

    想要集中权利，最好的办法就是把现在手握大权的这些人权利分割。

    “即日起，我大泾国取消三公制度，撤销藩地制度。采用孤新制定的三省六部制，认命名单不日公开。”既然宇文觉想要玩，便陪他玩下去，看谁的砝码更大些，萧让此时身上不自觉的透着王者之气。

    一言说罢，便像是扔了个炸雷出去。

    文武大臣们都震惊了，大王这是要做什么呀？

    “大王，三公藩地皆是祖制，贸然取消，怕是会引起大乱呀。”一个老头颤颤巍巍的站了出来，跪倒在地。

    他正是泾国现任宗正卿何文宏，也是宇文觉一党的核心之人。

    “孤意已决，谁再多说，小心你们的脑袋。”

    “大王...”何文宏还要再说。

    “混账！听不懂孤的话？推出去，斩了！”

    余下众人无不哗然，何文宏本是两朝老臣，此刻竟然说斩就斩。

