    “逃！”

    李海东当即作出决定，朝着后面逃走。

    他的脸上带着难掩的惊骇之色，身影如风，他能察觉出来这一柄雷电长枪的可怕力量。

    可惜，太迟了！

    “天雷之枪！给我破！”

    “轰！”

    这一柄神枪虚影，如同有着智慧一般，伴随着秦风一声厉喝，顿时化为可怖的流光，卷向了那李海东。

    刚才李海东那一招，若非自己身体防御足够强大，恐怕早就被其抹杀。

    所以，秦风现在对于李海东，完全没有半分好感。

    既然对方只对皇室忠心，既然彻底翻了脸，那就没必要再留任何情面。

    要战，那便战个痛快！战个潇洒！

    “轰隆隆……”

    那天雷之枪，虽然只是一道虚影，可威力却非常可怕，所过之处的虚空，发出一阵阵爆鸣声。

    那闪电般的速度，哪怕是以李海东的身法速度，也根本没办法躲闪掉。

    “不！！”

    瞬息功夫，那天雷之枪已经来到李海东身前，他忍不住发出一声愤怒的咆哮声。

    “不好！快走！”

    原本还是满脸震撼的沧海宗长老，突然想到了什么，连忙大声的吼叫起来。

    可惜，太迟了！

    “灭！”

    秦风凌空浮立，冷冷的道出一个字。

    也就是那一瞬间，一股无比磅礴的力量，开始彻底蔓延、爆发出去。

    “嘭嘭嘭！”

    整个虚空在颤抖，爆炸声不绝于耳！

    无数的气浪席卷出去，所过之处，无数碎石腾飞，那些皇宫的护卫们纷纷被掀飞，连惨叫声都没有喊出，便被雷电之力吞噬。

    “轰！”

    这一刻，似乎整个皇城都要崩溃一般，周围尽是雷电之力。

    如同是灭世神雷降临，无人可挡！

    无数的裂痕从地面蔓延，足足弥漫千米距离，不仅仅是地面，甚至连虚空上都受到了影响。

    那沧海宗的战船，被力量轰中了一部分，险些坠落下去。

    如果不是沧海宗长老及时催动战船离开，只怕整个战船也会化为乌有。

    可怕！

    太可怕了！

    所有的武者，全都是面色惨白，不可思议的盯着这一幕。

    那一柄天雷之枪，威力竟是这般可怕，仿佛毁天灭地的杀器。

    哪怕是站在原处观望的武者们，都觉得灵魂在疯狂颤抖，吓得嘴唇发干。

    恐惧！

    笼罩在了所有人心头。

    “这小子，无敌啊！”

    范桶双眸瞪大如牛眼一般，身体打着颤惊呼道。

    杨邪同样是如此的模样，那原本平静的面容，也掩饰不住心中的惊骇。

    这真的是一个炼体九重武者，拥有的力量吗？

    “这小家伙……真是可怕！”

    云端之上，那沧海宗长老嘴角微微抽搐一下，忍不住唏嘘感慨了一句。

    这种可怕力量，哪怕是他也得认真对待啊！

    ……

    终于，一切平息下来。

    随着一阵微风拂过，可以看到秦风二人，无比狼狈的站在了战场中央。

    秦风只能短暂的在虚空上停留，再加上施展天雷之枪，消耗的真气太过于恐怖，所以他根本无法再维持凌空。

    而在他的对面，李海东也只能勉强保持站立。

    此时的他，浑身不停哆嗦，身上冒出一缕缕鲜血，胸口上面还有个血窟窿，不断喷涌鲜血。

    他的目光里，露出一丝恐惧的神色，如果不是他及时撤退，只怕他真的会陨落在这一招之下。

    “什么时候，炼体九重拥有这等实力！”

    看着身前气息不稳的秦风，李海东内心的震惊，根本无法掩饰下去。

    不过，他也很清楚，现在的秦风消耗了太多真气，只怕一个普通人都能将其击杀。

    “可恶，居然没杀死他！”

    秦风的心中，无奈叹息。

    现在他体内真气，荡然无存，如果不是意志够坚定，根本不可能站在这里。

    “秦风，你给我去死吧！”

    突然之间，一道愤怒的咆哮声响起。

    正是那李东林！

    这家伙居然也没死！

    此时的他，浑身是鲜血，面露狰狞之色，催动体内真气，便朝着秦风一掌拍过去。

    这家伙出手太过突然，让人根本无法反应过来。

