    第572章 完全掌控！

    第二天，十点。

    二星华夏子公司，帝都总部。

    会议室里，正在召开紧急股东大会！

    李明泽脸色黑沉，向下方的所有股东大佬说道：

    “你们这些人，昨晚已经把股票卖的差不多了吧？”

    “.......”

    一帮大佬们面面相觑。

    脸上露出尴尬而不失礼貌的微笑！

    昨晚，他们已经一窝蜂的把股票卖精光了, 现持有的股票少的可怜！

    因为他们学聪明了，这次如果不卖，很有可能真的什么都没有了啊！

    这些无良大佬们，纷纷露出猥琐大叔的笑容。

    “咳咳，董事长啊，这也不怪我们，家里需要用钱啊！”

    “没办法, 咱们二星搞出这种事情, 不卖等着变白纸？”

    “都怪你那个三弟, 明明知道我们二星在华夏都有分公司，他竟然搞出那种事情出来？这不是找死吗？”

    “大家都是同个爹妈生的，怎么董事长您这么精明，你弟弟却一点都不学好！”

    “董事长，抱歉了！我们也是木有办法啊！”

    “我们也想跟你一起继续努力，可是老婆生孩子需要钱啊~~”

    总之，各种理由起飞！

    李明泽：“......”

    麻蛋！

    你们这群人，大难临头各自飞？

    还特么说的这么道理？

    多亏我自己，昨晚也偷偷卖掉了一大半的股票，不然作为董事长，真的会被你们这群人给气死！

    没错，他昨晚思前想后，卖掉了一些的股份！

    从原本的32％，变成现在的10％！

    为什么？

    因为他是个精明的商人！

    目前这情况，二星股价下降那是必然的了！

    他以现在的价格卖出, 之后他完全可以以更低的价买回来, 还能倒赚一笔啊！

    至于他持有的10％, 他留着继续坐这個董事长的位置。

    后面还可以把公司直接做空，彻底破罐子破摔算了！

    “行吧，你们卖掉就卖掉吧。公司就由我继续撑着。”

    李明泽叹了口气，一脸的深明大义，说道：“我已经拿到了明赫的道歉视频，一会发布到官博上。然后召开记者会，撇清和明赫的关系，希望可以有转机吧！”

    这时，办公室的门被推开了。

    一个声音响起。

    “不必了！”

    江辰身边跟着王思明，身后十几个人，浩浩荡荡的闯入会议室！

    李明泽吓了一跳，连忙说道：“你是谁？我们在开股东大会，你来这里做什么？快出去！”

    “啊？你在跟谁说话呢？”

    王思明冷笑，介绍江辰道：“这位，江辰江先生，是你们的第一大股东，新任董事长！见到了还不打招呼？”

    全场一惊，愣住了！

    “啊？你是董事长？你有多少股份啊？”

    李明泽懵逼了。

    这个时候, 还有人买那么多二星的股份？

    江辰给王思明使了个眼色。

    王思明拿出一份股权通知书, 宣读道：“江辰，持有二星华夏子公司68％股份, 达到了绝对控股！”

    “什么？”

    李明泽大惊，连忙叫自己的美女秘书：“英爱，快过去看看！”

    女秘书英爱接过股权书，难以置信道：“这，这一串数字太长了，我数数......好像有....6.5亿股股票！”

    “什么？”

    李明泽脸色大变！

    “这不可能！为什么会有人这个时候，还买我们公司的股票？还买了这么多！”

    李明泽暴跳如雷，一把夺过了英爱手中的股权资料，努力睁大眼睛！

    他根本不相信！

    结果，那上面显示。

    姓名：江辰。

    持有股票：650000000股！

    您拥有的股票，占据整个公司股份总比，达到了68％！

    您成为了二星华夏子公司，绝对第一大股东！

    “你，你是谁？你为什么要买我们二星的股票？”

    李明泽整个人都慌了。

    这时，秘书英爱说道：“董事长，我如果没认错的话，这位应该就是三少爷得罪的那位江先生......”

    轰！

    一时间！

    李明泽失魂落魄，一屁股坐在地上，四肢颤抖，瘫软在地！

    江辰！

    他，竟然就是自己弟弟得罪的那位大佬！

    现在人家大佬找上门了，还买下了自己公司68％的股票，达到了绝对控股！

    可问题是，他昨天才刚刚花了60亿！

    怎么今天，还这么有钱？

    高管们急忙掏出手机，看了一眼股价。

    股价已经跌成狗，从之前的86每股，掉到了7.2每股！

    但即便如此！

    这6.5亿股，也需要47亿左右！

    他怎么能在两天内，拿出这么多钱来？

    这简直太夸张了！

    “你，伱怎么这么有钱？”

    高管们集体震惊，石化！

    江辰淡淡道：“省吃俭用，节省下来的呗！”

    噗通！

    董事长李明泽、高管们统统倒了！

    “你到底想干什么？”

    李明泽一脸惊骇。

    他现在公司里还有很多东西，还没来得及处理。

    要是董事长的位置变成别人了，不知道这二星华夏子公司会变成什么样？

    “我想干什么？”

    江辰淡淡道：“我要把你们全部开除！从即刻起，你们全都给我滚蛋！”

    李明泽惊呆了！

    高管震惊了！

    什么？

    我们要被赶出自己的公司了？

    这是什么情况？

    “二星集团！是我们泡菜国的公司啊！你要把我们赶出去？

    混蛋！我现在就要去买股票，把你给赶下来！”

    李明泽一指江辰，大怒！

    江辰眨眨眼，一脸古怪的看着他，笑了笑：“大哥，你是人傻了吧？我现在已经有68％股票了，绝对控股！你们连否决权都没有，拿什么跟我斗？”

    “来人，把他们给我拖出去！”

    江辰一挥手，身后金盾安保的保镖立刻动起身，连忙将李明泽等泡菜国高管，全部拎了出去！

    啪啪啪！

    直接扫地出门，丢在了大街上！

    李明泽欲哭无泪：“.....”

    高管们欲哭无泪：“.....”

    走出来的十几位股东们，浑浑噩噩，一脸懵逼。

    李明泽站起身，指着他们，破口大骂道：“你们为什么要把股份卖给他啊！为什么啊！”

    股东们沉默不语。

    有位股东挠挠头，纳闷道：“对啊，我也觉得奇怪，我之前拥有13％的股份，后来我卖了3％，按理说加上董事长您的32％，我们拥有35％的股票，拥有一票否则权！不至于被赶出来啊！为什么，他会拥有68%的股票，达到绝对控股呢？这个数字不对劲吧？”

    “噗通！”

    听到这话，李明泽直接摔到在了地上。

    特么的...

    原来是自己想贪一手，卖掉了那20％，现在就连谈判的权利都没有了！

    被赶出了公司！

    我擦！

    这下完蛋了！

    该，怎么办？

    “都怪这个该死的李明赫！”

    他直接拿起电话打过去，对着李明赫一顿爆骂！

    ......

    江辰这边，正式接手了二星华夏子公司。

    “你知道，我留你下来做什么吗？”

    江辰把女秘书英爱拉到了身边，脸上露出淡淡的笑容。

    想要摸底二星，这个李明泽的美女秘书，绝对是个最佳人选。

    “不，不知道.....”

    英爱是个泡菜国人，颜值很高。

    但忽然遇到江辰这样的霸道总裁，也不禁紧张起来，脸色微红。

    而且，她觉得江辰真的好帅！

    但她毕竟是李明泽精心培养的秘书，她打心底认为，自己绝对不能出卖董事长！

    “哼。你别想了，我，我什么都不会告诉你的！”

    英爱语气无比坚定。

    “哦，是吗？”

    江辰淡淡一笑，笑容如沐春风。

    颜王模式，开启！

    “你是董事长秘书，现在我是董事长，你就是我的人了。有什么话不能跟我说说吗？”

    “就稍微透露一点，一点点，可以吗？”

    江辰直接上手抓住她的手腕，往身旁轻轻一拉。

    这一下，英爱的脸更红了......

    (本章完)

