    温惜道，“暂时没事，等到120来了，去医院仔细检查一番。”

    陆怀国看着面前年轻的女生，“是你救了我？”

    温惜垂眸道，“算是吧。”

    “是就是，怎么还能算是？”

    “准确来说，应该是您救了自己。”温惜的脸上带着浅浅笑意，“若不是老爷子您命大，我也救不了你。”

    这话一出，陆怀国却笑出声。

    这个小丫头，还真的挺对自己的胃口。

    陆家众人看到陆怀国笑了，有些捉摸不透老爷子的心思，而一边的沐舒羽，一口牙都要咬碎了，今晚上真是搬起了石头砸了自己的脚，如果温惜没有来，那么陆老爷子即使出事了，那也跟自己也没有关系，而不是此刻，她受着冷脸而温惜被夸赞。如果今晚上自己没有来，那么温惜顶替自己的名字，受夸赞的，也是她“沐舒羽”。

    陆怀国对温惜说道：“你救了我，我也算是欠下你一个人情，以后你要是有什么事情，可以来找我。”

    ……

    很快120来了。

    陆怀国被送去了医院，陆家众人几乎都跟去了，毕竟老爷子的身体最重要。

    徐管家跟安嫂则在家里。

    安嫂捂着胸口，“幸好老爷子没事，温惜姑娘啊，真的是谢谢你了，你可太厉害了。”

    徐管家道，“温惜姑娘，今晚上，真的是多谢你了。你的医术也太好了，你刚刚用的是针灸吗？”

    温惜将银针包放在自己的包里，回道：“是，我小时候跟外婆学的，她是当地的野医生，我也耳濡目染。”

    温惜准备离开，谁承想刚刚走出去，就看见秦斯衍迎面走来，“温惜，我送你回去吧。”

    “你没有跟去医院吗？”

    “四哥跟二哥他们都去了，我妈妈也跟去了，我就回来了，来，我送你回家。”

    一路上，温惜的目光看向了车窗外。

    此刻是晚上9点左右。

    光线迷离，车窗外的风景夜色正好。

    秦斯衍看了一眼后视镜，看着女人温柔精致的脸，他的手紧紧握着方向盘，组织者语言，“温惜，今晚上谢谢你，谢谢你救了我外公。”

    “不用谢我，顺手罢了。”

    换做成任何一个人发病，她只要有这个能力，都会救的。

    一路开到了沐家的别墅区，秦斯衍停下车。

    温惜下了车，被他叫住了。

    “我，我过两天，过两天，珍珠岛的旅游景区要开发了，你要不要一起去？玩几天，这是陆氏旗下最新开发的景区，独立小岛景色很不错，就当是我为了感谢你，救了我外公，一起去散散心怎么样？”

    “我就不去了吧，我还有事，我要工作。”

    “你不就是在红万山工作吗？我跟那里的一个副总认识，我打个招呼就是了，温惜，就不要拒绝了，你救了我外公，我应该感谢你的，就当我们是同学，旅游玩几天散散心。”见温惜还在犹豫，秦斯衍立刻说道：“就这么定了，下周一，我来接你。”

    说完，他立刻踩下了油门离开，不给温惜拒绝的时间。

