    说起“蜮”来，就不得不提起一个在后世亦是极为常见的成语——含沙射影。

    在后世，这个成语已经成了一种武侠小说中的厉害暗器，同时也是被人们用来比喻暗中攻讦、陷害旁人的行为。

    而在天朝古代的传说之中，“含沙射影”则确确实实是“蜮”用来攻击人类的手段。

    据说“蜮”拥有一种极为特殊的口腔奇观，每当有人从岸边或是水上经过，“蜮”就会口含沙粒射向人类或人类的影子，被射中身体的人类便会染上“狐惑”生疮而死，就算只是被射中影子的也要患病。

    “人中，十人六七人死。”

    这句话说的便是人们被“蜮”射中本体或影子之后的致死率，这致死率已经足以与一些厉害的毒物相媲美。

    但不同的是，“蜮”的攻击手段显然要玄乎许多。

    至少只是被射中影子便会患病这种事，后世的科学根本就没有办法进行解释，除非直接将其归类为“量子力学”的范畴。

    所以“蜮”这种只在天朝上古传说中出现过的物种，还真不好说是否真实存在。

    反正现在吴良已经不敢轻易下结论了。

    毕竟自打他穿越之后，不管是墓中还是墓外，他都已经遇到了不少同样没有办法使用后世科学解释的事物，如果没有亲自验证，被打脸的概率还是挺大的。

    “阿旺叔，这水鳖你与族人们可有保存？”

    想着这些，吴良下意识的问道。

    “这东西既不能吃又不能养，早就不知扔去哪里了。”

    阿旺摇了摇头，却从吴良的口气中察觉到了一些什么，接着又蹙眉问道，“难道这位公子知道这水鳖究竟是什么？”

    “我也说不好，只是心中有一种猜测，尚需见过这种水鳖之后才可判断。”

    吴良亦是微微摇头。

    “嗯……”

    阿旺沉吟了片刻，忽然又问，“公子的猜测该不会与我们所患的‘狐惑’有关吧？”

    “若我的猜测属实，那么这东西恐怕便是‘狐惑’的始作俑者。”

    吴良也不隐瞒，正色说道，“所以我希望阿旺叔能够提供一只这样的水鳖供我查验，既然此前您的族人有过成功捕获的经验，想来再捉一只应该也不是什么难事吧？”

    这种可能只存在于上古传说中的稀奇物种，最能够牵动吴良心中的那块痒痒肉，令他欲罢不能。

    不过他很理智，并没有打算以身犯险。

    毕竟如果上古传说属实，而这玩意儿也确实是“蜮”的话，就算是他稍有不慎也极有可能中招，而一旦中了招，吴良自己也不知道应该如何自救。

    所以他果断将这件事情推给了阿旺叔和他的族人们。

    这么做虽然有那么点自私，但吴良也不是太亏心，毕竟如果这玩意儿真是“蜮”的话，他对《周礼》中“壶涿氏”驱除“蜮”的方法倒有一些了解，或许便能够帮助他们将“蜮”永久驱除，如此也算是帮了他们一个大忙，使得剩下的族人能够在此处安居乐业，而不是被迫迁徙成为无处安身的流民。

    这完全就是互利互惠嘛。

    毕竟他真正感兴趣的只有“蜮”，其他的事情都是义务帮忙，没有理由本是关乎当地乡民福祉的事情，却要教自己一个外人冒着生命危险去解决吧，难道要教他这么一个“大善人”流血又流泪不成，这不公平！

    “公子此话当真？”

    听了吴良的话，阿旺瞬间来了精神。

    “自是当真，不过得提前说明，目前为止我只是有一些猜测，至于猜的准还是不准，尚需查验过后才有定论。”

    吴良提前打了一剂预防针。

    “那么……若猜测属实，公子是不是便有解决的办法？”

    阿旺立刻又追问道。

    “我只能试上一试，成与不成还要看天意。”

    吴良则又是模棱两可的道。

    他所知的“壶涿氏”所用的方法，只是驱赶或是驱除“蜮”，但并没有说像阿旺这种已经患上了“狐惑”的人是否能够因此获救，所以吴良干脆不提此事。

    阿旺想了想，又颇为好奇的问道：“说了这么多，公子的猜测究竟是什么，可否请公子明示？”

    “即是猜测，若是对了，你们自然便会知道，若是不对，亦是多说无益，阿旺叔不必如此执着。”

    吴良随即笑了笑，摆出一副世外高人的姿态将这个问题搪塞了过去。

    不是他不想说。

    而是说出来之后，万一阿旺与那些族人心中害怕不敢去捉了怎么办，难道叫自己这个救苦救难的“大善人”亲自去捉不成？

    想得美……

    “公子说的也是，既然如此，我这便去召集附近的族人商办此事。”

    说着话，阿旺又指着小庄园外面的一处红柳林说道，“看得出来，公子对我们身上的‘狐惑’颇为忌讳，神医张仲景也曾说过，此类疑似具有传播性的疾病应当分而治之，为了防止拖累了公子，我便也不尽什么地主之谊了，那片林子后面有几处房屋，此前我曾在那里居住，后来族人帮我建了这庄子，我便没再去住过，公子若是不嫌弃可以暂时去那里栖身，虽然简陋了些，却也能遮风挡雨，若有什么事情，我也能尽快知会公子。”

    “那就多谢阿旺叔了，我等你的消息。”

    吴良点头道了声谢，而后便果断带领瓬人军骨干出了庄园。

    如此来到庄外，他已经与典韦说明了刚刚制定出来的规章，教他传达给其他的瓬人军兵士：

    其一，近期无论是饮用水还是其他用水，都必须将水烧开之后再进行使用；

    其二，任何人不得私自离开驻地，更不得靠近附近的河流、湖泊；

    其三，任何人不得与渊泉的乡民进行接触，附近的乡民前来，亦要保持三丈以上距离将其驱逐。

    在没有搞清楚情况之前，吴良不得不特别重视此事，否则可能就不是某一个人因此受难的事了，很有可能便会变成一场波及所有人的灾难。

    ……

    望着瓬人军离去的背影，阿旺的目光逐渐变得复杂起来。

    “喀布尔，此人真有化水为冰的本事？”

    不知是信不过吴良，还是对吴良有其他的看法，阿旺又确认般的对喀布尔问道。

    “千真万确！”

    喀布尔重重点头，言辞凿凿的道，“而且不止一次，我们一家子这一路上跟着他们过得很好，天气炎热的时候还有吃上冰沙降暑，阿依和奎尼不知道有多高兴！”

    阿依与奎尼分别是喀布尔的女儿与二字的名字。

    他曾与吴良介绍过，阿依在他们的语言中是月亮的意思，奎尼在他们的语言中则是太阳的意思，吴良当时便大力夸赞他起名字极有水平。

    “原来如此。”

    听了喀布尔的话，阿旺的神色再次升起了一丝希望，虔诚的望向祁连山的方向，望着那将要落山的太阳，慢慢跪下祷告起来，“祁连山上的天神啊，这个人是不是您特意派来解救族人的使者？如果是，请您给我一些启示，我愿献上生命侍奉您的使者……”

    就在这时。

    “！”

    阿旺隐约感觉到太阳射出了一缕强光，刺的他睁不开眼睛。

    再次睁眼时，太阳已经悄然隐入了远处的山峦之下，只留下了一片血红色的火烧云，仿佛无声的诉说这什么。

    “我明白了！”

    阿旺激动的站起身来，接着一路小跑着向庄子外奔去，一边跑一边回头对喀布尔大声嘱咐道，“喀布尔，天神已经将旨意传达给了我，我去召集族人商办此事，你先随便找间屋子安顿家人吧！”

    若是吴良在此，一定会尽量用科学来解释刚才的现象，那缕强光其实是太阳落山前最后的回光返照，并不值得大惊小怪。

    不过这里面也有科学无法解释的问题。

    比如阿旺为什么偏偏在这时候祷告，太阳为何在这时候回光返照，这虽然可以解释为是一种巧合，但谁又能说，这不是某种天意呢？

    ……

    翌日一大早，喀布尔便出现在了瓬人军营地之外。

    因此吴良昨日下达的命令，喀布尔也已经成为不得直接接触的人，因此他才刚到红柳林外便被瓬人军兵士拦了下来。

    “你来做什么？”

    杨万里与其隔着五六丈远隔空说话。

    “阿旺叔叫我来通知公子，他要找的水鳖，族人们前往冥泽寻了一整夜终于捉住了，而且一下捉了两只，族人们都在庄子里等着呢，请公子移步前来查验。”

    喀布尔激动的说道。

    “你在此处稍等，我去回禀。”

    杨万里闻言连忙转身向营地跑去。

    片刻之后。

    吴良戴着换了木炭滤芯的防毒面罩走了出来，看向喀布尔问道：“这么快，昨夜的捉捕工作应该挺顺利吧？”

    “托公子的福，虽然费了些周折，但一切顺利。”

    喀布尔点头说道。

    看样子应该没有是出现什么伤亡情况，可见这种“水鳖”的实际战斗力并不怎么高，不过究竟是不是传说中的“蜮”尚不好说。

    吴良点了点头，接着又问：“你们捉住的水鳖可还活着？”

    “应该已经死了。”

    喀布尔如实说道，“我听去捉水鳖的族人说，这种水鳖一出水便再也不会动了，哪怕用刀去扎它，它也是毫无反应，八成是离开水便会死去的东西。”

    “既然如此，劳烦你先回去叫族人们回家歇息，莫要聚在庄子里，然后再将水鳖的脑袋斩下，我随后就到。”

    吴良暗自将这个习性记在心里，又如此交代道。

    那些族人只用了一夜便捉到了这种水鳖，说明冥泽中的这种水鳖数量很多，因此接下来他有的是机会研究这种水鳖更多的习性，现在最重要的是确定这种水鳖究竟是不是“蜮”。

    而在确定的过程中，肯定是斩下脑袋确定死亡的水鳖更加安全，否则真是“蜮”的话，查验的过程中不小心被喷上一口，那才是真的亏心。

    吴良虽是个可以为了理想冒险的人，但亦是一个比曹老板还要谨慎与多疑的人，这两者其实并不矛盾。

    “知道了，我这就去办。”

    喀布尔应了一声，便又向庄子的方向奔去。

    ……

    片刻之后。

    吴良与典韦二人进入庄子时，已经是全副武装。

    两人非但照例带了防毒面罩，还戴上了这次出发前就准备好的较为防水的牛皮手套，就连头发也用一块头巾包了起来，只漏出一双眼睛。

    也就是这个时代吴良没有搞到护目镜，否则肯定也要来上一副，防范于未然。

    而此时此刻，方才聚在这里的族人也已经被喀布尔驱散。

    整个庄子里只有阿旺与喀布尔一家四口。

    至于昨天见到的那些尸首如今也不见了踪迹，应该是在族人们的协助下处理掉了，除此之外，此前摆放尸首的地方还有一些火烧发黑的明显痕迹，如此看来，阿旺这个无疑也并非什么都不懂，最起码知道用火烧的方式可以消毒灭菌。

    “公子，你总算来了，请随我来。”

    见到吴良，阿旺先是略显诧异的看了一眼他的装束，接着神色立刻便比昨夜恭敬了许多，先是颇为郑重的向他行了一个抚胸礼，而后才又躬着身子对他做了一个请的手势。

    如此一行人来到那排房屋后面的阴凉处。

    一个石板与石块搭建而成的台子上面，正是摆放着两只已经被斩下了脑袋的水鳖，如同阿旺此前说的一样，水鳖脖子与脑袋的创口处，正是流出了黄色的粘稠体液，已在石板上蔓延出了半尺。

    “公子请查验。”

    将吴良领到石台前面，阿旺很是谦恭的退到了一边。

    “嗯。”

    吴良也不与他客气，先是拿起水鳖的身子仔细查看了一遍。

    这水鳖没了脑袋自然是死透了，以至于背部那对半翻开的壳都松动了许多，轻轻一扒拉便能看到硬壳下面那两对折起来的半透明翅膀。

    而在水鳖的身下，则长了三对节肢昆虫一般的细腿，伸展开来应该得有半尺来长。

    腿上还有一些细小的绒毛，绒毛上勾连了少量水中特有的青苔。

