    宋征却是笑了笑，摆手道：“不必了。”

    他见过丹食天赋冠绝天下的那丫头，这冠绝禺州，就真的不必了。而且柳时远的心思他怎能看不穿，现在于这方面，实在没什么心思。

    柳时远也就不再坚持，躬身告退了。

    一出门，就被自家闺女埋怨：“哪有你这样当爹的，硬要自己的县令女儿，去给人家当厨子。”她气鼓鼓的，两只粉粉的香腮，好像河豚一样鼓起来。

    柳时远苦口婆心：“你怎么不理解为父的一片苦心呢……”

    柳成菲打断他：“我怎么不知道了？可我不愿意！想要讨好那小色狗官……”柳时远赶紧捂住她的嘴，女县令丢给父亲一个大白眼，虽然不再说了，却丢下父亲自己走了。

    柳时远苦笑，叹息摇头。

    ……

    宋征还真听见了。

    这就是阴神强大的坏处了，背后有人说自己坏话，三五里之内都能听见。

    他郁闷：哪里小了？哪里色了？又哪里狗了？原本就对着吃食没什么胃口，随手推开碗筷起身来：“不吃了。”

    黑豆问道：“不和大人胃口？”

    石中荷纳闷：“我尝着挺好吃的呀……”招来宋征一道凌厉的目光，她红着脸吐了吐舌头，一不小心说漏嘴了。

    他回到静室中，算了算时间，若是何云泰动作快的话，明天可能就会有人来窥探北山村，于是他不敢轻忽，今夜没有修炼，而是将阴神融入玉符，监视着整个矿区。

    可是这一夜静悄悄的过去了，北山村矿区附近毫无异常。

    第三天早上，一阵阵轰鸣声从丽水城的方向传来，好像滚雷一般。声音传来不久，天空上飞来一团巨大的火云，沸腾燃烧，红光四射。

    在火云当中，有一头神兽麒麟时隐时现。

    那麒麟驾着火云，转瞬之间就来到了柳县上空。

    柳县县城在柳成菲上任之后专门进行了修缮和加固，护城大阵也从原本的五阶，一口气提升到了七阶。

    天空中的火云来意不明，护城大阵自动激发，一片淡青色的光罩将整个城池笼罩起来。

    但那火云落下来，轰的一撞，护城大阵便摇摇晃晃有些支撑不住。随后，那火云中的麒麟张开了口，有洪钟一般的声音传来：“宋征，你当真要本座亲自来柳县见你？”

    宋征也是意外：“王鹏举？”

    柳成菲撤去了护城大阵，天空中那火云一收，当中的麒麟凝聚成了一面特殊的赤红小旗，唰一声插在了县衙的地面上。

    轰——

    一股热浪席卷，整个县衙内草木干枯，好像被火烧了一遍。

    宋征暗自嘀咕：这老家伙脾气不大好呀。

    他心思转了几转，便对那赤红的麒麟小旗躬身一拜，道：“可是大秦九阶天兵王鹏举阁下？”

    小旗展开来，上面用特殊的金红色丝线绣着一头麒麟。那麒麟开口道：“正是本座。”

    语气十分的不满。

    宋征装作没听出来，正色道：“晚辈正有事情和前辈商量。”

    “不敢当！”王鹏举生硬而高傲。

    宋征道：“前辈，还请以大局为重，柳县的情况十分可疑。”

    王鹏举冷笑不答，宋征遮蔽了周围，道：“晚辈判断，月河灵境有很大的可能会出现在柳县。”

    王鹏举不为所动，淡淡道：“证据？”

    “此地气运诡异的庞大。”宋征将自己之前的想法说了，他不怕和王鹏举联手，面对平天王多一位老祖也就多一份力量，而且他很好奇，大秦人凭什么自认为可以阻止平天王？

    但最重要的是，他现在需要帮手。

    王鹏举将宋征的说法反复思索，也不得不承认，宋征的决定是目前最明智的选择。

    既然毫无线索，那么[八一中文网 www.81zw.info]柳县气运诡异旺盛，就是最好的例证。在柳县守着总比别处几率稍大那么一点点。

    那既然都是干等着，为什么不去柳县等着？

    虽然这样巴巴地赶去柳县，会让大秦人觉得很没面子，但宋征有一句话说的不错：大局为重。

    他若只是个普通的巅峰老祖，才不会理会宋征；但他是九阶天兵，必须以任务为重。至于宋征的不敬，等任务完成，有的是时间收拾他。

    区区洪武天朝，大秦人不放在眼中。

    从丽水城往柳县，巅峰老祖带着手下只用了一个时辰就赶到了。

    宋征这次给足了面子，出城百里迎接，一见面不给王鹏举发作的机会，急切道：“前辈请息了灵云，以免被有心人发现。”

    王鹏举刚刚还觉得这小子总算是“懂事”了，迎出百里，现在算是明白了，不是为了迎接自己，更多的是来看着自己低调进城。

    “哼！”王鹏举一声冷哼，从半空中降落下来，一行人骑上宋征安排的骏马，顺着官道进入柳县。

    路上，宋征说道：“前辈可否和晚辈互相通报一下掌握的情报？有关平天王和月河灵境的。”

    王鹏举想了想，勉强点头：“可。”

    “……资深镇国的神通超乎你的想象，据老夫所知，平天王有‘虚听’神术，若她有心，你在她面前没有半点秘密可言。”

    “平天王想要进入月河灵境，并不仅仅是为了蛮妖部妖皇。据说她上次在神烬山中受了伤，一直未能复原，想要在月河灵境中寻找灵药。”

    “老夫在衮县的时候，感应到了镇国强者的出现，肯定是平天王，但她应该是比老夫更早看出来，那一片虚空异动，并不是月河灵境出世，所以没有出现。”

    （王鹏举告诉宋征这些的时候，有一名肥胖的富贵女子，行走于百里之外的山中，对于提到自己名字的一切话语，清晰入耳，冷笑不已。）

    宋征暗自点头，这些情报都很有价值。相反，他说的那些，王鹏举都已经知道，九阶天兵居高临下的用眼角瞥了他一下，很诚恳的说道：“宋征，你莫要觉得我大秦人倨傲跋扈，就和此事一样，我们是来帮助你们洪武的。无论从任何一个层面来看，我大秦都是人族第一。

    甚至有很多时候，我们的出现，对于你们这些本地人开说，就是拯救。

    你不能要求我们大秦人帮助你们的同时，还要对你们的各种不配合软语相求吧？”

    从他这番话，宋征大致明白了大秦人的心态。只怕在大秦人心中，他们也很费解，明明是“好心好意”，为什么你们就不能对我们尊敬一点？

    他刚刚从王鹏举那里得到了几条重要情报，拿人的手短，也就没有跟王鹏举辩论这件事情。

    “前辈，”他低声询问：“你们远道而来，肩负重任，想必是有办法克制平天王？”

    王鹏举看了他一眼：“你以为老祖有办法克制镇国？”

    宋征挠了挠头：“算我没说。”

    镇国强者如果这么容易就被克制，就不会被称为镇国强者了。

    他将王鹏举一行人秘密的安顿在县城中的一处宅院中，这里是柳氏的产业，柳成菲主动献出来的。

    当然，这么配合大人，是她父亲暗中授意的。

    王鹏举住下来之后，静下心来喝了一杯茶，很无奈的想明白了一点：当初宋征发公文暗指大秦人不懂礼数，他对身边的心腹说：那又如何？

    所谓名声，他若是不在乎，宋征也拿他没办法。

    而今天，宋征来迎接他，他各种斥责，但是宋征如果也不在乎——或者说得不好听一点，只要宋征脸皮足够厚，至少是暂时的，他也拿宋征没办法。

    他是堂堂巅峰老祖，言语斥责已经是很重的态度了——他不是街边泼妇，不可能对宋征破口大骂，更不可能不顾身份，对一个晚辈出手。

    想通了这一点，让他更加气闷：他对付宋征的手段，被宋征不声不响的拿来对付自己的。

    其实宋征白天的态度已经明显了：你还能怎样？

    无论如何，接下来大家还得老老实实的合作。

    “好个奸猾的小子！”巅峰老祖咬牙切齿：“他是不是在一开始，就想到了这一点，所以才有恃无恐？”

    片刻之后他又忍不住笑了一下，心中竟是有了些爱才之心：虽然可恶，但是有趣。

    可惜啊，是洪武的人。

    ……

    这已经是第三天晚上了，宋征推测中，今晚将会有所收获。他用阴神严密监视整个北山村矿区，居高临下，一目了然。

    月色中，连一只虫豸在草下爬动，也逃不过他的感知。

    洛青维还在矿区，他以阴神感应，却毫无发现，于是暗中点头，大人隐藏的极好。

    到了半夜，有一道淡淡的魂魄气息出现，已经达到了阴神的层次，至少也是一位老祖！他从远处飘逸而来，在矿区边缘一荡，宋征不动声色的记下了这一道阴神的气息。

    这一道阴神十分谨慎，进入了矿区之后，接二连三的发现了藏在山林间的岗哨，于是只耽搁了一盏茶的时间，便悄然退走了。

    宋征也没有追踪，继续安静等待着。

    过了一个多时辰，第二道阴神出现了……

