    “赵明，我哭不要紧，我却想让你不停的笑。”王根生冷笑了起来。

    这样的笑，对于赵明太过熟悉了，可谓是记忆犹新，刻骨铭心。

    上一次，王根生点了他的笑穴，让他足足笑了半个小时，这半个小时，足以令他终生难忘。

    “王根生，我笑不笑，关你屁事？”赵明自持有赵不败撑腰，倒目前为止，他还没有将王根生太当一回事。

    赵不败从车上走过来，迈着六亲不认的步伐。

    他的身后跟着两名男子，西装革履，满脸庄严。

    好似不上上战场，而是上坟。

    王根生牙根没有去望赵明，反而转过身来逗赵萌：“赵萌，你是想赵明笑，还是想他哭？”

    “讨厌，我既不想看见他笑，也不想看到他哭？”赵萌反而撒起了娇来，全然没有将赵明放在心上。

    “讨厌，到底是笑还是哭？”王根生笑着问。

    “哭也是笑，笑也是哭，总之，我要让他哭笑不得。”赵萌咬着小嘴唇，轻轻的说道。

    赵明的肺几乎气炸，却是无可奈何，直到赵不败走到跟前，才沉声说道：“叔叔，就是那个家伙。”

    赵明指了过去，恨不得是咬牙切齿。

    “喂，你是谁，为何要插手鸿祥集团的事情？”赵不败并没有看到王根生的脸，只是大声呵斥道。

    王根生头也没回，冷笑道：“是哪里的狗在汪汪汪，没看见我在逗赵萌开心吗？”

    赵不败未动，身后的两名男子却动了。

    他们是赵不败的两名收官弟子，赵不败几乎将自己所有的本领倾囊相授。

    这两个家伙，此刻的功夫，其实已经很了得。

    众人的眼睛花了一下，两名男子已经到了王根生的身后。

    赵萌心里大惊，这个王根生也太掉以轻心了吧，敌人都到身后了，他居然还有心情在此和自己聊天。

    王根生只是将赵萌轻轻往前一推，自己微微弯身，往后一退，双肘往后狠狠的撞击而去。

    他好像长了后眼睛似的，在背后偷袭他的两名男子，直接非了出去。

    “啊啊啊……”

    “哇哇哇……”

    两名男子在半空中手舞足蹈，嘴里乱叫，好似两头猪在天上飞。

    最终还是重重的跌落在世上，甚至能够听见让人心惊胆战的咔擦声。

    也不知道是什么骨头断了，总之咔擦声是那么的明显。

    这是什么造型，什么操作？

    众人惊得目瞪口呆，王根生也太强大了吧！

    赵不败同样惊呆，他的两名弟子是经过千挑万选才收下的，怎么会如此的不济。

    关键是，这家伙击飞了两个人，连头也没有回。

    赵不败以百米冲刺的速度冲向了王根生，手里的一根甩棍在他前进的途中伸了出来。

    随着赵不败刚劲的脚步，甩棍也是呼呼作响。

    十米，五米，三米，一米……

    众人忘记了惊呼，屏住了呼吸，这一刻太惊险了，所有人的目光都聚集于赵不败的甩棍上。

    王根生突然转身，一把枪顶着了赵不败的心口。

    赵明的心狂跳，他甚至在想，王根生已然落败，然后拿出了那只假手枪又来糊弄别人。

    “叔叔，那是……”

    赵明大声喊了起来，后面的话，却突然顿住了，他感觉胁下被蚂蚁叮了一下似的。

    紧接着，浑身瘙痒无奈，放纵的大笑起来。

    妈呀，这笑声，简直要穿透阳光，让阳光自惭形秽。

    空气中充满了违和感，要有多好笑便有多好笑。

    赵不败看着心口的手枪，浑身不停的哆嗦着。

    众人都以为，他是被王根生手里的枪吓这个样子的。

    赵明始终在大笑，几次想刹车，却是刹不住：“叔，哈哈哈，叔，哈哈哈，枪……是哈哈哈……”

    拼了再大的力气，赵明也说不出一句完整的话。

    “赵明，你到底想说什么？”赵不败冷声问道。

    “哈哈哈……”

    赵明只是笑，没有节操的笑。

    一会而坐着笑，一会儿趴着笑，总之，在地上翻来覆去，不停的折腾着笑。

    “赵不败，咱们又见面了哈！”王根生一脸玩味的笑了起来。

    “王先生，你怎么在这里？”赵不败心惊胆战的问道。

    “赵不败，这是我要问你的问题，你为什么会出现在这里？”王根生反问道。

    赵不败一脸苦笑道：“赵明是我侄子，无故被赵志兴开除，我心有不满，只想讨回一个公道。”

    王根生手指着一地的保安，反问道：“你在赵老爷子讨公道，为什么要对这些人下毒手？”

    “挡我者……”

    赵不败冷言还敬了一句，只可惜只说了三个字，却被王根生将他后面要说的话给王根生瞪了回去。

    “赵不败。你知道你侄子费劲想说而说出来的话是什么什么吗？”王根生笑着问。

    “……”

    赵不败愣住，他侄子现在在地上不停的翻腾，笑得比哭还难看。

    “他想告诉你，我手里拿的枪是假的。”王根生冷声笑了起来。

    赵明不知道从哪里来的力气，突然站了起来：“叔叔，你怕什么，王根生手里只是打火机，哈哈哈……”

    紧接着，赵明又是毫无节操的笑，笑得完全的地动山摇，山呼海啸。

    赵不败刚刚反应过来，王根生已经扣动了扳机。

    呼的一声，一束火苗蹿出。

    赵不败身上穿的是丝绸衬衫，遇火即燃，呼的又是一声，赵不败的胸前顿时是一片火光冲天。

    赵不败跟猴子一样的扭动了身子，可谓的丑态百出。

    刚才如果知道王根生手里拿的是假枪，或者他手里的钢管会毫不犹豫的抽下去。

    世上有可能买到长生药，却永远难以买回后悔药。

    赵不败将衬衫脱了下去，胸前的胸毛也燃了起来，好一个熊熊大火。

    鸿祥集团的人，看到这样一个情形，忍不住是忍俊不禁。

    “哎呀，我去，这是猴子请来的逗比吗？”

    “他二大爷的，想在鸿祥集团撒野，也不撒泡尿照照自己。”

    赵不败到底是经过炮火的人，他忍痛扑灭了身上的大火，走到了赵明的身边，对着他狠狠踹了一脚。

    也是巧了，赵不败的一脚，居然止住了赵明的笑声。

    赵明抱着赵不败，忍不住嚎啕大哭起来：“叔叔，我不是跟你说了，王根生的枪的假的吗，呜呜呜。”

    赵不败是哭笑不得，王根生的枪即使是假的，又能如何，他根本就不是王根生的对手。

    “混账东西，一定是你鬼迷心窍，起了什么歪心思，还不赶紧跟我滚。”赵不败沉声骂道。

    “叔叔……”

    赵明站了起来，还想狡辩几句。

    赵不败一个耳光抽了过来：“赶紧滚，滚得越远越好。”

    赵明抽抽得眼冒金星，一愣一愣的，他做梦也没有想到，他叔叔的态度会转变的那么快。

    不解的看了赵不败一眼，赵明转身朝地上的几名小混混骂道：“你们没有听到吗，我叔叔让你们滚。”

    这几个小混混一个个是身负重伤，此刻不得不互相搀扶着站起来，往汽车停泊的地方而去。

    赵不败的两名徒弟，至此还趴在地上，仍然没有挪窝。

    他们的伤势最重，浑身至少断了好几根骨头。

    赵不败苦着脸，走到了赵志兴的面前：“赵老爷子，一切都是误会，我回去后一定好好管教赵明。”

    “赵不败，你这就想走了？”王根生没等赵不败说话，却已经开了口。

    “王先生，你还有何指教？”赵不败沉声问道，他虽然不是王根生的对手，但也是有底线的人。

    “赵不败，你打伤了鸿祥这么多人，难道想拍了屁股一把灰，溜之大吉吗？”王根生冷声问。

    “王根生，你不要欺人太甚，你也伤了我不少人，现在各自都有伤害。”赵不败镇定道。

    “呵呵，你伤人是主动，我伤人却是被动。”王根生呵呵一笑。

    “有什么区别吗？”赵不败一愣。

    王根生看着赵萌，又是一笑：“萌萌姐，你来跟赵不败解释解释，主动和被动有什么区别。”

    妈呀，这一声萌萌姐直喊得赵萌心花怒放。

    “主动打人，属于滋事，挑衅，被动打人，属于正当防卫，有着本质上的区别。”赵萌浅笑道。

    众人心知肚明，现在不是什么主动和被动，而是谁的实力更强，谁就是今天的王者。

    赵明不久又折返了回来，他相信，以他叔叔赵不败的实力，现在奋起一搏，或者能够挽回败局。

    “叔叔，你忘了当初你在擂台上的情形了？”赵明在一边轻轻问道。

    赵不败如何能够忘记，他原名不叫赵不败，便是因为长盛不衰，拳坛界便为他取了这么一个名字。

    “你想怎么样？”赵不败冷声问。

    “奋起一搏！”赵明冷笑了起来。

    说着话，赵明对赵不败使了一个眼色，这眼色耐人寻味，意味深长。

    当然，他的小眼神只有赵不败动，毕竟有着血缘关系，或者是心有灵犀。

    赵不败痛定思痛，他之所以落到今天这个下场，完全的因为王根生。

    如果没有王根生，他不可能从神坛上跌落下来，直接坠入红尘。

    这一刻，说不定还是拳坛上的常胜将军，拥有着无数荣誉。

    在他胜利的背后，更多的还是鲜花和美女。

    “王根生，我承认你厉害，但你不可能厉害到牢不可破，我今天就要跟你一决高下，从此恩怨两清。”

    赵不败紧了紧皮带，将双拳握紧了起来。

    他的双拳好似两只足球一样，一击出去，便是千钧之力。

    “赵不败，这才像一个男人，哪里摔倒，就在哪里爬起来嘛！”王根生看着滑稽的赵不败，忍不住笑了起来。

    “王根生，我会让你为你的嚣张付出沉重的代价的。”赵不败冷冷喝道。

    “来呀，我倒想看看，我是怎么付出沉重的代价。”王根生只是笑，一脸鄙夷的笑。

    高手过招，似乎便不在乎招式，王根生跟赵不败打斗，便好似是一个玩。

    在赵不败疲于应对的时候，王根生时不时会回头跟赵萌挤眉弄眼。

    “王根生，你认真一点好吗？”赵萌无奈道。

    “萌萌姐，我只有两件事认真，其他的事情，一向是马马虎虎。”王根生只是怪怪的笑。

    “……”

    赵萌无语。

    其他人瞪大了眼睛，只等着王根生的答案。

    “哪两件事情？”赵萌娇声问。

    “找老婆和治病，至于赚钱，只是副业，太容易了，打架更是小儿科，根本不放在心上。”王根生一笑。

    紧接着，一拳击了出去。

    我去，王根生一拳好似轻描淡写，赵不败却连连退后了几步。

    赵不败心里大惊，只得咬牙与王根生硬碰硬。

    偏偏王根生跟他在玩猫捉老鼠的游戏，这一会，赵不败要有多狼狈便有多狼狈。

    赵明在一边冷眼观战，乘人不备，摸出了一把手枪。

    刚才在赵不败跟王根生决斗之前，赵明却早已用眼神告诉了赵不败，他会寻找机会，向王根生开枪的。

    现在，所以的人的目光全部聚在王根生和赵不败的身上，谁会去注意赵明。

    就在王根生一拳将赵不败打倒的同时，砰的一声枪响，王根生手捂着心口躺在了地上。

    “王根生……”

    赵萌发疯似的扑了过去，挡在了王根生的前面。

    回头，看着赵明：“赵明，你就是一个败类，完全没有一点人性。”

    “萌萌，胜者为王，败者为寇，结果只有一个，没有过程。”赵明得意的大笑起来。

    刚才王根生边和赵萌聊天，边和赵不败决斗，根本没有将王根生放在眼里，以至于赵明才有可乘之机。

    “畜生……”

    赵志兴痛声骂道，只是一个后悔不已。

    “老东西，我不是看在你是赵萌爷爷的面上，一枪就毙了你。”赵明的枪指向了赵志兴。

    便在这时候，聂风却挡在了赵志兴的面前，冷声道：“赵明，你休想伤董事长。”

    砰的一声，枪又响了。

    聂风的膝盖汩汩的往外冒血，紧接着扑通一声，跪在了地上。

    “你们还有谁不怕死的，尽管过来，尝一尝子弹的味道。”赵明冷声喝道，好一个洋洋得意。

