    第1008章 唯独你   

    梅娘到死都没闭上眼睛，她不明白，本来胜券在握，却搭上了性命。

    

    “啊……”   

    看到梅娘死了，其他几个人大惊失色，尤其是躲在最后面的诸葛允，看到林战直接诛杀了梅娘，他差点没晕过去。

    

    “怎么会这样，不可能的……不可能的……”   

    诸葛允连连后退，苍白着脸喃喃自语。

    

    “退！”

    

    独孤鸠一声大喝，所有人全部向四处逃散。

    

    刚刚还信誓旦旦要杀了林战，如今却只有一个念头，保命要紧！   

    “独孤鸠，我可以放过任何人，唯独你不可以！”

    

    杀掉梅娘之后，林战用手一指独孤鸠，语气冰冷的开口。

    

    在天魔城，独孤剑和独孤倾城从来没有提起独孤鸠，如今，独孤鸠却在凌霄宫出现，也就意味着，独孤鸠跟独孤倾城他们，并不是一伙的，还有另外一个可能，那就是独孤鸠背叛了独孤家族投奔了诸葛苍龙。

    

    林战一生最记恨的就是叛徒，所以，看着其他人逃跑，林战并不在意，目光紧紧锁在了独孤鸠的身上。

    

    “你想做什么……”   

    独孤鸠看到别人都逃走了，只剩下自己顿时大惊失色，他的修为虽然也是神境，然而在看到林战破了诛仙阵，一路杀了那么多神境，独孤剑心里清楚，自己根本就不是林战的对手。

    

    不过他就是想破脑袋，也不知道哪里得罪了林战，那么多人偏偏追他自己。

    

    说话的同时，独孤鸠突然转身腾空而起，向着远方，没命地逃去。

    

    其余的人在看到林战的目标，只有独孤鸠的时候，心里同时都松了一口气，看着狼狈逃窜的独孤鸠眼里露出怜悯的表情。

    

    “尔等敢袖手旁观，不要忘了，我们可是一条船上的人，如果凌霄宫主得知你们见死不救，想想后果！”

    

    诸葛允看到那些人没有动，顿时急了，林战杀了独孤鸠，接下来就是他了！   

    听到诸葛允的话以后，其他人脸色全部都是一变。

    

    诸葛允这话的意思太明显了，既是提醒大家，又是威胁大家。

    

    是啊，诸葛允可是诸葛苍龙的亲孙子，也是未来天魄城的城主，今天事情过后，一旦诸葛允存活下来，他们的袖手旁观肯定会惹起诸葛允的报复，那以后他们将会永无宁日。

    

    “我们拦住林战，帮助诸葛少主离开！”

    

    权衡利弊之后，虚空岛主幽冥，幽灵岛主天堂幽灵做出了决定，诸葛允不能在他们的面前出事，否则，即使今天逃过了林战，将来诸葛苍龙也不会放过他们。

    

    其实他们也心里也清楚，想要杀掉林战已经是不可能的，林战的下一个目标就是诸葛允，他们现在唯一能做的，就是协助诸葛允离开，只要诸葛允回到凌霄宫，那就跟他们没有关系了。

    

    而且诸葛允逃过一劫，诸葛苍龙定会出来对付林战，到时候谁胜谁负还不一定，在这种情况下，最好不要得罪诸葛允，要不然他们可挡不住诸葛苍龙的报复。

    

    “诸葛少主，我们协助你离开！”

    

    幽冥首先对着诸葛允喊到，同时，拿出幽冥剑，冲向诸葛允。

    

    五六个人同时出手，将诸葛允护在中间。

    

    诸葛允也不管那些，既然有人帮助，直接腾空而起，向凌霄宫跑去。

    

    “多谢各位，日后定当涌泉相报！”

    

    远处传来诸葛允的声音。

    

    “全部都是臭氧层子！”

    

    幽冥看到诸葛允逃走，心里骂了一句，既然诸葛允逃走了，至于独孤鸠的死活，他们是爱莫能助了。

    

    “退！”

    

    “退！”

    

    幽冥大喝一声，朝着诸葛允的反方向跑了出去。

    

    林战就是为了杀诸葛允来的，现在跟着诸葛允，那就是引火上身，帮助诸葛允逃走，已经是是他的底线了。

    

    “现在想走，恐怕已经晚了！”

    

    一道冰冷彻骨的声音响起，如同晴天霹雳，在众人的耳畔边炸开。

    

    不仅仅是诸葛允，就连幽冥，天堂幽灵等人也感觉到头顶上如同巨石一般压下来一股强劲，股强大的能量让他们一个个面露惊惧。

    

    “那是什么！”

    

    幽冥惊恐的抬头望着天空，无数柄利剑向着他们头顶袭击而来。

    

    众人大吃一惊，不知不觉中，他们竟然中了林战的圈套，漫天遍野的利剑向他们头顶飞了下来。

    

    “不要慌，随我一起抵挡！”

    

    幽冥首先冷静下来，手里的幽冥剑奋力挥舞着，试图抵挡剑雨。

    

    有幽冥开头，其他人也不再多想了，现在保命是关键。

    

    此时此刻，他们都在祈祷，独孤鸠拖住林战，要不然，林战脱身后，他们就全部完蛋了。

    

    独孤鸠哪里还顾得上其他人，他自己都已经自身难保，他当然清楚为什么林战揪着他不放，因为独孤家族的人，却投奔在凌霄宫的门下，林战和独孤剑父女的感情那么好，他要是落在林战的手里边，肯定难逃一死。

    

    然而，让他感到内心恐惧的是，无论他怎么跑，都是跑不过林战，他快，林战他的速度比他还要快！   

    啪！   

    突然间身后一道劲风传来，耳鸣中一声爆响，吓得独孤鸠一缩脖，林战的手掌，贴着他的头皮过去。

    

    “太吓人了，差一点！”

    

    独孤鸠感觉到林战的滔天杀意，为了自保，他拿出了自己的贴身神物，九把幽泉剑，独孤鸠之所以起了这个名字，也是因为他的九把幽泉剑而得名。

    

    “独孤幽泉第十式，斩！”

    

    独孤鸠运用所有真元，全力将幽泉剑挥出。

    

    九道流光，如同流星划过天空，飞向林战。

    

    “轩辕剑，给我破！”

    

    林战抛出轩辕剑，同时一拳头轰向独孤鸠。

    

    噗！   

    独孤鸠所有的凝聚力都在幽泉剑上，中了林战一拳，整个人飞了出去，几十丈出落在地上，大口大口的吐着鲜血。

    

    林战一拳打死了梅娘，而独孤鸠受了林战一拳后，只是受了内伤，至少有命在。

    

    哒！   

    哒！   

    林战的脚步声，一步一步的朝独孤鸠接近，就像一道催命符，震的独孤鸠心惊肉跳，这种恐惧真让他生不如死啊。

    

    

    

