    四面楚歌之下，姜空比之任何时候都要淡然。

    一枚枚金色符文居然从他的身上腾起！边上的乌倩倩见到这些金色符文瞬间瞳孔一缩，眼中写满了不可思议之色。

    姜空根本就不是三山之人，怎么会掌控这些东西！而且姜空掌控的金色符文气息强大的可怕，甚至是不逊色她！三山多少人，步入巫道的时候那是艰难险阻重重，凝练毕生第一枚符文都可能要耗费数年的时间。

    巫道的门槛来的比武道高上太多了！而姜空，这些金色符文不仅仅数目庞大，每一道的气息都强大到令人发指！她很难相信这是姜空所凝练之物。

    如果姜空有心走巫道，恐怕未来成就不在她之下。

    “点石成金！”

    姜空手指一弹，成片量的石子暴涨，竟是化为一尊尊巨大的石人林立在边上。

    石人围绕在一起，似幻化一堵石墙将姜空守护住，一层层金色符文旋飞，带着磅礴无比的威压！“点石成金！”

    “这不是云山的巫术吗？

    这个小子怎么会！”

    所有人全都震惊了，包括乌倩倩都没有想到姜空居然施展还不是普通的巫术！点石成金！这一门秘术在三山里都有着极高的知名度，实在是太过于逆天了，甚至是被尊为禁术！姜空进入云山恐怕三个月时间都没到，却已经练成禁术！这传出去简直是太过于骇人了！黎山海先是一怔，紧随着是无尽的暴怒。

    他花费了多少的心思，黎修河都不让他去触碰那些石碑，只对他说过犹不及！而姜空进入云山才多久，就将点石成金的禁术交给了他！巨大的差距感让黎山海此时心境就像是陷入崩溃的边缘。

    “哈哈哈！黎山海，你可真是云山的最大笑话啊！修行到现在这种地步，你连一门禁术都得不到。

    没想到黎修河那个老骨头居然将这一门禁术传授给了外人！可真是笑死我了，你说你是不是一个彻彻底底的废物呢？”

    乌盖在边上挑拨离间哈哈大笑。

    这句话就像是压垮黎山海的最后一根稻草。

    黎山海彻底失去了理智。

    这些日子以来的种种在他妖魔之血魔性的催化之下不断放大。

    “这是你们逼我的！”

    他将体内最后一缕妖魔之血彻底炼化。

    之前他有所保留，就是为了防止入魔太深！但是现在他已经顾不上一切了，眼中只有一个想法，那就是杀了姜空！不归一切的代价！咔嚓咔嚓！其肌肤呈现出黑色的甲胄化，惊人的气息水涨船高般暴涨开来！饶是在边上的乌盖都是感到震撼，不禁呢喃：“这魔化果真是可怕。”

    他明白为什么无数年以来多少人对于这些魔化的禁术如此的痴迷了。

    这种大幅度提升本身的秘术能够节省一个人多少年的修炼时间！轰！黎山海已经冲了出去，当空留下一道漆黑色的残影。

    一拳紧握，拳锋上一篇黑光横生出极度邪异的气息！轰！他直接一拳砸碎了一尊巨大的石人，一拳之威，呈现出势不可挡之势。

    “抓紧时间杀了这个人，再联手解决其他人。”

    姜空凝练出来的金色符文根本不足以支撑起他无限次动用点石成金这一门禁术。

    在金色符文完全被乌盖与黎山海崩碎之前，两人必须要将祁业平给杀了！这一次放任祁业平逃走的话，之后想要杀祁业平根本没有任何的机会！“好！”

    乌倩倩一点头，白色符剑握在手中，一道道白色符文围绕着剑身不断纷飞，锋芒攒聚。

    姜空手捏一团不灭帝火起身俯冲而下！两人一左一右朝着祁业平杀去！祁业平好歹是一个五重天的武帝，自然手段繁多。

    “血儡！”

    他腰间的布袋子里飞出一道道暗红色的光影，光芒落地化作一尊尊双目呆滞，没有任何气息的傀儡。

    每一尊傀儡都手握兵器，窍穴自内向外涌动出丝丝缕缕的血色气息！这里的每一尊实力都不次于一个三重天的武帝！姜空再一次见到这种邪道禁术，内心亦是震撼不已。

    “血炼大阵！”

    砰砰砰！祁业平指挥着所有的血儡朝着两人而去。

    血儡比姜空先前见到过的所有傀儡都要可怕。

    以前的傀儡不是人炼化出来的。

    这些血儡不仅仅保留着人的身体结构，甚至是能够通过周身经脉的引导施展出生前的武学或者是巫术！二十多尊低阶武帝，并且互相联动，勾勒出一个巨大的阵法！哧！血儡的动作出人意料的整齐划一，一道赤红色的巨大匹练当空劈下，破空而出！匹练如同神龙摆尾朝着姜空与乌倩倩扫去！这一击之威已经不逊色两个乌盖的合力一击了！而且祁业平也手提一把血枪从大阵之中冲来，一枪引向姜空！后方一个魔化的黎山海，前面的祁业平爆发出的力量更是远超之前！姜空现在就像是在博弈，一旦他无法提前灭杀祁业平，而后方的石人阵被突破，他将面临绝境！就算是边上还有乌倩倩又如何。

    三个武帝五重天的战力！而且还不是一般的武帝五重天！他连续打落几十道霹雳火阳指，乌倩倩也是不断站出白色剑气。

    一个照面的碰撞之下，原地掀起了一片赤红浪潮！炸裂般的气息以风卷残云之势充斥这片空间！唰！祁业平杀到了姜空面前。

    在其心里讲课婆娘个威胁已经比乌倩倩更大了。

    一个外族之人进入此地短时间内练会一门禁术，假以时日留在三山界，那对于枭魔洞绝对是毁灭性的打击。

    他心里很是明白姜空这种人的潜力有多么可怕。

    枭魔洞不是没有受到过毁灭性的打击！在以前三山界有几个旷世天骄，这些人被三山雪藏培养出来之后，每一个都具备重创枭魔洞的力量！甚至是出现过一个极为强大的存在，险些将枭魔洞给真正意义上的覆灭了。

    这些事情多了，枭魔洞也远比之前更加的警惕起来。

    在枭魔洞里会有一份名单，名单上的天骄都是枭魔洞必杀之人！祁业平也见到过那一个名单，现在他看来，姜空恐怕比名单上的所有天骄都要可怕！面对狂暴的一枪，姜空摸索出之前的枪头，将之当做匕首挥手狠狠斩下！震荡之力融入不灭帝火，他以枪头施展出好几道枪气朝着祁业平周身凝练出来的血色枪气风暴而去。

    而后一枪直接与之来了个正面碰撞！砰砰砰！虚空如万千雷霆涌动，爆鸣声不绝于耳！两人的气劲双双被冲击毁灭！祁业平的枪不知道是什么品质，居然与一个圣器的枪头交锋都没有出现出丝毫裂痕！姜空顿时双目一动，目光带着些许火热之意！祁业平一枪未果再度朝着姜空杀下。

    姜空亦是不断施展出石破天惊与之争锋！砰砰砰！石破天惊即便是威力十不足七，可也依旧是狂暴。

    大片血色枪气被姜空无情的泯灭！另一侧的的乌倩倩提剑杀来，一剑斩下，无数白色符文形如利剑当空瀑雨般的杀向了祁业平！祁业平撤退回避，另一只手掌控着血炼大阵继续与两人交手，让无数血儡对两人进行围杀！面对两个人的联手，他游刃有余，一点也没有落入下风。

    不过姜空亦是没有露出所有的底牌！几个血儡迫近，姜空一拳头压缩海量的不灭帝火沉沉轰下！金色火拳直接将一个正面杀来的血儡给轰的爆碎！血儡化为一片殷红的血雾没有散去，竟是全部汇聚入其他血儡的体内。

    这一幕让姜空与乌倩倩都吃了一惊。

    祁业平哈哈大笑着，眼神阴翳道：“没想到吧，这血炼大阵若是如此轻易的就被你们摧毁，那就不叫做血炼大阵了！你们杀的越多，我的血儡就越强！认命吧！贱女人，狗屁的预言之子！今日你们都得死在我的枪下！”

    祁业平轮动手中大枪，无数血符在狂暴的纷飞。

    后方的石人被黎山海破灭的差不多了，黎山海近乎疯魔般的朝着姜空而来！姜空眼睛微微眯起，一股子力量在其体内开始隐隐跳动起来。

    这股力量正是战血！战血的血潮在其肉身不断冲击，一股股力量在充盈进入他的每一个角落。

    现在他对于这力量的动用可能不足其十分之一，不过应付眼下情况也够了！“那你就试试看这个吧！”

    姜空大喝一声，一拳头上面金云缭绕！爆裂的锋芒仿佛将他的手掌化为神兵利器！恐怖无比的气息让乌倩倩都愣了一下！一重金云气的天罡圣拳加上战血一部分力量的加持！暴发出来的威力简直是要抵达高阶武帝的地步！姜空不能够拖延了，腹背受敌，必须要速战速决！“血阳刑天！”

    祁业平大吼一声，一枪顶起一轮血色太阳杀了过来。

    所有的血儡也是朝着姜空冲击！“天罡圣拳！”

    姜空一拳轰动了空间，猛烈的贯穿虚空狠狠砸落下来，势如疾风骤雨！ 

