    这一次楚易也不求可以摸出多大的鱼来，他只求将自己父母所在的这一片小区之中，那些同盟会的人连根拔起，起码可以保证他们这里的安定。

    虽然郑鹏也说过，同盟会似乎不想和楚易为敌，但这些只是郑鹏说的。

    而且，就算是同盟会的会长不想和楚易为敌，可也难保下面的那些人怎么想了。

    况且，要是万一这同盟会作乱，到时候将自己的父母牵扯进来就不好了。

    要知道，自己的父母现在只是普通人，一旦被这些战士波及到，那么几乎就是十死无生的结果。

    所以，安全第一！

    等楚易再一次出现的时候，已经来到了他们这一小区的政府办公大楼之外。

    没错，楚易这一次来就是寻找张区长的。

    这里，还是楚易第一次来。

    虽然在这里生活了十几年，但是就算是这一片小区，楚易都没有完全走遍。

    这政府大楼修建的就是气派，虽然不算多高大，但那种庄严的气息却是周围的任何建筑都无法相比的。

    而且，这里的守备力量也是无比的森严。

    在这里，楚易就感受到了两尊钻石级大战将的气息！

    其中的一尊，就在这办公大楼里面。

    楚易的嘴角出现了一丝莫名的笑容。

    “希望你不要让我失望吧…”

    …

    办公室。

    张区长的面色也不是很好看。

    他知道郑鹏说的没错，如果不是自己过分的催促郑鹏的话，那么也许对方真的可以筹集千亿资金。

    到时候，自己的任务压力也会缓解不少。

    但可惜，一切都已经发生了。

    现在去想这些已经没有任何的用途了。

    张区长知道，如今他要做的，就是赶紧将主上吩咐下来的任务完成。

    恩，简单说来就是凑钱。

    想到那个数字，张区长心中也是颤抖不已。

    那样的巨额资金，就算是将自己卖了也凑不起来啊！

    为此，张区长甚至已经将自己的一些修炼资源都变卖了。

    不过数额还是差很多。

    想到那些惩罚，张区长身体不由打了一个寒颤。

    这一点上，他和郑鹏是一样的。

    “实在不行，看看这些人能够凑出多少来吧。”

    “不够的…”

    不够的怎么办？

    他只能继续将自己的那些底牌东西都卖了啊。

    想到这里，张区长眼中有些愤恨。

    那些可都是自己压箱底的，这一次卖出去之后，就算是到时候想买估计都买不回来了。

    毕竟对于这些修炼资源，基本上是没有什么人愿意出售的。

    如果不是万不得已，那么张区长也不想卖的。

    砰砰砰——

    外面声音传来。

    瞬间阴沉的面色已经消失不见，张区长换上一幅洋溢笑容的面色。

    “请进…”

    就在张区长疑惑是谁来找自己的时候，就看到一个带着鸭舌帽的年轻人走了进来。

    张区长眼中闪过了一丝疑惑。

    之前的时候他已经吩咐过，自己这边有要事，不是特殊情况不要打扰自己。

    所以，这时候没有任何的通报，竟然直接来人本身已经让张区长有些疑惑了。

    而现在，看到那带着鸭舌帽的年轻人，张区长眼中更是带上了一丝异样的色彩。

    这里，是什么地方？

    这里是政府的办公大楼！

    这里，是属于政府的地方。

    不管你什么地方，想要进入到这政府大楼之前，都是需要验证身份的。

    像是面前这个带着鸭舌帽的年轻人…

    就算是对方验证了身份，但进入到了这办公大楼之后，也不允许在这样遮掩了。

    这一点，就算是那些世家子弟都需要遵守的。

    毕竟，现在的政府比起那些世家子弟来，更加的强大。

    可是对方…

    显然张区长已经意识到出现了一些意外的情况了。

    “你是谁？”

    正常来说，办公的时候都是要询问您有什么需要帮助的。

    就算是张区长也不例外。

    但现在，张区长却直接问出了你谁。

    显然，张区长已经开始怀疑了。

    楚易轻轻一笑，而后拿下了帽子，在张区长那震惊的眼神之中就这样走到了旁边的沙发之上坐了下来。

    来人竟然是楚易！

    这一点有点超出张区长的预料之外。

    不过…

    “原来是我们的国考状元楚少啊！”

    说话间张区长已经站了起来，人情洋溢的朝着楚易走去。

    只是可惜，他没有走出几步远的时候，身体却已经完全的僵硬了。

    眼中闪过了一丝骇然的色彩。

    张区长是知道楚易实力的，这一点网上已经吵的沸沸嚷嚷了。

    但知道是一回事，真正体验又是一回事。

    没错，张区长就是这办公大楼里面唯一的钻石。

    而且，张区长还是一尊高阶钻石！

    很强大吗？

    是的，非常的强大！

    正常来说，一尊高阶钻石已经可以直接进入到北都市的政府之中，而不是在这小区之中担任一个区长了。

    “楚少，这…”

    张区长有些疑惑的开口。

    那边的楚易没有犹豫，直接说道：“咱们也不走那些过场，太啰嗦了。”

    “直接点…”

    楚易看向了张区长：“告诉我，你知道的所有同盟会成员的联系方式…”

    张区长的瞳孔瞬间收缩…

    同盟会…

    虽然张区长已经知道，如今的同盟会已经暴露了，在政府内部甚至成为了大敌。

    但是对于普通人而言，同盟会依然还是神秘无比的。

    甚至，哪怕就是对于政府来说，也只有那些高层才知道同盟会三个字，而且他们也只是知道同盟会，对于同盟会的内部其实了解的不多。

    可现在，楚易竟然一口就叫破了同盟会三个字。

    “你…”

    张区长骇然，他很清楚自己同盟会身份暴露之后，会迎来何等的局面。

    楚易轻轻一笑，眼神无比的平静。

    “现在我问，你来说…”

    听到这话，张区长沉默下来，不过就在下一刻他却发现自己的身体僵硬了。

    甚至连动一下都无法做到。

    看向楚易，眼中带着一丝骇然的色彩。

    “这，这…”

    楚易摇了摇头：“为什么你们就不能乖乖听话呢…”

    虽然张区长动作隐秘，但在楚易的感知之下，特别是这样的距离之下，对方的一切行动都是无所遁形的。

    所以，楚易自然看到了张区长的小动作了。

    看来，这是打算告密了。

    “不可能的，你究竟是谁？”

    楚易楞了一下。

    然而那边的张区长心中却只剩下了骇然的情绪。

    没办法，实在太夸张了。

    他是钻石高阶，虽然张区长自己也清楚，这样的实力面对楚易肯定不是对手，传闻中楚易可是有着半步战神级别的实力。

    但是，现在他可不是在和楚易战斗啊！

    要知道，楚易可是在不动声响之间，就直接限制了自己的一切啊。

    别说半步战神了，就算是战神级别的存在，除非是那些掌控了秘法的战神，不然想要这样完全凝滞一尊高阶钻石，其他的都不可能做到。

    但楚易，却做到了…

    这样的实力，根本不是半步战神可以拥有的。

    楚易看着张区长，心里有些疲惫。

    说好的人与人之间的信任呢？

    为何这些人都认为自己不是楚易呢…

    好吧，这样更好了…

    楚易没有解释什么，因为没有这个必要。

    他只是看着张区长：“赶紧说吧，我知道你们同盟会的惩罚很厉害，会让人生不如死。”

    “但我这边也不差任何，甚至犹有过之。”

    “之前那个郑鹏开始也是宁死不屈的，但后面他就改变了。”

    “所以，如果你要是觉得自己意志比起他更加强大，那么也可以尝试一下…”

    听到郑鹏这两个字，张区长眼角微微抽动了一下。

    不过他还是没有多说什么，毕竟楚易说的在厉害，真正尝试之前他也是不认为会比起同盟会对于叛徒的惩罚来更加的可怕。

    楚易微微叹息。

    为啥这些人都是不见棺材不掉泪呢。

    楚易是真的不想在动手了，不是说楚易多么怜悯这些人，而是因为每一次使用这样的手段，本身也需要损耗楚易的精神之力啊！

    但凡不是必要的情况，楚易是真的不想浪费自己的精神力。

    只是现在看来…

    没有犹豫，楚易送出了一团金色的精神力。

    下一刻，张区长终于算是体会到了楚易所说的真相了。

    同盟会对待叛徒的惩罚，确实无比的可怕甚至是恐怖，但那些都是以后啊！

    而且，张区长真的不敢确定，同盟会的那些惩罚，就会比起现在他经受的痛苦来！

    身体上下都没有丝毫的伤痕，但是那种灵魂之上的折磨，却让张区长无数次的崩溃。

    如果要是可以崩溃的话，那么倒是一件好事，但问题是楚易在这里，他就算是想要崩溃甚至是想要昏迷都无法做到啊！

    十分钟…

    足足十分钟的折磨。

    对于张区长来说，这十分钟甚至比起自己一辈子都要漫长。

    这样的痛苦，哪怕就是一秒钟他都不想承受了。

    所以…

    楚易看着自己得到的情报，满意的点了点头。

    对方是不是说谎话…

    楚易的感知还在，虽然不能百分百确定，但大概率还是没有什么问题的。

    既然如此，楚易也不想在耽误什么时间了。

    看着自己脚下已经昏迷过去的张区长，想了一下之后，楚易还是打开了通讯。

    对方终究还是代表了政府，楚易可不想招惹什么麻烦。

    虽然没有什么人知道自己，但楚易觉得这种事情自己还是别馋和的好。

    下一刻，楚易的面前出现了一道身影。

    “楚少…”

    是索连战神。

    索连战神也没有想到，昨天才刚刚将楚易送回去，今天就接到楚易的信息了。

    看着索连战神，楚易微微一笑。

    “锁链战神，是这样的…”

    本身这样的小角色，楚易是不需要靠索连战神亲自来处理的，让对方随便安排一下就可以了。

    不过，楚易还是要求索连战神亲自过来了。

    没办法，这张区长除了供出一部分的同盟会成员之外，还说出了一个十分重要的消息。

    而正是因为这个消息，楚易才打算让索连战神亲自过来。

    毕竟，这对于索连战神来说，也是一份天大的功劳…

    当然如果要是楚易自己的话，那么也并不需要索连战神的帮助，可问题是到时候这功劳算谁的？

    最重要的，还是到时候谁来抗这锅呢。

    自然，只有索连战神最合适了…

    …

    

