
　　青石城的这件案子，不仅仅只是修士犯案这么简单，这背后可能有一条围绕梦魇花的产业链没有被发掘出来。

　　“秦仙师，这里有些东西。”王捕头冲着秦志安说道。

　　一团烧破的灵符残片散落在梦魇花的周边。

　　秦志安用剑一挑，将碎片从梦魇花中区别开来，由于秦志安并不精通灵符一术，因而暂时还认不出这到底是什么灵符。

　　不过，抱着试一试的心态，秦志安打算看看能不能凭借灵符上残存的灵气寻到凶手的大致方位。

　　想到这里，秦志安拿出一面巴掌大小的漆黑罗盘，将一部分的灵符残片放在罗盘上。随即，指针像是感应到了什么，在初期的转动之后，直指西北方向。

　　“往西北方向跑了？”秦志安有些疑惑。

　　如果凶手向西北方向逃窜，距离案发已经有这么久的时间，有可能已经逃离了青石城。

　　然而，现在这种情况还不能妄下结论，青石城内的警戒仍然不能解除。

　　以现在秦志安练气后期的修为，邪修若是想要在城内作案，只要不是筑基修士，他有自信能够及时将其捉拿归案。

　　筑基修士也不可能参与到梦魇花这种鸡肋的交易之中。

　　“秦城主，吩咐手下捕头，对西北方向严加看守，并且挨家挨户排查这几日是否有可疑人员进入。

　　这几日我不会离开青石城，一旦有情况发生，诸位发出信号，我会立马赶过来。”秦志安开口安排道。

　　青石城说大不大，说小也不小，仅凭秦志安现在炼气期的修为，想要自己排查，根本就不现实，还是要借助秦业的力量。

　　对于秦志安的安排，秦业没有任何反驳，立即安排手下的捕快尽快进行排查，他们的动作不慢，整个青石城很快就进入了行动。

　　“仙师，您看还需要我们安排些什么？”秦业在一旁开口问道。

　　“不用，我们静观其变就好了。城主若是有事在身，可以先行回去了。”秦志安开口回道，而是在城墙上找了个僻静的地方就地打坐起来。

　　秦业毕竟是青石城城主，在这个时候自然不会回去，也在一旁等候起来。

　　对于青石城的排查，秦志安原本是不抱太大的希望的，如果排查没有结果，那么，这件事就要上报给家族，动用家族的资源再将现凶手找出来。

　　不过，很快，秦志安下令的排查就有了结果。

　　“站住，别跑！”一声叫喊声从青石城内传来。

　　接着，便是重物落地的声音。

　　“轰”地一声，在城内激荡出一阵灰尘。

　　一直关注着城中的秦志安猛然睁眼，迅速锁定了声音来源的位置。

　　“什么情况！”秦业等人的反应稍慢，“仙师，是不是凶手找到了？”

　　不过，没人回应他，秦志安给众人留下的，只有从城墙上一跃而下的背影。

　　“快，随我一起支援仙师！”秦业很快就反应过来，一声令下，带着一众捕快从后面追了下去。

　　一道身影掠过围捕而来的捕快，速度很快，寻常凡人根本无力阻止。

　　任何尝试阻止的凡人，都被一股邪气所侵蚀，最终陷入昏迷之中。

　　“给我停下！”秦志安大喝一声，手中灵符突显，一道灵光直接打中拿道身影。

　　他显然没有料到居然还有修士到了青石城，毫无准备之下，被一击命中。

　　不过，秦志安的这道攻击，也只是试探，最主要的目的还是减缓其速度，迫使他停下来。

　　“我是秦家修士秦志安，来者报上名来。”秦志安拦住那名修士，开口问道。

　　“原来是秦家的小娃娃，老夫的事你最好别管，否则，把命搭进来就不好了。”那人嘿嘿一笑，转过身说道。

　　此人年纪不小，一头白发，身形有些佝偻，双臂干瘦，此时笑起来，脸上的褶皱全部挤在一起。

　　“林奇？梅山六怪之一的林奇？”看着眼前这个有些干瘦的邪修，秦志安有些不确定的开口说道。

　　“没想到秦家的小娃娃知道我，识相的就赶紧让开，否则，有死无生。”林奇冷笑一声，并没有将眼前的年轻人放在眼里。

　　林奇是小有名气的练气后期散修，在梅山六怪中虽然排行第六，但做事向来心狠手辣，手上的人命数量并不少于其他几人。

　　梅山六怪由六个散修组成，平日里作恶多端，靠劫掠一些落单散修或是抢夺商队为生，在青州地界臭名昭著。

　　他们不仅手段残忍，而且行事也十分狡猾，一般不轻易露面，想要将他们抓住，着实有些困难。

　　秦志安毕竟是秦家修士，梅山六怪的名头顶多吓唬吓唬寻常散修，在真正的家族势力面前，林奇的恐吓，他并不会放在心上。

　　“束手就擒，我还能保你一条性命。”秦志安开口说道，手上的动作却没有任何的停顿。

　　林奇狞笑一声，他原本就是亡命之徒，根本不可能因为秦志安的一句话就放弃反抗。

　　况且，他在秦家的地盘上杀了凡人，秦家必然不可能轻易放过他。

　　猛然间，他高高跃起，自上而下，右手灵光大放，显然是要置秦志安于死地。

　　“哼，小子受死吧！”林奇狞笑着，右手捏着一张爆裂符，对着秦志安当头打了下来。

　　秦志安没有丝毫的慌乱，先是冷静地将手中的盾牌向上一推，护住了自己的面门。

　　接着，一张金色灵符祭出，顿时，一道金黄色的保护罩将其包裹进去。

　　几乎是在同一时间，脚下飞剑的方向猛然一变，发出一阵嗡鸣，朝着林奇飞将过去。

　　这一切的布置都在电光火石之间发生，林奇没想到，眼前这个年纪轻轻的修士手段居然如此老辣，体现出了远超这个年龄段的冷静。

　　“轰！”

　　梅山老六的爆裂符落下，发出一阵轰鸣。

　　秦志安最先祭出的银色盾牌立即被炸的粉碎，由于有盾牌的抵挡，爆炸的余波在威力上就小了一些，甚至没有让护罩产生丝毫的裂痕。

　　林奇的突然一击没有得手，身上的气息立即不稳定起来，甚至自己口吐一口鲜血，全身灵气紊乱，似乎已经有些支撑不住。

　　挡下一击的秦志安敏锐的察觉到了林奇的异样，看来此人身上应该有暗伤存在。

　　这也难怪同样为练气后期修为的林奇，面对年纪轻轻的秦志安，还需要用突然袭击的方式斗法。

　　由于林奇有伤在身，加上强行使用了灵气，因而，身上暗伤复发，直接让他整个人萎靡下去。

　　不过，林奇也知道，要是自己被困住青石城，那么就没有任何活命的机会了。

　　因而，强仁着身上的疼痛，林奇燃起一张灵符，贴在腿上，接着，灵光闪过，整个人便腾空而起。

　　秦志安不会就这样轻易地让林奇逃掉，伸手向前一挥，长剑立即脱手而出。

　　飞剑刺向半空中的林奇，由于身处半空，没有任何借力的地方，他避无可避，被秦志安的长剑扎了个对穿。

　　然而，秦志安的这一剑没有刺到要害，虽然一击得手，但林奇还是顽强的活了下来。

　　“下去！”秦志安不给林奇任何喘息的机会，身形一闪，一脚将其从半空中踹了下去。

　　这一脚，林奇挨了个瓷实，整个人在地上滑行了数米，最终倒在了一面墙上。

　　林奇的求生欲望着实强烈，眼看着自己就要流血过多，他掏出一枚丹药，强行吞了下去。23sK.com

　　丹药随即开始发挥作用，林奇喘息几口，立即开口哀求道：“秦小友，绕我一命，我送你一份天大的机缘。”

　　生死存亡之间，林奇表现出了强烈的求生欲望。

　　如今他这副样子，想要逃脱根本是不可能的了，要是被秦家接手，自己更是没有任何的逃脱可能。

　　与其这样，不如将机缘和盘托出，以便换取一条生路。

　　还没等秦志安开口，秦业等人就带着捕快们赶到了，人多眼杂，他也不好再多说什么，只是说道：“此人交给我，后面的事情我来处理。”

　　林奇听到这话，知道自己暂时保住了性命，神情顿时放松下来。

　　秦业等人对于秦志安的安排自然不会有什么异议，只要将这邪修抓到，后续不会给青石城继续带来麻烦，他们也不愿意多生事端。

　　秦志安将林奇带到自己暂时歇息的地方，在住处四周布下阵法，以防隔墙有耳。

　　“秦小友倒是谨慎。”林奇调侃道。

　　发觉自己暂时没有生命危险之后，林奇明显放松了许多，语气也没有之前那么惶恐。

　　“说说吧，你口中的机缘到底是什么。”秦志安单刀直入，直接开口问道。

　　林奇闻言，也正色起来，“秦小友，我要送的，乃是一只上古妖兽，小友可用他换取一份筑基机缘！”

　　“筑基？上古妖兽？”饶是秦志安自修炼以来一直顺风顺水，但是听到林奇嘴中说出来的话还是十分震惊。

　　修士踏入修炼以来，练气为入门，然而，只有真正达到筑基境界，才算是在修炼一途上初窥门径。

　　大部分修士只能一辈子停在练气修为，终其一生，都无法摸到筑基门槛。

　　就秦家而言，虽然上上下下修士有百余人，但绝大部分都是练气修士。

　　实力达到了筑基修为的，只有三位爷爷辈的族人，其他族人都只是停留在练气期。

　　因而，筑基机缘，的确十分诱人。

　　更不用说林奇口中的上古妖兽了，这种妖兽甚至比筑基机缘还要稀有许多，怎么可能同时出现在一名练气修士身上。

　　像林奇这种长期在修仙界摸爬滚打的散修，嘴皮子十分了得，满嘴谎话是常有的事情。秦志安虽然心中震惊，但表面上没有表露太多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第二章：捉拿凶手免费阅读。https://xs.23sk.com 