    郭佳佳抹了抹眼泪，这才回过神来，支支吾吾说道。

    “凡哥……”

    “我……没事，我们开始工作吧。”

    郭佳佳性格内向，不擅长跟人打交道，有什么事情总喜欢憋在心里。

    李小凡拍了拍她的肩膀，说道。

    “佳佳，有什么事情千万别憋在心里，一定要说给我听，是不是工作上遇见什么困难了？”

    “还是家里有什么难处？”

    郭佳佳摇了摇头，咬着嘴唇，犹豫了一下。

    最终还是把事情的经过给说了出来。

    原来，就在方才，她被副院长张山以谈论工作为由，叫进了办公室。

    结果，没曾想，对方上来就对她动手动脚的，嘴里还不干不净地讲着一些荤段子。

    不过，幸亏郭佳佳见机不妙跑了出来，这才没让他得逞。

    出了这种事情，郭佳佳也不敢对外人说起。

    毕竟，张山那可是副院长。

    而她不过是个刚刚转正的小医生罢了。

    如果李小凡不问，她打算一直憋在心里。

    “岂有此理！”

    “张山，你竟敢欺负我的人。”

    李小凡的眼神顿时变得森冷起来。

    四周的温度瞬间跌至冰点。

    郭佳佳吓了一大跳，拉着李小凡的手哀求道。

    “凡哥，算了。”

    “就当做什么都没发生，以后我小心点就是。”

    “张山毕竟是副院长，我惹不起啊。”

    李小凡说道。

    “佳佳，你别怕。”

    “这件事情我会替你做主的。”

    “你先叫着号，其他的你不用管。”

    说完，李小凡打开门就走了出去。

    很快，李小凡一脸阴沉地就来到了张山的办公室，一脚就踹开门走了进去。

    没曾想，张山刚要往外走，脑袋刚好就撞在了门上，嘭的一声。

    “哎呦！”

    张山脑袋上顿时被撞起一个大包，定睛一看竟然是李小凡，吓了一大跳，往后倒退几步。

    “李小凡，谁让你进来的，怎么连门都不敲。”

    因为豪门夜宴的事情，他对李小凡心存畏惧。

    连小王爷都被这小子给打断了双腿，更何况是他这个小小的院长呢。

    李小凡揪着他的衣领就给提起来，顶在了后面的墙壁上，冷冷的问道。

    “张山，你敢骚扰郭佳佳，谁给你的胆子？”

    “是不是活得不耐烦了。”

    张山眼中闪过一丝慌乱，脸色涨得通红，被勒得都快要喘不过气来了，极力地否认。

    “没有，我没有……”

    “咳咳……放开我……”

    “还不承认！”

    李小凡一巴掌将他给打翻在地上，半边脸顿时红肿不堪，清晰地印着五个巴掌印。

    咣当！

    咣当！

    上去就是一番拳打脚踢，没一会儿的功夫，张山就被揍得鼻青脸肿，门牙被都被掉了好几颗，在地上滚来滚去的惨叫哀嚎。

    “我不敢了，我再也不敢了，求求你放过我……”

    张山捂着肚子，整个人蜷缩在地上，不住地抽搐痉挛。

    “现在知道求饶，晚了！”

    “我让你再骚扰人家小姑娘。”

    李小凡飞起一脚，狠狠地踢中了他的裆部。

    “嗷——”

    张山双手捂着胯下，发出一阵野狼受伤的惨叫声，浑身冷汗直冒，脸都绿了。

    李小凡揪着他的衣领，冷哼说道。

    “张山，你给我记住了。”

    “如果再有下次的话，我就杀了你。”

    “我李小凡说到做到，希望你好自为之。”

    教训了这家伙一顿，李小凡心中的怒火这才逐渐平息。

    后面，张山捂着胯下，痛得不住地在地上来回打滚儿，惨叫声一阵高过一阵。

    这完全是他咎由自取，丝毫怨不得李小凡。

    教训完了张山之后，李小凡重新回到了诊室。

    此时，诊室外面的休息区坐满了患者。

    郭佳佳在诊室内早就开始了接诊，低着头给患者看各种化验报告，小姑娘的工作还是非常认真细致的。

    一上午的工作紧张有序。

    临近快要下班的时候，突然间李小凡接到了白雪琪打来的电话，对方的语气听上去十分的焦急。

    “小凡，你马上来急诊科一趟，这里有重症病人。”

    “好的。”

    放下电话之后，李小凡飞一般地来到了急诊科。

    一名小护士早就在外面等着他了，见他过来，就连忙上前说道。

    “李院长，白主任在手术室等你。”

    来到手术室内。

    就见白雪琪站在病床前面，一脸凝重的样子。

    在病床上躺着一名男子，昏迷不醒，浑身上下都是些血。

    而且，在他的前胸部位，还有几道伤口触目惊心，血水将纱布都给染红了。

    手术室内，空气中充满了一股浓浓的血腥味儿。

    “这人伤好重啊，能撑到现在已经算不错了。”

    白雪琪见李小凡过来，就将这人的情况给简单的讲述了一下。

    “这人身上中了三处枪伤，其中有一处致命伤，子弹距离心脏部位不足两毫米。”

    “我不敢给他取子弹，因为很容易牵扯到心脏大动脉，一旦引起大动脉出血，后果不堪设想。”

    “另外两发子弹，分别是在左腋下，还有右侧的肩胛骨部位。”

    “除此之外，在胸前还有好几处刀伤，患者现在昏迷不醒，随时都会有生命危险。”

    “没办法，只好找你过来。”

    “你不用担心，让我看看。”

    李小凡暗中开启了透视眼神通，就见在他的眼底深处，有一道淡淡的金光闪过。

    患者的身体状况，在他眼中看得是一清二楚。

    他先是用几根银针封住了对方伤口周围的穴位与经络，防止继续往外大出血。

    随后，又用银针封住了他心脏四周的穴位，如此在待会儿取子弹的时候，就不用担心引起心脏大动脉破裂了。

    时间在一分一秒地过去。

    大约过了半个多小时之后，李小凡终于将伤者体内的三颗子弹都给取了出来。

    剩下的缝合伤口的事情，就交给了白雪琪。

    二十分钟后，白雪琪从手术室内走了出来，看都不看李小凡径直就朝着自己的办公室走去，容颜清冷，高跟鞋踩在地上发出一连串清脆的声响。

    “雪琪。”

    李小凡拉住了白雪琪，苦笑说道。

    “你还在生我的气么？”

    白雪琪冷冰冰的说道。

    “你是我什么人，我为什么要生你的气。”

    她目光直勾勾的瞧着李小凡，眼睛一眨不眨地没有半点情绪波动。

    平淡的语气之中，却又透露出拒人于千里之外的冰冷。

    “放开我！”

    说完，挣脱了李小凡的手，快步朝前走去。

    但是，就在这个时候，突然走廊对面走来几人，都是医院的高层，谨小慎微地簇拥着一名中年男子。

