    温暖……

    这会是一种在距离恒星很远的翻滚者上能感受到的感觉么？

    但这里的确能感受的到……

    琳一直觉得有些奇怪，为什么明明到处都是吃它们的岩山，而这些旋风还是选择生活在这个区域呢？

    现在，琳知道了……

    一颗绒球飘浮在空中，感受着空气中带来的温暖……还有尘埃。

    在绒球的面前，正刮着一场巨大的沙尘暴。

    这个‘巨大’是说沙尘暴的覆盖范围很大，而它的风力则相当的温柔，同时还带着温暖的气息，这是一种连多细胞生物都会觉得舒服的风暴，如果没有空气中的尘埃的话。

    而那些非多细胞生物……比如说旋风，则很喜欢尘埃，它们也在和绒球一样，享受着这个沙尘暴。

    这个沙尘暴淹没了整个山区，在沙尘暴的持续过程之中，琳发现这些旋风的体型正在以可见的速度一点一点地加大。

    同时，琳也发现了新的‘生命’的诞生，有一些较大的旋风，会从体内分离出一团十分‘迷你’的小旋风，琳发现这个小旋风的核心好像是大型旋风之中的某一个碎屑变成的。

    它们只有十厘米左右的直径，但它们也能在这阵沙尘暴之中维持自己身体回旋而不散开，实际上不但不会散开，它们连一点碎屑都不会洒出去。

    并且通过吸收沙尘暴的碎屑，它们开始迅速的成长起来，沙尘暴的碎屑对于旋风来说就是……食物。

    原来这里会定期地刮起这种‘食物风暴’。所以这些旋风才在这里生活。

    琳到目前为止看了不少有关这颗监狱翻滚者的奇妙环境。同时琳也将这些环境告诉给了……创造者。

    “绒毛？你确定在‘监狱’之上有这样的一个世界？”

    而创造者对此表示相当的……怀疑。

    “它们不会把我放在这种地方。我在的地方应该是在虚空之中，周围有着无数的军队守卫，它们每时每刻都在注意着我，恐惧着我的逃离，害怕着我的离开……它们不可能把我放在一个这么……和平的地方。”

    创造者说这些的时候，情绪似乎变得不太稳定，不过它很快就冷静了下来，接着问道：“绒毛。你刚才还说找到了我的监狱通道？”

    绒球说道：“没错，现在我想……弄开它，所以要在这里和你说一下，你认为怎么样？是到了逃跑的时候了吗？”

    “病毒还在蔓延……绒毛，它们造成的效果并不全面，但是我很怀疑……我待的地方是一个什么样的地方？外面的世界究竟是什么样的世界？它们不止一次给我看过外面的星空，那群星的样貌依旧在我的记忆之中……难道……”

    “不，这里面没有欺骗，它们没有欺骗的情绪，它们没有对我隐瞒……那么说。是在之后转移了吗？”创造者突然对绒球说道：“绒毛，你要炸开那个地方。但是应该以另一种身份……对，要以闯入者的身份，不要让那些脑灵认为，你是来救我的，你要确认那里的情况……再做下一步决定。”

    “的确。”绒球说道：“那里面的情况，和之前认为的有着很大的差别。”

    想着，琳从梦境之中醒了过来……

    在那个绒球观察外面的‘旋风生态’的时候，许多绒球已经到达了地下的深处。

    在地下深处，琳已经弄开了那个脑灵的门了。…

    因为，之前琳在门前观测了很久，然后便开启了门上的一些看上去很复杂的机关，随之就打开了门。

    实际上，门开起来很简单，而门里面……则不是琳所想象的景色。

    因为里面什么都没有……

    不，应该说曾经有什么，而现在只剩下了一片废墟而已。

    绒球在寒冷的洞穴之中慢慢飞过，在这里的地面上，能看到遍布散落的碎屑，它们看上去曾经组成了某种机械，但是现在全都散开了。

    这里的洞壁，洞顶和地面全都是金属所制造的，但是这些金属的表面也充满了腐蚀的痕迹，裂痕等等……

    似乎，这里已经被废弃了很久很久了……

    同时，这里还能见到脑灵部队内常有的东西——方块。

    数十个方块以各种不同的姿势倒在这个地方的各处，它们的大小都有一米左右，就是那种用于监视创造者的方块。

    而它们看上去像是早就不活动了，同时琳还发现了一个方块全身都粉碎了，好像它被某种巨大的力量压过一般。

    为什么会出现这种景色呢？

    这里像是一个废弃的地方，但是这里不是完全没有活动之物的样子，琳在这里的地上看到了一些生物。

    它们好像是野生生物，这种生物，琳将它们称之为‘软头’。

    它们的大小和阿特兰的头相当，形状也很像，表面像是变形虫般柔软，它们以挪动的方式前进，并且会收集地面上的各种碎屑，混合进自己柔软的身体里。

    似乎是在进食，但是琳发现它们混进去一会就会完好无损的吐出来，所以不知道有什么意义。

    但很显然它们和脑灵没什么关系。

    虽然这里很奇怪，但绒球还是继续向着关押创造者的地方飞去……

    琳觉得有这么一个可能，可能只有关住创造者的地方是有着完善的设备的，而别的地方则全都废弃了。

    为什么要这么做呢？这样实际上很危险，因为没有大量的部队看守，创造者逃出来的几率就会更高。

    但是，目前先找到它再说吧。

    绒球在这个地下空间内飞行了很久，这里是个很大的地方，不过到处都是废弃的场景，同时也发现了很多以脑灵留下的碎屑生活的生物，包括了一些特别种类的‘旋风’。

    而琳在这个位置，已经能听到远处的声音了。

    这个声音似乎是某种机械运转的声音，同时琳也知道，创造者的位置就在下方数十米处。

    就要找到它了……但在找到之前，果然还是应该和创造者确认一下看看。(未完待续……)

