    

    旁边西芙拉的小手拉在布罗利淡绿色的战斗服上：“你怎么了吗？”

    布罗利没有理会西芙拉，眼光一直投在窗外的天空，透过厚厚的云层，感受着与那道狂暴意志的共鸣。

    “吼！”布罗利突然大吼一声，身上发出的气浪把教室里的所有学生都压瘫在地上。

    “这就是……布罗利！！”

    所有小孩都张开不可置信的眼睛，虽然知道布罗利很强，但没想到强到了这种程度。

    布罗利咆哮一声，冲开了窗户，朝着高空飞去。

    后面的西芙拉立马站了起来，大声叫着：“布罗利，你要去哪里？”

    布罗利没有回复这个平常他一直默默关心着的朋友。

    现在的他就像一颗炸弹，处于活性状态下，一触就炸。

    萨麦尔的狂暴之气引动了布罗利的传超赛亚人之血。

    虽然流着相同的血，但是传超赛亚人可不会含情脉脉，念及什么同类之情。

    他们生来为了出众，绝不会费力合群。

    阿布鲁一脚踩在萨麦尔的胸口上，狂暴后的萨麦尔，战斗力翻了一倍。

    但阿布鲁的常态战斗力已经破2000万大关。

    超级赛亚人半功率化就有着13亿的战斗力，仅仅现在的萨麦尔根本不是他的一合之敌。

    阿布鲁冷漠的话传在萨麦尔的耳朵里：“就只有这种程度吗？我的第三个身体！”

    萨麦尔没有明显的智慧，但也能感受到阿布鲁的蔑视。

    “吼吼吼！！”它张大了眼睛，狰狞的面孔满是暴怒。

    嗡嗡嗡——

    萨麦尔的嘴巴里凝聚了一颗草绿色的光弹，上面的能量反应一击就能毁灭一颗星球。

    阿布鲁嘴角一撇，瞳孔的冷光释放出来，他身影腾挪，一脚踢在萨麦尔的下巴上。

    嘭——

    萨麦尔合拢嘴巴，气功波在它的嘴巴里爆炸，仅仅只让它流出几丝猩红的血液。

    “吼——”

    萨麦尔暴动的怒火越来越盛，全身的草绿色气焰浓聚成一颗绿色的光球。

    光球碎裂成一道道能量碎片，好几道打在阿布鲁的身体上，阿布鲁动也不动，这种攻击对他的身体防御力来说不算什么。

    阿布鲁向后退开了两丈，此刻怒火上升了一个阶段的萨麦尔战斗力又翻一倍，达到了8亿。

    “吼——”

    一道不似巨兽的吼声从天际传来，阿布鲁转头看去，布罗利全身卷动着草绿色的气焰怒吼着向萨麦尔袭来。

    萨麦尔也把它的注意力从阿布鲁的身上拉在了布罗利的位置上。

    相较于阿布鲁这个强大的敌人，萨麦尔的意识里更倾向于毁灭掉这个同它一类的超级生物。

    此刻的布罗利，身形涨了一倍，变身为他的膨胀人猿化。

    常态化的战斗力翻了10倍，达到了2600万。

    不过对比一直都借助能量果实刺激潜力的萨麦尔，本尊的实力还是太弱小了。

    萨麦尔微沉身子，鼻孔吐出了一口热气，嘴巴张开，一颗草绿色的气功波膨胀成了窗户般大小的气功弹。

    萨麦尔合拢嘴巴，把它咬碎，狂暴的光柱朝着布罗利飞来的身影瞬息而发。

    “不好！”

    阿布鲁身形闪烁，现在的布罗利还不是已经成长到少年期萨麦尔的对手。

    被它的气功波打到的话，整个人都会被巨大的热量烧得灰飞烟灭。

    就在庞大的热浪包裹布罗利的瞬间，阿布鲁闪到他的身边，抓住布罗利的手，躲开了萨麦尔的嘴炮。

    落到尤弥尔充满质感的龟壳上之后，阿布鲁对着布罗利说道：“你来干什么？你还不是他的对手！”

    “吼——”

    布罗利对着阿布鲁大吼一声，他的眼睛中一片空白，此刻的猿性已经占据了神性的上风。

    布罗利进入到了无意识的狂暴化。

    布罗利的铁拳打来，阿布鲁一个闪身，躲开了布罗利的攻击。

    同时，阿布鲁回了他一个铁肘，布罗利忍不住屈下身子，瞳孔的翻白更为明显。

    “吼——”

    布罗利硬扛住阿布鲁的攻击，立马狂啸着猛扑了过来。

    阿布鲁一脚踢去，把它踢出了百丈远。

    一道金黄色的闪光从尤弥尔北方龟壳的部分飞了出来，转眼接住了布罗利。

    阿布鲁对着巴达克大声说道：“制服住他，我要对付萨麦尔。”

    巴达克点点头，处于幼年体的布罗利还不是巴达克的对手。

    “吼——”一猿一人同时怒吼着，向着面前的金色光团扑去。

    阿布鲁也直线打去，一个瞬移就像一道离弦的箭射在萨麦尔的胸口处。

    全身的骨头发出震鸣，阿布鲁的喉咙也抖出一种微颤的声音，类似于老虎、狮子的声带。

    聚集于全身的力气灌输在右手之上，阿布鲁的右手发出了浓重的金色光芒。

    “吃我一拳！”

    阿布鲁一声大喊，拳头在萨麦尔的吼声中打中了它胸口处的一根骨头。

    咔嚓！

    明显的骨裂声响出，萨麦尔巨大的五脏六腑乱作一团，厚厚的嘴唇处也流出了鲜红的血液。

    “吼吼吼！！”

    剧痛只能让萨麦尔更为愤怒，他的吼声突破天际，终于引起了所有战士的注意。

    游戏舱内正在打争霸的毛竹、黑炭尤弥尔等人全都从状态中退了出来。

    萨麦尔的能量波动影响到了游戏舱的运行，它们只能停止杀红的眼睛，跳出来透透气。

    尤弥尔抬了抬青绿色的脑袋，黄豆大小的眼睛注视在黑炭和毛竹的身上。

    “他们又在我的背上打架了！”

    黑炭闭上眼睛，在地上低伏了一下，缓解长时间不动带来的四肢僵硬。

    “走吧，出去看看，那股狂暴的气应该就是阿布的第三分身了。”

    “好的！”

    史拉格行星上。

    大长老闭上眼睛，一直感应着萨麦尔身上那股狂暴的气。

    旁边的史拉格惊疑了一声：“这是什么大妖？那股气光凭感应就让人如坠深渊。”

    萨麦尔的气带着一股特性，它会感染任何靠近它的精神波动，让他们也染上一股怒色。

    利克伽绿色的额头上满是冷汗，他实在无法想象世间还有这种狂暴到极致的生物。

    “大长老，这……”

    大长老的眉头紧锁，张了张嘴：“它和布罗利的存在都很奇怪，像是宇宙为了灭世而诞生出来的概念生物。”        

