    谢晨一上场就感觉不适应，他不喜欢做得分后卫，他喜欢掌控球的感觉，喜欢衔接全队的感觉，更重要的是，如果真让谢晨专职做一个分卫，他得分的手段真的太少。＋

    没有中投，没有背身单打技巧，没有后仰跳投能力，谢晨在韦德最习惯的低位，根本什么都做不了。

    除非突破，除非投三分，这才是谢晨目前最有把握的得分手段。

    已经七比零了，老鹰进攻效率真高，眨眼间就打了波七比零，老鹰有点像东部版的马刺，也是攻守极为平衡的球队，跟热火不一样的是，老鹰队没有任何人占用大量球权，也没有很复杂的团队配合，球队拥有内线核心霍福德，有米尔萨普，有优秀的外线射手科沃尔，这也是保证他们连胜的基础。

    “7比0了，如果再不得分，教练就要叫暂停了，决不能一上来就被老鹰打的叫暂停，今晚作为sg，我要得分，我要站出来！”

    谢晨变得愈加专注，这场比赛，对谢晨而言极为重要，这是他证明自己的一战，也是避免被骂的一战，一旦赢了老鹰，之后的几个对手雄鹿、篮网、快船、魔术、黄蜂，除了快船不好打，其他的都不难对付，也就是说，谢晨有可能带队收获十几连胜！而一旦输掉比赛，一定会有很多人指责自己，他不想给那些等待这些机会的小人可趁之机。

    谢晨低位要球，科尔看到后将球传了过来，之后无球跑位将防守队员带走，谢晨和塞弗洛沙一对一！

    塞弗洛沙可是当时雷霆队的首发得分后卫！身高两米零一，体重98公斤，是一个非常出色的防守悍将，他的头脑极为冷静，能清楚判断对手的突破路线，能清晰捕捉到对手的每一个懈怠瞬间，昔日纵然有哈登这样的球星，马丁这样的得分后卫，塞弗洛沙的先发位置依然稳固。

    “谢晨背身单打塞弗洛沙！这球能打进吗？”突然，柯凡看到画面中谢晨选择采用背身单打，顿时兴奋起来，谢晨一米九三，前几场都是打控卫，想怎么背身单打都行，但现在他的位置是sg啊！得分后卫的身高可是提了一个档次！

    杨毅也显得极为焦虑：“不好！背身单打并不是谢晨的强项，而且两人身高有差距，谢晨这样打把握不大。”

    倒是柯凡比杨毅乐观得多：“谢晨不总是给人意外吗？说不定他又偷学了科比的后仰跳投，你还记得科比背打詹姆斯投进那球吗？谢晨还真有可能用这招。”

    谢晨总是突然拥有其他球星的能力，这一点杨毅也是知道，所以也很期待谢晨的表现。

    谢晨背打塞弗洛沙，虽然塞弗洛沙身体也不重，但谢晨仍然有点顶不动。

    “呵呵，你想背身单打我？新秀小子，你太天真了！”见谢晨顶了自己几下，自己稳如磐石，塞弗洛沙欣喜挑衅道。

    谁知，谢晨又顶了一下之后，直接一个背转身，选择了突破！

    “背打是假，突破才是真！你依然没有机会！”虽然谢晨转身很快，但塞弗洛沙依然没有失去位置，他以为他可以很轻松的拦截住谢晨，但没料到自己却被谢晨硬生生顶开！

    “他怎么会突然有这么强的力量！”塞弗洛沙望着成功突破自己的谢晨，大惊失色，就在刚刚他才体会到谢晨的力量也不外如是，可是一突破起来，怎么好像变了个人似的？这么生猛？

    他哪里知道突破时，谢晨所用的是洛瑞的力量！

    “防住他！”身后的塞弗洛沙大叫道。

    艾尔霍福德对谢晨的名号早有耳闻，对其的看法也有些被传闻吓到，以为他是个惊世骇俗的家伙，如今又轻松突破自己球队的防守悍将塞弗洛沙，知道他偷学罗斯上篮技巧，连忙冲过去一把将谢晨拦下，都没给谢晨出手的机会。

    裁判一声哨响，霍福德打手犯规，谢晨罚球。

    “干得好，艾尔，绝不能让他轻易得手！”塞弗洛沙反而夸赞起了霍福德的强悍防守，其实，如果霍福德这球不犯规，以目前谢晨的融合度，能不能把球上进真不好说。

    谢晨两罚全中，热火也总算得分，7：2，这个比分足够让斯波教练再忍耐一会儿。

    可是一回来，科沃尔在底角又命中一记三分。

    10:2。

    谢晨感觉有些喘不过气，得分的重任第一次这么强烈的向他压过来，他甩开塞弗洛沙的防守，还了一记三分，谁知，老鹰队再次打出精彩配合，右翼底角的蒂格空了，这小子却不投篮，拿着球足足顿了两秒钟，等两名防守球员赶过去，突然传到左边45度角的空位塞弗洛沙，这时，热火又有两名球员扑了过去，塞弗洛沙竟然也没有选择空位投篮，又把球传到他左边的科沃尔，经过数次传导，科沃尔被漏了一个干净，再度跳投三分，13:5。

    这次三分球得手之后，科沃尔笑着走到谢晨身前：“伙计，要参加今年的三分大赛吗？我陪你。”

    虽然科沃尔一脸笑意，看起来也没有敌意，但谢晨知道这小子心里打的是什么鬼主意！他想在三分大赛上羞辱自己！

    凯尔·科沃尔，曾连续127场比赛都命中三分球！是目前三分球最好的射手之一！

    柯凡看到两人交谈的画面，不禁兴奋道：“杨毅，你说科沃尔和谢晨的三分谁棒？谢晨目前为止，也是每场都有三分球命中，他能打破科沃尔的127场纪录吗？”

    杨毅笑道：“呵呵，这个我真不知道，除非他俩都参加今年的全明星三分大赛拉出来好好比一次，谢晨和库里的三分技巧如出一辙，你比较谢晨和科沃尔，不如直接比较库里和科沃尔，但假如你觉得库里都比不过科沃尔，那你也不用拿谢晨跟科沃尔比了，因为现在谢晨的三分明显是处于‘在模仿并未超越’的阶段。”

    没错，科沃尔也是这样想的，他知道谢晨是一个靠三分成名的新秀，所以今晚想用三分球告诉他，这一领域的高手还有很多，他就是其中一个，也许名气不如库里，但单论三分球，科沃尔可是不服任何人。

    热火的防守很糟糕，篮板球很糟糕，进攻也同样很糟糕，几乎每一次进攻都要耗到进攻时间快结束的时候才出手，科尔和谢晨的后场组合，非常不好。

    之后，查尔莫斯上场了，鸟人安德森上场了，这个阵容打的稍微好了一点，老鹰队的得分也慢慢抑制住了，但热火队仍然在艰苦的追赶。

    第一节，老鹰35比23领先热火。

    谢晨坐在板凳席上猛灌水，才打了第一节就有些累的不成样子，没错，他突破，他三分，他上篮全都不消耗体力，但仅仅防守塞弗洛沙就够谢晨受的了！

    老鹰队好像就吃定了谢晨这个点，在上场比赛暴露出的弱点，被老鹰教练狠狠利用，无论谢晨防谁，都坚决突破谢晨，单打谢晨，谢晨发誓以后学会了防守技能一定弄死你们这群家伙！

    一身西装革履的韦德拍了拍谢晨的肩膀道：“今天你的位置发生了改变，从头到尾你都是2号位，所以你的职责也变得更加沉重，我们都是一样的身高，我能做到的事，你也能做到，要对自己有信心。”

    球队目前处于连胜，再加上韦德伤势并不严重，所以也跟随球队来到了客场稳定军心。

    第二节比赛开始，谢晨擦了擦汗，暗暗道：“我要学会接受并承担这种压力，这场比赛，将会是我学会做一个领袖的开始！”