    秦岭一下子来到一块石头旁，在石头缝的泥土中，正长出了数株灵药，每一株都有七品，他看呀看了，嗤嗤称奇，“主子，这些比起灵药园那些七品的，好得多了。品质也高。”

    “这是当然，你看这里灵气浓郁的程度。”

    “……”秦岭正要去摘，让墨连城阻止。

    墨连城道：“你这一摘，可将失去几株九品灵药了……”

    “啥？”秦岭马上缩手回来。

    于是，墨连城将苍老说的话一遍。

    秦岭这货又激动了！

    “主母呀，谢谢您了，以后，您年年都闭关吧。挑灵药多些的地方。”秦岭激动得手舞足蹈，墨连城等人没好气，懒得理他满山转。

    澹台樱是找一个地方盘坐下来修炼。

    贾福贵也是个修炼狂，也一样挑地方修炼。

    他们出来，本就是为了这个修炼的机会，好像修炼时玄气会更加精纯。这个现他们欣喜不已，立马捉紧一分一秒修炼。

    冰雪依然在融化。

    周围的山，不断广大。

    这一片雪的区域，从没有过的情况，绿草如茵，春机盎然。

    墨连城没有修炼，挑一下安静的地方，取出了丹炉炼丹。他身上的储物戒灵药不足，就找秦岭要了些。如果秦岭可大方了，早让之前丹塔的灵药园养大的胃口。想当年，他别说见这么多灵药，就算几株都难求。一些炼丹的，基本是别人送过来的，就算有，也是费不少心思和代价。

    秦岭这一辈子做得最正确的决定，就是跟了墨连城。

    时间渐渐过去。

    墨连城炼成一丹，意外见到苍老也过来一旁，看着自己，他含笑道：“苍老，你有何话想说？”

    “我是想，你真会带我们苍族离开？”

    “若你们想，随便你们。”

    “只是这个小空间，对我们苍族来讲，意义非凡。”对于苍老来说，小空间这里就是他们的家，要离开，自然不舍自己的家。

    墨连城含笑道：“有舍，才有得。”

    “说得好！有舍才有得。”苍老感慨万千，“可是啊，带我们出去……我们又该去哪呢？”他一下子，双目幽然又复杂地盯着墨连城，还带着一丝期盼。他心中想着何事，其实也不难猜。

    墨连城淡淡笑了。

    这个老人，其实很可笑，也朴实。

    作为妖族，有幸遇上妖主闭关，碰上了这么好的事，自然想追随。只是，妖主身边也不是什么人都能跟的。没有足够的实力，没有让妖主欣赏的地方，就算送上多少宝物也没有用。如今得知，眼前的年轻人，极可能就是妖主的夫君，这就有意思了。

    得到他的承诺，好像……也是有保障的。

    特别这个他，还是九品丹师，能跟着他也是前途无量。

    墨连城淡淡道：“苍老，若你们出去了……无处可去也可以跟着我们。不过，我们进来这里之前，曾得罪了一个很强大的势力。跟着我们……也不是安全的，说不定会比你们在小空间更危险。”