    晚上9点，米花町5丁目。

    洗手间内，宫野大小姐头上扎着粉色束发带，嘴里叼着根嗡嗡作响的电动牙刷，有些诧异的看向身旁的男友：

    “赤井秀一在欺骗姐姐？”

    “不能算是欺骗吧....”

    榊诚关闭吹风机，说道：

    “最多是隐瞒，明美不知道FBI在计划什么，她毫不知情。”

    丢垃圾时的谈话，让榊诚意识到FBI在防范宫野明美....或者说是在防范他。

    毫无疑问，赤井秀一肯定知道FBI在计划什么，但他没有将这件事告诉宫野明美，一是害怕她泄密，二是觉得没有说出来的必要。

    既然宫野明美已经安全退出了FBI和黑衣组织的博弈，那么就不需要再掺和进来了。

    赤井秀一的选择也是在保护宫野明美。

    不过这种保护方式....

    榊诚委实不太认可。

    “反正赤井秀一也不是第一次这么干了。”

    宫野大小姐吐掉漱口水，拿毛巾擦了擦嘴，解下头上的束发带，语气有些不以为然：

    “当年他加入组织的方式就不光彩，反正我一直都不喜欢他，利用别人不说，还留下一堆烂摊子.....哎呀不说他了，想起来就让人生气，上床睡觉！”

    “可现在才9点欸....”

    榊诚看了眼时间，9点刚过15分钟，现在睡觉会不会太早了？

    “不睡觉你想干啥？”

    转过身，宫野大小姐背靠洗手池，双手抱怀，蓬松柔软的睡衣勾勒出曼妙的曲线，里面毫无衣料痕迹，显然是真空的。

    她似笑非笑的看着男友，尾音上扬：

    “哦~我明白了....你想上课。”

    榊诚咽了口唾沫，嘴巴有些发干，其实他原本是想提议看电影的，但....

    比起电影，‘上课’显然更有意思一些。

    刚洗完过澡的宫野大小姐身上带着一股幽壑的清香，闻起来像刚成熟的桃子，手感却像虎皮蛋糕一样柔软有弹性。

    若有若无的亲吻声在浴室中涤荡，屋子里的温度似乎陡然升高了几分，怀中的身体逐渐变得发烫，冰绿色的眸子灵跃动人，很快又裹上一层迷离的雾气，红霞沿着修长的脖颈向上蔓延，宫野大小姐忽然轻哼一声，娇嗔中推开男友，啐道：

    “呸！我一个生物化学老师，怎么天天教你生理保健课呢？”

    “严格意义上讲，生理保健也算生物化学的一个分支....”

    “那是不是还包含了体育因素？”

    “嗯，还有声乐部分。”

    “....讨厌。”

    宫野大小姐脸颊一红，直接窜回卧室，钻进被子里，整个人蜷缩成一团，犹如一只贪睡的懒猫。

    可还没等她回过神，被子的一角就被人掀开了，另外一只野猫强行入侵了她的领地，灼热的气息喷吐在她的颈间，蚕豆般的脚趾不由得绷紧，身体微微颤抖，可她捂着嘴，一声也不肯出。

    安静的房间内，唯有喘息声愈发粗重。

    今天的宫野大小姐拒绝上声乐课。

    ..................................

    第二天早上8点，榊诚准时来到土门邸，土门康辉已经换好衣服在等他了。

    “今天的事情比较多，要开一次新闻发布会，接受媒体的采访。”

    刚坐上车，秘书就将一份行程表递了上来，用词十分简练：

    “冲矢先生也会陪同咱们一起参加新闻发布会，演讲稿就是他写的。”

    自从确定冲矢昴并非赤井秀一之后，榊诚对他的兴趣就更浓厚了。

    如果对方是赤井秀一，那么冲矢昴展现出的专业素养还算贴合赤井秀一的实力，可如果不是.....

    则证明FBI或许有了新的强力帮手，不得不防。

    综上所述，榊诚其实希望冲矢昴就是赤井秀一，这样至少能少一个需要防范的对手。

    通过后视镜，榊诚发现土门康辉面貌有些憔悴，精神不佳，上车后始终一言不发，心情也不是很好的样子。

    可土门康辉就算听到支持率下降也不曾露出这种表情，在榊诚离开的这半天里，肯定发生了什么令他十分不愉快的事。

    等到了应援事务所，趁土门康辉到办公室和冲矢昴校对演讲稿内容的之际....

    榊诚找到秘书，问道：

    “老板今天看起来似乎很不开心，昨天发生什么事了吗？”

    秘书看了看四周，推了下眼镜，小声说：

    “昨天土门先生和他父亲大吵了一架，我告诉你是怕你触土门先生的霉头，你可千万别往外说！”

    “放心放心，我绝对守口如瓶。”

    榊诚竖起两根手指发誓，紧接着又问道：

    “他们为何吵架？”

    “都是老黄历了....”

    年过三旬的秘书叹了口气：

    “自从几年前我为土门先生工作开始，就经常看到他和自己的父亲吵架，几乎每次见面都会闹的很不愉快，大前天晚上本来也是要吵的，可因为你来了，两人收敛了脾气，家里难得安宁一回。”

    由于工作原因，秘书经常要在土门康辉家里待到很晚，所以知道许多内情。

    “好在土门先生的父亲不经常回家，否则肯定要闹得鸡飞狗跳不可。”

    秘书说：

    “如果可以的话，我觉得您应该去开导一下土门先生，让他别在计较当年的事情了....”

    “开导是没问题，忽悠....呸！劝人向善是我的专长，可你总得告诉我老板生气的原因，去看心理医生人家还要你坦诚相待呢。”

    “唔....那好吧。”

    斟酌许久，秘书点了点头：

    “差不多23年前，土门先生还在上高中的时候，他父亲搞婚外情，在外面养了个女人，这事儿被他母亲知道了，关上门大闹了一顿，没过几天他就和母亲回了位于大阪的娘家，一呆就是整整一年。”

    “一个议员搞婚外情，逼的老婆孩子离家出走，对媒体来说可是个大新闻，土门先生的父亲扛不住压力，便主动登门道歉，承诺和对方断绝来往，可无论怎么说土门先生的母亲都不同意回家，直到土门先生考上了东京大学，为了儿子，他们母子才搬回了家。”

    “结果过了没多久，土门先生又发现自己父亲跟那个女人勾勾搭搭暧昧不明，一气之下把他父亲最爱的收藏室砸了，从此父子决裂....情况大致就是这样，榊诚先生您赶紧去开导一下吧，过去的事儿就让它过去不好吗？”

    “这事儿我劝不了。”

    “为什么？”

    秘书一脸不解。

    “因为....”

    榊诚冷笑道：

    “如果我知道自己老爹搞婚外情，结果只有两个。”

    “哪两个结果？”

    “我宰了那个女人，顺便敲断我老爹两条腿，或者被我爹敲断两条腿。”

    “？？？”

    “有些事是不能被原谅的，尤其是不愿提及的过往再次被掀开时，如同揭开尚未愈合的伤疤....做错了事就应该付出代价，不是吗？”

