    “早苗失踪，一定是因为她被绵贯义一杀了！

    “——我从早苗的分店长那里打听过，我妹妹推荐给绵贯义一的股票，跌了很多，绵贯义一愤怒地让早苗赔偿他的损失，所以她才会下班后跑去绵贯家沟通。

    “我起初没想到早苗是被绵贯义一杀害。去过早苗的公司之后，只是循着那些同事提供的线索，找到绵贯义一，想询问早苗离开他家之后去了哪。

    “然而这个混蛋却说，那天晚上早苗根本没去找过他——这不是做贼心虚是什么？！

    “一定是早苗去他家的时候，他非要早苗赔偿，早苗没赔，所以他就杀了人，然后把尸体埋在了自己的院子里！”

    刚走到门口的安室透：“……”

    刚才，他路过这里，想进来拿一盒窃听器——之前带的那些正好没电了。

    走近，发现门开着、江夏在侦探事务所，安室透脚步一顿，想多走几步路，去找风见裕也拿。

    谁知刚一转身，就忽然听到了带有浓烈犯罪气息的话。

    “……”

    什么尸体？

    什么埋在院子里？

    属于侦探的好奇心，和本职带来的责任感，让安室透在心里天人交战过后，终于还是忍不住了推开门，靠近细听。

    江夏看到他进来，朝他点了点头。

    不知道为什么，安室透总感觉他神色里好像多出了一点笑意。他眼尖地瞄到这个变化，动作略微一僵。

    ……没记错的话，以前遇到案子的时候，江夏总会忍不住露出类似的幸福表情来，似乎是因为这种事，能让他无比深刻地体验到“站在阳光中的侦探”这种身份。

    理论上来说，破案这种事，受害者得以瞑目，凶手落入法网，警方不用加班……不管怎么看，都不是一件坏事，但它一旦和“江夏”这个词勾连在一起，就难免勾起了安室透某些痛苦的回忆。

    他眼角一跳，本能地移开看向江夏的视线，转向沙发对面的委托人。

    刚才，安室透听到了对方的后半句话。

    他半是疑惑，半是转移话题地问：“为什么这么想？院子里有什么不对的地方吗？还是有人目击了埋尸？”

    “没人直接目击，这是我推理出来的。”

    幸田正夫食指点了一下自己的脑袋，感觉这个刚来的金发打工仔，问题有点多。不过为了找到失踪的幸田早苗，幸田正夫不介意别人参与进“找尸体”的过程当中，说出了自己推测的依据：

    “我查过了，绵贯义一不会开车，很难运尸，所以尸体一定就在他家附近。”

    “另外，我还找到了一个证人。

    “——8号凌晨两点，早苗消失的当晚，有一个住在那附近的上班族，正好从绵贯义一院子旁边的小巷穿过。

    “那时，他听到绵贯义一的院子里，传来一阵阵用铁锹挖洞的声音。

    “而在当晚0-3点。外面的马路上，正好在紧急施工，一定是绵贯义一是借着噪音遮掩，在自己的院子里挖坑埋尸！”

    “原来是这样……”安室透听着，总感觉有哪里不对，“如果有证人，你为什么不去报警，申请搜查？”

    反而跑过来找侦探……

    说起这个话题，幸田正夫忽然脸色一沉。

    他沉默了好一阵，沉声说：“我报警了，但是持田先生——就是那个证人——那天晚上喝得烂醉，警方认为这种状况下的他，证言无法生效，所以只是叫绵贯义一过去做了些例行询问……真是愚蠢，哪个杀人犯会主动承认自己杀了人！”

    “……”安室透有点尴尬地挠了挠脸，人喝得烂醉，会丧失行为能力，这种状态下的证言确实不能采用，这是规定。

    但想起旁边还有个外围成员江夏，再想起自己现在，毕竟是一个跟警察对着干的组织干部，安室透只能看上去真情实感地跟着骂：“确实。”

    江夏捧起茶杯喝了一口，默默围观。

    幸田正夫得到了支持，神情略微舒缓。

    他点起一根烟，抽了一口，神态动作像一个孤独的侦探：

    “根据我的观察和调查，绵贯义一一直独居，以前，他经常出门散步或者买菜。

    “可是从早苗失踪的那一天起，他就一直闷在家里，闭门不出。只会固定在每周六，去一趟米花中央医院。”

    说到这，幸田正夫忽然坐直，啪一拍桌子，看向江夏：

    “正好明天就是绵贯义一出门的日子，跟我一起溜进去找出尸体吧！当然，挖尸体的工作我会自己做！”

    江夏跟着坐直，张嘴想要说话。

    “很抱歉，这是违法的。”

    旁边插进来一道声音。

    安室透忽然赶在江夏之前出声，委婉拒绝了委托人的要求。

    ……虽然江夏年龄上还算未成年，但毕竟已经不是小孩了，这个年纪的人，烟酒不能沾，但却已经可以因为非法入室而被拘留。

    对组织成员来说，被警察盯上，无疑是一件十分危险的事，没准江夏前脚进去，后脚那些清理小分队就会着急找上门。

    ……总之，就算违法，也绝不能被抓住把柄。

    比如，要是想插手这件事，可以深夜趁屋主不备，独自溜进院子里暗中调查，但却不能光天化日之下答应幸田正夫、和委托人一起去当法外狂徒。

    毕竟他们才第一次跟委托人接触，并不清楚对方的人品。要是对方被捕后反咬一口……甚至往阴暗处想，要是这个委托人，本身就是一些看不惯江夏的势力派过来摸黑他的工具，那贸然答应委托人，就显得太鲁莽了。

    旁边，正义的年轻侦探听到这话，略微一怔，犹豫片刻，跟着点了点头。

    安室透欣慰了不少：部下很听劝，不像一些热血上头的年轻人一样，喜欢光明正大地和法律较劲。

    不过，江夏还是不想拒绝委托。

    他思索片刻，转向客户：

    “事情过去了一个多月，即使绵贯义一真的藏过尸，土壤和植被的异状，恐怕已经没那么明显了。

    “寻找埋在地里的尸体，不是一件简单的事。就算我们趁他不在家翻墙进去，也来不及做多少有效的工作……不如这样吧，折中一下，我陪你去他家，找个借口进去做客。之后即使趁机在院子里做了什么，也很难再算是‘非法入室’。”

    ——————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)

