    乌尔奇奥拉这边进入了仔细且缜密的研究实验中，黄猿这边也没闲着，武魂殿还有一堆事情需要处理，他也没什么功夫清闲。

    武魂城有黄猿的帮助倒是只毁了几栋房子而已，相比起天斗帝国和星罗帝国的惨状，可是要好很多。

    对于此次突发的事件，武魂殿也是紧急召开了会议，来商讨如何面对虚夜村。

    这次的成员并没有让那些武魂殿的殿员和执事参与，是仅限于高层的会议，只有长老以及以上的成员可以参与。

    会议地点就在武魂圣殿的大厅内，一张巨大的圆环桌子颇有些圆桌会议的感觉。

    黄猿坐在座位上和鬼菊二人泡着茶水，倒是显得一副悠哉悠哉的模样。经过黄猿这些年的影响，鬼菊二人也被带偏了。

    虽然这次的事情影响比较大，但还是影响不了黄猿那颗划水的心。毕竟着急是没什么用的，比起无能的着急，还不如静下心来冷静地思考。

    比比东这边的人就只有鬼菊和黄猿，虽然黄猿是在长老殿当供奉，但本质上还是比比东一派的。

    一个组织中有着许多不同派系的事情实在是太多了，就比如海军中都有鹰派和鸽派，武魂殿中分个长老殿和教皇殿也实属正常。

    千道流这时也带着千钧和降魔两位供奉来了，千钧和降魔两位斗罗实力也不弱都有96级。

    千道流三人的抵达后，会议也算是正式开始了。

    这也是首次教皇殿和长老殿在同一张桌子上开会，也是比较稀奇的事情。

    身为教皇的比比东率先表态，先对长老殿的三人表示了感谢，随后才开始切入话题。

    “这次的事情想必大供奉已经和你们讲清楚了！大家有没有什么看法？”比比东虽是女人，但声音却无比英气，宛如一位高贵的女王一般。

    虽然震惊于比比东的气场，但在场的人中都没有弱者，因此并没有什么胆怯，更何况他们现在就是在讨论这个事情。

    “这次的事件对武魂殿影响太大了，咱们武魂殿什么时候遭受过此等憋屈之事，还是被一只魂兽？”千钧斗罗率先表达了自己的态度。

    一边的降魔也是配合地点点头，“我的看法和千钧一致！”

    千道流则是和他们二人有不同的看法，缓缓说道：“乌尔奇奥拉不是寻常魂兽，武魂殿强行对虚夜村发难极为不明智！”

    千钧和降魔虽然也观看了黄猿和乌尔奇奥拉的战斗，但还是不愿意向乌尔奇奥拉屈服，可能是拉不下那个脸吧！

    “难道我们就这么算了？”千钧有些激动地反问着。

    没等比比东和千道流开口，黄猿用怂恿的口气道：“这样的话，那不如千钧供奉去虚夜村亲自感受一下乌尔奇奥拉的实力如何~”

    听到黄猿这样的说法，千钧有点下不了台了，他处于一个很矛盾的状态，既不想向一个魂兽妥协，但让他打，他也打不过。

    “我……”千钧不知道该发表什么言论，难道赌气去挑战乌尔奇奥拉吗？都是当供奉的人了，最起码得有点脑子。

    他的确不愿意承认一个魂兽，但是也没有傻到主动送命。

    比比东在这期间也努力思考着未来的走向，是要和虚夜村翻脸还是继续保持现状。

    说到底，虚夜村只是占领了一个小村子，并没有对他们武魂殿造成太大的影响。前四年不也都相安无事地走过来了嘛。

    虚夜村四年间都没有什么大的举动，一直是自顾自地发展着，面对一些不长眼的魂师也都是自保而已。想必这次是发生了什么触怒虚夜村的事情，才让他们做出如此报复。

    仅仅是因为这个原因就和虚夜村开战，无疑是非常不划算的。再者武魂殿还要保存实力对付天斗和星罗，虽然两个帝国单一实力比不过武魂殿，但加起来可就不一定了。

    身为帝国，肯定也是有一些底牌，更何况天斗和星罗在面对武魂殿的事情上还是站在一条战线的。

    综上述考虑，比比东还是不能下令进攻虚夜村，当然这还有另外的原因，想到这里，比比东不由地看了看黄猿。

    千钧斗罗似乎是想到了什么，提议道：“黄猿供奉既然能拦住乌尔奇奥拉，那再加上我们几个人的力量就一定能对付得了乌尔奇奥拉了！”

    千钧斗罗以为自己的想法很有可能受到大家的支持，却完全没想到除了降魔斗罗外竟然没有人认同。

    千道流凝重地看着千钧和降魔两位斗罗，“很可惜这样的想法我也想过，可惜行不通！对付你们他甚至要不了两招！”

    千钧知道乌尔奇奥拉是很强，但也没想过对方会强到这种地步。

    “大供奉，您不是在说笑吧，要不了两招未免有些太过于夸张了吧？”虽然是从千道流嘴里说出来的话，可千钧和降魔就是有点不敢相信。

    千道流也不嫌丢人，严厉地说：“夸张？吼，对付我他也不过只用了一招，你觉得你们两个人强过我不成？”

    听到千道流这样的言辞，千钧和降魔眼神有了变化，变得无比惊恐。

    他们只看到了黄猿和乌尔奇奥拉的对决，没有看到之前千道流和乌尔奇奥拉的对决。

    “这么说……大供奉您一招就被！”

    千道流也没有什么好隐瞒的，事实就是如此，点点头算是承认了千钧的说法。

    “尽管我和乌尔奇奥拉比试了几招，但他真正对我出手的也就只是一招而已！”

    这样的事情未免太过惊世骇俗了，身为绝世斗罗的千道流可是千钧和降魔二人崇拜的对象，这世上谁不想成为绝世斗罗呢？

    可如今，千道流被一击击败的事情，让他们也认识到了乌尔奇奥拉的强大。

    他们很了解千道流，千道流既然这么说了，那肯定事情是真的。

    千钧和降魔不由得陷入了一阵沉默之中，他们完全不知道这样的对手该如何去解决，而且也不清楚虚夜村中究竟有多少未知的强者。

    看着会议陷入了僵局，比比东看了看黄猿，黄猿也喝完了杯中的茶水。

    终于，黄猿的声音打破了沉默，“既然如此的话，那就由老夫去解决这个事情吧，和虚夜村之间的关系还是要好好解决呢~”

    比比东听到黄猿要亲自前往也有点担心，毕竟虚夜村里面有多危险她是不知道的，哪怕黄猿实力强大，也不能大意。

    比比东通过魂力给黄猿传音道：“黄猿，要不要让斑和你一起去，这样保险一点！”

    “麻~比比东不用太担心了，老夫过去又不是打架的~”黄猿回答道。

    千道流同样也不希望黄猿有什么闪失，如果只是乌尔奇奥拉一人，他不认为黄猿会有什么问题。

    怕就怕在虚夜村很神秘，不知道会不会有别的强者，这样的话黄猿就会很被动。

