
　　保安室内。

　　	王晋的情绪勉强平复下来，只不过气呼呼的模样，明显有些不服气。

　　	大哥的脸上挨了一拳，力道不小，半边脸颊都是淤青的状态。

　　	倒不是打不过对方，而是这件事上大哥内疚在先，没什么防备，没法还手，也不想还手。

　　	楚天河将众人撵了出去，“你们先出去吧，这里有我跟赵厂长来处理，还有，出去之后都别乱说！”

　　	一众保安应声退了出去。

　　	等人走光，王晋还想动手，就听楚天河一声厉喝，“刚才赵厂长不还手，那是念在小罗的面子上，你再敢动手一下试试？”

　　	王晋冷笑，“怎么着，你还有理了是吧？”

　　	楚天河反问，“我们怎么没理？赵厂长怎么了？做了什么伤天害理的事了？”

　　	王晋指了指手机，“刚才的视频……”

　　	楚天河镇定反问，“视频怎么了？躺在一张床上睡觉，有什么问题？”

　　	不等王晋开口，楚天河把脸一板，“视频的内容你也看见了，赵厂长和小罗都是醉酒的状态。”

　　	“你也是成年人，动脑子想想，两个醉酒的人，在那种状态下能发生什么？”

　　	“退一万步来说，就算他们两个人真的发生了什么，难道还能躺在这里让别人摆拍么？”

　　	“是赵厂长这个领导当够了，故意给你送把柄？还是小罗不喜欢你了，想用这个借口跟你分手？你觉着是哪种可能？应该都不是吧？”

　　	王晋被问住，“那你是什么意思？”

　　	楚天河摆手，“我没什么意思，我只知道赵厂长是一个非常负责任的好领导，他有事业，有家庭，不会做出这么糊涂的事！”

　　	“还有，小罗刚刚才来大华厂几天？好端端的，怎么就跟赵厂长睡到一张床上去了，难道你就不怀疑么？”

　　	“就算他们两个人真有什么不可告人的关系，这段视频是谁拍的？昨天晚上发生的事，怎么今天上午就跑到了你的手机里？”

　　	“如果是对方主动发给你的，那他的目的是什么？没有得到任何好处就把视频给你，他是活雷锋么？”

　　	王晋冷笑，“你跟姓赵的都是一伙的，你肯定帮他说话！”

　　	楚天河解释，“不是我帮他说话，年轻人，遇事之间好好动脑子想想！”

　　	“如果我是这个拍视频的人，我肯定不会把视频发给你，你一个穷大学生，给不了我任何好处，我发给你干嘛？做好事不留名嘛？”

　　	“如果是我，我肯定把这个视频发给赵厂长，找他索要好处，他是大华厂的厂长，位高权重！”

　　	“又或者发给小罗，女孩子比较重视名节，而且小罗又是美女，我可以胁迫她达到某种目的！”

　　	“既然视频发给你，那就只有一个目的，那就是希望你把事情闹大！”

　　	“可你想过没有，毁了赵厂长，毁了小罗，对你又有什么好处？”

　　	“听我的，真喜欢小罗，就带她到医院检查一下，到时候她和赵厂长之间有没有关系，一查便知！”

　　	“如果有，那你到时候再来找我，私了的话，咱们谈赔偿，公了的话，我和赵厂长陪你一起去相关部门报案！”23sk.Com

　　	“如果没有，那就别冤枉了人家小罗，好好一个女孩子，平白遭受不白之冤，她才是真正的受害者！”

　　	“当然了，如果你信得过小罗，就当做这件事没有发生过，这样才是真心为了她好！”

　　	“现在呢？你因为一件不知道有没有发生的误会在这里闹，有什么用？”

　　	楚天河原本就是销售人才，嘴皮子功夫是练过的，对人心和人性的揣摩都细致入微，一番话轻易就说进了王晋的心里。

　　	王晋反问，“那这件事就这么算了？”

　　	楚天河冷笑，“算了？怎么可能，这件事不管谁做的，我一定会查出幕后黑手，不光要给小罗一个交代，也要给赵厂长一个交代！”

　　	话音落下，楚天河从身上掏出一张银行卡递了过去。

　　	王晋没接，“这是怎么意思？”

　　	楚天河解释，“没什么意思，这里面有点钱，不多，五万块，没有息事宁人的意思。”

　　	“小罗毕竟是我们厂里的实习员工，发生了这种事我们也不愿意看见，所以这算是单纯的人道主义关怀。”

　　	“你带着小罗去做检查也好，带着小罗出去散心一段时间也行，都需要钱，这笔钱由厂里支出。”

　　	“当然了，如果你想把这件事追究到底也行，不要在这里闹，没有意义，你去找相关部门。”

　　	“这件事不光给小罗造成了伤害，我们赵厂长也是受害者，所以我们厂里也会尽力配合你们调查真相，我们必须要还两位当事人一个公道！”

　　	“现在还有问题么？”

　　	王晋连连点头，“行，姓赵的，我先回去问问依依的意见，但是你给我听好了，这件事不算完！”

　　	话音落下，王晋摔门离去！

　　	大哥浑身衣服都被汗水湿透，有些失神的坐在了沙发上！

　　	楚天河给大哥倒了杯茶，“大哥，你放心，这件事交给兄弟我来处理。”

　　	大哥错愕抬头，“你来处理？”

　　	楚天河点头，“事情已经很明朗了，这件事跟小丽脱不开关系！”

　　	“昨天晚上，我让她把你和小罗分别送回家，除了她，别人没有这个能力，也没有这个机会策划这件事！”

　　	大哥直言道：“可我怎么知道，这件事是不是跟你有关？”

　　	楚天河叹了口气，“大哥，你糊涂啊！那个秘书是这一批实习生里面分下来的，实习名单是上面早就定好的，我怎么操作？”

　　	“再说了，就算我真的想设计你，我为什么要用自己的秘书？您觉着我楚天河有那么傻么？”

　　	“这件事，明显是有人估计下套！”

　　	大哥渐渐放下疑虑，“故意？”

　　	楚天河点头，一副以诚相待的口吻，“没错！有人知道我弟弟和你弟弟赵东之间的恩怨，想利用这件事来制造咱们之间的矛盾！”

　　	“大哥，我个人受点委屈没什么，但是不能因为这件事破坏咱们班子的团结！”

　　	“这样，如果你还是怀疑我，那我先跟厂里申请休假，等这件事情调查清楚之后，我再重新回来工作！”

　　	“厂里可以没有我，但是不能没有你！”

　　	随着楚天河话音落下，大哥整个人顿时僵住！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1769章 以诚相待免费阅读。https://xs.23sk.com 