    “天兵苏家啊，那可是天下炼器的第一家族，底蕴更是深不可测啊。”

    一名老者听到这年轻武者轻视的话，冷声说道。

    “一般的炼器家族，当然不算什么，但是天兵苏家可不同，这可是天下间，唯一一个可以炼制出极道仙兵的家族。”

    老者冷声说道。

    “一件极道仙兵，甚至可以改变仙帝之间的一场战斗，哪怕不算极道仙兵，一件极品仙器，也可以增加仙尊三成的实力。”

    “许多仙尊，甚至仙帝，为了仙器，都会求到天兵苏家的头上去，这天兵苏家，虽然只是一个家族，但是他的地位，可是比起一些霸主势力，都丝毫不差。”

    “想要求天兵苏家炼器的仙尊，都不知道有多少，谁敢招惹天兵苏家的人，那些仙尊，为了博得天兵苏家的好感，可是会直接出手的，在离恨天，宁可是得罪青锋宗，也不能得罪这天兵苏家。”

    “这般可怕？”

    听完这老者的话，船上许多年轻武者，才明白到，这天兵苏家为何有着如此地位。

    这千安号的船长，都是要恭敬的迎接这他们。

    “而且这二人的身份，在天兵苏家也不一般，那男子，可是苏家的四公子，这四公子，可是苏家的嫡系，苏家老祖的直系后代，未来定然会成为苏家的掌权者之一，地位超然。”

    “而那女子，苏荷更是天兵苏家的第一天才，她虽然是出身旁系，可是炼器之道，却是已经登峰造极，号称苏家万年来的第一天才，年纪不过二十出头，已经有着炼制极品仙器的能力了。”

    “她的容貌，更是苏家年轻一代的第一人，据说许多宗门强者，仙帝之后，都有想要迎娶她的想法，据说最近终于是定下来了，跟九华天的临天帝子定下了婚约，据说这一次，苏四公子跟苏荷小姐要去九华天，就是为了去定婚约。”

    “临天帝子！”

    许多武者，对于天兵苏家，也许不熟悉，但是听到临天帝子这四个字的时刻，都是为了一叹。

    临天帝子，临天仙帝之子，他虽然是九华天的武者，却是名声响彻三大圣域。

    这临天帝子之名，并不只是因为临天仙帝的名号，而是因为这临天帝子，乃是九华天的第一天才，被称为九华天之中，最有可能成就仙帝的天才了。

    尤其是临天帝子，更是出身自缥缈神宫，这可是九华天的霸主宗门，论起势力，不在青锋宗之下，临天帝子的师尊，更是缥缈神宫的当代宫主，幕影仙帝的弟子。

    临天帝子已经是被定位缥缈神宫的少宫主了，只要是他一旦成就仙帝，便是可以继承缥缈神宫，宫主之位，成为这缥缈神宫的宫主。

    仙帝之子，又有仙帝为师，更是缥缈神宫的少宫主，这几重身份加起来，让临天帝子成为了九华天历史上，最威名显赫的天才之一了。

    临天帝子现如今在九华天之中的名望，隐隐约约甚至都是要超过临天仙帝了，甚至许多人推测，他未来的成就，甚至是会超越他的父亲，临天仙帝。

    “临天帝子，跟苏家的第一天才苏荷联姻，这未来的地位，无可动摇了，缥缈神宫跟天兵苏家，这两个庞然大物，如果联合起来的话，三大圣域的任何一方势力，都不是他们的对手啊。”

    一些武者惊呼说道。

    他们也知道这二人的身份多么尊贵了。

    也怪不得千安号船长，会如此郑重迎接。

    这些议论，楚风眠都没有听在耳中，他的目光，却是一直看向下方，落在了那苏荷的身上。

    楚风眠的目光之中，都露出了几分异样的光芒。

    下方。

    看着来人。

    “恭迎四公子，恭迎苏荷小姐。”

    千安号船长恭迎的开口道。

    “船长不用客气。”

    那苏家女子苏荷，缓缓开口道。

    “这一趟，还要麻烦船长了。”

    “不麻烦，为苏荷小姐，四公子做事，是我的荣幸。”

    千安号船长，急忙的说道。

    “快点走吧，路上还要去一趟乱神海，不能在耽搁了。”

    苏家四公子，不耐烦的说道。

    “乱神海？那可是虚空兽的老巢，我们千安号的防备，不算强，而且没有仙尊强者护航，一旦过去……”

    千安号船长，有些犹豫。

    “护航的强者，不许要你们，只要你能够安全带我们进去转一圈就行了。”

    千安号船长的话还未说完，就被苏家四公子冷声打断道。

    同时就在他的身后，又浮现出了两名老者的身影。

    “仙尊！”

    “两位仙尊！”

    许多武者都感受到了，这两位老者身上蕴含的恐怖力量，惊声说道。

    这苏家二人的护卫，居然不止是四位仙圣，更是有着两位仙尊。

    要知道一位仙尊，放在三大圣域之中，可都是足以开宗立派的强者了，建立起一方宗门，传承武道了。

    而就算是不想要开宗立派，也可以加入到一些宗门之中去，就算是在青锋宗这样的霸主宗门之中，一位仙尊，也是长老，待遇及高。

    两位仙尊，现在居然作为护卫。让许多武者都震惊到了极点。

    哪怕是那见多识广的千安号船长，都是不由的愣住了，不过他还是很快的反应过来开口道。

    “既然苏家已经准备好了，那走一趟乱神海，也不算什么。”

    “上船吧。”

    千安号船长走在前方，那苏家二人，跟在后面，接下来便是这苏家的护卫，一同走到了船上来。

    “怎么这么多人？”

    苏家四公子上船，看着船上甲板上站着的人，眼神之中露出几分冷意，不满的说道。

    “这些，都是要一起去九华天的武者，他们许多人早就买了船票。”

    千安号船长急忙解释道。

    “将他们赶下去。”

    苏家四公子眉头一皱的说道。

    “不用如此了，我们毕竟是后来者，将他们赶下去也太过霸道了，给我们找几个安静的房间就行了。”

    就在这个时候，旁边的苏荷突然开口道。

