    第95章薄芽就是青竹

    小姑娘直奔坐在电脑后面的老师，连就坐在不远处的霍老爷子都没注意到。

    当然，就算注意到了，她也不会多想。

    只会觉得，这个她之前救过的老爷爷，应该跟她一样，也是来这里报道的吧。

    她低头翻书包找录取通知书，这录取通知书还是刚才秦芜塞到她书包里的，说报道时，要把这个给老师。

    没有这个，就不能留在这所学校里吃饭了。

    那位老师看到她终于来了，激动的从椅子上站了起来，立马过去说：“薄芽是吧，行，你在这签个名，再录下指纹就好了。”

    “？”

    小姑娘疑惑的看她：“不是还要核对什么东西吗？还有通知书……”

    听秦芜给她讲的，说报道要核对一堆的资料，填写一堆的信息，再通过仪器扫描，确认你是不是本人，还要将录取通知书拿出来提交，录取通知书都要检查一下，是不是真的。

    总之，流程很多，可麻烦了。

    要不是为了培养小姑娘的独立能力，秦芜还真是恨不得跟她进来帮她弄完所有事情。

    老师忙说：“不用不用，你人来了就好。”

    霍董什么时候守过人报道，就连他一向疼爱的嫡孙霍岁西都没这个待遇。

    而且霍董还在这守了一上午，什么事都没做，光等薄芽去了，还不敢有半点催促。

    倒是他们，薄芽再不来，他们都要被霍董身上的寒气给冻死了，这会见到薄芽，无疑跟见到了救世主一样。

    至于核对资料什么的，眼前这人就是薄芽，还能有假，还用核对个什么，赶紧将人录入系统，让她成为少年班的真正一员，免得她跑了才是正事。

    她直接将最重要的一步签名让薄芽签了，又让她录入了下指纹，就让她赶紧去教室，免得迟到了。

    等小姑娘走了，老师看向身后一直没做声的霍老爷子，给她看内部系统里薄芽的资料。

    薄芽的资料还是最早上传上去的。

    其他学生，在这交完了资料，报完道，老师都没去管，也没立马将他们的信息录入系统，而是一直在等薄芽。

    现在终于将薄芽录入进去，也算是解决了一大事，也能松一口气了。

    霍老爷子也总算有时间去处理三位教授的辞职信了。

    三位教授是少年班的重要存在，自然不能让他们离开。

    霍老爷子让助理将三位教授约出来，一起吃个饭，这事再商议商议。

    但他也清楚，这三位教授有多古板固执，恐怕不是那么好说动的，这事又推脱了这么久，他们三人怕是早就恼火不已了。

    果然，助理打电话约他们，三位教授正好在一块，都说没空。

    助理看着霍老爷子沉下去的脸色，赶紧解释，之前拉黑电话一事，全是柳楚楚搞的鬼，他们霍董当时生着大病，真的一点都不知情。

    但三位教授还是说没空。

    “电话给我。”

    霍老爷子沉着脸，从助理手中接过电话，还没说上一句，就听见对面传来刘教授不耐烦的声音：

    “说了多少次了，没空就是没空，哪怕你让霍老亲自来跟我们说，我们也是没空！我们现在急着赶去少年班呢！哪有什么时间吃饭！霍老也真是的，把薄芽请回来这么大的事情，也不跟我们说一下！”

    三位教授这些天一直待在实验室做实验，同时等辞职报告获批，才刚刚听说网上的消息，立马就赶了过来。

    但霍老爷子却误会了，以为他们怪他打破了少年班的规矩，破例让薄芽入学了，沉声说：

    “因为薄芽值得，她是个真正的天才，她的医术非常高超，见到她你们绝对不会失望。”

    “废话，我当然知道她是个天才！”

    刘教授一顿。

    “霍老？”刘教授看了看手机，又急急的说，“是你啊，那正好！辞职信你可千万别给我们批了，批了我们跟你急！就当没这事发生吧，不说了，我们先去少年班上课了！”

    霍老爷子：“？？？？”

    饶是霍老爷子大风大浪里过来的人，都没搞懂这是什么发展趋势。

    但刘教授已经将电话给挂断，霍老眸光变幻不定的看着手机，这时才想起来，问专门管理这事的老师：

    “之前三位教授为什么辞职？”

    他原以为是柳楚楚拉黑一事惹恼了他们，但仔细想来，三位教授不是这么小心眼的人，而且事后助理也及时跟他们解释过了。

    但三位教授还是没取消辞职申请。

    这下听到这话，似乎另有隐情？

    老师听到他这么问，赶紧在系统里打开了三位教授辞职原因看了眼，说：

    “因为薄芽！”

    霍老爷子：“……”

    这小丫头，最近怎么哪哪都有她。

    老师想起最近一段时间的事情，解释说：

    “三位教授最重视的学生，就是今年的前三名，第一名裴珏和第三名的霍岁西都申请退学，要求加入薄芽的那所幼儿园，三位教授见状，也跟着辞职了，也打算加入薄芽的那所幼儿园。”

    只有当过老师，真正热爱教育这份事业的人，才懂得，收一个好学生，有多么的难得。

    三位教授冲着裴珏和霍岁西辞职，倒也能理解。

    霍老爷子皱眉说：

    “不是说他们最重视的是今年的前三名么，第一名和第三名走了，但第二名好像是叫那什么青竹的吧，她不是还在这里？那三个老家伙就没有犹豫一下？”

    老师沉默了下，说：“不在了。”

    霍老爷子：“？”

    老师：“青竹不在少年班了，她早跑了。”

    霍老爷子从来不过问这种小事，还真不知道，“怎么回事？”

    老师揉着额头，说，“因为，薄芽就是青竹。”

    霍老爷子：“……”

    霍老爷子神情复杂，他知道薄芽厉害，但没想到，这小姑娘这么厉害，少年班的第二名，居然也是她。

    别说霍老震惊了，连老师当时听到这消息时，也惊的说不出话来。

    但薄芽既然不选择用青竹这个名字入学，他们也尊重学生的想法，因此，这事只有少部分的老师教授才清楚。

    老师无奈的摊手说，“前三名都跑了，三位教授自然也就毫不犹豫的跟着跑了。”

    霍老爷子：“……”

    他还真是请了一尊佛回来。

    这尊佛还带着裴珏、霍岁西以及三位教授五尊大佛回了来。

    他们谈话的同时，小姑娘也终于找到了她的教室。

    (本章完)

