    潜力≠实力

    别以为“打了小的来大的、打了大的来老的”的升级文套路一定会出现，死在成长路上的好苗子不要太多。

    不过，饿狼还真具备成为【完美怪人】的强运——琦玉和龙卷没有理会狩猎英雄事件、尝试饰演好英雄角色的费顿没有下毒手、邦古邦普两兄弟寻过来的时候他提前一步越狱、差点被金属球棒打死时金属球棒的妹妹及时出现制止、几乎丧命于英雄们的车轮战时得到怪人相救。

    “这才是现实版的气运之子啊。”看完饿狼的档案，费顿发出由衷的感叹。

    对不起，他的成长道路可没有这么多偶然性和场外援助，他都是先自闭修炼到足够的实力、再跑去挑战自己觉得能打赢的强敌、最终取得死斗的胜利。

    “慢着！”费顿突然反应过来，“这样一想……我他喵的不就成为气运之子崛起后的第一个复仇目标吗？！”

    联络员大叔跟不上话题，试着道：“所以，我们想请您再次出手，逮捕饿狼。”

    费顿把饿狼敲晕带回来的时候，英雄协会没放在心上，直至性感囚犯和背心尊者被打倒、金属球棒五五开、银色獠牙和金发改造人未能阻止脱逃，他们才追悔莫及。

    如果再有一次机会，他们一定会趁着饿狼昏迷的时候对他实施处刑——而这正是他特地从总部跑过来的目的。

    费顿摆了摆手：“不，这事邦古已经打过招呼了，由他处理吧。”

    “这……”联络员大叔一时之间不知道该说什么。

    若是邦古能处理这事，就不会让饿狼成功逃跑了，怪人出手相救可不是理由。

    “再说，这份报告不是写得清清楚楚吗？”费顿白了对方一眼，嘴巴上不说，心里却很嫌弃对方的情报处理能力，“饿狼至今为止不曾杀害英雄，只是把英雄们送进医院疗养，也没有伤害过平民，意味着他看重的是【怪人获胜】这个结果，放着不管其实也没多大事。”

    往好处想，给S级英雄们留一个无害的追赶目标，其实也挺不错的。

    联络员大叔从来没往这个方向去想，闻言疑惑道：“可是……他为什么要这么做？”

    “不要尝试以正常人的价值观去理解中二病患者的价值观。”费顿就是个中二病患者，被人质疑言行思想不止一次两次了，对此很有体会，“既然这个世界有兴趣使然的英雄，出现一个兴趣使然的怪人也没啥奇怪的吧~”

    “兴趣使然的英雄？”联络员大叔一脸茫然。

    “惊讶什么？”费顿冷冷扫了对方一样，阴阳怪气道，“虽然我们领了高薪，但你以为高薪就是我们当英雄的唯一理由吗？不当英雄，我们就只能当保镖和保安，领着远不如现在的薪水？”

    联络员大叔连忙辩解道：“我没有这么想！每一个英雄都是值得敬仰的人！”

    “对对，你要敬仰英雄哦~”费顿笑着拍拍对方的脑袋，考虑到对方的年龄比自己大近十岁，这个举动极为无礼且带有挑衅性，“想象一下，英雄们联合起来袖手旁观，等怪人们把达官贵人们全杀光了，他们才出手救场，会发生什么事？”

    “……！”联络员大叔脸色一白。

    杀人的罪孽在怪人们头上，英雄们仍然有良好的名声。

    富豪们的财富变成无主之物，白捡回家就好。

    国家政要全部身亡，空出来的职位只有英雄们敢坐。

    谁不乐意财富和权力落在英雄们身上，那他将失去英雄们的保护，怪人们一出现他就得家破人亡。

    ——最终，人类社会全面洗牌，英雄们将执掌世界。

    “嘛，我说这话不是要求你敬仰我，如你所见我是个外国人，我过几天就要回国陪伴家人生活一段时间，都不知道什么时候才会回来。”费顿把饿狼的档案塞回对方手里，重新露出开朗阳光的笑容，“不过，大部分英雄心中都或多或少怀有名为‘崇高理念’的个人兴趣，不要因为自己担当协会的工作人员，认识的同事负责着英雄们的面试、业绩考评、薪水发放而搞错了什么。”

    “…………”联络员大叔说不出话，他只知道，过去两个月里被评为‘S级英雄里风评最好的一个’的男人，可能是职业英雄里最危险的那一个。

    龙卷只是脾气臭，他是对这个世道有意见。

    “有空的话，可以把这番话跟你的同事们聊聊哦，要是能上达天听，我会很高兴的。”费顿掏出手机，点开网购app，以行动颁布逐客令，“……买什么手信回去好呢？无证骑士的COS服怎么样？坐骑从自行车换成机车就帅了~”

    》》》》》》》》

    怪人协会发起大型行动，一大群怪人同一时间现身，在琦玉所在的城市大闹一场，趁乱绑架英雄协会最高干部的儿子，向英雄协会发起宣战，时间定在三天之后。

    经过连场激战，头发从白色变成橙红色、实力阶段性提升的饿狼，也正是在这段时间被怪人协会的干部救走。

    遗憾的是，一直在King的家里玩格斗游戏的琦玉，回家时看见满地的怪人，才知晓此事：“……可恶，我到底在干啥？”

    即便是不擅长思考的他，也意识到怪人的行动有问题，有什么大事即将发生。

    “饿狼也好，怪人协会也罢，要搞事就来我身边搞啊！别的英雄都在战斗，我不打倒怪人，还怎么自称‘英雄’。”埋怨着敌人不配合的琦玉，突然停下脚步，“……嗯？不对，我可不是为了向别人证明什么才去打倒怪人的吧？”

    不管别人怎么看，他只是在做自己喜欢的事情，实现自我满足，他就是这样踏上英雄路的。

    然而，现在的他真的做到“自我满足”了吗？

    因为不管是什么样的怪人都能一拳击倒，没能享受到战斗的乐趣，他深感无聊，加入英雄协会之后，除了每个月都有薪水、稍微有点知名度、结识其他英雄外，再无值得细述之处。

    对，琦玉一无所获。

    “……这种空虚的心情，难道是谁都避不开、谁都解决不了的吗？”

    琦玉联想到了费顿，尽管前面几个月费顿通过修炼拳法，排解了空虚，但随着修行的结束，一切必将回到原来的状态，

    琦玉又联想到了波罗斯，因为强大而感到空虚，借助预言的力量，来到地球与他交战。

