    这次也没让李珂等待太久，不管是莱恩斯先生，还是那些家主的秘书和近臣们都很快的纠集齐了一大笔的人手准备接管这个被植物所停止的城市。而且果不其然，是有着聪明人想要在这个时间逃离这个城市的，但是他们每一个人都毫不例外的在这个城市的边缘被突然冒出来的植物们牢牢的捆住，并且送进了已经开始恢复秩序的牢房。

    首先解封的是那些秘密部队的军人们，他们在那些秘书和近臣们的劝说下放弃了抵抗，并且暂时由莱恩斯等人指挥，和那些没什么大用的警察们一起走上街头，去维持治安，并且给那些迷茫和惊恐的平民们告知皮城的时代已经变了的事实，让他们安心待在家里，等待着接下来的安排。

    而因为人手不足的原因，李珂也不得不录用了一些并没有实际参加过迫害行动的人，比方说伯纳这样的所谓的精英分子来作为自己的秘书。而带着一棒子粗鲁的船员回来的莎拉小姐，也让她和她的船员们获得了一些不错的位置：皮城的海上防务和舰队的指挥官。

    以及李珂承诺的几艘接近二百米长的魔法木船。

    但也仅限于此了，她带过来的人虽然和恶霸站不上边，但是同样的，和好人这个词也没太大的关系。所以李珂指给了莎拉一个人实际的官职，而并没有给她带来的人什么重要的位置，只是让莎拉一定的权利，让她自己去办。

    但是莎拉的帮助也仅限于此了，她尽管是未来的海贼女帝，但是现在她的能力接手皮城的海军恐怕都有些不足，那些老狐狸们肯定会阴奉阳违，并且把她的命令用各种方法曲解。所以接下来李珂估计自己还需要帮助她解决一部分麻烦，好运小姐才能够真正的替自己掌控皮城的海军，并且成为自己能够动用的力量。

    但是更多的麻烦事情要需要他的处理。

    “打开各个贵族家的粮仓，分发粮食，在我们重塑这个城市的秩序之前不要让人饿死，明白了吗？伯纳，如果有人使坏的话，那么所有负责这件事的人都会被吊死……另外哈克先生，我想知道为什么我在文件当中看到了这个城市当中有着大量的火炮的审批记录，但是我却没有在和那些军队的战斗，还有城墙上看到那些威力巨大的火炮装置呢？”

    李珂坐在祖安和皮城交界处的广场上，巡视完只有这稀疏的大炮的城墙的他，先是给伯纳吩咐着自己对这些平民们的准备，然后才扭过头，看向了一位大概有四十多岁，并且一头短发的‘年轻’人士询问了自己的疑问。而这位也穿着类似西装的礼服，并且一直都带着笑容的男子，则在李珂问出了自己的问题后，用一种温和而恳切的语气，用另外一个问题来回答了李珂的问题。

    “关于这个，先生，您觉得我们布置在城墙上的大炮是用来防御谁的呢？”

    李珂皱了皱眉，他很讨厌这种有着丰富的糊弄经验和官场经验的绅士。于是他伸出手，一边的伯纳就立即把书写着这位汉克先生的罪状的纸张递了过来，并且默默的给自己的这位在皮城的安全局工作的前辈祈祷了起来。

    “我看看，叛国，贪污，威胁竞争对手，高利贷，真是有趣，你放的高利贷甚至都没有逼死人过，能够告诉我为什么吗？”

    李珂稍微有些惊奇，因为这位先生既没有涉及黑帮的产业，也没有什么迫害底层平民的经历，做的最值得让人绞死的行为，也就是放高利贷而已，而且还不是那种九出十三归的高利贷，而是面向那些学徒的‘高息’贷款。在目前搜罗的罪证当中，他算是比较干净的一个人了：因为那些还不上债的人并没有被他逼迫着死去，而是被他以‘为我工作就暂缓利息的增长’为重要的说服理由雇佣了。

    “啊，因为这个世界上最宝贵的财富是人，我的先生，我想您也是十分清楚这一点的不是吗？不然我也不会在这里，而是被您直接的绞死，又或者送进大牢，等待公审了。”

    他顿了顿。

    “所以，我只放贷给那些有潜质的人，如果他们在学习之后，通过工作和发明能够还上我借给他们的钱。那么我不仅能够大赚一笔，还能够得到一个有能力的人的感激。而那些被我看走眼的人，他们也有着最基本的工作能力，可以到我的商铺当中工作还钱，我能够得到一批在水准之上的员工。”

    微微一笑，这个几乎没有什么破绽的人继续说了下去。

    “更何况，那些真正沦落到赤贫的穷人能够有几个钱？又能够有什么资本还上我的钱呢？只有聪明的，有能力的人才能够投资，不是吗？”

    李珂愣了下，先是仔细的打量了一下这个理论上管理皮城所有安全事务的人，然后才摇了摇头。

    “如果我不是真的缺人，先生，光是凭借这番言论和你的这种投机的本事，就已经能够让我绞死你了。好了，言归正传，我当然知道你们准备大炮是用来防御诺克萨斯人的，但是这些火炮并没有出现在皮城的城墙上，所以作为信任的统治者，我有必要知道这些大炮的去向。”

    他现在正在接受这个城市的所有武装，所以他才会问这些在纸面上数量不少的大炮的去向。毕竟就算是他本人不害怕炮击什么的，但是底下的平民，还有莎拉他们可不是这样，所以这些失踪的装备的下落就必须被查清楚。然而对他的质问，哈克先生只是无奈的摇了摇头，然后摊开了双手。

    “嗯，先生，无意冒犯，但我必须告诉您，诺克萨斯人在战争结束前是不会攻打我们的，所以……”

    他压低了声音。

    “……只需要让民众们相信他们被保护了就可以了。”

    说完之后，这位先生还对着李珂露出了一个尴尬而又不失礼貌的笑容，并且自顾自的从怀里掏出了一份文件，然后将其递到了李珂的面前。

    “像是这样的事情还有很多，所以，我特地为您准备了一份那些装备的清单，以确保您不用为那些不存在的装备而担心的事情出现。而如果您还想要知道那些明明拨了款，但是却消失的装备的真正的下落的话。”

    他摊了摊手，脸上的表情变得无奈和严肃。

    “我想您就需要去询问我们在场的所有人，然后把我们全部绞死了。”

