    刘建立也笑道：“别以为你追上我们就有用，这里是海外，你能请保镖，我们也能，甚至比你请的更多！”

    “看四周的字体吧！”

    林辰道。

    两人立即看向四周，发现标牌等等的，都是用华夏字体写的。

    而且能见到远处的侯机厅大楼，乘务员都是华夏人。

    “啊，我们回到华夏了？

    这是假的吧！”

    “不可能，我们是乘坐飞机离开华夏的！”

    两人都懵了。

    “我可以让飞机回航！”

    林辰一字一顿道。

    轰！两人心中炸开，让飞机回航，这得多大的能量啊。

    他们死死看着林辰，因为印象中，林辰就是吃软饭的，辰光洛河权利最大的是萧易梦。

    如果没有萧易梦撑着，林辰屁都不是。

    但现在，林辰似乎很不简单，甚至比萧易梦更有手段。

    “你，你是谁？”

    石梦怡皱眉道。

    “世界级大罪犯冥王！”

    林辰一步步走来：“我拥有无尽的手下，我拥有无尽的先进武器，我是海外枭雄，你们以为逃出华夏就能逃出我的手掌心吗？

    其实，海外才是我的战场！”

    这话一落，御龙殿众高手一步步走来。

    整齐的气势，仿佛乌云般镇压在两人的心中。

    噗通！石梦怡与刘建立一屁股坐倒在地面。

    脑海炸开，全身发抖。

    他们终于发现，辰光洛河最可怕的是林辰。

    疯了！他们以为林辰是普通人，绑架他的孩子是很简单的事！事实上，确实很简单，整个过程，林辰屁都不敢放一个。

    但等林辰秋后算账的时候，神也救不了他们。

    “还记得我们吗？”

    这时，之前飞机上的乘客都走来。

    “你们是？”

    石梦怡震惊看着这些人。

    “我们也是林先生的人，负责监督你们的！”

    “可以这么说，为了你们，林先生包了整个机场！”

    那些人纷纷冷笑。

    轰！石梦怡他们的心情又如被扔了炸弹般，恐惧，不安，难以置信。

    “我记得你刚刚说过，有钱才是最重要的，现在你试试用钱保命啊！”

    “我更记得你说过要拉一泡屎让我们吃，因为你有钱！”

    “现在，敢不敢这么说了！”

    之前的乘客一直在忍着，如今都秋后算账。

    “对，对不起！”

    石梦怡与刘建立疯狂道歉。

    “屎来了，刚刚从洗手间弄出来的！”

    这时，有人提着一大桶的屎尿跑来，放在石梦怡两人身前。

    石梦怡闻到那股味道，差点就作呕了。

    “把这些吃了！”

    刚刚那乘客冷冷道：“否则我们就杀了你！”

    “不要，我吃，我吃！”

    石梦怡哭着喊道，打开胶桶的盖子，一股恶臭传来，熏的她差点晕过去了。

    但生命垂危，不吃也不行。

    用手捞起屎尿，石梦怡塞入嘴里。

    “哇！”

    刚刚入口，她立即呕了。

    旁边的刘建立则是吓尿了，发抖个不停。

    后悔吗？

    十分的后悔！本以为是送上门的钱，结果是送上门的死神啊。

    如果他们没有答应做这事，至今依旧在辰光洛河工作，虽然不能发财，但至少是别人羡慕的高级白领啊。

    “将他们带回基地，好好折磨！”

    林辰这时冷冷道：“一直到死为止！”

    噗通！石梦怡吓晕。

    刘建立不断叩头求饶，甚至要大喊报警。

    可谁能帮他？

    天作孽犹可恕，自作孽不可活！在他们敢威胁小鱼鱼的时候，他们的命已经不属于自己的了。

    “不知死活！”

    御龙殿的人都脸色狰狞。

    区区两个普通人，居然敢绑架冥王的女儿，呵，真是有趣。

    这样的事放在海外，有几个人敢啊！林辰连夜回到杏林堂，陪着小鱼鱼与苏洛。

    至于幕后人，他也没让人去查了。

    因为他知道幕后人自己会跳出来的！第二天一大早，一道电话打了进来，是个陌生人的电话。

    林辰接过，只听一道恭敬的声音响起。

    “林先生，是我啊，天乙宫李耀秀啊！”

    “有事？”

    “没什么大事，就是有一件事想提醒林先生！”

    “是我女儿被绑架的事吧，看来，你也有份啊！”

    “没有，没有，我真的没有！”

    李耀秀哭了，他是来献功的，结果被误会了。

    “实不相瞒，我是来巴结林先生的，因为我知道幕后人，所以想告诉林先生！”

    李耀秀连忙道，深怕下一刻就被林辰杀了。

    “你可是医仙，居然出卖别人，做这么无耻的事？”

    林辰倒是笑了。

    “能替林先生做事，这是我最大的荣幸，什么医圣不医圣，与林先生相比，我就是个弟弟！”

    “林先生，幕后人是布鲁克，天乙大商船的创始人，这人很狡猾，智商很高的！”

    “当然，相比林先生，他这是螳螂挡车，而林先生是世界第一奇人，智勇双全，手眼通天，前无古人后无来者！”

    李耀秀不断在拍马屁。

    “够了！”

    林辰冷声阻止：“虽然，我也想谢谢你通风报信，但是其实没多大用处，因为谁得到了辰光洛河，那么谁就是幕后人！”

    “妙啊，我怎么没想到呢，不愧是林先生！”

    李耀秀又是一阵马屁，但暗暗郁闷，本想来献功的，结果失败了啊。

    不等他多说，林辰挂了电话，继续陪女儿。

    苏洛瞄了林辰一眼，暗暗撇嘴。

    虽然林辰做事，她极为不赞成。

    但林辰确实是个好父亲！当然也是个好的上门女婿。

    “这辈子就这么慢慢过，其实也挺不错的，有个可爱的女儿，有个让任何女人都羡慕的上门老公！”

    苏洛笑了笑。

    另外一边，布鲁克安排的人在等着石梦怡他们，可手下却回应，石梦怡他们失踪了！失踪？

    布鲁克暗暗惊讶。

    这发生了什么啊？

    难道是华夏那边？

    不可能，石梦怡他们已经出国了，华夏那边哪怕真要抓人，那也要立案才行，这一来二去，时间上根本来不及。

    或许，石梦怡他们被足球王国的本地人抓走了。

    这很有可能！普通人一夜暴富，言行举止肯定很嚣张，得罪人也不一定。

    “不用管他们！”

    布鲁克也没在意。

    其实他知道，最守秘密的人，其实就是死人！所以，他根本没打算放过石梦怡两人。

    至于石梦怡他们暴露自己？

    这更不可能！毕竟石梦怡他们由始至终，根本不知道谁是幕后人。

    

