    一开始，他们只是以为苏清影赚了些小钱罢了。

    若是让他们知道苏清影的财力这么恐怖！那他们万万不会对苏清影说出如此难听之话！

    这就好比一个人和你差距不大的时候，你过的比他好，只会引来嫉妒。

    可当你的生活远远超过别人，差距已经大到无法仰望的时候，那所有的嫉妒将不再是嫉妒，所剩下的，只能是羡慕！

    “那个，曹司长，清影那丫头还没回来呢，你说这孩子，给老家办下这么大的事情，也不说，这时间看着差不多也快了，那孩子估计也快来了，那个，曹司长，您先歇息一下，咱们先去村口迎接一下那孩子！”

    人老成精的二太奶奶最先反应过来，这时候绝不能让曹天亮知道刚刚他们对苏清影的所作所为，否则苏家好不容易积累的一些好印象将会瞬间崩塌！

    “对对对，曹司长，您先歇息，我们先去村口迎接！”二太爷爷也跟着说。

    “不必了！苏清影小姐对廉江县做出巨大贡献！我还是亲自迎接的好，倒是你苏家办的好事！那个负责摄影的人呢？把刚刚照的胶卷给销毁了！”

    曹天亮对刚刚的事情很是不满，似乎也不再相信苏家人了，决议先去村口迎接。

    “看看你们干的好事！”

    曹天亮等人离开后，二太爷爷的脸色瞬间就沉下来了，对众人冰冷训斥！

    “瞧瞧你们刚刚对清影那孩子一家干的叫什么事儿！还有你！三姑婆！清影对象打你那一巴掌打的不冤！该！”

    三姑婆也不敢嚣张了，小声道：“您..您训斥的是，刚刚是我不对...”

    “还有你们！苏陈氏！不是你们的功劳就不要认！你们干的这叫什么事情？做人最基本的诚信都丢失了！苏陈氏，清影那孩子也是你的亲孙女吧？做人，总不能偏心到你这种地步！”

    “瞧瞧你们刚刚对清影说的都是什么话？有多难听我都不重复了！孩子给咱们廉江老家投资了十个亿！你看人家说过一个字吗？这才叫真正的深藏功与名！倒是你们！”

    二太爷爷瞥了一眼金佛，刚刚还金灿灿的金佛，此刻在他的眼中，只感觉是耻辱的象征！

    “这金佛你们带走吧！放在祠堂，我嫌害臊！”

    二太爷爷板着脸对苏家人一顿训斥，众人顿时噤若寒蝉，一句话都不敢说。

    “二太爷爷，现在最重要的是，还是叫清影姐他们一家赶紧回来呀，这话只得您说才有用。”这时，一名苏家的小辈小声提醒道。

    “对对，你不说我都忘了！”

    这一提醒，二太爷爷这才猛然想起，必须得赶紧留住苏清影，否则的话，事情就大了！

    与此同时，离苏家不远的一条路上，秦北正悠闲的躺在座椅上晒太阳。

    “女婿，你能不能跟妈说说，你到底有什么办法呀？”

    十几分钟过去了，秦北也不说到底是怎么回事，搞的陈美兰心里急的是抓耳挠腮。

    就在这时，苏清影的手机突然响起来了。

    “呵呵，妈，你看，这电话不是来了？”秦北淡淡笑道，仿佛已经预知了这一切。

    “接吧，清影，如果我猜的不错，打电话的应该是那个二太爷爷，他肯定会说，清影啊，你到哪儿了？先别走！刚刚发生的事情你别介意，二太爷爷已经狠狠教训他们了，你赶紧回来吧！”秦北故意学着二太爷爷的口吻说话，引得苏清影一阵发笑。

    “喂？清影啊？你到哪儿了？先别走！刚刚发生的事情你别介意啊，二太爷爷已经狠狠的教训他们了！那帮兔崽子！你赶紧回来吧！二太爷爷现在就去接你！”

    电话一接通便传来二太爷爷一阵急促的声音，说的竟和秦北描述的相差无几，差点没让苏清影和苏国雄夫妇笑出声。

    “那个，二太爷爷，我知道你刚刚很为难，既然大家都不希望我回去，那我就不让您老为难了。”苏清影强忍着笑意说道。

    一听苏清影不准备回来，二太爷爷当时就急了：“你这孩子！你是我苏家人！你不回来，苏家的祭祖还能完整吗？你放心，孩子，赶紧回来，有二太爷爷在，看他们谁敢说你坏话！二太爷爷拿拐杖敲烂他的脑袋！你一定要回来呀！二太爷爷现在就去接你！”

    说完，二太爷爷生怕苏清影会拒绝似的，连忙挂断了电话，根本不给苏清影说话的机会。

    “哈哈哈哈，不行，不行，我要笑死了！这老头子的态度怎么前后变的这么大？”陈美兰当时就忍不住了，捂着肚子大笑起来。

    “是啊，秦北，你到底用了什么手段？为什么二太爷爷前后态度会变的这么大？”苏清影也忍不住好奇的问秦北。

    秦北淡淡道：“没什么，我只是用你的名义，给廉江投资了十个亿，如果我猜的不错，廉江县的巡防司肯定火急火燎的找到苏家去了，你说，苏家人现在急不急呢？”

    “什么？十个亿？”

    陈美兰一听，当时就坐不住了。

    “我的好女婿啊，十个亿啊！你干什么不好？投资给他们有什么用？”

    陈美兰一听秦北给廉江投资十个亿，顿时感到一阵心疼。

    这要是给她花，十辈子也花不完呀！

    “呵呵，妈，这世上能用钱解决的事情，都不叫事情。”

    秦北淡淡一笑，他卡里还有上万亿的资产，区区十亿，又算得了什么？

    “可是，小秦，你一下子就投资十个亿，这代价未免有些太大了吧？”苏国雄紧皱着眉头。

    十个亿！这可不是小数目！哪怕这是以苏清影的名义投资的！

    “呵呵，爸，没什么的，就凭这十个亿，足以让苏家的那些人闭嘴，届时，苏家祭祖，我看还有谁敢对清影不敬。”

    苏国雄和陈美兰这才反应过来！

    秦北花这十个亿！是为了苏清影！为了让她在苏家祭祖，不再遭受侮辱！

    “秦北...”

    苏清影一想到秦北竟然为自己做了这么多事情，鼻头一酸，内心无比感动！

    不多时，已经有人赶到了这里。

    先来的自然是曹天亮那一批人，随后赶来的便是火急火燎的苏家人。

    “您...您就是苏清影小姐吧？”

    见苏清影气质不凡，曹天亮几乎第一时间就确定了她的身份。

    “没错，曹司长，我就是苏清影，真是劳烦您跑了这么远，实在是抱歉。”苏清影有些歉意的说。

