    第106章过节，途中

    凌城燕一行人一大早就出发了。

    小杏和石头都没睡醒，王连生不知什么时候出去买了早点回来，挂炉火烧和羊肉汤。

    “我给你准备了一些熟牛肉，你路上饿了就能吃……”王连生把一只饭盒装进凌城燕的提包，又嘱咐道，“小马现在开的挺好了，路好走的时候,让他开一段替替你……”

    凌城燕抬眼看看他，道：“放心吧，这趟过去，十几个人一辆车，不愁没司机。”

    王连生又拿出几双厚袜子来：“这是小雨给你织的毛线袜子，你套在脚上,省得冷……往南边去,虽然温度比咱们这边高一点，但空气潮湿，湿度高，阴冷那种，还没有取暖设施……一定要注意保暖……”

    王连生絮絮地叮嘱着，像个老妈子。

    凌城燕索性不多说，只胡乱地答应着，一边飞快地把火烧和羊汤吃完，放下碗筷起身：“我走了，你在家照看孩子们，受累！”

    王连生把妻子送出小院门，想再送一段，被凌城燕直接撵了回来。

    元旦节，正好小杏过星期天，周六下午放了学，背着书包蹦蹦跳跳往家走，进门就见老爹和小姨已经把晚饭摆好了。

    “赶紧吃饭，吃完饭我带你们去看节目,今晚有新春联欢会！”王连生一见小杏进门就扬声招呼。

    “好啊,好啊！”小杏连忙答应着，转念又问，“咱们都去看联欢会，那石头咋办？他是小猪，吃饱了就要睡觉的。”

    小雨端着馒头出来，闻言笑道：“我在家看着石头，小杏跟姐夫去就行了。”

    王连生道：“都去，都去，我有四张票，原来准备一家人都去的……”

    他说到这里就听见小石头摔了，忙忙活活去看，剩下的话就没说完。不过，小雨小杏都明白，准备和凌城燕一起去看的，没下到凌城燕突然领任务出发，票自然也就多出来一张。

    王连生带着三个孩子看联欢会的时候，凌城燕一行人也走了三分之一路程，停在了一座破旧的小县城。

    虽然出了省,但两省交界,气候和风俗还没有太多不同，众人在车上冻了一天,进了暖和的房子，一个个要了热水洗漱，终于觉得自己解了冻。

    过关斩将才得到这次出差资格的新兵们，也从最初的兴奋激动中冷静下来，甚至有一两个隐隐有些后悔。平常他们跟着师傅出车，也都是坐驾驶室，苦点儿累点儿，至少风吹不着雨淋不着，也不会太冷。做后边的车厢里可不同，虽说用雨布扎了棚子能够遮风，但冷得很，一天下来，人都冻僵了。

    吃晚饭时，看到桌上大盆的热气腾腾的羊肉汤，诸人都欢呼起来，寒冬腊月的，奔波一天，没什么比一碗热乎乎的羊汤更让人欣喜的了。

    特意多加了胡椒的羊汤，热乎乎一碗喝下去，汗都出来了，浑身寒气尽数散去。

    凌城燕还笑微微地拿出两瓶烈酒，跟服务员要了个热水壶，放在火炉子上温了，一人倒了半茶碗。

    “今天太冷，一人喝一口酒，有助于通络活血，驱寒暖身。但是，我还要说一句，车辆不停，不能碰酒，喝酒莫贪杯。这一条也希望诸位记住。”

    诸人连忙应着，眼巴巴地看着凌城燕端起茶碗子，笑道：“喝吧！”

    这些新兵里，大多还不满二十岁，十八九岁的青年人，在家里还被爹娘长辈看做半大孩子，大多数人还没喝过酒呢。

    高度白酒一入口，就觉得舌头嘴巴都是辣的，瞬间像着了火，随着酒液滑入喉咙，这条火线也一路滑落入胃中，胃里辣的感觉不明显了，只觉得热烘烘的。

    再趁热喝一大口羊汤，吃一块肥嫩甘美的羊肉，唔，真舒坦！

    吃饱喝足，凌城燕带着张万祥出门，替换回值班的两个新兵吃饭。

    这个招待所条件有限，恰巧这天晚上住的人多，竟没了多余的房子，夜里轮值站岗的人只能裹紧棉大衣，躲在车跟下避风处。

    因为天气寒冷，人也多，夜里值班的人就一小时一换，避免冻病冻伤。

    凌城燕带着张万祥绕着车子上下检查，因为没有货物，主要检车车辆即可，倒是省了不少事。

    看着凌城燕在油箱底下撒了一层图，张万祥愕然之后，禁不住暗暗咋舌。

    他也跟着老兵师傅好几个月了，当然也出过几趟长途，夜里投宿，甚至停车吃饭的功夫，就有油被偷的情况，他们遇上过，也看见过其他车辆遭遇过，在这个年头，开车还是一门高大上的技术活，而且目标太大，偷车的不多，偷油的却非常普遍。

    毕竟，油箱口是暴露的，拧开插个管子就能偷，简直像捡钱一样容易便当。

    张万祥想了想，还是问了一句：“燕姐，咱们撒上土，也就是能看出有没有人来，可防不了人偷油呀？”

    撒土只能让偷儿留下脚印，对于抓贼破案有一定帮助，但遇上胆大心细的，只需临走抹平，痕迹也就没了。主要是，根本阻止不了贼偷油。

    凌城燕瞅他一眼，拧开油箱盖子，示意张万祥往里看。

    大晚上的，又是背光的车子油箱部位，根本看不清里边什么情况。

    凌城燕不知从哪里拿出根细长的树枝递给他，张万祥拿着树枝在凌城燕的示意下，往油箱里插，咦，居然被挡住了？！

    张万祥不解地扭头看向凌城燕，就见凌城燕劳神在在地把油箱盖好，继续绕车检查，一边淡淡道：“不过是加了一道网。”

    “哎呀，燕姐，这种好主意，你是怎么想出来的？俺就琢磨给油箱盖子加个锁了，嘿嘿……”张万祥挠着头憨笑道。

    凌城燕摇头：“其实，加网和加锁差不多，不过是设置一道障碍，并不能够完全杜绝偷油……这也是，我为什么要安排人员值夜的原因。”

    对于她来说，军人是刻进骨子里的信仰。

    军人，只要一天没有脱下这身军装，就要时刻保持着警惕和战意。守疆护土是军人的职责，对于他们汽车连的兵来说，车辆和物资就相当于疆土，一样需要全心全意地守候，不能有半点儿懈怠。

    ?  ?昨晚实在太困了，没码完就睡着了，早起码完更上来。这一章算昨天的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

