    　　

    　　“我嫉妒他干什么，你喜欢他了，不来烦我了，我高兴还来不及呢！”林逸无所谓的说道。

    　　

    [笔趣阁 www.xbqg5200.info]　　“谁说我喜欢他了，我喜欢他干什么。”冯笑笑却是摇了摇头：“他虽然帅，但是这种人一看就是配角的命，放小说和电视剧里，都是悲剧的角色！”

    　　

    　　“哦？”林逸倒是微微一愣，奇怪的看向了冯笑笑。

    　　

    　　“灌篮高手看过吧？流川枫是不是很帅？不过他也就是一个配角的命！”冯笑笑说道：“你看，你虽然不如他帅，但是你就像樱木花道……”

    　　

    　　“呵……”林逸没想到冯笑笑的理论还挺有意思，不由得被她给逗乐了。

    　　

    　　“所以呀，我还是喜欢你！”冯笑笑说道。

    　　

    　　“……”林逸没有说话，只是饶有兴趣的看着台上的谢雨枫。

    　　

    　　谢雨枫么？这个时候转学过来，到底是什么原因？

    　　

    　　如果说，这个谢雨枫转学过来不带有任何目的，打死林逸都不会相信！别忘了，林逸有一个特殊的金手指，那就是可以感觉到内家高手的实力！就算这个内家高手没有运行心法口诀将实力展现出来的时候，林逸也可以感知这个人的实力强弱！

    　　

    　　最让林逸不可思议的是，这个谢雨枫居然拥有玄阶初期巅峰实力的内家功夫！这么一个人，仅仅是来这里上学的？那这高手也太不值钱了吧？随随便便一个人就是高手了？

    　　

    　　不过让林逸震惊的是雨枫的年轻，看起来，也不过是十九岁上下的年纪，已然拥有了玄阶初期巅峰实力的身手，和自己的实力居然差不多！要知道，林逸也是在最近才连升几级的到达了玄阶中期的实力！

    　　

    　　谢雨枫，林逸默默的记下了这个名字，先不管他是因何而来，只要不惹到自己，那倒是好说，如果惹到了自己头上，那就别怪自己不客气了！

    　　

    　　这个谢雨枫依然在台上滔滔不绝的介绍着他自己，但是冯笑笑似乎对他很不感冒，只是赞扬了一句之后，就连多看一眼都欠奉了，回过头来看着林逸，道：“我觉得，还是你比他帅！林逸，我一定让你做我男朋友！”

    　　

    　　“那唐韵怎么办？”林逸反问道。

    　　

    　　“她是大老婆，我是小老婆！”冯笑笑说道：“这样不是就可以了？什么都不影响！”

    　　

    　　林逸有些无语，这小妞儿，怎么和陈雨舒有点儿像？都属于调皮捣蛋那一伙的……林逸仔细想想，除了作风不太一样，两个人还是有一些共同之处的！

    　　

    　　而前面的楚梦瑶和陈雨舒，此刻也是在议论着谢雨枫的事情。

    　　

    　　楚梦瑶在刘老师介绍新同学的时候，抬起头来，淡淡的看了讲台上的三个新同学一眼，目中不带有任何感情色彩，似乎只是认一下人而已。

    　　

    　　她看向谢雨枫和李胖虎以及王聪明的目光都是相同的，没有在任何人的脸上停留过多的时间。

    　　

    　　而看完之后，楚梦瑶就收回了目光，将注意力放在了手边的英语书上。

    　　

    　　“瑶瑶姐，你看，那个谢雨枫长得蛮帅气的喔！”陈雨舒说道。

    　　

    　　“哦，那你不喜欢你的箭牌哥了？”楚梦瑶微微一笑，问道。

    　　

    　　“怎么可能？”陈雨舒大摇其头：“帅能当饭吃么？箭牌哥能给我烤鲨鱼肉吃，所以我还是喜欢箭牌哥！”

    　　

    　　“呵呵！”楚梦瑶被陈雨舒给逗乐了：“我还以为你移情别恋了。”

    　　

    　　“哼哼，我只是小老婆，瑶瑶姐不移情别恋，我怎么可能移情别恋？”陈雨舒说道。

    　　

    　　“哦……”楚梦瑶无意义的应了一声，也不知道她想表达什么意思。

    　　

    　　而台上，谢雨枫已经做完了自我介绍，再次迎来了热烈的掌声！他微微一侧身，让李胖虎和王聪明上了前来。

    　　

    　　“我叫李胖虎，是谢少的保镖！”李胖虎倒是毫不隐瞒他的身份，直接晃动着他肥硕的身躯开声说道。

    　　

    　　“我叫王聪明，是谢少的军师！”王聪明也是简单的做了自我介绍，对于他的身份毫不隐瞒！

    　　

    　　这两个人就是跟随谢雨枫一起转学而来的，目的也很简单，那就是给谢雨枫当跟班，有个事情也能去跑腿什么的。

    　　

    　　“哇——”台下顿时传来了一阵惊呼！

    　　

    　　这个年头，有钱人家的大少爷在第一高中这样的私立学校出现并不稀奇，但是带着两个跟班一起来上学的，那就少见了！而且，这两个跟班毫不隐瞒的说出了他们的跟班身份，这让班级里的女同学都纷纷有些羡慕起来！

    　　

    　　这才是有钱人家的大少爷啊，出门都有保镖和军师跟着，简直太帅了，只有那些流行的港台剧里面才会出现这样的情况吧！

    　　

    　　“瑶瑶姐，他也有跟班喔，不过他的跟班，和箭牌哥差远啦，一看就是两个白痴！”陈雨舒直接给出了李胖虎和王聪明两个人的评价。

    　　

    　　“没准儿有人就喜欢带着两个白痴出门。”楚梦瑶对于谢雨枫有没有跟班不是很感兴趣，这和她没有什么必然的关系！

    　　

    　　班主任刘老师听了李胖虎和王聪明的介绍却是皱了皱眉！他不知道这个谢雨枫是什么背景，只是听说是一个学校的关系户介绍来的，很有来头，家里也很有势力，但是具体做什么的就不清楚了！

    　　

    　　但是这种一上学就带两个跟班，一个保镖一个军师出门的，刘老师就觉得有些过分了！要知道，董事长的女儿楚梦瑶也在班级里上学，也没见她搞什么特殊化，带着保镖和军师上学啊！

    　　

    　　其实，大小姐也有保镖和军师的，只不过保镖是不公开身份的林逸，而军师，则是陈雨舒……

    　　

    　　而讲台下面，钟品亮和高小福，也是在分析着这谢雨枫的来历！

    　　

    　　“亮哥，这个谢雨枫是什么来历啊？怎么他还带着两个跟班？这不是一下子将亮哥你的风头给压过去了？”高小福有些不爽的说道！

    　　

    　　以前在班级里，他和高小福是钟品亮的左膀右臂，虽然之后林逸来了之后，让他们比以前弱势了很多，但是在大多数同学面前还是很牛逼的存在，可是这谢雨枫一来，直接盖过了钟品亮的光芒，这让高小福就有点儿不高兴了！<!---->

