
这情景看在张弛眼里都有些莫名其妙的，因为这队官兵显然是第六军的人，第六军的人怎么会在这时候冲进来还把他们的司令长官给制服了？！

原来，当美国官兵这么大动干戈的把拉包尔给围上并扬言要第六军交出张弛的时候，第六军的官兵们就感觉到自己或许被骗了。

原本第六军的官兵还有些怀疑……这是不是美国佬误会或是找个借口与中国部队为难。

但很快就有人确定了张弛在拉包尔。

这几个人就是在机场看到张弛下飞机的那几个兵……部队里的消息是传得很快的，这几个兵甚至几分钟后就向战友或是老乡炫耀：

“知道我今天看见谁了？新一师师长张弛！”

“好家伙，一个人坐那么大架的飞机来……那待遇……”

“能没有那待遇吗？人家立了那么大的功，你要不服气……你也杀那么多鬼子去！”

……

于是，第六军相当一部份官兵都知道张弛就在拉包尔，许多人还想着找个机会见上一面。

这时美国人这么又是军舰又是坦克飞机的一围，稍微有脑袋的军官很容易就知道发生了什么事。

这其中就有第93师278团团长李镇。

李镇一看这情况，就对参谋吴国喜说道：“坏了，咱们可能是把新七军的人包括张弛在内都抓起来了！”

“啥？”吴国喜吃惊的问：“什么时候……”

但话还没说完，他就想起不久前接到命令控制并收押新七军官兵的事，于是张大个嘴巴半天也说不出话来。

“可是……”接着吴国喜又问：“上头为什么要抓张弛呢？这都把美国人给惹急了！”

“还能为什么？”李镇一声苦笑：“我说老吴……你在国军部队里的时间也不短了吧，还不明白上头那点争权夺利的事？”

李镇这么一说，吴国喜就明白了。

他微微点头道：“张师长功劳太大了，这功高震主，而且又深得美国佬的信任，也就不招人待见……”

李镇点了点头，这种事他是见得多了。

“现在怎么办？”吴国喜皱着眉头骂道：“他娘的，这些狗娘养的……这不是让咱们背黑锅吗？!”

李镇想了想，这种事如果是在国内，那还是少管为妙，毕竟胳膊扭不过大腿。

但这却是在国外，而且还是美国人控制的地头……万一要是上头对张弛做了什么不利的事，那可就把整支部队都搭进去了！

更何况，李镇早就受够了那一套官场间尔虞我诈的那一套，自从踏进了太平洋第一个训练营，李镇就有个愿望，希望能好好打鬼子，把第六军或者说是九十三师再次打出当年的威名。

要知道这第六军虽说是个常败军，但这九十三师却是个有丰富的战斗经验的师……当初第六军组建的时候，就是把九十三师从第五军中调出来，以九十三师为骨干组建起来的。虽说身为国军的一员战斗力不怎么样，但却个个都是老兵油子。

这些老兵油子还是有些血性的，只不过在那个大环境下再加上又有点运气不嘉，于是就落得了今天这田地。

（注：九十三师，也就是解放后逃往金三角地区并在那生存下来，被称为“亚细亚孤儿”的部队）

想到这里，李镇就压低声音下令道：“走，带一个连的部队，找找去！”

李镇这带有碰碰运气的成份，他并不知道张弛被关在哪里，不过他寻思着……美国佬一来，那些当官的包准就会去找张弛谈条件，所以只要跟着那些当官的走就成了。

果然，就看到霍献杰匆匆忙忙的带着警卫往一幢小屋的方向走，于是李镇就拉着部队悄悄的围了上去……接着以迅雷不及掩卫之势就冲进了小屋。

“军座！”李镇是认得王麻子的，于是就先向王麻子敬了个礼，并问着张弛：“长官是新一师师长张弛吗？”

“是！”张弛点了点头。

“长官好！”李镇朝张弛敬了个礼，说道：“长官，快出去看看吧……美国人急着找你，都快打起来了！”

“哦！”张弛点了点头，看了一脸大势已去的霍献杰一眼，就与王麻子走了房门。

三步并作两步的走到军营前，一看到熟悉的“谢尔曼”坦克，张弛就朝对面剑拔弩张的美军用英文叫道：“我是张弛，不要开枪！”

另一边王麻子也赶忙对同样也做好防御准备的中国士兵下令：“不要开枪，都是自己人！不要开枪……”

看到张弛安然无恙的走了出来，威尔逊这才放心了些，不过他还是没有下令美军放下武器，他用喇叭朝张弛喊道：“上校，你还好吗？到这边来……”

张弛闻言不由一阵苦笑，都这时候了，而且张弛还身在第六军士兵之中，如果他们要对自己不利的话，那是谁也来不及阻止的。

不过张弛还是依言走到了美军防线一边……美军倒也机灵，马上就抢出一队人来挡在张弛的身后做好掩护，如临大敌似的把张弛“抢”了回去。

“抱歉，上校！”威尔逊在面对张弛时的第一句话就是：“没能保护好你，是我的失职！”

“不要这么说，上校！”张弛有些尴尬：“这不是你的错，谁也想不到会有这种事发生！”

还没说几句，威尔逊就让卫兵保护着张弛上车，然后一溜烟的就朝威尔逊的指挥部驶去。

在吉普车上时，张弛不由心生感慨……

张弛怎么也没想到，会威胁他生命安全的是他一直想要保护的中国人，而不惜动用一整支舰队来保护自己、确保自己安全的，却是美国人。

当然，张弛同时也清楚，这一方面是因为他与哈尔西的私人感情，更重要的还是利益……美国人认为值得这样做，所以才会这么做。

而蒋校长……他为什么就看不到这其中的利益关系呢？为什么就看不出张弛能在将来的战场中为他甚至整个中国带来多少利益呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874428"  chaptername="第四百七十三章  九十三师">加入书签</a>
</div>
