    放过了曙光后，苏世杰此时又面临了一个新问题。

    如何搞钱……

    最快的当然就是直接靠武力抢了，去太阳系其他行星转几圈弄到把地球全部兼职都学完的灵晶结晶肯定是没问题的。

    可这样暴露的东西太多了。

    抢灵晶矿？

    谁的嫌疑最大？

    当然是太阳系中最缺灵晶矿的地球联邦。

    转来转去结果还是曙光背锅，结局可能还会更麻烦。

    所以还是想正规渠道的好点。

    “其实如果我去云族卖唱的话，可能也能搞到钱，云溪那女人撩我好多次了。”

    为了搞钱卖唱什么的，其实也并不寒碜。

    云族出手这么大方, 开一次演唱会应该就够自己用很久了。

    就算要潜规则，那就潜规则吧，只要不是雄鲸鱼，自己认了。

    终究，还是要走到这一步么……

    苏世杰换好了南景的形象，战战兢兢的拿起了个人终端，接通了云溪给自己充值过的那一枚多功能自律球。

    “南景大家, 你终于肯主动联系我了。”

    云溪那张宜喜宜嗔的脸出现在了通信另外一头, 言语中带着些许幽怨。

    看着对方那一张俏脸, 还有说的话，苏世杰也不由咽了口口水，太太，你是有丈夫的人了，你不能这样子，我就只想要开个演唱会赚点小钱……

    “这，实在是抱歉……”

    苏世杰还在斟酌怎么开口的时候，对面云溪便是主动问了

    “既然主动联系我，应该是有什么事吧，说吧，如果不是太麻烦只要愿意过来唱个新歌也不是不能办，最好还能接受接受我们的训练。”

    听到云溪的话，苏世杰其实多少心底是有些过意不去的。

    她是真的希望自己走音乐的路线。

    而到现在自己歌姬的兼职都还没弄。

    其实南明溪终端上是有职业公式的，只是不能发而已。

    以自己和她的关系还有接触的时间，是完全可以让她在旁边陪着编译的。

    不过，自己的确是不喜欢什么艺术, 也没啥艺术细胞, 音乐听听可以，专门来做这个真的玩不来。

    也就是纯吃天赋了。

    “事情是这样的，我们家明溪会参加下一批的羽之国留学，而我们联邦的外汇情况又相当糟糕，羽之国的生活成本太高了，我们不想她吃太多苦，所以想要赚点外汇……”

    苏世杰是直接把三老婆抗出来救场了。

    他自己也在下一批名单里，流派天才的身份参与留学嘛，很正常。

    不过显然南景这身份只可能是为南明溪争取好处。

    “羽之国留学啊，那还是真蛮花钱的，南明溪大家想要留学时又保持训练，的确需要一些资金，羽之国消费是出了名的高。”

    云溪闻言后也认可的点了点头。

    云族在天羽文明附属文明中地位算很高了，可就算这样，他们中也就是有钱有势的一批可以承受得起去羽之国游玩的消费，打工的倒是有不少。

    随后云溪思索了片刻也爽快的点了点头

    “没问题，我们这也有着专项的艺术扶持基金的，你们都成为我们的‘荣誉公民’的话, 那也有资格申报, 放心，‘荣誉公民’并不要求你们舍弃地球联邦。”

    云溪笑盈盈的说到。

    其实来到太阳系的云族只是云族的一个财阀势力，不过他们财阀本身也有天灾强者，在云族地位也不错。

    申请个基金帮扶什么的也是手到擒来。

    虽然对云族自身来说这帮扶金额不至于太高，但换算到苏世杰这边身上，肯定就足够一口气吃饱了！

    当初见面就送了强灵药剂，这等手笔专门的帮扶奖励肯定够自己用很长一段时间了。

    我用云族的钱，利用灵风城的名义去向其他城邦购买灵晶矿，肯定是有大量优惠的。

    毕竟是难得的外汇……

    ……

    “当然没问题，我的那一份也给你吧。”

    脸上挂着残留的余韵，南明溪趴在苏世杰胸口用手指画着圈圈，语调中都还带着些许残余的抽泣鼻音。

    伸手在怀里光洁滑嫩的背脊上抚摸，一路向下跃过那突然隆起的山峦后，也引来了怀中佳人的一声闷哼。

    “那，我也只能通过其他方法来表示感谢了……”

    “嗯~”

    三分惊吓七分期盼的应答声中，现场的氛围又燥热了起来……

    ……

    因为是南明溪和‘南景’应邀前往金星表演。

    所以云族直接自己派出了飞船过来负责接送。

    比起地球联邦这边要先到太空电梯抵达太空城，而后在港口中动身是要方便太多了。

    那锥形飞船，直接破开了大气进入了地球内部，最后停靠在了濒海的一处机场当中，看上去和没有翅膀的私人飞机差不多。

    苏世杰和南明溪也提前低调的在这里进行了等待。

    这次是过去恰钱的，所以并没有什么大肆报道。

    南明溪直接风衣墨镜口罩的搭配将自己掩饰了起来。

    “欢迎两位大家，久等了。”

    云溪那张俏脸出现在了苏世杰眼前，一副笑眯眯的样子对两人进行了迎接。

    因为苏世杰用的身份是南景，算是南明溪的长辈，所以两人之间的关系还是表现的很正常，并没什么亲昵的举动。

    好在南明溪本来明面上就在尽可能同苏世杰撇清关系，所以这种伪装也是手到擒来。

    随后两人便是登上了云族的飞船。

    不得不说，云族的科技水平的确甩出地球联邦太多了，作为云族的飞船内部轻易改变了设施，完全契合地球的环境和风格。

    看上去就好似一间私人音乐酒吧一样。

    舱门合拢，飞船起飞，船内的惯性抵消力场能让一行人几乎根本感觉不到加速的推力。

    数秒内就离开了大气，进入了太空环境。

    而以地球与金星的距离而言，这艘飞船也没有进入曲率飞行，直接就是加速飞了过去。

    地球到月球的距离，平均也就不到四十万公里，而且最远与最近相差也不会太大。

    可就这距离，已经是赤道周长的十倍，卫星高度的千倍，苏世杰第一次乘坐小型飞船的时候飞了三十多小时。

    如今金星距离地球还不是最近轨道，有着上亿公里的航程，接近到太阳的直线距离了，数百倍地球到月球的差距。

    但在云族飞船不进入曲率的情况下，也就是一个多小时的航程。

    而且全程加速和减速都被抵消力场中和，几乎没什么感觉，简直就和坐个高铁一样就来到了金星！

    这其中的科技代差完全是没有丝毫可比性。

    金星有着近乎于地球百倍的大气压，相当于地表处于地球千米海底，温度也有四五百度，可以说环境极其恶劣。

    可就是这样的环境却是云族相当喜欢的。

    其实太阳系里最适合云族生活的还是那几颗气态行星，就和云族的母星差不多，不过当云族入驻的时候却是只有金星合适卖出了。

    如今南明溪都已经进化阶，这种程度的环境当然也无所谓。

    苏世杰和南明溪两人也算是婉拒了改变环境的询问，直接走出了飞船，看到了眼前自行拼凑形成犹如云海一般的舞台。

    这，也将是他们即将登上的舞台……

    ————

    四更完毕，求追订！

