    药神阁这边一响，永生海域也紧随其后，尽管敖家二傻子不知道发生了什么事，但秉承着老叔都开拔了，自己没道理傻傻愣着什么也不干的精神，他们还是稀里糊涂的冲了。

    万一便宜都被王老东西给拿了呢？！

    二大联军一起冲，蓝山之巅那边陆若轩即便再稳坐钓鱼台，心中也难免是慌神的。

    魔龙虽猛，但陆若轩可以肯定魔龙之前被他们虚耗的差不多，他也担心药神阁和永生海域万一得了什么便宜，权衡再三以后，领兵也跟了上去。

    三大家族一动，两边散人阵营也跟着上了。

    什么叫牵一发而动全身，这便是最好的诠释。

    前方部队，陆若芯跟在韩三千的身后，她明白韩三千一旦先冲，其他人便会跟着一起冲的。其中的原因很简单，都是一个字可以归纳的。

    那边是利！

    人性本贪，只是贪得多贪得少的问题，贪的少便是忍住了，而贪得多了，便是嗔，有了嗔念，自然会暴露自己内心阴暗的一面。

    魔龙背后的神之枷锁，让多少人趋之若附，无论有没有可能，他们也会一马当先，甚至因为嗔念，很多人即便自己得不到，也不愿意看着别人得到。

    “到了困龙山以后，按照我吩咐行事，我保你们安全。否则的话，是死是活，你们自己负责。”韩三千话音一落，脚下猛然一个加速，直接率先飞向困龙山。

    黎明下的困龙山，早已凝结了一层厚厚新的厚厚的焦土和黑色岩石，在初阳的照耀下显的既冷清又孤独，更带着几分诡异。

    韩三千飞在困龙山面前，陆若芯紧随其后。

    两人互相点点头，左右分散。

    “天火月轮！”

    吼！！！

    “苍生永往！”

    咻！！！

    红火紫电，绿光白茫！

    左边韩三千银发金身，右边陆若芯宛如仙女！

    “破！”

    天火月轮化身火龙电兽，苍生永往白绿相抱，如同巨球，轰然攻向困龙山山体。

    砰！！！！

    一声猛烈爆炸随之而响。

    嗡！！！

    天摇地晃！

    所有赶往困龙山方向的人只见远方困龙山体猛然炸出四色的蘑菇云，直冲云霄，紧接着地面猛然一阵剧烈摇晃，所有人都不由跟随晃动而晃动。

    “好强的爆炸！”先灵师太眉头紧皱，整个人紧张万分。

    王缓之同样面露奇色，怔怔的望着远方的爆炸！

    其息之强，其浪之猛，简直让人惊骇无比。

    “领头的那个人，到底是谁。”王缓之凝眉紧皱，单从这攻击爆炸的余威来看，其修为绝不可能在他之下。

    来了个韩三千和自己旗鼓相当，现在，又要来一个比自己还强的吗？

    他妈的，人家真神是真神，自己这真神，越看越是憋屈啊。

    “公子……”永生海域那边，陆家人同样震撼万分。

    陆若轩望着爆炸之势，内心久久无法平静，片刻后，他眉头一皱：“让所有人加快脚步，万不能失了先机。”

    “是！”

    话音一落，蓝山之巅的人马迅速朝前逼近，而永生海域和药神阁也几乎同时默契的加快行程。

    困龙山脚下的这片大地，一时间乌泱泱的一大片，如同黑色浪潮一般朝困龙山袭去。

    “他奶奶的，那个年轻男的，该不会真的是韩三千吧？刚才这声爆炸……太他妈的猛了吧？昨天我们十几万人的进攻，怕也不过如此啊。”后方的一大堆散人里，方才那个对韩三千一直颇有微词的人说道。

    另外那个人也木然的点点头：“你说，这要是拍在我们身上，我们……”

    两人面面相觑，估计两人能直接被拍成渣吧。

    而此时的困龙山。

    随着这惊天爆炸，整个山体轰然而动，焦土和岩石飞速脱落，露出里面火红的光圈！

    “吼！”

    光圈之内，沉睡的紫甲火龙猛的睁开血盆大眼，长声一吼，震慑苍穹！！

    “愚蠢的人类，你们还要来找死？恩？”怒声一吼，魔龙身躯一震，一股紫茫轰然袭来。

    “天火月轮！”

    “苍生永往！”

    韩三千和陆若芯丝毫不怠慢，同时怒声一喝，四道光能直射紫茫！

    “轰！！”

    又是一阵翻天之炸，掀翻的气浪足足震出数百里！

    困龙山方圆十里，一时间烟雾弥漫，尘烟四起！

    “差不多了。”

    望了一眼身后顶着尘烟和气浪艰难前行的众人，韩三千满意的点点头。

    鸟为食亡，人为财死，即便是尘烟和气浪再大，可也阻止不了这帮人为了神之枷锁的贪婪和冲动。

    “撤！”韩三千话音一落，手中八荒天书一动。

    下一秒，带着陆若芯和那一千人马，韩三千等人消失在了原地。

    而尘烟和气浪以及魔龙的咆哮声中，十几万人马也完全在混乱之下冲进了困龙山的周围，对于魔龙发动疯狂的进攻。

    画面一转。

    陆若芯在睁眼的时候，已然来到了一个全新且不一样的世界。

    青山绿山，鸟语花香，无数灵兽安然的在草地上享受着阳光，惬意的姿态让它们的脸上甚至洋溢着微笑一般。

    “这是哪里？”陆若芯眉头一皱。

    “你有大约一个礼拜的时间可以调理你的身子。至于你们，随意休息吧，我想，在这呆七天，应该胜过你们在八方世界修行一辈子。除此外，这里的任何东西没我的允许，你们不能乱动，无论是死物还是活物。”丢下这句话，韩三千便率先走进了竹屋当中，留下陆若芯和千名长生派弟子面面相觑。

    不过，他们所有人也确实可以可以感受到这里磅礴无比的灵气。

    千名弟子哪里见过这种地方，当下一屁股便集体坐在草地上，开始打坐修行。对于他们这种低阶人而言，修行的功法基本一般，得到的资源也基本一般，人生的希望其实并不是很大，突然来到这种富裕灵气的地方，等同于让穷了半辈子的人进入了遍地黄金的地方。

    此时不拿，更待何时？！

    回到竹屋的韩三千，走进木屋，一时间不禁忧伤上心头，此时，屋外阵阵脚步声响起。

