    这怎么去个莫斯科费劲费大了，叶天也吃够苦头了，这尼玛还得接受音乐培训。虽然说叶天这边接受了音乐培训，但是难度也上升了，这边已经开始让自己去写作业了，作业就是做一个小曲子。

    难度增加了，叶天都觉得自己都要被玩坏了。冼老师反而对自己很满意，叶天这对自己一点都不满意，这又不是玩音游，感觉像自己拿着一个白板的装备在打一个终极boss。写音乐还要求弄个灵感呢，这叶天哪里有什么鸟不拉屎的灵感？

    “叶贤同志，你我相信你的，你看看你用3个星期就学完了我学了几年的课程，证明你还是相当有天赋。”

    叶天也没话说，老师也不知道自己的天赋是怎么才能疼出来的。治病还要学习音乐？叶天都觉得脑子都不够用了，叶天只能笑笑。如果没有系统的灌输，叶天根本就不懂啥是自然大调或者和声大调。

    “这作业是是不是太难了？我这不会钢琴还要让我做个钢琴为主旋律的音乐？”

    “其实这就是你最终的作业，这边如果你能做出啦这简单的音乐，你到莫斯科就可以没什么人能刁难你了，毕竟从名义上来说，你是我的学生。”

    叶天这才愁的头疼，这是不是有点太难了。不说别的，就说这个钢琴曲，你这写啥玩意？你能写个克罗地亚狂想曲？叶天这还没办法，叶天学了知识不代表他就会弹钢琴。你总不能让冼老师来给你弹吧，这实在是不合适。

    “好吧，老师，我过几天再来，劳烦您多等我几天了。”

    叶天慢慢拿过来老师的谱子，然后叶天思索了一下，还是放下了老师的谱子，这又不是作业，你抄袭有啥用。钢琴曲叶天是没听过……不对，叶天听过的，但是叶天听的不多而已。叶天曾经想起来有一段时间，车间里不知道发什么神经，天天放秋日私语，水边的那个谁谁谁。

    后来才知道啊，是那个放歌的家伙女儿钢琴等级考试，弄得自己手机里都是钢琴去。凭借着记忆和知识，叶天完全可以给复制下来，哎……这才像话嘛。叶天努力的回想着自己听过的曲子，感谢马克西姆，感谢理查德，感谢乔治温斯顿等现代的作曲家，还能有好听的曲子拿去充数。

    叶天现在在求满天神佛的保佑，保佑自己能想出来一个牛逼一点去的曲子去装逼。反正现在这个时间点，没几个人出生的，即使是出生了年龄估计还没有叶天的年龄大呢。反正是他们未来脑袋里的东西，叶天只不过是先写出来而已。

    “那么……先弄个秋日私语？”

    叶天这边其实也可以搬出来卡农，但是这可是大杀器，怎么能够随意的搬出来呢？有了抄的目标，叶天也是轻松了很多，叶天这边把乐谱很快的抄好了。这装逼是可以了，当年大学里面这都是拿来泡妹子的，谁能拿个吉他弹个什么曲子就了不得了。叶天不行，叶天大学都是在睡觉中度过了，后面工作了也没有找到一个女人结婚。

    “哎呀，这要不是去莫斯科，就这东西能勾引多少未婚女性呢。”

    叶天写完之后，把乐谱丢到了一边，这年头去治病这代价付出的。但是没办法，这也是保护自己，多一个身份也就多一重保护而已。再说了，现在叶天的头发已经全白了，谁也不可能认出来自己的样子。

    叶天有时候看着镜子里有些苍老的自己，现在二十多岁的年龄，面容却像是三十多岁的。叶天很多时候都在思考自己这样的目的，尽心尽力的为了一个被炸成废墟的国家，到底是图什么？难道就是图自己能够在建国后有一个很高的位置？

    不，叶天绝没有这么想过，叶天当初只是想给拼命的战士换枪而已。然后这么一路走来，似乎一切都在不知不觉的开始心大了。

    “可能就是想在这时代里留下一笔自己的痕迹吧。”

    叶天然后看了一眼桌子上的曲子，然后起身，重新拿起来了几张纸。叶天慢慢的开始在纸上一边写一边想着，想着太阳照常升起这个曲子，当年听起来的时候和经历了这么多事情之后的感觉是不一样的。

    叶天感觉到的就是一阵繁荣下的悲伤，人民的负担依旧没有得到减轻，反而因为常年的打仗让各地都开始变成了废墟。开头的军乐听起来，依旧是充满了悲伤和迷茫。就像是让子弹飞里面的张麻子，没有一个人相信一个麻匪叫牧之，人们更愿意相信他叫张麻子。

    叶天写好了之后，在下面写上了久石让的名字，这个名字叶天更愿意让他继续的成为不朽的存在。叶天现在觉得自己忽然想找个地方把这个曲子拉给自己听，特别想这么一直听听，每听一遍都感觉不一样。

    “老师，这是我的作业。”

    “哦？速度挺快的嘛。”

    冼老师拿过来谱子，然后来到了钢琴前面，流畅的弹奏了一曲。

    “可以，曲子不错，过几天跟我一起去莫斯科吧，看来你的进度可是比预想的更快啊。”

    “没什么，都是老师教的好。”

    叶天这边尴尬的笑笑，剩下的曲子，叶天并没有交给老师看。拿着久石让的曲子，离开了老师的办公室，直接就去了交响乐队。至于说交响乐队，其实在民国来说是很多的，各个学校都是有交响乐队的，规模都不是很大，但是很全。但是你想，这是延安啊，延安这里能缺少交响乐队嘛？

    “哟，叶天同学，今天你不和冼老师学习了嘛？”

    几个交响队看见了叶天来，都是热情的过来打招呼。

    “不了，我想问问你们能拉出来这个曲子嘛？可能要的乐器很多。”

    叶天把自己手里这一叠谱子交给了交响乐队的几个人，几个人翻看了谱子皱了皱眉头，十几种乐器呢，这估计就是全部交响乐团的人都要集合了。

    “你这个老师看过了吗？”

    “没有，我突然就是写出来想拉出来听听。”

    叶天现在一脸的无奈，心中的感情实在是复杂，想听听不到也是一种悲伤。