    已经有些愠怒的步无尘，掌风一扫、掀了门栓。

    外面的人便“呼啦”一下全挤了进来！

    这下，在最前面、嚷嚷的最凶的那几个家伙可惨了；

    他们显然没想到步无尘会突然开门，趴摔在地后，被后面的人踩踏的吱哇乱叫……

    看着乌泱泱的人头，步无尘没好气的道：“你们怕不是有什么毛病？”

    “一个个的非要哥应战？应个毛的战啊？”

    这群人都跟疯狗一样，红着眼道：“你就说敢不敢吧？”

    “你也不愿意让人戳脊梁骨、说成是‘不敢应战的鼠辈’，给步老将军蒙羞吧？”

    “我们帝都学府，向来鼓励学员之间多多切磋的。”

    “你自己也曾因参加‘百校争霸赛’的决赛、而登上过‘卧龙台’；”

    “想必，你也看见卧龙台前的石碑上，刻着的‘武宜多磨、勤砺、常切磋’这一行字吧？”

    “你步无尘好歹也是本届‘百校争霸赛’的双堂之首，被奉为卓绝天才，总不至于胆小怯战到了这般地步吧？”

    听着这帮家伙的叫嚣，步无尘是越发的无语了。

    他发现，前来约战的，至少也都是二十多岁的年纪；

    其中还有好几个年纪更大的，给人感觉、即将八年学期期满毕业的那种！

    毕竟，同一届的学子，哪还有人敢找步无尘的晦气？

    早在百校争霸赛上就已经被打服了！

    然而随着步无尘那不耐烦的目光一扫，却发现，人群中竟还真有几张熟悉的面孔？

    少年眉梢一挑：“怎么？百校争霸赛上还没被哥揍够？想再试试？”

    “还是说，一别半个多月不见，你们都有了了不起的奇遇，又觉得自己行了，想从哥这里找回场子？”

    “最让我费解的，是你，于淳厚……”

    “我要没记错的话，你是丹堂赛的选手吧？”

    “现在却找我切磋比武，是不是进错片场了？”

    步无尘此刻看向的三人，都是跟他在百校争霸赛上碰过面的。

    而且，各个都背景不凡。

    比如那个于淳厚，便是大梁国礼部尚书于今蜀之子。

    另外两人一个是大梁国刑部尚书尹开山之孙：尹龙福；

    另一个则是御前侍卫统领许犇虎之子：许巨力。

    “咳咳，误会误会……”

    三人都吓得一哆嗦，赶忙摆手：“我们可不是来挑战你的！”

    一听这话，剩下那帮打了鸡血一般的挑战者们、顿时你一言我一语的咋呼起来：“什么？你们不是来挑战步无尘的？”

    “那就让让！”

    “对对对，赶紧让开，别占着茅坑不拉屎。”

    这时，一个五大三粗、长的有点着急，光看面相估计都有四十岁了的男子，高声喝道：“都别急啊，排队挑战，一个一个来！”

    “我最先挤进来的，所以，我应该是步无尘的第一位挑战者！”

    “啊屁！”

    这时，从地上爬起一个个头瘦小的青年，指了指浑身上下布满的脚印，道：“看看，看看，我都被踩这样了，我才是第一个冲 进来、然后被你们这帮后来的家伙挤倒的！”

    “这些脚印，就是证据……”

    那小青年一脸傲娇的昂着头，似乎是坐定了这第一个挑战步无尘的人。

    然而， 短短一息的静默后，在场的所有人，统统脱去上衣，往地上一甩；

    大脚片子啪啪啪的就往上踩！

    一通操作后，他们各自又穿回了衣服，“不好意思啊，我也有证据了！”

    “卧草？！”

    这下，不光是那个第一个“秀脚印”的小青年看傻眼了，痛骂众人无耻；

    就连步无尘都懵了，心道：这帮家伙莫不是猴子请来的逗逼？

    就在这帮莫名其妙蹦出来的“挑战者”们乱作一团之际；

    于淳厚三人悄悄的从旁边迂回到了步无尘近前，道：“其实我们三个都是因为担心公子，才不请自来，想要告知公子这件事的始末。”

    “是啊是啊，我们都知道自己有几斤几两，哪敢来挑战您？”

    “哦？”

    步无尘不禁来了兴趣：“快说说是怎么一回事？”

    从这三人你一言我一语的阐述中，步无尘总算是弄清了事情的原委——

    昨天入夜后，郡主梁潇月突然公布了一则极为震撼的消息；

    她要在帝都学府的学员中，选拔一位“守护骑士”。

    承袭了这个世界土生土长的步家大少的全部记忆的步无尘，自是知道“守护骑士”意味着什么。

    在世俗界，各个国度的公主或是郡主，都会将自己最忠勇的卫士，赐以“守护骑士”之名。

    这不仅是一种身份与荣耀；

    甚至于，等公主、郡主到了适婚之龄，她们亲自选出的“守护骑士”，还会成为驸马的有力候选者！

    对于帝都学府的这些学员们来说，成为梁潇月的“守护骑士”的诱 惑力有多大，自然无需多言……

    但步无尘就纳闷了：“那个女人选她的‘守护骑士’，为何会扯上我？”

    许巨力一五一十道：“潇月郡主说，你是这一届‘百校争霸赛’丹武双绝的天才，甚至连她都曾败下阵来！”

    “因此，她就拿你当做衡量的尺度标杆；”

    “不论是谁，想成为‘守护骑士’，就必须光明正大的在卧龙台上战败你。”

    “而参加‘守护骑士’选拔的人，必须是帝都学府的在校学员；”

    “想来，郡主也不愿意找个年纪相差太大的吧？”

    众所周知，帝都学府的入校年龄红线，是十八岁。

    超过十八岁，一概不做考虑。

    而每一名学员成功入校后，等待他们的，将会是八个学年的学生生涯。

    也就是说，帝都学府在读的学员，年级再大、都不可能超过二十六岁。

    可即便如此，对于还不到十六周岁的步无尘而言，此刻找上门的与他的年龄差也都着实不小了！

    尹龙福紧跟着点了点头：“不错，需要强调的是，每一位挑战者，都必须是光明正大的战败你才能获得资格！”

    “倘若遇上你故意放水认输，则不算数。”

    听到这，步无尘顿时明白，为何这帮家伙一个个都口不择言了！

    八成是他们一方面怕我不应战，故意言语相激；

    另一方面，也有着故意惹怒我、让我拿出全部实力，在卧龙台上与之一战的心思。

    毕竟，我故意放水什么的，都不作数……

