
　　事实上济世阁的炼丹水平，的确不算差。

　　可惜他们遇到的是凌云。

　　任何一丝破绽，都不能瞒过凌云。

　　其他人哪里知道这些。

　　发现济世阁摆出来的这些丹药，每一颗都被凌云说出错漏，而济世阁众炼丹师皆被说的哑口无言。

　　顷刻之间，这花园内已不再哗然。

　　人群鸦雀无声。

　　只是人们看向济世阁众炼丹师的眼神，已不再如以往般崇拜，而是充满愤怒。

　　在他们看来，济世阁这些炼丹师，平日根本都是在欺骗他们。

　　明明是一批毒丹和废丹，却被济世阁吹的天花乱坠，让他们高价购买。

　　就连薄钟南，也不再开口为济世阁说话。

　　他脸上，同样有着被欺骗的愤怒。

　　对齐思水的炼丹水平，他依然相信，怒的是齐思水一直在欺骗他。

　　一直以来，他也找济世阁购买过很多丹药。

　　现在想想真是惊惧不已。

　　谁知道那些丹药多少有毒，很可能他体内已积蓄浓郁丹毒，而齐思水却不告诉他。

　　“小畜生，你怎敢如此！”

　　齐思水目眦欲裂的盯着凌云。

　　凌云今日之举，分明是在拆济世阁的台。

　　可想而知，从今日起，济世阁的名声，肯定要受到巨大打击。

　　同时，他内心也有着强烈悔恨。

　　本来这是薄家之事，与他并没有多大关系。

　　他为何非要去多管闲事？

　　现在倒好，看薄钟南那样子，非但没有感激他，还对他生出了间隙。

　　而且此刻他就算再迟钝，也能看出，这凌云不仅武道修为强大，在丹道上也有着惊人造诣。

　　这是一位真正的妖孽。

　　换做平时，对这种人他只会想尽办法交好。

　　但现在，他必须想办法，将凌云打落尘埃，否则济世阁就会被凌云踩在脚底。

　　今天这局面，济世阁与凌云，已是你死我活之局。

　　“齐阁主，我想要一个解释。”

　　这时，凌云还没反击，计沧元就面色阴沉道。

　　四周其他人，也都盯着齐思水。

　　齐思水瞳子一凝，后背冷汗连连。

　　事到如今，他哪里还说得出什么解释。

　　凌云见状轻蔑道：“我早说过，济世阁炼制的丹药，就是一批垃圾，或许在齐阁主眼里，诸位就是人傻钱多？”

　　“齐阁主！”

　　薄钟南也终于发话，寒声道：“对凌公子所说，你作何辩解？”

　　齐思水表情越发难看，对凌云更是恨之入骨。

　　“小畜生，你这是要与我济世阁撕破脸？”

　　当即他不由双目锁定凌云，咬牙切齿道。

　　凌云丝毫不惧，摇头道：“济世阁炼制垃圾丹药，这是济世阁的事，我本无意插手，是你主动招惹我，即便如此我也给过你机会，结果也是你自己，执意要让我说。”

　　闻言，齐思水脸庞抽搐。

　　其他人同样眼神古怪。

　　仔细想想，事情还真是像凌云说的那样。

　　这只能说齐思水自己，自作自受，搬起石头砸自己的脚。

　　但这羞恼之情，反而加深齐思水对凌云的杀机。

　　今天想要扭转局面，挽回济世阁声誉，必须杀了凌云。

　　凌云在，他根本不可能糊弄其他人，会被凌云揭穿。

　　唯有杀死凌云，接下来他才可以想怎么解释，就怎么解释，

　　“小畜生，既然你的丹药造诣这么高，那你可知这是什么丹药？”

　　齐思水语气阴森。

　　说着，他伸手对着中央那接近五品的丹药一招。

　　咻的一声，这丹药就落入他掌心。

　　这丹药通体黑色，原本还朴实无华，但随着齐思水灵力一注入其中，一股森寒之极的阴风，就朝四周席卷开来。

　　所过之处，花园内众人都觉得寒毛耸立。

　　“敢坏我济世阁声誉，就该承受相应代价。”

　　齐思水面色残忍。

　　嗡！

　　滚滚黑烟，从这黑色丹药内涌出，竟在空中化作一张诡异面孔。

　　“这是什么东西？”

　　四周人群惊惧不已。

　　一些年轻的后辈，更是脸色发白。

　　这世间，还有这种丹药？

　　怎么看起来，就如同深渊邪物？

　　“丹灵！”

　　薄钟南失声惊呼，“五品丹药，便会孕育出丹灵，此丹之丹灵，虽只是处于萌芽状态，但也可以看出，齐阁主之炼丹造诣，真的已窥探到五品真谛。”

　　整个大靖王朝，至今也只有一位五品炼丹师。

　　那位不仅是王朝首席炼丹师，也是大靖王朝炼器师工会会长。

　　若齐思水能突破到五品，就能与那位一较长短。

　　到时候，济世阁的地位将截然不同。

　　哪怕今天，济世阁的声誉，遭到凌云打击，但在一名五品炼丹师的影响下，这种打击将很快消弭无形。

　　其他人听到薄钟南的话，同样震撼不已。

　　齐思水这位四品老牌炼丹大师，居然真的要跨入五品了。

　　“薄兄，你虽然不是炼丹师，但这份眼力的确不凡。”

　　齐思水淡淡一笑。

　　在场众人的反应，他看的清清楚楚，原本的那点不安彻底消失，再度涌现出强大自信。

　　区区凌云，也想打击济世阁的声誉。

　　这是以卵击石。

　　然而，当他再次看向凌云，却发现凌云眼里，没有丝毫惊惧，有的只是讽刺。

　　一股怒意，霎时从他内心狂涌而出。

　　“凌云，别说我没给你机会。”

　　他当即指着凌云斥喝道：“立即给我跪下，说出是谁在指使你，让你污蔑我济世阁，我或许可以考虑饶你一命。”

　　随着他话音说出，空中那诡异的黑雾人脸，眼眶部位散发出黑色幽光，似乎有眼睛在盯着凌云。

　　其他人见了，更是毛骨悚然，同时也忍不住看向凌云，想知道凌云会如何应对。

　　要知道，五品炼丹师，对应大武宗。

　　丹灵之力，在某种程度上，拥有大武宗之杀伤力。

　　眼前齐思水凝聚的，是残缺丹灵，但也相当于半步大武宗。

　　凌云实力虽然的确强大，可在人们看来，仍不可能与丹灵对抗。

　　就算薄钟南脸上，都充满忌惮，没有半点把握能抵挡。

　　凌云非但不惧，反而漠然的看着齐思水：“齐阁主，我要送你一句话，天作孽，犹可恕，自作孽，不可活。”

　　“冥顽不灵。”

　　齐思水是真的怒极，对凌云的痛恨，已达到一个极致地步。

　　这种痛恨，让他彻底抛开一切顾虑。

　　“死！”

　　他双眸寒光爆射，灵力催动丹灵。

　　顷刻间，空中那黑雾人脸，蓦地化作无数残影，密密麻麻的扑向凌云。

　　四周众人看的心惊胆寒，只觉这丹灵之威，宛若魔鬼降世。

　　此次，凌云恐怕非死即伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第153章 黑雾丹灵免费阅读。https://xs.23sk.com 