    

    
第1451章

    
“确实有些激动，因为这意味着，我女儿离可以开口叫爸爸妈妈，又近一步了。”

    
萧战说着，一脸慈爱，摸了摸被王子扬抱在怀里的盈盈脸蛋，好希望女儿能够活蹦乱跳，好希望女儿可以可以跟他说话，好希望再看到女儿那副天真无邪的笑容，好希望再听到女儿如银铃般悦耳的笑声...

    
女儿变成植物人，最痛苦的莫过于当爸爸妈妈的。

    
他和穆如雪，做梦都希望盈盈，能够早日康复，早日健康成长，而不是一直这么的躺下去，那样夫妻两会特别痛心。

    
“盈盈，鬼市快要开了，你快能亲爸爸妈妈了。”穆如雪也是一脸激动之色，眼中含泪，笑着对盈盈说道。

    
“爸爸、妈妈，盈盈爱你们哦。”

    
小丫头闭着双眼，从嘴巴里头，又发出这个声音，眼角还有眼泪流出来。

    
听着小丫头含糊不清的声音，看着小丫头的眼泪，萧战和穆如雪，心痛的无法呼吸。

    
他俩知道，女儿这个样子，一定非常痛苦。

    
肯定有很多的话，想跟爸爸妈妈说，但又说不出来，肯定很想抱爸爸妈妈，但又动不了。

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
夫妻两，特别能理解女儿的痛苦。

    
“萧先生、萧夫人，你们放心，鬼市里头做交易，只要完成心愿就行，我这次来，带了很多的人，比如江城的地头蛇朱豪，襄州的地头蛇黄孟达，昌州的地头蛇郭金武等等，这么多人帮忙，只要对方提出要完成的心愿，你们如果完成不了，我们或许能完成得了，总之人多力量大，管他提出什么心愿，总有人能完成，只要完成，就可以拿到货，你们的小公主，也就可以醒过来了！”江老爷子信誓旦旦说道。

    
他的话说完，江城的朱豪、襄州的黄孟达、昌州的郭金武等等地头蛇，以及好些个百亿富豪，纷纷满脸堆笑的上前，向萧战和杨紫曦，伸出友谊之手，个个舔着笑脸，嘿嘿笑道：

    
“萧先生、萧夫人，你们好，我是江城的朱豪，久仰两位很久了，今日见到两位，实在是我朱豪的荣幸，你们叫我小朱或者阿豪就行了。”

    
“萧先生、萧夫人，我是襄州的黄孟达，见到你们来，我实在太激动了，手都冒汗了，还望两位，以后多多关照，有什么事情尽管吩咐，我黄孟达一律照办！”

    
“萧先生、萧夫人...”

    
看着自己的老爹，跟条狗一样，舔着笑脸跟萧战穆如雪握手，朱伟以及他那些朋友们，全都化作雕像，站在那嘴巴张的老大，能塞进一个拳头，久久回不过神来。

    
至于李倩，更是惊的双眼犹如死鱼眼，内心要多震撼就有多震撼！

    
“天呐！他俩怎么这么牛逼啊！”

    
她的腹中犹如排山倒海般，咆哮不已。

    
都要怀疑人生了！

    
这两个，她之前认为的穷酸，瞧不起的下流社会人士，鄙夷的对象，此时此刻，却摇身一变，成为大佬们眼中的大佬，这实在是犹如梦境一般，叼丝逆天崛起了？

    
王子扬抱着盈盈，也犹如雕像一般立在那，内心同意震撼无比。

    
他简直不敢相信，他曾经的那个，被萧家打断腿脚，赶出萧家的那个哥们，十几年时间没见，靠自己一个人在外闯荡，却闯出了一番霸业出来。

    
能让这么多顶级大佬跪舔，那得是混的多好，才能享受这样的待遇啊！

