    大海仿佛无边无际，目之所及全部被蓝色覆盖。

    这个风景夏风曾经目睹过，此刻，他正沿着这条曾经来维多利亚的路线返回。

    ...

    海门帮的货船动力十足，是目前最先进的源石驱动。

    之前他们来的时候，那艘船可是在海上晃了十多天，而此刻这艘船，几乎可以节省好几倍的时间。

    随着越来越远离陆地，通讯变的困难，企鹅物流的情报断断续续，手机等通讯设备也是信号极差。

    ...

    甲板上，夏风对一名海门帮的兄弟问道。

    “大约还有多久能到？”

    这人包着头巾，因为常年航海，皮肤晒的黝黑。

    “风哥，最少还得2天吧，甲板上风太大，您别在这站着了，回去多休息休息吧。”

    现在是冬天，寒冷刺骨的海风伴随着潮湿的空气令人直打哆嗦。

    夏风看向船头那个瘦小的身影。

    “伊芙利特，风太大了，先进来。”

    见伊芙利特没反应，夏风提高音量。

    “伊芙利持，伊芙利特，听到没，进来吃点东西，想救赫默所有人都要听指挥，这是命令。”

    瘦小的身影从船头缓慢站起，伊芙利特低着头，一言不发的走进了船舱。

    ....

    船上的简易厨房内。

    伊芙利特面前的桌子上放了一杯热牛奶和两片面包，但她却一口都没动。

    夏风坐在她对面。

    “快吃吧，一会凉了。”

    细小的声音从伊芙利特口中传出。

    “赫默她，会不会已经死了。”

    听到她的话，夏风马上责怪道。

    “你这熊孩子，瞎说什么呢。”

    “都是因为我，对吗。”

    夏风抿了抿嘴。

    “甭管因为什么，咱们都是一伙的，这件事没有因果关系，只是通向成功的必经之路，懂吗？”

    “不懂。”

    离开冰冷的实验室，在维多利亚生活了近1年的伊芙利特无疑比之前懂得了更多。

    但因为思维开阔了，懂的越多，便意味着不懂的更多。

    夏风当然清楚，赫默不可能出事，在他和伊芙利特没有出现在莱茵生命的视线内之前，赫默就是最大的筹码。

    但是伊芙利特显然不懂，她只知道在莱茵生命的价值观里，生命无比廉价，一但失去了可以利用的价值，便没有存在的必要。

    在她的理解范畴内，现在的情况很直白。

    因为赫默放走了她，所以现在赫默受到了惩罚，就这么简单。

    ...

    看着伊芙利特失落的样子，夏风很是心疼。

    在黑羽大家庭中除了龟龟之外，他和伊芙利特相处的时间是最久的了，也是一路看着她成长，对她的脾气性格非常了解。

    在他的认知中，伊芙利特从来不会露出这种表情，哪怕面对深海巨怪，面对蜂拥的敌人，她都始终在疯狂的笑。

    但是现在，那种天真的笑容在她脸上消失了，取而代之的只有一片阴霾。

    夏风不知道这算不算是成长的代价，他只知道，他必须要把赫默她们安全的带回维多利亚。

    “伊芙利特。”

    “恩。”

    “我一定会把赫默救出来，不，是我们一起，要把赫默和大家安全的救出来，你不是说过，要让赫默看看你在院子里种的圣诞树，还有你养的小默。”

    “恩...”

    夏风站起身，走到伊芙利特面前摸了摸她的脑袋。

    “好了好了，赫默不会有事的，快吃东西吧，不吃饱怎么有力气救人。”

    一边说着，夏风把面包撕成小块塞进了她的嘴里。

    ....

    2天后，海上起了大雾，因为有经验丰富的船员，方向不会有任何偏差。

    就像海门帮的兄弟说的那样，穿过大雾，他们很快看到了陆地。

    所有人站在甲板上，视线的尽头，港口的轮廓渐渐清晰，他们终于到了。

    ...

    此时这个港口已经被黑钢封锁，停止一切货运和普通船舶靠港。

    夏风他们的船很快靠近码头，随着船锚的固定，船终于停稳了。

    奥古尔并没有亲自过来，黑钢这边负责接应的是夏风的老熟人，罗塔队长。

    “罗塔大哥，辛苦了。”

    “你们才辛苦。”

    没有多余的寒暄，船上的武器装备快速卸下，所有战斗人员都下了船。

    ...

    芙兰卡和雷蛇表示要回一趟总部报告情况，之后再来汇合，夏风表示理解。

    说到底，她们毕竟是黑钢的人，这么大的行动，黑钢方面必须要了解详细的情况。

    不过夏风到不担心，以他和奥古尔的交情以及各种合作，黑钢不可能完全不帮他，只不过是帮到什么程度的问题。

    “滴滴滴。”

    这时，夏风的电话响了，是一个陌生的号码，看来是靠岸后信号才逐渐恢复。

    夏风立刻接起。

    “喂，我是夏风。”

    电话另一边的声音很是恭敬。

    “夏风大人，我这边是帝国元议会，现在通知您，2天后有一个重要的贵族会议，需要您来伦蒂尼姆参加。”

    “我没空，挂了。”

    “等一下。”

    电话另一边的人有些为难。

    “夏风大人，这次的会议很重要，维琳公主下了命令，必须要让您来参加，是....关于南部感染者的。”

    夏风皱起眉头。

    “什么南部北部的，我现在不在维多利亚。”

    “啊？您在哪？”

    “我出国旅游了，10天半个月才能回来，你替我和公主请个假吧，就这样，挂了。”

    “哎，等......”

    夏风果断挂掉了电话。

    他现在已经没思心管什么帝国元议会了，维琳的面子也没用。

    这边在另一个国度已经准备拼命了，那边还找他开会，开个屁，先活着回去再说吧。

    ...

    说实话，这次的行动非常仓促，也非常突然，可以说是没有任何预测和除战斗力之外的安排。

    但这也是没办法的事。

    夏风现在能确定的只是在他出现之前赫默性命无忧，但每过一秒，赫默她们在经历什么都无法得知。

    包括白咕咕她们也是一样，她们都不是战斗人员，没有过硬的身体素质和承受力，拖下去只会让人越来越急躁。

    对他，对伊芙利特都是一种煎熬。

    所以在这种时刻，没有任何条件从长计议，哥伦比亚军方的态度也好，维多利亚的局势也罢，现在都管不了了。

    一切后话都要等把赫默救出来再说，实力就是硬道理。

    至于后续的麻烦，能摆平就摆平，摆不平就拉倒，没有任何因素能成为阻止黑羽这次营救行动的理由。

