    宗师威压悍然落在这缥缈武院的山门上，发出了一声惊天动地的轰鸣声，迷雾翻滚，大地颤动，仿如天灾降临一般。

    “朕今日亲至缥缈武院，尔等还不前来迎接，此乃大不敬之罪，给朕破！”季世天那充满威严的声音回响了起来。

    身上那恐怖的气势不停地席卷着，地面在这可怖的威压下都是崩出了好几道的裂痕，茂林中的动物都是在疯狂的逃窜。

    看着迷雾下稳固的大阵，季世天冷哼一声，右手抬起，朝着缥缈武院的山门直接虚空按了下去，可怕的力量自掌心中涌出，那层层迷雾在这一按的力量下，骤然消失了小半。

    正在缥缈武院中的那些弟子，他们的耳边传来了轰鸣声，他们抬头看向了天空，他们看见了天幕在扭曲，扭曲之中，一道漆黑的裂痕骤然显现了出来，有可怕的力量从那裂痕中倾斜而下，直接撼动了他们脚下的大地和山峰，开始晃动了起来。

    不知道的人都是惶恐的看着那道裂痕，不知道那是什么东西，但只要是知道的人，他们都是更加害怕，他们都明白，出现这种裂痕，代表护山大阵出现了损伤，将要被破开了。

    更令众人害怕的是，刚刚那个声音穿过了大阵的阻隔，落在了他们的耳中，整个九州中，只有一人有资格称朕，那就是开辟了天武王朝的武皇。

    其他的，哪怕是摄政多年的太子，也绝对不敢用这个称呼。

    武皇竟然亲自来到了缥缈武院，这无疑是一个极其惊人的事情，而且看这幅样子，这是来者不善啊。

    缥缈武院中的众多弟子，立马就慌了神了，其实不仅是他们，就算是那些执事也没有好到哪里去。

    虽然缥缈武院号称镇州武院，但所有人都明白，缥缈武院根本就不是天武王朝的对手，两者若是硬碰硬，最终的结局肯定是缥缈武院破碎。

    季世天看着眼前的大阵，虽然自己这一击并未用出多少实力，但他这一击的力量也已经达到了很强大的地步，结果落在缥缈武院的护山大阵上，也只是造成了一些破坏，并未完全摧毁整个大阵。

    缥缈武院的护山大阵，在他心中的高度又提高了不少，这等护山大阵，恐怕也是四院五宗中最为强悍的一个大阵了。

    只是想要靠一个阵法拦住季世天，那明显是不可能的事情，若是季世天连个阵法都打不破，他也没有资格成为武皇了。

    右手再度按下去，笼罩在山门上面的光幕疯狂的震荡扭曲了起来，缥缈武院众弟子眼中的天幕快要扭曲到了极限，有些胆小的弟子，在这个时候忍不住，已经哭了起来。

    只见到在这天幕扭曲的时候，天空中的裂痕不断地扩大，那裂痕扩大的速度极快，不过两个呼吸的时间，已经蔓延了半个天空。

    武院内部，此刻就像是末日降临一般。

    终于在扭曲的天幕要彻底崩开的时候，一个苍老的身影站在了裂痕下面。

    只见这个老者出手一挥，那扩大的裂痕骤然停了下来，从裂痕的另外一头传出来的恐怖气息也是戛然而止，再也没有一丝可以进入到武院内部。

    “武皇既然来我缥缈武院，又何必搞出这么多的名头，你不告而来，我缥缈武院要如何迎接，今日还撕毁我缥缈武院护山大阵，倒不如说武皇是带着不良用心来的。”

    此时出现的人自然就是诸葛长云了，也唯有他，才有胆量和实力面对面的和季世天对峙，出手间控制住了崩坏的大阵，也将底下众多弟子稳住了。

    “哼！”

    一声冷哼从阵法外面传来，季世天要顺着破损的阵法走进来，可他还没能进去的时候，诸葛长云抢先出手，手上结印，这已经破碎了一半的阵法，在这个时候突然剧烈的震动了起来。

    大量的阵法之力凝聚在一起，缥缈武院的天空发出了就像是崩溃的声音一般，所有人的心神都是在巨震。

    天空光芒一闪，诸葛长云的身子消失不见，漆黑的裂痕也被一层薄薄的光芒遮挡住了，看不清究竟。

    外面这么大的动静，杨泽早已从休息的状态被打了出来，虽然他没有出去，但那声音他听得很清楚，这是季世天找上门来了。

    尽管有诸葛长云提前给他打了强心针，但现在的杨泽心中依然紧张，季世天可是当世仅有的一位宗师，一个诸葛长云，又怎么可能敌得过他。

    这一战实际上已经很是危险了，只要是失败，就算是自己交出徐州鼎，缥缈武院恐怕也要完蛋。

    心中暗叹了一声，杨泽明白诸葛长云的用心良苦，若是能够渡过此劫，今生今世他都将是缥缈武院的人，只要他在一天，就绝对不会让缥缈武院被人毁灭！

    ……

    护山大阵之外，诸葛长云已经是出现在了后面，回头看了一眼护山大阵，其上的阵法之力已经陷入了混乱的状态。

    被季世天两击下去，整个护山大阵就已被重创，刚刚他又强行操控大阵的力量阻挡了季世天，眼下这护山大阵，已经快要到半废的状态了。

    这一战不管怎么说，开头就是缥缈武院损失惨重，护山大阵对一方镇州势力可是极为重要的。

    不过大敌当前，诸葛长云没有时间去想这大阵的事情，眼下最紧要的事情，还是需要先解决季世天。

    “诸葛老匹夫，你先是斩朕之分身，又是私藏王朝重犯，今日若是你能够自裁当场，并下令解散缥缈武院，朕还可绕过其他人一命，若是不的话，朕今日就要让你缥缈武院，沦为滔天血海！”

    季世天的声音如同滚滚天雷一般回荡，众弟子听见了之后，无不心生颤抖。

    “斩分身，那是因为武皇想要出手杀害老夫弟子，现在又诬陷老夫弟子乃是王朝重犯，欲加之罪何患无辞，武皇想要针对我缥缈武院，又何必找出这么多的理由。”

    诸葛长云的神色严肃，直视着季世天。

    “诬陷，杨泽抢夺徐州鼎，徐州鼎身为人族重器，唯有当代人皇才有资格保管，你的徒弟抢夺此物，我便说他有造反倾向，你觉得有错吗。”

    “哈哈哈，人族重器，造反倾向，武皇为了至宝果然是什么话都说的出来，老夫就一句话，徐州鼎不在缥缈武院，武皇可以走了。”诸葛长云大声笑道。

    “诸葛老匹夫，你当朕是蠢货不成，杨泽乃是最后一个离开徐州殿的，再加上那段时间的种种变化，徐州鼎又怎么可能不在他的身上。

    你想让我相信徐州鼎不在他的身上也不是不行，让朕亲自进去搜寻缥缈武院，并对杨泽进行搜魂，若是搜魂结果表明杨泽并未得到徐州鼎，朕自会还他一个清白。”

    “武皇真的是敢说，又想搜身又想搜魂，若是真的让你搜魂了，老夫的弟子就算不死，也会变成一个白痴，你就不要想了，今日只要老夫在，你就别想进入缥缈武院。”

    诸葛长云斩钉截铁地说道。

    “诸葛老匹夫，看来你是敬酒不吃吃罚酒了，既然你今天不肯让路，朕就让你死在缥缈武院所有人的面前。”

    最后一个字落下，季世天的身子原地消失，诸葛长云的双眼一凝，他也同样是消失不见，两道身影在天空中猛然碰撞在了一起。

    季世天在原地没有动弹，而诸葛长云的身子却是被震出了很远的位置才停了下来。

    “老匹夫骨头还挺硬，竟然能够接我一招不死，我就看看你能够坚持多久。”

    季世天冷笑中一拳轰出，拳罡猛然压下，空气在这个时候仿佛都是凝固在了一起，诸葛长云的身子，顿时就被锁定住了。

    只见诸葛长云左手一抓，缥缈气浮现在他的手上，一抛即出，直接和拳罡碰撞在了一起，季世天的身子再度消失不见，诸葛长云一晃身，和季世天又一次碰撞在一起。

    短短一息的时间，二人再度碰撞了八下，季世天身上帝袍飞舞，诸葛长云身上衣衫却是出现了多处破损。

    看着并未受到重伤的诸葛长云，季世天才明白了自己还是低估了诸葛长云，诸葛长云的实力的确很强，六品境界竟然能够和自己硬碰硬十招都没有事情。

    帝袍挥舞间，季世天已经决定要施展出武学，帝袍上面的五爪金龙，更是染上了一层光芒。

    可就在这个时候，二人周遭的天空中，道道力量流转，有三人突然走出，立在了三个不一样的方向，将季世天包围在了中间。

    “如此盛事，岂能够少了老夫。”方真人看着正要出手的季世天，大声笑了出来。

    “玄灵武院天灵子，圣鼎武院方真人，紫霄道宫灵虚道长，没有想到先来的竟然是你们三个，来都来了，朕今日就将你们一并镇压。”

    话音刚落，季世天一拳轰出，拳罡爆发，空间都在这个时候震颤了起来，犹如要崩溃了一般。

    诸葛长云四人感觉顶着这可怕的压力，诸葛长云开口喊道：“上去打，不要波及底下。”转而化作一道遁光向上而起。

