    京城

    一艘快船日夜兼程，终于在这天清晨赶到京城外码头，又换了牛车，行到了城外的一处大宅。

    宅子的大门紧闭，牛车上下来的男子，顾不上休息，就立刻上前叩打门环。

    “谁啊？”片刻，有人在里面问了一声。

    “我！阿四！”外面的人回话。

    大门立刻就被人从里面打开了，里面仆人跟他关系明显不错，忙将他里让去，关上门，跟上来就说：“你这趟出去可是够久，有几个月了吧？可是回来见公子的？”

    “正是有极紧要的消息要禀报给公子知道！”阿四说着。

    “公子正在会客，你且等上一会，我先帮你去看看。”前者小声叮嘱一句，让阿四在正院一侧站着等候，他则进去。

    又过了一会，随着一阵笑声，曹易颜送一位友人从花厅里出来，直到将他送了出去，目送走远了，曹易颜才转过身，在仆人关上门，重新变回了这所宅子里的这些人心目中的大魏太子，表情威严，扫视一圈，首先是落在一个人身上。

    “你去应国一趟，怎么样了？”

    “公子，应国现在实行的是名义上挂着应王，实际上是宗室远亲担任，内阁诸老掌握大局。”

    “具体的情况在这里。”说着，呈上厚厚的一叠文件。

    曹易颜只细看了第一页，就隐含冷笑：“果然与我想的一样。”

    应国虽是大魏之国，事实上是亲军在边疆处起事建立，还有遗诏等待天时，但三十年过去了，再有步骤都瓦解了大半。

    事实上，要是自己赶不上这趟，怕是再也没有机会了，就算赶上这趟，也危机四伏，并不能简单就能掌权。

    这事不必细看，要未雨绸缪，一步步夺权，曹易颜目光落在了那个刚刚赶回来的阿四身上。

    刚才进去的人，此时恭顺地跟在曹易颜身后，示意阿四可以过来了。

    阿四忙上前见礼，口中说：“公子，小的有事要禀报。”

    所以不称太子，就是怕说惯了口，一不小心漏了口风。

    曹易颜淡淡看了一眼：“进来说。”

    对这两个属下之间的眉眼官司，倒并不在意。

    自手中有了人马，就有着许多人帮忙做事，像这样的人，他甚至都记不清自己手底下有多少个，想要博前程，在面前混个脸熟，也不是什么容易的事。

    所以有些人从他身边这里入手，弄好关系，这在曹易颜看来，也在能容忍的范围内。

    但要让他真的看入眼，还是要凭着真本事跟功劳才成。

    坐在了花厅的主位上，曹易颜就直接问：“我没记错，你与一些人，应该都是出京去追查一剑春寒了吧？怎么，有曾念真的消息了？”

    下面站着的人忙回话：“公子，一剑春寒曾念真已被查明，是投靠了朝廷派出去的观察使苏子籍，现在正在这个苏子籍身边做事！”

    “苏子籍？”曹易颜本打算端着茶杯慢慢饮一口，听到这话，不禁怔住。

    怎么这曾念真，竟和苏子籍搅合到一起去了？

    这两个人根本就是风马牛不相及吧？

    哦，是了，苏子籍身边似乎已经收留了林玉清一个门客？那门客似乎与曾念真有过来往？

    想到自己之前得到的情报，曹易颜心下了然，可了然是了然了，心情还是有些微妙的糟糕。

    也不知道是不是他与苏子籍天生犯冲，不少事情，本不该二人对上，却还是会对上。

    而之前的几次接触，曹易颜也并没有占到便宜，对苏子籍这个人，曹易颜看不透，看不透就会心中有着忌惮。

    此刻也不例外，听到了一剑春寒曾念真当初拒绝了自己，可此刻投靠了苏子籍，他更有一种“又被比下去了”的微妙不爽。

    “难道是大魏太子和大郑太孙之间的相克？”

    就听下方的人继续说：“……曾念真随着苏子籍到了顺安府，就一直当亲卫，我们的人轻易也无法靠近，也不敢靠近，毕竟有府丞担保过了明路的亲卫，就不能再以官府的身份去围剿，这很容易就会露馅……”

    “苏子籍现在在做什么？”曹易颜打断他要说的话，问。

    那人忙说着：“小的正要禀报此事。”

    他从怀里取出一物，像是一卷画卷，小心翼翼递了上去。

    曹易颜展开的时候，他退回到原位，解释：“这是小的收买了的人，在现场观看并快速描绘下来。”

    “苏子籍现在正组织修筑水利，据说就是按照这张图来修。不过，因小的收买的那人，时间有限，只记录下了半张图。”

    曹易颜的目光在这张图上停顿下来，本来，对一剑春寒曾念真这个剑客投靠了苏子籍，其实并不太在意，只是觉得有点不爽而已。

    但此刻看了这图，却让曹易颜心里一惊。

    “不对，有点眼熟。”

    曹易颜死死地盯着这明显有些潦草的半张图，可再潦草，也至少能清楚看出原本的水利图模样。

    对熟悉原本水利图的人来说，简直不要太熟了！

    是的，在曹易颜的手中，也有着这样一份水利图。那是从大魏宝库里拿到的宝图，在大魏时期流传下来。

    跟着这张水利图一起流传下来，还有早期就有的关于龙君的各种记录。

    之所以大魏时就有这份水利图，却迟迟没有用，是因包括皇帝在内的大魏朝廷，都防备龙君是异族，根本不愿意配合龙君修筑这样的一个水利工程。

    “为什么苏子籍手里竟然有这样一份水利？”

    慢慢捏紧这半张图，曹易颜脸上只是表情微沉，可心里，其实已是掀起了狂风巨浪。

    “难道苏子籍和龙女有关系？”

    “又或许，是有龙女一系妖怪和苏子籍接头？不然，在苏子籍还没有露出真身前，不过是小小新科状元，寒门出身，如何能弄到这样的水利图？”

    如果说，只是对苏子籍本人看不透，所以有着试探跟好奇，那现在因这份水利图，几乎已可以断定，无论是哪种情况，苏子籍此人，都与龙女一系脱不了干系了。

    而身为大魏后裔，同时也是刘湛大徒弟的曹易颜，对龙女一系的态度，那也自然十分复杂。

    但不管怎么样，这个苏子籍，他是必须要弄清楚了才会放心。

    “你这就回去，加派人手，主要盯着苏子籍，对他行踪进行监视，有异动，速速报与我知。”想到这里，曹易颜对下方站着的人吩咐。

    那人自然立刻应下。