    梦魇与梦人是不相同的，梦人确实依赖其他人的梦境力量而获得自身天赋的增强。

    而梦魇是魔鬼，魔鬼提升能力只有一种方法，收集人的灵魂，可以这么说，魔鬼是重度灵魂收集癖。

    同时由于他们的邪恶属性，他们分外喜欢收集那种如背信者这般带有反转性质的人的灵魂。

    他们给这类人起了个名字，叫作堕落者。

    堕落者的反转越大，能够带给魔鬼的回馈就越深。

    在噩梦地狱，魔鬼们喜欢通过梦境来塑造反转。

    当然每个魔鬼的行事风格也不太相同，戴维就见过不少，上来就塑造大恐怖的梦魇。

    而玛格丽特，戴维知道，这位‘作死跳脱·维’的老相好，喜欢的东西叫作绝望。

    她时常把自己做的事情形容成一副艺术品创造，而她对于艺术品最高的评价，就是充满绝望味道的灵魂。

    既然是创造艺术品，那么过程必然是温和与优雅的。

    一千年的老搭档，戴维无数次看她把敌人一点一点逼入绝境，一点一点让敌人无路可逃，最后陷入崩溃，举手投降，最后敌人自己心甘情愿的献上灵魂。

    ‘公主’的灵魂带有独特的味道，地球灵魂普遍有这种味道，这是属于唯物世界的灵魂铭刻，这种有别于唯心源海的灵魂味道，对于魔鬼而言，就像新出品的冰激凌，极有诱惑力。

    而类似‘公主’这般经过唯物世界专业意志训练的顶尖人才，其隐藏的意志属性又高的惊人。

    新奇、顽强、有趣。

    每一项都让玛格丽特欲不能罢。

    魔鬼都很有耐心，对于让他们心动的猎物就会更有耐心。

    尽管梦境的主体是‘公主’但吞噬了‘公主’梦境其他疆域的玛格丽特已经成为了这场梦境的总导演。

    而这座‘公主’梦境最后塑造的城市，就是玛格丽特留给‘公主’做谢幕演出用的。

    马车穿行在诺德帐篷与地球中世纪联排石屋的街道之中，街道也诡异的一半土路一半石子路。

    而马车目的地是城市的中央，一座白色的洋房。

    看到这极具现代风格的洋房，戴维暗自叹了口气，唯物世界的专业的梦境防防御师终究无法进入人的梦境进行伪装构架，只是凭借言语的力量构架，终究会有漏洞。

    眼前这幢白房子，就是‘公主’的漏洞，也是他不属于这个世界的明证，也是在这里，属于唯物世界的味道散发的非常明显。

    同时，像戴维这样的梦境老油条，也明显的感知到，这里就是‘公主’表梦境世界的最后防线，同时也是通往里梦境世界的入口。

    洋房的卫兵竟然还是二十世纪英国白金汉宫门口的带着奇特帽子，穿着红色礼服的卫兵，他们手中拿的武器确实老电影里出现频率最高的AK47。

    士兵十分专业的抬起枪，对准的戴维的马车，满脸紧张的说道：

    “干什么的，这里是城主府，严禁外人进入。”

    戴维掀开帘子，对着士兵说道：

    “麻烦给城主通报一声，就说他的老朋友来见他了。”

    士兵依旧是一副不耐烦的表情，说道：

    “城主说了，谁都不见，皇帝来了也不见。”

    看到这些士兵，戴维突然想到了走之前‘绝色’和他说的一段莫名其妙的话，于是开口说道：

    “告诉你们城主周岳峰，他的老友前来拜访。”

    当周岳峰三个字说出口的时候，晴朗的天空凭空响起一道炸雷。

    举枪对着戴维的士兵，还有大街上的人群，所有人都同时转头面向戴维，眼神直勾勾的。

    包括在门口自相残杀的人群，他们也都放下手中的武器。

    看到这一幕，笑盈盈欣赏杀戮的玛格丽特脸色瞬间变了，下意识的就想走，因为这种情况，很明显就是有同行入场，最大的嫌疑当然是驱逐她离开噩梦地狱的老对头。

    但她又有些不甘心，她有预感，只要获得这个灵魂，她停滞多年的实力，应该可以上一层楼。

    一旦干扰人思维的畏惧被驱除出脑海，理智回归，玛格丽特敏锐发现事情不对头。

    要知道整个噩梦地狱，拥有借助梦境穿越世界能力的魔鬼，她只见过自己一个，自己的死对头，没有这个本事。

    不是魔鬼，那就是其他人，梦人？

    不会，那些天赋让人嫉妒的家伙不知道发生了什么，突然收缩了自己在梦境世界的势力，龟缩回了唯心源海周围。

    “竟然让我产生了好奇心。”

    玛格丽特自己感慨道。

    尽管很好奇这个除了梦魇与梦人新出现的家伙是什么，但魔鬼的精神让玛格丽特选择继续自己的计划。

    作为一个成熟的魔鬼，她明白不能跟着敌人的鼻子走，节奏一定要把控在自己手中。

    她相信，新参与的玩家肯定会随着她的步步紧逼，出现在她面前的，到时候自然就满足她的好奇心了。

    紫罗兰的花香更加浓郁了，在气体的影响下，人们再度开始了自相残杀。

    而戴维此刻，已经走进了洋房，薄膜再次出现，这是属于梦境的不规则场景切换。

    土到掉渣的老欧式装饰，竟然还有博物馆才能看到的老式电视、茶几、餐桌等，而戴维要寻找的人，此刻穿着华丽的睡袍，端着一杯酒，坐在沙发上自顾自的喝着。

    戴维感觉到了梦境力量对他的侵袭，似乎想要入侵他，让他的身上的衣物等，变成梦境需要的样子。

    但这种力量在戴维出入埃纳维亚的时候，足以让他难以抵抗，但现在于他而言，挠痒痒都算不上。

    坐在真皮沙发上，戴维右手于虚空一握，一个酒杯就凭空出现在他的手中，给自己到了杯酒，戴维也没有说话，喝起了酒。

    他这一手虚空化物，吸引了满脸颓废‘公主’的注意力，他第一次抬起了头，看向戴维，然后脱口而出：

    “老大！”

    但接着他又不受控制的锤击着自己的头颅，不断地对着自己说道：

    “我是马尔多·图瓦，一个城主，我是马尔多·图瓦一个城主。”

