    胡小满看了一眼田新华，这人真是没脸没皮。

    看来是没长记性。

    她没说什么，继续吃饭，因为今天是好日子，生气什么的还是算了。

    等今天过了，她必须得让田新华长长记性。

    这回谁也不说啥了，大家该吃饭吃饭，该喝酒喝酒。

    虽然有不愉快的插曲，但现在还是挺和谐的。

    酒足饭饱过后，大家都开始回家了。

    倒是沈玉兰把田新华拦住了，“刚才没好意思说你，你算老几啊说我儿媳妇？你有能耐是咋的？”

    “你干什么！”田新华对于这个老太太还是挺打怵的。

    她知道人家厉害，家里有钱还是大夫呢。

    见到这一幕，胡小满赶紧跑过去，“妈，你不用跟她说这些。”

    她不是嫌人家多管闲事，而是让沈玉兰跟她讲这些，太掉价了。

    对于婆婆能找欺负自己的人去理论，胡小满心里非常的感谢，但没必要跟这种人计较。

    她自有办法收拾田新华。

    沈玉兰见她这样，心里也能猜到，便没有继续说什么。

    旁边的田新华赶紧溜溜球，生怕这俩人一起打她。

    让陆江河把她送走，胡小满脸色也变得不太好看了。

    对于胡小林这一家，她一直都是不理会，但不理会不代表她不生气。

    “小姑。”这时，身后有人叫她的名字。

    回过头，胡小满看着胡兵，这小子也成家了，孩子都两岁了。

    对比前几年的心眼多，这几年还变得成熟不少。

    他鞠了一躬，说道：“小姑，我对我妈跟你的不理智道歉。希望你不要跟她一般见识，回家以后我会跟她说的。”

    说完，他明显有些紧张，好像怕胡小满会生气一样。

    这也太出人意料了。

    胡小满诧异的看着他，皱着眉头说道：“胡兵，我跟你娘之间的问题也不是一天两天的。这也不是第一次了，你知道我的脾气的。”

    听到这话，胡兵一脸苦笑，这不就是不能原谅吗？

    不过他还要去争取一下的，说道：“小姑，我妈这人说话不过脑子，你别跟她计较。回去我一定好好说她，你别生气了，行吗？”

    他的态度十分卑微，看着哪像一个大老爷们？

    这害怕的样子，还以为是在求人办事一样。

    胡小满一时间有些无奈，这时胡庆海过来了。

    “干什么呢？你怎么还不回去？”胡庆海看着胡兵就没什么好脸色。

    就他那个妈，谁能给他好脸子？

    虽然是孙子，但真让人头疼。没办法教育，跟着这样的爹妈，能出什么好笋。

    “爷，我跟小姑道歉呢。”胡兵哪里不会看脸色？立马说道：“我跟她说了，以后会看住我妈，爷，你让小姑别生气了。”

    也不知道他在怕什么，额头上都出汗了。

    胡庆海看着他说道：“你别跟我说这个，我替她做不了主。不过你回去好好说说你妈，再这样以后别上我这来了。”

    他还是挺膈应这个儿媳妇的，为母为妻都不合格。但是他还是个公公，怎么说这事儿？就只能不去看。

    省的气着自己，犯不上。

    闻言胡兵立马点头，“爷你放心，我肯定回去说她！”

    说完，他对胡小满说道：“小姑，你别生气了，以后看我行动行吗？我回去要是管不住，你再该干嘛干嘛，行吗？”

    话都说到这份上了，胡小满也不能再说什么，点了点头说道：“如果她再没有记性，那再说。”

    看着胡兵松了口气走了，她有些好奇。

    到底这孩子怎么了？

    难不成……

    是怕她公报私仇，让这俩孩子都没工作？

    胡小满有些无奈，不过这样也好，省的她出手了。

    如果胡兵真处理不好，她再去说。

    她跟着胡庆海过去跟孙静林打了声招呼，这才带着孩子们回家了。

    等他们到家，陆江河也送完人回来了。

    一家子都坐在客厅，小孩子也没什么作业，洗洗脸洗洗脚就去屋里玩了。

    胡小满坐在旁边的椅子上，然后喝着茶水。

    这时陆江河隐隐觉得有点不对劲，看着他们脸色都不太感觉，想了想应该是跟吃饭时的事情有关。

    当时他也挺生气的，不过因为对方是女同志，他又没办法说什么。

    这要是个男的，他非得把人拎出去揍一顿。

    晚上两个人躺在被窝里，陆江河小声的说道：“媳妇，你是不是还生气呢？”

    生气当然是生气的，不过她倒是没那么严重。

    胡小满回道：“没有，这事儿别管了，要是她再嘚瑟，我就收拾她。”

    闻言陆江河没再说什么，两个人腻腻歪歪的……

    相比他们这边和谐，胡小林家里都乱了。

    “干啥啊干啥啊，你想造反啊？”田新华瞪着胡兵，心里别提多来气了。

    回来就开始作，该说她说话不过脑子？听听，这是儿子应该说的话吗？

    胡兵冷着脸，说道：“你自己说的爽快了，没想想我们吗？你要是给小姑惹急眼了，我这工作还干不干了？”

    “你怎么就不考虑考虑别人？我好不容易在食品厂站住脚，现在马上要选主任了，我要是在这个节骨眼上得罪人，还干不干了？”

    他确实怕胡小满给自己使绊子，但也不想得住这人。

    这么多年过去了，他看得出来，这厂里胡小满还是挺有分量的。

    人家在采购部基本上不用干什么活，主任都对她特别客气。

    闻言田新华没说话，心里确实挺怕的，孩子这么多年工作也不容易。

    这眼瞅着要升级了，真要是因为她嘴欠，这主任选不上是小事，工作丢了该怎么办？

    意识到事情的严重性，她赶紧说道：“那咋整啊？”

    这时候后悔也没用了，人家肯定恨她了。

    胡兵深吸一口，说道：“我已经找她道歉了，你以后见到小姑就躲着点，别凑上去。”

    这是自己的妈，他总不能说的太过分，能意识到事情的严重性就行了，不然以后再来，他扛不住啊。

    一旁的胡小林也听明白了，他借着酒劲随手把炕上的扫把扔了过去。

    “你个败家的老娘们儿，成天碎嘴子，就你这个破车嘴就应该撕了！”

