    来到包厢，林远放眼望去，除了坐在门口的一位中年妇女，剩下的全是帅小伙儿！

    见到林远走进包房，那位中年妇女连忙站起来，笑着伸出右手。

    “林总你好，我是华策艺人经纪部的经纪人——李美娟。”

    “美娟姐，林远。”

    林远笑着跟李美娟握了握手，一时间还接受不太了“林总”这个称呼。

    同时，看着包房里那三个手足无措的小伙子，林远突然想到了当初的自己。

    不知道这三个小伙子会不会也在害怕，担心跟自己握手之后手里多了一张房卡。

    ...

    圈内的面试，分为试镜跟试戏两种。

    试镜，是要知道这个人有没有当演员的天赋。

    至少要做到面对镜头不紧张、不笑场、不看镜头。

    试戏，则是对那些已经有演出经历的人，看一看他们跟角色的匹配度。

    在古装戏或年代戏中，一般会要求演员换上服装，拍一组定妆照。

    《来自星星的你》是现代偶像剧，所以定妆照这个环节可以省略。

    林远拿过方瑶的电脑，登录自己邮箱之后找出几段自己已经画好的分镜，让三人准备十分钟之后，各自表演了一段。

    这三个小伙子都是上戏的学生，虽然没有拍摄经验，但表演功底还是过关的。

    ...

    通过这一场饭局，林远对华策——至少是对华策的艺人经纪部还是抱有好感的。

    虽然华策签约艺人有男有女，但出于某些众所周知的原因，李美娟只带了三个小伙子过来。

    《来自星星的你》这部剧里，目前一个女演员都没定。

    换成某些经纪人，肯定会拉着自家女艺人过来尝试着争取一下。

    哪怕拿不到女一，争取一个女二或者女三也行啊。

    但李美娟并没有选择带旗下的女艺人出席，而是只给林远看了她们的照片和入公司时的试镜视频。

    虽然有点防范林远的意思，但光从这一点，就能说明华策的艺人经纪部，目前是拒绝“潜规则”的。

    所以，本着想跟华策搞好关系的原则，林远很大方的给这三个小伙子都安排了角色。

    一个，是女主的弟弟，给了上戏的大一新生胡毅添。

    一个，是男二，给了今年刚从上戏毕业的赵志伟。

    还有一个女二的哥哥的角色，给了上戏大三的张雨剑。

    另外，林远又从华策其他艺人中，挑了两个正好合适的演员。

    一个是华策唯一的老艺人——李建议老师，邀请他饰演男主的律师。（就是《天下第一》里的曹正淳。）

    另一个，是女主的青年角色和古代角色，给了华策签约艺人中唯一的未成年——宋祖尔。

    本来，这个角色林远是打算留给张梓枫的。

    不是因为别的，单纯是因为林远印象中的童星，除了扬紫，就只有梓枫小妹妹了。

    但扬紫现在都快从北电毕业了，根本演不了小演员。

    而张梓枫现在，才刚刚13岁。

    古代的小女主，跟男主之间会有一些暧昧的感情戏。

    虽然不需要拥抱、接吻。

    但如果真让13岁的梓枫小妹妹来演，那简直就是《今日说法》的现场直播。

    宋祖尔今年刚刚16，既不显成熟也不会太稚嫩，演这种角色正好合适。

    对于林远的这番安排，李美娟自然是欣喜万分！

    现在公司一共才签了十一个艺人，林远一口气就给了五个角色，还有比这诚意足的嘛？

    就连华策自己制作、出品的自制剧，制作部那些人估计都不会拿出这么多角色给自己！

    “林总，我敬您一杯！”

    ...

    小演员有一点比较麻烦的，就是剧组要顾忌他们的学业。

    宋祖尔今年还在上高一，虽然高中已经不属于义务教育，宋祖尔完全可以请假出来拍戏。

    但小演员的父母们是肯定不希望孩子耽误太多学习时间的。

    好在宋祖尔的戏份并不算太多，而且古代部分的分镜，林远过两天就能画完。

    所以林远便跟华策的工作人员商定，趁着国庆放假，自己先去横店，跟宋祖尔把古代的戏份拍完。

    剩下的现代戏，完全可以利用周末来搞定。

    正好，因为担心国庆期间放假出游的人太多，节目安保不够用，所以《跑男》在国庆期间并没有录制的计划。

    倒是省了林远来回轧组的功夫。

    ...

    “幂姐，你到底有没有在听我说啊...”

    大幂幂的小助理乔薇嘟着嘴坐在大幂幂身边，不厌其烦地提醒道：

    “幂姐，你这就是在玩火，会烧到自己的！”

    “玩火还会尿床呢。”

    大幂幂满不在意地回了一句，精力却一直放在眼前的笔记本上。

    别看大幂幂年纪不大，但演过的戏也有七八部了。

    戏演得多了，不一定会让自己的演技得到提高。

    但看剧本的能力绝对会变得更好。

    在大幂幂看来，林远写得这部剧，既有爱情，又有科幻、悬疑、凶杀，看起来要素很多，但其实所有元素都只是为了服务“爱情”。

    虽然剧情不算多么新颖。

    毕竟偶像剧流行这么多年，能用的套路基本都是用烂了。

    但男主变成拥有特异功能的外星人之后，整部剧给人的感觉立马就不一样了！

    大幂幂敢肯定，这部剧一旦播出。

    那些女观众看着屏幕里英俊潇洒、颜如冠玉的林远，使用瞬间移动、时间停止、隔空移物等特异功能，只为了跟女主角谈一场没有未来的恋爱！

    绝对统统犯花痴！

    没有多少女人能抵挡得了这种男人的诱惑！

    ...

    乔薇之所以如此阻止大幂幂，是因为她感觉，大幂幂八成是喜欢上了林远。

    要不然，为什么在乌镇门口非要让司机跟自己先走，然后跑去坐林远的车回杭城。

    明明之前还有好几个剧本在跟公司接触，而且大幂幂对其中几个剧本也比较有意向。

    结果录了一期《跑男》回来，立马把所有邀约都推了。

    大幂幂还亲自给《跑男》的制作人打电话，非要继续再跑几期，通告费减半都行。

    种种异常，也只有【大幂幂被林远的美色所迷惑，突然发了花痴】能够解释得通了。

    虽然大幂幂不是爱豆，恋爱甚至结婚都不太会影响事业。

    但林远却是爱豆出身。

    一旦大幂幂跟林远在一起，林远的粉丝肯定会去爆破大幂幂的微博！

    最关键的是，林远居然仅用半天，就把大幂幂的魂儿勾了过去！

    这怕不是下蛊了吧？！让乔薇怎么能放心？

    所以，即便大幂幂听不进去自己说的话，乔薇也要努力劝阻老板。

