
　　杨天刚一落到地面，这座建筑中顿时炸开了锅，你说他跳到了什么地方呢？军营！没错，杨天这次的攻击目标就是军营。

　　军营是什么地方？那就是军队集中训练、休息的地方，若有人问一座城池中哪里的军队最多，那得到的答案一定是军营。在正常情况下，可以说军营是最难攻打的地方。如果是偷袭一座城池，所有的人都会想着尽可能的避开军营，以避免惊动里面的军队。

　　现在杨天之所以选择军营，自然不是他突然脑子发热，而是有一定的原因的。首先，正因为军营里面的军队的，但也是防御相对较弱的一处地方，毕竟军营遭遇危险的几率很低，没必要部署太强的防御。因此杨天选择攻击军营不会遭到弩车等高杀伤性武器的威胁。其次，这军营在白天是军队训练的地方，晚上是军队休息的地方。而现在正是半夜，所以南昌城内的军队除了巡逻和设伏的之外，其余的应该都在军营中休息，只要自己在军营中一阵捣乱，里面的士卒绝对无法好好休息。一个没休息好的士卒的战斗力绝对比不上一个精力充沛的士卒。

　　当然，南昌城作为一个郡城，自然不肯呢过只有一座军营，而是达到了四座，全都坐落在南昌城的四个靠近城门的方向。这样的布置也有一定好处，最少在城池遭受到突然攻击时，能够以最快的速度将军队部署到城墙上。23sk.net

　　杨天现在选择的这个军营便是南昌城北城门附近的一个，这只是他第一个攻击的目标，而不会是最后一个。

　　军营中虽然防御较弱，但并不是就没有巡逻站岗的人员，所以杨天一落到地面，就被别人给发现了，顿时大喝一声：“敌袭！”军营的占地面积虽大，但在安静的黑夜中，这声音还是传遍了整个军营，顿时整个军营都喧闹起来。那些巡逻的士卒更是第一时间向杨天冲了过来。

　　杨天却是丝毫没有被包围的觉悟，在对方冲过来之前，心念一动，一队铁鹰锐士便出现在了自己面前，那手中长槊泛着的寒光昭示着这些人的不凡。

　　“这是阳光！？”所有的士卒在这一瞬间醒悟过来！一丝恐惧开始在他们心底蔓延。这几天他们可都快被这个名字逼疯了，几乎没有个士卒都能背出阳光的某些事情出来。他们虽然没见过阳光，但这凭空出现军队可是杨天的招牌，所以他们在这一瞬间就确定了对方的身份。不过他们是军人，就算恐惧也得继续向前冲。

　　杨天没有亲自动手的打算，这些小兵小将还用不着他出手，当即吩咐道：“尽量将他们打伤或者打晕！”

　　铁鹰军团可是杨天的亲卫军，一直跟随着杨天东征西讨，最能领会自己主公的意图，所以杨天吩咐之后，他们都很有默契的收起了自己的一些杀招，尽量不朝对方致命之处招呼。

　　虽然这样会降低铁鹰锐士的战斗效率，但杨天现在只是为了扰敌，一个受伤的士卒绝对比一个被杀死的士卒更能拖累南昌城守军。如果这豫章太守对这些受伤的士卒不理不问，绝对会影响军心。至于那些被杨天打晕的人，则被他收入到了璇玑戒中，毕竟能够作为士卒，一般来说最低都是c级资质，可比去俘获那些普通百姓强多了。反正现在杨天也懒得与这些人动手，便直接为璇玑戒空间内弄一些人口算了。现在璇玑戒空间可是非常巨大，根本不担心里面装不下这么多人。

　　一分钟之后，杨天再次放出了近三百位铁鹰锐士，随着越来越多的铁鹰锐士加入到战团中，军营中的士卒感到了莫大的压力，几乎每一秒钟都有几位士卒倒下，有的是被敲晕了，有的则是受伤倒地不起，当然这里面也有特别倒霉的人被铁鹰锐士一槊给秒杀掉的。

　　十多分钟分钟过去，地上已经躺了一地的伤员，而杨天的璇玑戒中也多出了一千多位被打晕的士卒。

　　杨天见这军营已经被自己搅得够乱也就不准备再继续下去，当下便花了两分钟时间将这将近六百位铁鹰锐士全部收入到了璇玑戒中。然后召唤出金雕，迅速离开了军营，只留下一军营的士卒在地上干瞪眼。虽然也有几位士卒朝着金雕离去的方向射出了几根箭矢，但却连金雕的毛都没有伤到一根。

　　随后，杨天又光顾了南昌城的另外三座军营，后面这些军营虽然有所防备，但却没有起到太大的效果，毕竟对于杨天的这只金雕而言，除非用弩车，否则一般士卒的箭矢根本就伤不到它。而要将一台弩车从一个地方搬到另一个地方，可不是几分钟能够做到的。

　　军营这边的事情自然瞒不过豫章太守，可是杨天的行动太快，每个军营只呆了十来分钟时间，根本就没留给守军太多的布置机会，所以太守除了一阵叹息之外，也是无可奈何。杨天在闹了一圈之后，便就离开了南昌城。

　　豫章守军经过杨天这一闹腾，哪还有心思睡觉啊！谁知道杨天还会不会再闹这么一出？刚才豫章军队的损失虽然不大，但也有数千人的伤亡，其中又以伤者居多，最让太守想不通的是，这些军队中还失踪了一千多人。由于当时场面混乱，被铁鹰锐士打到在地的人也非常多，所以并没有人主意到杨天将一些晕倒的士卒给收进了璇玑戒中，反正这只是他意念一动的事情，除非有人专门关注地上躺着的人，否则没人发现这一情况也就很正常了。不过现在这事儿却成了所有南昌城守军心中的疑案，甚至有人认为这些人是畏战逃跑了。

　　杨天却没有理会南昌城内守军的心思，在城外找了一处比较隐蔽的地方继续休息，这一睡便到了第二天早上。

　　在天刚蒙蒙亮的时候，杨天就从树上爬了起来，然后骑着金雕返回到南昌城上空。按照他的估计，吴郡的豫章军队将在今天下午到达目的地县城，然后开始向南昌城传送，所以，今天南昌城的战争必须得打响，就算白云城大军未曾赶到，他也得对城池展开攻击。好在这事情对杨天来说可是驾轻就熟，所以他并没有丝毫的担心。

　　杨天在城市中心广场逛了一圈之后，便发现传送阵已经开始忙碌起来。看到这一幕，杨天不由得皱起了眉头。这到底是怎么回事？难道这豫章太守真的找到了援军？其实放在平时，这南昌城的传送阵比现在还要繁忙，特别是玩家，只要是比较富裕的人，从其他城池到南昌绝对会选择传送。但那时在和平时期，现在谁不知道白云城即将攻打南昌，绝大多数玩家躲还来不及呢！怎么会专门传送到南昌城来？

　　毫无疑问，这事情有些反常！杨天立刻让璇玑戒空间内的人拟了一封书信，然后给王凯发了过去，让他打探一下现在向南昌城传送的人到底是怎么回事。不过要等到王凯将消息返回来，需要一些时间，杨天可不想在这段时间里有太多的人进入南昌城，所以他义无反顾的对南昌城发动了攻击。

　　这次杨天却没再去攻打军营，而是随意找了一个比较偏僻的目标，直接找了一队巡逻军队进行攻击。

　　杨天之所以这么做，是因为他发现现在整个南昌城的军队都已经离开了军营，要么走上了城墙部署防御，要么就在协助搬运城防物资，亦或者四处巡逻。看来这豫章太守也知道，今天是非常关键的一天，如果今天没有爆发战争，他守住南昌城的几率将会大增。当然，这太守也知道这只是自己的奢望，如果换做是其他的敌军，他或许还会派出城内的军队前去拦截白云城大军，毕竟能够拖延对方军队到达南昌城的时间，也就能让更多的精锐军队从吴郡传送回来。可是现在对手是白云城，他连拦的想法都没有了，因为就算是拦住了对方从地面赶来的主力军队，难道还能拦住阳光本人不成？与其耗费兵力去做这无用功，还不如让他们依托城墙作战，还能发挥出更大的价值。

　　杨天对巡逻军队的攻击，并没有让整个南昌城乱起来，毕竟相对于整个南昌城而言，这一支小小的巡逻队根本算不得什么。不过杨天的目的也不是为了让南昌城变得混乱，而是强制封闭对方的传送阵。

　　豫章太守可就非常郁闷了，他可不能让南昌城一直处于战争状态，因为这将预示着南昌城将被完全孤立，就算他找到了援军，也无法及时的传送到南昌城。所以他现在最迫切需要做的事情，便是将杨天这支该死的军队赶出南昌城，或者直接歼灭。当下，这太守便将麾下仅剩下的一支最精锐的军队调了过去，让他们不惜一切代价的将阳光这支军队处理掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百九十七章 夜袭军营免费阅读。https://www.23sk.net 