    一声吼啸突然响起，震动山林。

    陈半仙连退数步，惊疑不定的看着声音传来的方向，那种气势，就连他也忌惮。

    “难道这附近还有其他成了精的妖物？”陈半仙单手捏了个剑诀，做出防备的架势。

    我感觉刚才的叫声有些熟悉，我似乎在哪里听过类似的。

    “呜呜……”

    巨虎低吟两声，想要站起来的，但刚动了一下，又无力的摔在地上，只能满脸复杂的看着那个方向。

    而反应最大的还是那群化作老虎的伥鬼，他们被这声音一吓，齐声尖叫起来，止不住的后退。

    刘爱国变回人身，惊叫道：“是那个东西？这么多年了，它居然还在，难道当年这恶虎没有杀死它？”

    “彪！这是彪的声音！”诸葛瑾瑜脸色一变，脱口说道。

    我顿时一惊，被她一提醒，我也反应过来了。这声音和当初我们遇到的那只小彪的吼声几乎一样，似狼非狼，似虎非虎，只是刚才的这道声音气势雄浑，刚猛威烈，远远超过那头小彪。

    现在正是傍晚时候，太阳已经半掩进山中，天地间一片昏黄。突然刮起一阵寒风，树叶簌簌作响。

    一道巨大的身影从林中缓缓走出来，淡金色的眼睛里是无尽的冷漠。

    咕噜。

    我忍不住咽了口唾沫，往后退了一步。

    眼前出现的是一头似虎非虎的猛兽，体型比巨虎小上一些，但也有四、五米长。全身长满黑褐色的皮毛，身躯上布满交错的伤口，到处都是干涸的血迹。像是曾经经历了无数的搏杀恶斗。

    嗜血、残暴，像是一头从修罗场中杀出来的恶魔。

    这就是我对它的第一印象。

    “这是恶虎当年生下的彪，几十年前它们曾发生过一场大战，后来恶虎把它一路追进了深山。我还以为恶虎已经将它灭杀，没想到居然还活着！”刘爱国叫破这头彪的身份，没想到竟然是巨虎的孩子。

    “虎生三子，必有一彪的那个彪？好一个凶悍的异兽。”陈半仙眼中放出精光，也想起了关于彪与虎的传说。

    “彪和虎是不死不休的敌人，传说每一头彪只要能活到成年，它们必定会对生育自己的母虎复仇，虎母彪子，一对解不开的死敌。”陈半仙有些幸灾乐祸的说道：“或许它这时候来，就是想亲手杀掉这头恶虎。”

    这时候，我也是内心忐忑不安，之前陈半仙和伥鬼已经稳稳的把我们压住，现在再来一头成年的彪，难道我们今天真的要死在这里吗？

    “你刚才能飞上半空，身体应该已经恢复许多了吧，你是龙鲤，没有水也能成活。等下打起来，你就趁机逃掉吧，逃得远远的，不要让任何人再找到你了。”

    我满脸苦涩的对小鲤鱼说着。没想到那个所谓的天谴还没来，我今天就要死在这儿了，如果我死了，小鲤鱼能够逃出去，或许也算是一场解脱吧。

    没想到小鲤鱼听了我的话，身子一颤。她一双漂亮的眸子紧紧的盯着我，里面有着感动，还有着一抹决然，像是下定了什么决心。

    它身上的鳞片泛起一层淡淡的光辉。

    就在我和小鲤鱼生死诀别的时候，那只彪终于动了。

    它向着瘫软在地上的巨虎缓缓走来，步伐很慢，很轻，但带着一种铁血与肃杀之气，那是杀戮过无数生灵才能拥有的一种气势。

    那种杀气压迫的众人节节后退。

    陈半仙眼皮微跳，对着身后的众多伥鬼说道：“让它过去，看来它要来复仇了。”

    这时候爷爷想要上前说几句话，但巨虎却发出一道低吟，让他退下。

    一对充满恩怨的母子相隔几十年后再次见面。

    一个年轻力壮，一个垂垂将死。

    两双淡金色的眼睛对在一起，里面闪过的是它们曾经历过的岁月时光。

    “呜……”

    巨虎叹息一声，闭上眼睛，似乎是在让彪动手。死在自己孩子的手中，总比被那些人类和奴仆侮辱要好的多。

    “它会杀了尊者吗？”我有些拿不准，毕竟虽然是母子，但同样是不共戴天的死敌。

    彪的眼神中有些复杂，缓缓抬起爪子。

    “动手了，嘎嘎，母子相残，真是一出好戏。”陈半仙满脸兴奋。

    我有些不忍的闭上眼，这里没人能阻止它。

    但下一秒，让所有人震惊的事情发生了。

    彪的爪子狠狠的拍了下去，但巨虎却没有受到伤害，反而是一直缠绕在它身上，不断吞噬生机的黑气被强行拍散。

    巨虎睁开眼睛，有些错愕。

    彪看着自己的母亲，低吼一声。

    当年，你没有杀我。

    我，也不会杀你……

    转身，它面对着陈半仙和无数伥鬼，爪牙皆露，看上去随时会发动袭击。

    “太好了！”我忍不住开心的说道，虽然我们在这里派不上什么用场，但刚才彪与虎的一举一动都牵动着我们心。

    现在彪明显向着我们这边，至少小命是暂时保住了。

    在我怀中的小鲤鱼也松了一口气，鳞片上的那层微光渐渐散去。

    那是拼命的手段，不到最后时刻，她也不想使用。

    “呵，母子情深吗？看来传说果然是靠不住。”

    陈半仙冷笑一声，没有看到一出好戏实在让他有些失望。

    他手中法剑一挥，剩下的两个木头傀儡怪笑着上前。而身后的大群伥鬼则有些惊疑不定。

    最终还是刘爱国发声道：“乡亲们，成败在此一举了。今天谁敢阻挡我们杀掉恶虎，谁就是我们的敌人。哪怕天王老子来了，我们也要弄死它！”

    被刘爱国这么一激，伥鬼们顿时来了勇气，咆哮着就要上前。

    但下一刻，彪只是对着他们发出一声怒吼，他们便吓得尖叫倒退，刚聚起来的勇气顷刻间消失的一干二净。

    伥鬼本就是受制于虎，在虎类生物面前永远都处于弱势地位，难以反抗。这也是他们找来陈半仙算计巨虎的缘故，哪怕巨虎再虚弱，他们也不敢直接攻击，只能借用别人的力量。

    “一群废物！”陈半仙有些恼怒。

    眼看这只彪一爪一个把木头人拍碎，那些吞噬生机的黑气也被它强行震散。陈半仙这下坐不住了，只能挥舞着法剑迎了上来。

    这是最后一战，如果赢了，便能得到所有，所以陈半仙也拿出了十二分的本事。

    然而，下一刻，他就被彻底打蒙了。

    陈半仙身手虽然厉害，但只是凡人之躯，那些招式又是自己宅在村里练出来的花架子，对付对付普通人还行，面对这头从尸山血海中杀出的凶兽，完全就是个肉沙包，瞬间就被打的哭爹喊娘。

    几个回合下来，陈半仙身上满是伤痕，要不是他躲得快，刚才差点就被一口咬掉了脑袋。

    “呀！呀！呀！气死老子了！”陈半仙恼怒之下，直接满嘴脏话，再没有了之前的风度。

    吼！

    一张血盆大口向着他咬来。

    “天地无极，乾坤借法，百木成林，身化万千！遁！”陈半仙手捏印决，身子退向身后的一株大树。

    紧接着他的身影就消失不见，身后的大树代替他挨了彪的一下攻击。

    “五行木遁术！”

    诸葛瑾瑜惊呼一声，看着陈半仙从十多米外的一株大树后跳出来，她惊讶万分：“这老道士是哪个门派的，居然连五行遁术都会！”

    这时候，陈半仙也学聪明了，不停施展遁术拉开自己和彪的距离，利用道法进行攻击，一人一彪一时间僵持了下来。

    “一群废物，还愣着干什么！”陈半仙拖住了彪，同时对伥鬼大吼。

    “乡亲们，咱们先把这几个活人弄死再说！”

    刘爱国反应过来，连忙带着一群伥鬼向我们扑来。

    “不好！”

    爷爷脸色一变，他看了一眼巨虎，然后转身对我们吼道：“上我的身，我带你们出去。”

    伥鬼不敢攻击巨虎，爷爷就准备先带我们逃出去。

    眼看爷爷变身成虎，我连忙带着小鲤鱼坐到他的背上，同时诸葛瑾瑜和李文成也赶忙爬了上来。

    一声虎啸。

    爷爷带着我们向山林外狂奔而去。

    “哪里跑，大家追上去！”刘爱国一声怒吼，顿时无数伥鬼追了上来。

    身后的陈半仙和彪还在进行恶斗，没有时间来管我们。

    虽然爷爷修为比后面的伥鬼都要高，但他之前受了伤，再加上还背着我们三人，速度很慢，眼看身后的伥鬼不断接近，要不了多久就能追上来了。

    “大孙子，给我抓紧了！”

    爷爷一声吼叫，我反射性的一把抱住他。

    紧接着就看到爷爷的虎身一阵抖动，我身后的诸葛瑾瑜和李文成没有防备之下，在尖叫中被摔了下去。

    我有些发蒙，没想到爷爷会突然这样做。但此刻情况紧急，我只能紧紧趴在爷爷身上，心里祈祷他们两人能够活下来吧。

    在摔掉这两人后，爷爷的速度立马就提升了不少，带着我飞奔而去。

    身后，传来李文成惊恐的叫声和诸葛瑾瑜的呵斥声……

