    闲聊过后，在医生的坚持下克里斯蒂娜一家还是离开了病房，然而接下来推门而入的是戈登警长与他的助理警察约翰·布雷克。

    “我说过了病人需要休息，你们这么做是违反....”

    “我们只占用两分钟，医生，问些问题就走。”

    戈登警长走到床边，嘴角带笑地对李昂说道：“别紧张孩子，我们不是移民局的那些人，不会查你的暂住证——实际上杰奎琳·哈瑞斯小姐已经运用家庭背景帮你办好了一系列证件。”

    李昂迷惑地问道：“呃，杰奎琳？那是谁？”

    戈登一扬眉梢，说道：“掌握有三家跨国银行的哈瑞斯家族的次女，那位小姐和你一起掉进了下水道，最后还把昏迷状态下的你一路背上了地表，你不记得了么？”

    李昂摇了摇头，“抱歉，我一醒来就发现自己已经在病房里了，期间发生了什么事情都不知道。那些小丑他们被抓到了么？”

    戈登与布雷克对视一眼，无奈地说道：“很遗憾，当我们赶到现场的时候那些小丑已经不翼而飞了，说实话我们都没搞懂为什么炸弹会在下水道里爆炸....”

    李昂闻言心底一松，却听戈登警长接着说道：“不过我们不会放弃对他们的追查，而你也只需躺在床上好好养伤就够了。”

    说罢，两名警察和一旁的医生打了个招呼，走出了病房外，留下李昂看着天花板发呆。

    这次的战斗，仅仅只是一个掌握有格斗技能的普通人类就差点让自己阴沟翻船，要不是有人救助，只怕自己现在已经成了一滩腐肉，与下水道里的蝇虫硕鼠为伴。

    现在的世界能够杀死他的东西实在是太多了，哪怕修炼了《人仙炼窍法》，可由于缺乏灵气，迟迟徘徊在筑基境界之前。

    所谓筑基，自然就是打下修道地基的意思。万丈高楼平地起，最为关键的就是夯实基础，将全身精血化成灵气，致虚极，守静笃，等到识海填满，奇经八脉通畅无阻，精气神不外泄不内耗，整个人浑然天成，自然也就到达了抱元守一的筑基境界。

    如果将踏足筑基所需的灵气含量比作1000点的话，那李昂觉醒前世记忆以来，积攒下的灵气不过才700点，道阻且长，行则将至。

    还是需要尽快获得自保的能力啊......不提那些拥有恐怖超自然能力、动辄飞天遁地的英雄罪犯，光是几个训练有素的持枪特工干警、黑帮匪类，恐怕就能轻而易举要了他的小命。

    想到这里他心念一动，稍微挪了挪身子，捡来柜子上的遥控器，打开了正对着病床的电视机。

    跳过了那些枯燥无味的脱口秀与媚俗电视剧，李昂将频道切换至哥谭电视台——此时正在进行有关于哥谭港口重建计划的报道。

    因为小丑帮的计划并没有成功，人质与银行财产得到了保护，所以他们试图阻止哥谭港口翻修的最终目的自然也就成为了泡影。

    李昂深知，还会有更多的人会跳出来打断哥谭港的翻修进程，专营走私的黑帮、得到利益的哥谭官僚乃至那些无知愚昧的民众，他们就好像最冥顽不灵的病患一样，抗拒着医生剜去哥谭港，这颗寄居在哥谭身上的恶性肿瘤。

    不过这和他又有什么关系呢？闹得再大，不过是狗咬狗一嘴毛。

    李昂吁出一口浊气，合上双眼施展呼吸吐纳功法，默默修复着左臂细微血管中残余着的淤血裂纹。

    等到他再次睁开双眼的时候，夜幕已经降临，哥谭城老旧工厂烟囱里喷出的雾霾如同细密纱网遮蔽城市上空，辉煌灯火在大气中散射，让群星看不见了踪迹。

    李昂从病床上稍稍直起身子，给自己倒了杯水，朝光线照射不到的墙角说道：“如果我不说话的话，你是不是会一直站在那儿一动不动？”

    病房的丝质窗帘轻轻飘动着，如同身姿最为轻盈芭蕾舞者一般，在微风的指挥下腾挪跌宕。

    漆黑斗篷默默从墙角现身，那个将周身隐没在黑暗中的铠甲骑士用沙哑嗓音说道：“你杀了他们。”

    “谁？”李昂困惑地说道：“我不知道你在说些什么。”

    蝙蝠侠冷然说道：“我检查过下水道墙壁上的弹痕，那里发生过一起激烈的战斗。通过弹道分析，你从穹顶上袭击了他们，赤手活生生打死了四个人，最后一个是在和你僵持阶段，被人，也就是杰奎琳从另一个角度用枪械近距离爆头的。”

    虽然当时李昂用扣除墙壁的手段抹去了大部分的弹痕，但弹痕周边坑坑洼洼的裂缝足以让蝙蝠侠用过超级计算机计算出具体弹道。

    “这种事情怎么可能？我只是一个无缚鸡之力的普通少年，断了一条胳膊。”李昂摇了摇打着石膏的左臂，“还被注射了大剂量的巴比妥与氯唑沙宗，就算是美国队长也不可能顶着这两种药剂还能坚持战斗吧？”

    蝙蝠侠盯着李昂的眼眸，冷然说道：“我通过潜水装置在哥谭港下找到了小丑帮的尸体，他们所遭到的重击角度和你的身高相符。”

    “那也不能说明什么，对么？”李昂微笑着说道：“没有更加有力的证据，这只是你的猜测。”

    蝙蝠侠默默从腰带上拿出一个扁圆形的播放器，按下了播放按钮，“如果你曾经看过1920年哥谭下水管道系统地图的话，就会发现我们现在的位置在老城区海岸的下水道末端.....”

    这是李昂在下水道里的声音。

    李昂的眼神在一瞬间冷漠了下来，他轻轻将水杯放在床头柜上，把右手枕在脑袋后面，心思急转思索着对策。

    蝙蝠侠的监听设备到底安装在哪儿？他自己身上？小丑？乃至杰奎琳就是他的手下？

    蓦然，李昂猛地抬起头，冷冷说道：“哥谭是一座古老的城市，其电网构造还是上个世纪的产物，官方根本无法进行远程遥控。

    你能在城市里充当这么久被不被任何监控摄像头拍到，意味着你肯定有自己屏蔽电路的手段，也就是说你能够掌握哥谭市电网中某一段路径的开与关。”

    李昂眯起眼睛看着蝙蝠侠，“这就说明你肯定在公共电网中有自己的私人节点，就像依附在大树上的藤蔓一样，通过集线器侵入主机偷取电力——很精妙的手段，然而这就等同于你必须在电网的主要枢纽设下‘盒子’用以远程操控。”

    推理的脉络不断展开，李昂回忆着当时下水道里的所有场景，最终说道：“那么，在这个连缀电网的盒子里加装上一个窃听器也就理所应当了。你是通过下水道电路系统中枢节点，也就是下水道穹顶处电灯泡上方的电路盒子录下这段音频的，不是么？”