    轰隆！

    那七八个人有男有女，有老有少，有除灵人，也有凶怪，无一例外，全都是神级七转以上的实力，要么蛰伏多年，要么是被神灵灌顶的。

    他们刚一冲出，便迅速向着江道抓出了可怕的攻击。

    噗嗤！

    一道道可怕的爪影、手印、各种奇异杀术，迅速落向江道的身躯。

    然而根本没用，和之前那群萧族的高手一样。

    他们的所有攻击轰出，统统对江道无效。

    一道道爪影、手印全都迅速消散在江道体表。

    他的身躯金光朦胧，澎湃着强大的精气，如同浩瀚的火山一样，气息可怕，甚至这浓郁的精光之中还出现了一道道恐怖刺目的雷电。

    他们的一切攻击打出，连江道的护体真气都打不穿。

    这些人顿时脸色剧变。

    “好强的实力，不要留手，动用最强绝学！”

    忽然，一个老者开口厉喝。

    轰轰轰！

    他们围绕着江道迅速轰杀起来，一道道光芒浮现，气息恐怖，各种各样的攻击统统落在江道身上，如同打在了一座恐怖神钟山一样。

    一阵阵恐怖的声音不断传出，铛铛震耳，扩散出一片片恐怖涟漪。

    这些涟漪全都是他们轰出来的杀术，被江道的肉身生生震溃所形成的场面，一时间整个院子都像是火山爆发，到处都是可怕的能量气息。

    镇子外，正在观察着这一幕的众人，也全都变了颜色。

    好恐怖的肉身！

    这个江道是什么怪物！

    一动不动坐着让众人打，居然也没有一个人可以破得了他的肉身。

    “各位，你们还在愣着干什么？他的防御无比恐怖，还不一起出手，真要让他彻底融合人王丹吗？”

    一位除灵人惊声大喝。

    他的声音传出，响在众人耳畔。

    所有人都面色变幻，而后迅速对视起来。

    片刻后，还是有人忍受不住了，迅速向着前方冲去。

    随着一些人冲出，越来越多的人开始迅速冲出。

    到最后镇子外的所有人全都紧跟着狂扑而去。

    “全部闪开，试试我的灭神血！”

    之前的那头千年邪祟，忽然发出尖锐刺耳的声音，周身红光刺目，它生的异常丑陋，只有二尺多高，却有三颗头颅。

    每一颗头颅都猩红圆润，满嘴獠牙，此刻忽然从它的三张嘴巴之中同时喷出一片片紫黑色的液体，向着江道的身躯狂喷而去。

    这些紫黑色的液体蕴含难言的诅咒，刚一喷出，便嗤嗤作响，腐蚀空间，迅速落在了江道身上，瞬间爆发出可怕的阴气。

    只不过当这些可怕的阴气冲入江道体内的时候，却依然对江道的身躯没有任何作用。

    甚至它喷出来的这种紫黑色血液，也被江道身上极阳神火烧的熊熊燃烧起来，嗤嗤作响，大片大片的开始蒸发。

    众人再次色变。

    “全力出手！”

    一位老者突然喝道。

    轰轰轰轰轰！

    所有人都开始出手全力轰击，一片片恐怖的波动不断从他们身上爆发而出，如同密集的闪电，向着江道的身躯连环轰去。

    江道从始至终都一动不动，任由这些人疯狂轰击。

    终于！

    他的目光缓缓张开，浮现出冰冷可怕的光芒，道，“你们都打够了吗？”

    他的一双目光霞光璀璨，照耀天地，如同璀璨的神日，一刹那让所有人都露出惊骇。

    “你！”

    众人寒毛耸立，突然出现了之前和那群萧家弟子一样的感觉。

    不好！

    “快走！”

    有人觉察不妙，惊喝一声，连忙迅速转身向着远处狂掠。

    其他人也想也不想，快速狂冲而出。

    但就这一刻！

    江道的一双眼睛像是化为了恐怖的天地神炉，光芒万丈，直接发动起天影！

    轰！

    一刹那，高空中像是出现了两轮异常璀璨的眸子，冰冷可怕，俯瞰众人，凡是在这双眸可怕眸子注视下的人全都忽然间发出一道凄厉惨叫。

    他们的身躯嗤嗤作响，开始迅速干瘪，就好像血液在蒸发，灵魂在枯萎，每个人都凄厉惨叫，踉踉跄跄，扑倒在地，开始在地上疯狂打滚。

    天影：专杀灵魂！

    乃是灼烧灵魂的无上秘术！

    此刻在这种恐怖秘术下，这些赶过来的人全都成为了这道秘术的祭品。

    高空中的璀璨眸子，冰冷可怕，光芒熊熊，就这样死死盯着众人。

    一些实力弱小的人已经率先开始承受不住，很快变得一动不动，如同化为干尸，灵魂被烧得干干净净。

    剩下的人如同置身在无尽岩浆中被炙烤一样，发出一道道凄厉惨叫，越来越多的人开始化为干尸。

    “饶命，江帮主饶命啊，我们知道错了！”

    “饶命啊！”

    这些人异常恐怖的开口。

    然而高空中的两颗恐怖眸子却丝毫不为所动，依然在冰冷漠然的俯视着这群人。

    眼看着这群人越死越多，忽然，这双硕大的眸子如同生出感应，抬起头来，向着遥远的空间看去。

    那里，一股神灵专有的恐怖气息从那里冲天而起，浩浩荡荡，如同潮水般向着此地碾压而来。

    神灵！

    江道心中一沉。

    居然这么快就引来了神灵吗？

    他的人王丹还需要一段时间才能彻底炼化。

    轰！

    巨大眸子再次俯瞰众人，里面的炽阳气息猛然加大，天影的威力一瞬间提升了七八倍，让原本还在凄厉求饶的人很快彻底闭上嘴巴，一动不动，身躯干瘪，化为了一具具恐怖干尸。

    无一例外，全部惨死。

    巨大的眸子在空中开始缓缓消散。

    江道闭上双目，开始全力运转阳气，吸收着体内的恐怖药力。

    就这样，时间迅速。

    转眼过去了大半个时辰左右！

    终于，那种恐怖的神灵气息从远处迅速接近而来，如同推金山倒玉柱，势不可挡，又如同无尽大海，浩浩荡荡。

    整个天地似乎都在迅速颤抖。

    难言的盖世威压，横扫天上地下。

    甚至隐隐有一道道可怕的雷电浮现，噼里啪啦作响，声音轰鸣。

    另一个方向。

    那处不起眼的山峰上。

    皮肤猩红的怪异婴儿，顿时露出满脸寒笑。

    “无尽之墟的老家伙果然出现了，虽然只是先到来了一位，不过尽快是一位，也足以将这个小子轻而易举的碾死了。”

