 “想要跟随林公子出去的，速速集合！”

“记住，改变命运的机会，只有十分钟！”

“生死有命，自我取舍！”

赵木鱼突然飞入空中，运转真元，一声大喝。

声音瞬间覆盖方圆百里，漆黑区域的人群，一下子全都听到了声音。

“跟着林公子出去？

林公子是谁？”

“不知道啊，没听说过，这是又要准备突围了？”

“尼玛，疯了吧，刚遭受巨大损失不久，人员还没得到补充，又要突围？”

“爱谁去谁去，反正我不去！”

“就是，去了还不是送死，傻逼才去！”

听到喊声的人，惊讶过后，大部分都露出鄙夷的神色，安然不动。

显然，都对所谓的林公子和突围，没有一丝的信心。

不过，也有些不甘于此的修行者，牙关一咬，朝着赵木鱼的方向聚集。

“玛德，与其在这里不见天日的活着，不如拼一把！”

“赵木鱼参加了历次的突围，比谁都清楚突围的艰难，现在却召集人再次突围，一定有什么底牌，玛德，赌了！”

“该死吊朝上，不死万万年，就相信一次这所谓的林公子！”

顿时间，有上千的修行者，飞速的聚拢在了赵木鱼的身边。

“赵兄，哪位是你说的林公子啊？”

“赵兄，是不是有什么底牌啊，给兄弟们透露一下吧！”

“是啊，赵兄，要不兄弟们没底啊！”

听着众人熙熙攘攘的发问，赵木鱼却是内心一阵苦笑。

你们没底？

我他么也没底！这完全是基于对林海的信任，是一场豪赌啊！看了看时间，十分钟马上就到，赵木鱼振臂一挥，朝着众人喊道。

“兄弟们，走，我带你们去见林公子！”

说完，赵木鱼一转身，朝着林海所在的方位，飞驰而去。

众人闻听，纷纷精神一震，赶紧跟上，想要看看这所谓的林公子，究竟是何方神圣。

“林公子，愿意跟随你突围的，全都来了！”

赵木鱼来到林海的身前，带着一丝恭敬说道。

林海背负双手，正以天眼神通观察着外边。

听到声音，这才转过身来。

与此同时，这些修行者也纷纷朝着林海望来。

可下一刻，这些人顿时脸色大变，露出难以置信的神色。

“我擦，散仙！”

“你妹啊，赵木鱼你玩我们呢！”

“擦，让我们跟着一个散仙突围，赵木鱼你他么是不怀好意吧！”

“玛德，还以为有希望了，真是浪费我一腔热血！”

顿时间，呵斥声愤怒声此起彼伏，一片大乱。

更有甚至，直接掉转身形，气愤的离开。

不一会的功夫，人就散了一大半，之前的上千号人，只剩下了几百。

见到这一幕，赵木鱼一阵苦笑，朝着林海无奈道。

“林公子，人都在这里了。”

林海看着剩下的几百人，突然淡淡一笑。

“不过，比我想象的要多。”

“恭喜你们，做出了最正确的选择！”

那几百号修行者，却是将信将疑，有人高声道。

“先能带我们出去再说吧！”

“就是，出不去说什么都是扯淡！”

林海脸上的笑容渐渐消失，却而代之是深深的凝重。

“愿意相信我的，跟紧了！”

说完，林海猛地回头，突然朝着前方，激射而出。

这几百个修行者，你看看我，我看看你，猛地一咬牙。

“跟上！”

他们既然选择了留下来，就没有了别的余地，只能赌了！嗖嗖嗖！顿时间，人影此起彼伏，全都随着林海而去，各个面容警惕，做好了战斗的准备。

林海一边前冲，一边注视着外边。

天眼神通之下，这漆黑的区域，根本遮挡不了林海的视线。

“天火，来！”

突然间，林海双臂前伸，两个掌心之中，突然火苗窜动，一股焚化万物的炽热感，瞬间蔓延开来！“我擦，是天火！”

“这散仙竟然掌握了天火，果然有两下子！”

“现在高兴为时尚早，还是能冲出去再说吧！”

林海身后的的修行者们，顿时有些惊喜，有的悲观。

但不管如何，林海天火一出，绝大多数人对林海的信心，一下子拔高不少。

眼看着已经靠近了漆黑区域的边缘，再往前走就要激动外边的人了。

林海脚步一顿，停了下来。

“星火燎原！”

轰！林海一道神通施展出来，掌心中的火焰，犹如两道火蛇，瞬间狂暴的喷吐而出！外边的修行者们，同样看不到漆黑区域的林海等人。

等到那炙烤的热浪邻近，才陡然惊醒，脸色大变！“不好，是天火！”

一阵惊呼声响起，外边时间大乱。

天火可不等同于凡火，一旦沾身，便无法扑灭，只能落得被焚为灰烬的下场。

众人一见天火犹如两条火龙，盘旋而出，飞速的席卷，哪敢靠近。

顿时间，纷纷四下逃窜，夺路而逃。

一下子，方圆几里宽的区域，都被天火吞没，并朝着前方疯狂的蔓延！好在林海不想大面积杀人，天火虽然可怕，但扩散的速度并不快。

否则，猝不及防之下，这些人哪个能够逃脱？

啾！这个时候，一声凤鸣响起，火凤凰的虚影，盘旋在了林海的头顶。

呼隆隆~囡囡猛地张口，用力一吸。

那无边无际的天火，突然犹如抽丝剥茧般，被抽离了一条，飞入了囡囡的口中。

林海的面前，顿时出现了一条一丈多宽的真空地带。

嗖！林海毫不犹豫，纵身一跃便冲进了这真空地带，飞速前行。

赵木鱼等人，紧随林海身后，离开了漆黑区域。

“出来了，我们出来了！”

“哈哈，真的出来了，我看到阳光了！”

“天火相护，外边的拦截者，根本看不到我们！”

“林公子真大神通也！”

“多谢林公子，带我们离开！”

“跟着林公子，真的赌对了！”

“那些没来的，留下后悔去吧，哈哈哈！”

这些修行者们，一下子全都疯狂了，高兴的手舞足蹈。

看着前方在天火中横行无忌的林海，突然升起了深深的敬畏之心。

“林公子虽然是散仙，但实力胜我等百倍啊！”

众人随着林海，飞速的前行，眨眼间已经出去了数十里之遥。

而那天火也终于到了尽头。

“各位，速速离开，各安天命吧！”

林海一声大喝，脚下祥云飞升，朝着远处飞去。

“迟则生变，速速逃离！”

“众位，后会有期了！”

林海身后的众人，也一下子做鸟兽状，朝着四面八方，以最快的速度离开。

天火虽然暂时遮蔽了视线，但拦截的一方终究有高人在。

若是等他们做出反应，再想逃就来不及了。

眨眼间的功夫，人群跑了个干干净净。

“也算是做了件好事吧！”

林海看着赵木鱼等人离开，轻呼一口气，随后目光突然一凝。

“先进城，去完成一重天镇天大仙的委托！”

 