    德克尔城。

    伊丽维丝看着面前气质英武的少女，眼神有些微妙。

    “卡琳娜，还没有博尔少爷的消息吗？”

    卡琳娜·雄狮摇摇头，表情十分复杂。

    “这么多天过去了，只怕我那位哥哥早已经攻陷了紫荆花家族后裔的领地，没传来消息或许是有其它的谋划。”

    “无尽荒原上最近出现了大批位面碎片，他不会对如此诱惑熟视无睹的。”

    伊丽维丝轻叹一口气。

    她何尝不知道在博尔·雄狮的兵锋之下，罗伦没有丝毫的机会。

    就算她再看好罗伦，可毕竟对方的领地才建立了数个月。

    就算再高的潜力也需要时间来发育。

    面对数千大军的袭击，而且还有青狮骑兵如此强大的军队，别说抵抗了，就是逃都未必能逃得出来。

    其他人不知道罗伦的情况，她这位合作者可是很清楚。

    雄鹿家族通过在王都的关系，在向紫荆花家族示好之后，紫荆花家族的顶级人物无意中透露，他们并没有给予罗伦支持。

    也正因此，她才会如此担忧。

    看着伊丽维丝眼中的忧虑，卡琳娜突然笑道。

    “伊丽维丝，我还是第一次看到你如此关心一个人。”

    “那位紫荆花家族的后裔，在你眼里不单单是合作关系这么简单吧。”

    伊丽维丝脸色平静，“对于罗伦阁下的未来，我非常看好......”

    卡琳娜不信。

    “仅此而已？”

    伊丽维丝摇摇头，不想在这个话题上多说，沉默了下来。

    看着自己这位好友心情不佳，卡琳娜安慰道。

    “你也无需担心，以我对博尔·雄狮的了解，他绝对不会这么轻易的杀死那位紫荆花家族的后裔。”

    “攻破对方的领地后，大概率会把他押送回家族，甚至跟紫荆花家族直接进行交易，以换取更大的利益。”

    听到这话，伊丽维丝心情才略微好了一些。

    失败就失败，面对拥有家族长辈支持的博尔·雄狮，失败也不是什么难以接受的事，只要还活着就行。

    看着伊丽维丝明显好转的表情，卡琳娜有些惊讶。

    “那位罗伦·格兰特有如此大的魅力？据我所知，你们不过才见过几次面吧？”

    眼睛一转。

    “是位让人难以忘怀的英俊少年？”

    伊丽维丝也没否认什么，只是重申了一遍。

    “罗伦阁下是我的朋友。”

    卡琳娜撇了撇嘴，“这话留着去骗亡灵吧你。”

    就在两人交谈之时，突然客厅前方的光线一暗。

    一个穿着全身盔甲，气势凌厉的身影出现在了门口。

    见到来人，伊丽维丝和卡琳娜立刻站起身，连忙行礼。

    “父亲大人。”

    “侯爵大人”

    雄鹿侯爵虎步龙行，踏入屋内。

    作为雄鹿家族的顶梁柱，等级已经达到超凡的顶级强者，雄鹿侯爵绝对是德克尔城最有权势的几人之一。

    这种权势，既来自雄鹿家族的实力，也来自本身强大的力量。

    超凡，早已经超越了普通人的想象。

    哪怕德克尔城是北境最大的城市，顶级强者数量繁多，超凡依旧寥寥可数。

    卡琳娜这位雄狮家族的嫡系后裔，在争夺家主之位心高气傲的贵族少女，此刻也露出由衷的敬意。

    对待强者，必须要保持足够的尊重。

    超凡，这个等级在雄狮家族也是最顶级的存在，甚至能影响家主之位的归属。

    博尔·雄狮如此受到重视，就是因为得到了一位超凡的鼎力支持。

    雄鹿侯爵点点头，径直坐在了长桌的主位，那双锐利的眼眸深深的看了一眼卡琳娜。

    “卡琳娜，你知道博尔·雄狮的消息了吗？”

    嗯？！

    卡琳娜心神一震，博尔·雄狮做的事，竟然已经引起了雄鹿侯爵这位超凡强者的关注？

    心中莫名有些苦涩。

    难道家主之位，就真的要离他而去了吗？

    伊丽维丝脸色变得有些难看。

    她知晓自己父亲的性格，能说出这话，博尔·雄狮必定做出了让人震惊的事。

    难道，对方攻破罗伦阁下的领地了？还是......罗伦阁下已经战死了？

    不，不会的，那位能在白银之时，硬撼黄金的少年，怎么会这么轻易的死去？！

    “侯爵大人，您能否告知发生什么事了？！”

    卡琳娜脸上充满了紧张，生怕对方下一秒说出，博尔·雄狮已经被雄狮家族确定为大公继承人的话。

    伊丽维丝也忐忑的看着雄鹿侯爵。

    “父亲大人，是跟罗伦阁下有关吗？”

    看着两人紧张的表情，雄鹿侯爵眼中露出几分微妙。

    沉吟片刻之后，才缓缓道。

    “我刚刚从雄狮家族的某位长老处得到消息。

    跟随在博尔·雄狮身边的三位白金级守护者留在魔法宝物——灵魂之灯中的灵魂之力在两天前突然消散。

    他们......全部战死了。”

    “根据推断，这三位白金死亡的时间，博尔·雄狮正在进攻罗伦·格兰特的领地。”

    “三位白金丧生，如此重大的事，正常情况下必然要传递消息向家族说明情况。

    但整整两天的时间，雄狮家族没有收到任何博尔·雄狮的消息......”

    嘶~

    伊丽维丝和卡琳娜两人下意识的相互对视一眼，都从对方眼中看到了极度震惊的神色。

    三位白金级守护者全部战死！

    并且没有任何消息传递回来！

    这代表着什么？！

    博尔·雄狮，这位雄狮家族风头最为强劲的继承人，很可能战败被俘了！

    而且打败对方的，是刚刚她们一致不看好，才建立领地不过几个月的罗伦·格兰特。

    那位没有紫荆花家族支持的少年！

    这个消息让她们受到强烈的冲击。

    这怎么可能？！

    那可是得到雄狮家族超凡支持的后裔，手中还有500青狮骑兵！

    怎么可能会输给一个领地才建立几个月，并且没有家族势力支持的少年？！

    卡琳娜眼中满是难以置信。

    虽然她不怎么看得上自己那位哥哥，但是对方手中的力量是实打实做不了假的。

    哪怕让她去应对那支军队，也要受到重创。

    但现在，对方竟然战败了？？

    这跟心理预期完全相反的强烈的反差带来的冲击力震撼人心，让她久久无法回过神。

    那个紫荆花家族的后裔，竟然强大到了这种地步了吗？

    这才多长时间就能抵抗博尔的进攻了？！

    卡琳娜知晓博尔·雄狮的底细所以才会如此震惊。

    伊丽维丝虽然没有卡琳娜对博尔·雄狮了解，但受到的震撼丝毫不少。

    罗伦的实力她比谁都清楚。

    对方购买多少奴隶士兵，购买了什么物资、多少武器装备，一笔一笔，都是通过雄鹿家族来交易的。

    由此可以判断罗伦领地的实力。

    也因此，她之前才会如此担忧。

    但现在的情况却出现了惊天逆转。

    弱小的罗伦战胜了在她看来具有绝对优势的博尔·雄狮。

    这还不算，连对方三位白金级的守护者都被他直接干掉了。

    这让她心潮澎湃，久久无法恢复平静。

    眼中的光明像是星星在闪烁，璀璨到让人心颤。

    他真是让人充满惊喜。

    “侯爵大人，这件事家族已经确定了吗？”

    卡琳娜回过神来之后，连忙发问。

    眼中的震惊已经转变成了喜意。

    博尔·雄狮作为最有可能接任下一任雄狮大公爵位的继承人，此次战败，无疑会让他的声望大打折扣。

    这对于她来说，是个极大的好消息。

    只要在这段时间里，她能展现出最优秀的一面，未必不能替代对方的位置。

    如果能获得某位超凡长老的注视，那么完全可以奠定自己的地位！

    雄鹿侯爵点点头。

    “确认无疑，你们家族的长老委托我，让伊丽维丝跟那位紫荆花家族后裔沟通，不要伤害博尔·雄狮的生命。”

    虽然这次战败很让博尔背后的支持者失望，但雄狮家族也不会因为一次失败就完全放弃了这位家族的继承人。

    卡琳娜瞬间心情高涨。

    而伊丽维丝也是笑容灿烂。

    “罗伦阁下上次跟我约定，这个月20号，也就是明天，会返回一趟德克尔城......”

    这话只说了一半，罗伦返回德克尔城是因为双方的交易——烈酒。

    但这个消息她可不愿意卡琳娜知晓。

    烈酒是雄鹿家族跟矮人交易的最大依仗，绝对不能让外人染指。

    卡琳娜此刻正沉寂在博尔失败的兴奋之中，还在盘算着接下来要如何借此机会获得更多支持，压根没在意这些小事。

    雄鹿侯爵闻言，微微颔首。

    “明天那位罗伦阁下到来的时候，告知我。”

    伊丽维丝有些惊讶。

    “父亲，您要见他？”

    自己父亲晋升为超凡之后，还从未主动召见过后辈，这可太罕见了。

    雄鹿侯爵点点头。

    他对罗伦颇感兴趣。

    几个月前，对方以白银初级的实力战败黄金级野蛮人时就让他惊讶了一把。

    没想到短短几个月的时间，对方这个才建立不久的领地竟然扛住了数千白银级大军的进攻。

    博尔·雄狮有一支强大的青狮骑兵，这支骑兵培养起来可是不逊色于雄鹿家族的王牌兵种——雄鹿骑兵。

    而且他也十分好奇对方是用什么手段在短短几分钟的时间内，连续干掉三位白金的？

    这其中可是有一位半步超凡的顶尖白金强者。

    “那位罗伦潜力不菲，雄鹿家族可以跟他交好。“

    当着卡琳娜的面，雄鹿侯爵直言不讳。

    作为超凡，他也有资格无视大部分规矩。

    卡琳娜听到这话没有任何反应。

    超凡做出的决定，不是她能多嘴的。

    不知道为何，罗伦得到自己父亲认可让伊丽维丝颇为开心。

    似乎证明了自己的眼光，没看错人。

    “是，父亲，罗伦阁下到来之时，我会跟他言明......”

    罗伦此刻没想到，自己仅仅是打败博尔这个来犯之敌，就会引起如此多的注视。

    而且更是没有预料到雄狮家族还有灵魂之灯这种能确定人员是否死亡的魔法宝物。

    他当初抱着额外想法没有干掉博尔·雄狮，倒是让他留足了应对雄狮家族的空间。

    此时的雄狮家族虽然对博尔战败感到惊讶，但也还没有把辉月之城放在眼里，想要继续利用家族任务的形式来解决这个问题......

    而也正是因为这其中的微妙关系，给辉月之城留足了发育时间。

    ——

    嗡嗡嗡~

    放大了十多倍的昆虫扇动翅膀的声音响彻天空。

    被罗伦派遣来无尽荒原寻找半兽人补充兵源的恶魔蜂后伊琳戈，此刻正在天空高速飞行。

    达到了一处地貌特征明显的区域后，身体猛地停了下来，随后悬浮在半空中。

    目光看向另外一个方向，额头上黑色的触须微动，一股无法被捕捉到的信息朝着四面八方散去。

    半个小时后，一群狂蜂恶魔从四面八方聚集到她身边。

    “蜂后大人，前方1000米处，有一个半兽人的领地......”

    “蜂后大人，在西方5公里处，发现了一个地牢族的城市......”

    “蜂后大人，在北面二十公里的山丘上，有一座大地精的聚集地......”

    越深入无尽荒原，出现的势力就越多。

    但人类是最少的，大部分都是矮人、地牢族、半兽人和兽人。

    这些领地或者部落各自占据一片区域，有些领地几乎相隔只有两三公里。

    密集程度大大超出了被人类势力笼罩的外围区域。

    伊琳戈此刻对这些信息的兴趣已经不大了，目光看向最后归来的两个狂蜂恶魔。

    “兽人大军的主力部队，已经到达了何处？”

    “蜂后大人，正朝着这个方向而来，飞行十分钟就能见到他们......”

    伊琳戈眼神逐渐凌厉。

    “你们去上一次集合的地点等我，如果两个小时后我没有归来，立刻返回辉月之城，把这几天探查到的消息向市政厅禀告。”

    “是。”

    令行禁止，蜂后对自己的族人拥有绝对的掌控权。

    20只狂蜂恶魔很快消失在了天边。

    伊琳戈见状没多逗留，身后的四张翅翼扇动，身体骤然拔高到了千米的高空，快速朝着前方飞去。

    在人形状态之下，从地面望去只能看到一个黑点。

    不认真看无法发现。

    十来分钟后，眼前出现了的场面让伊琳戈瞳孔猛的一缩。

    军队。

    极度庞大的军队。

    从天空俯瞰而下。

    地面像是被黑压压一片的蚂蚁遮盖了。

    数量之多，根本无法计算。

    一眼甚至都看不到边。

    狼人族、虎人族、犀牛人、豹人族......浩浩荡荡的军队几乎囊括了无尽荒原所有的兽族。

    只有半鼠人，野猪人这些弱小的种族不在序列之中。

    如此庞大的军队，哪怕仅仅是看上一眼，就能让人背脊发麻。

    没有人能想象面对这支军队进攻，到底要何等强大的城市才能抵挡！

    更让伊琳戈心情沉重的是，这数十万兽人大军兵锋指向的是——德克尔城。

    而这条路径，有极大的可能途经辉月之城......

    一想到辉月之城有可能暴露在兽人数十万大军的眼中，这位恶魔蜂后心头就直接发沉。

    恶魔渴望战争，渴望杀戮，但绝对不是蠢货。

    敌人的势力太过强大，已经超出了现阶段辉月之城能应对的范围。

    这种战斗没有任何意义。

    数十万军队啊，就算是站着任人屠杀也需要一段漫长的时间......

    就在此时，最前方的兽人军队抵达了一座建立在矮山上的半兽人领地。

    半兽人早已看到了敌人，此刻全部来到城墙上。

    虽然内心不屈的意志让它们绝不逃跑，但内心已经生出了绝望......

    任谁面对实力比自己强大百倍的敌人时，都会无助。

    兽人的前锋部队并没有一拥而上，而是从后方牵出了数十头肩高超过八米，体长十多米，头上长着比钢铁更为坚固撞角的怪兽。

    伊琳戈见到这一幕，心中一凛。

    战争巨兽。

    兽人最强大的攻城利器，每一头都是白金高级的恐怖巨兽。

    砰砰砰~

    战争巨兽四肢踩踏地面，发出沉闷的轰鸣，身体在加速之后带着无法抵挡的强大力量朝着城墙发起冲锋。

    轰隆隆~

    足够七八米高，由石头搭砌而成的城墙，在那些巨兽面前犹如利刃刺穿纸片。

    直接崩塌。

    随后的兽人大军汹涌而入，5000半兽人虽然拼死抵抗，但不到二十分钟全部丧生，无一存活。

    兽人踏着半兽人的尸体而过，继续朝着前方前行。

    这场残酷的杀戮没能让兽人大军停下脚步......

    伊琳戈见到这一幕不由得沉默了，眼神越发的凝重。

    目光看向兽人大军的中心。

    那里有十多头战争巨兽拉着一辆巨型马车，上面乘坐着兽人大军的指挥官，甚至有超凡的威压在弥漫。

    隔着数千米的距离都能感受到对方散发的骇人气息。

    清扫无尽荒原......

    兽人竟然真的执行这个命令了。

    伊琳戈心情变得极为复杂。

    她不知道的是，不止在这片区域，其它方向，同样有兽人大军在扫荡四周......

    在无尽荒原上建立领地的势力，这一次遭受到了极为惨烈的打击。

    无数城池和领地毁于一旦。

    大量的种族在兽人的压迫下，开始往无尽荒原边缘地带逃去，以躲避兽人大军的兵锋。

    这些种族越聚越多，数量到最后甚至比兽人大军还要多出了几倍。

    无尽荒原上的局势开始朝着极端混乱的方向发展......

    伊琳戈观察许久之后，深深吸了口气。

    按照兽人大军的行进速度，最多还有半个月，兽人的前锋便会踏足辉月之城。

    她们这次，有大麻烦了。

