    到了缉私处，江豹先和袁承林等人见了面，谈了些业务。

    接着，在大家的簇拥下，江豹与何可人又到驱逐舰上视察一下。

    说真的，江豹先前对于军舰啥的了解并不多。

    就拿巡洋舰和驱逐舰来说，他起初觉得巡洋舰的名字更大气, 应该也更强。直到这次上了驱逐舰，他才知道自己先前错得有多离谱。

    脚下这艘驱逐舰，竟然好像比上次从霉国水兵手里缴获的巡洋舰更大，而且这上面的火炮似乎也更多，炮管也更粗。

    他只好强自纠正自己先前的印象：“巡洋舰和驱逐舰就好像两条狗，巡洋舰只有巡视，驱逐舰可以把其他的狗都赶走。嗯，从这一点来说，驱逐舰更厉害！”

    在这艘驱逐舰上，有近百名从老杜那里借来的水兵在教缉私处的人操作。他们虽然没有经过大的海战，却比缉私处的人有经验多了。

    于是，江豹暗示阿星和袁承林：“给这些水兵多塞点好处，并且让他们眼馋我们缉私队的待遇，一定要把他们留下来！”

    阿星笑道：“豹爷，你放心，我一定会把他们变成我们的人。实在不行，让他们先退役，再加入我们！”

    在江豹看来，用一艘驱逐舰来对付走私船，真是大材小用了。

    不过，他现在有的是钱，借这个机会发展自己的力量也不错。

    虽然他认为狄督军是英雄，但是自己也不会久居人下的。他们之间早晚有一天会生龃龉，还不如趁现在就发展力量。到时候，他就算不与狄督军争霸香江，也会找一个海岛安家的。

    当天晚上，江豹在鸡冠山的别墅里大摆宴席。缉私处的中层及以上干部, 十二弄巡捕房的飞豹队员，只要不值班的都来了。

    此外，还有牛千斤那帮人，以及李兆父子都来了。幸好，他们这次没有带来方艳云。否则，有何可人在这里，方艳云会尴尬，更会伤心。

    晚宴结束，别人都走了，江豹把阿星和阿骨叫到自己的书房。

    “火云邪神最近有消息吗？”

    阿星摇了摇头：“自从上次因为他的出现，导致宁小姐重伤身亡，火云邪神就再也没有出现！”

    说到这里，他又拍着胸脯：“豹爷你放心，就算他再现身，我也能打败他！”

    江豹倒不是担心阿星的安全，他是希望火云邪神出现的。

    如果再次遇到火云邪神，江豹一定要把他抓住，从他的口中或者记忆中搜索崆峒秘境的方位以及进入秘境的方法。只有这样，才能找到叶阑珊。

    虽然他已经有了何可人, 但是他还忘不了叶阑珊。男人, 可能都是这种德性，吃着碗里，看着锅里的吧！

    这时，阿星又说：“火云邪神练的功夫真邪门，连子弹都打不透，想要打伤他都难，更不用说打死他了！”

    听他这么一说，江豹有了主意：“我上次出门，学到一种新的如来神掌。这种掌法非常有杀伤力。我可以教你练这种新掌法，你用这种掌法和火云邪神交手，胜算会更大，甚至杀了他都有可能。但是，我有一个要求，你打伤或者生擒他都可以，绝对不允许杀死他！”

    他想告诉二人，火云邪神其实是叶阑珊的亲生父亲，但是话到嘴边，还是咽了回去。这种事，等下次何可人离开香江再说吧！

    听说还有一种新的如来神掌，阿星顿时兴奋起来：“豹爷，你一定要教会我！我听你的，只要再见到火云邪神，只伤他，不杀他！”

    阿骨也很高兴：“对，我们到院子里去，我给你们清场！这段时间，我们添置了好几辆车。这些车现在都停在院子里，如果豹爷和阿星练功，非把这些车给毁了不可！”

    江豹笑道：“不必了，我在这里就能教他！其实，新式如来神掌前六招和老式掌法没有什么变化，只是后面增加了三招。不过，新式掌法在真气运行上，有所变化。我只要帮阿星打通几条相关的经脉就可以了！”

    自从阿星被火云邪神打通了任督二脉之后，他自己不会打通其他的经脉，再加上公务繁忙，也没有时间研究这事，所以，他现在还一直是小周天的境界。

    江豹也知道，阿星之所以忙，都是为了他这个老大。那么，他这个当老大的也有义务帮阿星提升一下。

    “阿星，你坐下，我再帮你打通几条经脉，这样的话，你在施展新式如来神掌时，就可以把前六式都使出来！”

    阿星大喜：“谢谢豹爷！谢谢豹爷！”

    阿骨则问道：“豹爷，你为什么不把阿星全身的经脉都打通？”

    江豹没好气地说：“我自己才刚刚打通全身经脉，哪有能力就帮他全部打通了？你要知道，我必须要比阿星高两级以上，才能帮他提升一级。绝不可能帮他提升到跟我一样的，累死也做不到！”

    “哦，原来是这样！”阿骨似懂非懂。

    就在这间书房里，江豹帮阿星打通了足厥阴肝经、足太阳膀胱经、足少阳胆经、手少阳三焦经、足阳明胃经、手太阳小肠经。

    打通这六条经脉，阿星就可以把新式如来神掌的前六式全部使出来，而且威力比老式如来神掌要大上数倍。

    江豹告诉阿星：“新式如来神掌后面还有三招，但是，那三招必须要你达到大周天的境界才可以使出来。所以，你现在不用急。如果哪一天，我的境界又有所提升，或许可以帮你打通全身的经脉！”

    阿星感动得不知说什么好了：“豹爷，你尽管提升你的，不用管我。有这样的境界，我已经很满足了！”

    然后，他又说：“阿骨让我也帮他通通经脉，你觉得我行吗？”

    江豹见阿骨那充满期待的眼神，不由得苦笑道：“阿骨，我理解你的心情，武道没有尽头，谁都想提升。但是，你和阿星不一样，他把如来神掌练了十多年，已经充分理解了这门掌法。你练太极还不到一年，你觉得，你对太极理解多少！”

    阿骨稍稍有点失望：“豹爷，你的意思是说，我还需要再磨炼磨炼？”

    江豹拍着他的肩膀，安慰他：“以后，无论你有多忙，每天都要抽出两三个小时出来练太极拳。这是慢功夫，急不得。我知道，你的体内已经有了真气，但是还需要一个凝聚的时间。等到时机成熟，真气完全凝聚，就算我没有时间，也可以让阿星帮你引导一下，先打通任督二脉！”

    “好的，豹爷，我一定在不耽误工作的情况下，抽时间多练太极！”

    江豹又说：“你不能把所有的工作都一个人做，要学会培养助力。你看我，自从把你们两个培养起来之后，我就成了甩手掌柜。多么幸福！”

    听他这么一说，阿星和阿骨都明白了，为什么江豹大小事务都交给他们做？

    既是为了锻炼他们，也是为了自己省心。

    “豹爷，我们心里有数了！”

