    沁阳峡谷，青龙宗。

    一道全身披着黑袍，完全看不到内部情况，就连帽檐处也是一片漆黑的黑色人影，凭空一般缓缓的出现在青龙宗大厅当中。

    穿着绿色长袍，胸口正中间绣着一条威武青龙的中年人早就等候在这里。

    这人气势威严，气质冰冷，正是青龙宗的掌教，青龙道人。

    “拜见黑师大人。”黑袍身影一出现，青龙道人立即上前请安道。

    不过青龙道人一边看似恭敬地拜着，一边却是眼睛偷偷瞄向了黑师的身后，似乎想要寻找什么似的。

    黑袍人影把青龙道人的小动作看在眼里，似乎知道他的内心想法，淡淡的说道：“今天过来援助你的就只有我，郡王大人不会来。”

    “郡王有事分不开身，而且有我已足够，他再出现就有些惹人注意了。”

    青龙道人微微点头：“黑师大人说的有道理，的确，有黑师大人的相助，想要灭掉苍剑宗的确是已经完全足够了！”

    青龙道人说着，一双眼珠子转了转：“郡王大人是去忙【白莲教】的事情了吗？”

    “恩。”黑师微微点头，黑色帽檐内什么东西也看不清楚，只能通过黑袍脖子处的皱褶看出对方点头了。

    “白莲教的出现实在是有些诡异和异军突起，”黑师语气微微的凝重说道：“不过短短数年间，势力就飞快蔓延了整个东海郡！”

    “该教更是犹如牛皮癣组织一般，怎么灭也灭不尽，让人十分头疼，否则郡王大人也不会加入那个计划啊！”

    一听到那个计划，即便如青龙道人这样的狠人，一双眼睛也不由的颤抖起来，像是想到了什么震撼而恐怖的事情！

    “走吧，”黑师又缓缓摇头道：“灭掉苍剑宗，我还得快去回去支援郡王大人，别耽搁了。”

    “是，黑师大人！”青龙道人连忙说道。

    ……

    苍剑宗，内山。

    苏暮雪视死如归的几句话一出，原本有些骚乱以及军心不稳的长老们，立即就快速地安静了下来！

    苏暮雪作为掌门苍剑子的唯一血脉，如果苏暮雪都不愿意第一个站在最前头，那他们自然就更加不愿意。

    如今苏暮雪站出来了，那众人也自然没有二话。

    “报！”

    就在这时，外边再度传来一道紧急的声音，一位弟子从外面焦急地冲了进来。

    “青龙宗的人出现了，他们包围了咱们整个苍剑宗山门！”

    这名弟子这一句话一落，场中所有的长老顿时脸色大变！

    纪京、金泉、南宫雯三位大长老也是脸色严肃无比，显得有些难看！

    护山大阵还有三天才消失，青龙宗的人就已经这么急不可耐了吗？

    简直欺人太甚！

    “走，咱们出去看看！”苏暮雪冷声道，一群人当即快速地从山洞当中鱼贯而出。

    “轰轰轰！！！”而当他们来到苍剑宗山门时，一阵阵震耳欲聋的击鼓声，便从四面八方宛如海啸一样席卷而来，震荡了整个苍剑宗！

    苏暮雪等大佬震惊地朝山门外看去，第一眼就看到，外面的山林和平地当中，不知何时已经插满了一道又一道的青龙宗的旗帜，青色巨龙旗帜密密麻麻，遮蔽山林，随风飘扬！

    同时在腾飞的旗帜下方，还竖立着一只又一只的红色大鼓，此时大量的青龙宗弟子正不断的击鼓呐喊，向苍剑宗这边发出了一声又一声的呐喊嘲笑声！

    与此同时还有无数的青龙宗弟子们，也排成一列列方阵散落在四周的山头之上，雄浑的灵力一同激发，看起来十分强悍！

    他们一个个满脸挑衅地看着苍剑宗这边，他们脸上的表情满是暴虐、挑衅、冷笑！

    “砰砰砰砰！”

    “轰轰轰轰！”

    无数的呐喊声和击鼓声同时击响，顿时整个苍剑宗宗门就淹没在了青龙宗的鼓声当中，让人心生惶恐，内心惊骇！

    果然，随着这震耳欲聋的鼓声响起，大量的苍剑宗弟子们闻声纷纷惊骇地爬上山门，脸色大变地看着这一幕！

    这些普通弟子们，一下子就被青龙宗这一副气势汹汹的架势给吓坏了！

    “雕虫小技！”纪京怒喝道，他双手一挥，顿时就有一道道的雄浑的灵力技能施展而出，朝前方的一座座的红色大鼓轰击而去！

    不过纪京才刚一动手，对面的山林当中就有一道人影腾空出现，一举把纪京的攻击给拦下！

    正是青龙宗的大长老们！

    纪京连续出手数次，然而皆是被一一挡住！

    “可恶！”纪京顿时脸色变得无比难看，金泉、南宫雯、苏暮雪也同样脸色无比凝重地看着这一幕。

    很显然，青龙宗就是故意要击垮苍剑宗弟子们的内心，让他们无心应战！

    “纪京大长老，屏蔽掉这些声音！”苏暮雪这时连道。

    “是！”

    纪京连忙反应过来，雄浑的灵力挥洒而出，一道道静音法阵顿时隔空成阵！

    四周立即就安静了下来，青龙宗的击鼓声和呐喊声纷纷被屏蔽！

    苏暮雪再度上前，灵力挥洒，顿时面前的山林当中立即升起了一阵阵浓雾，当下连青龙宗弟子的身影们也看不到了！

    只不过……

    当苏暮雪、纪京等人回看身后的苍剑宗弟子们，只见此时他们脸上或是愤怒、或是迷茫、或是害怕、或是绝望！

    而其中大部分还是害怕、绝望的占多数！

    果然，刚才青龙宗攻心的一幕，还是做到了！

    这些年来苍剑宗不断地衰落，而青龙宗越来越强，所以众人自认根本就不可能挡得住青龙宗的进攻！

    虽然这四个月以来，整个苍剑宗弟子们都在积极修炼和备战，宗门内所有的灵师和支援也都敞开了供应，实力提高了不少，但面对上青龙宗众人依然还是有点没信心！

    如今看到青龙宗已经气势汹汹的压来，包围了整个苍剑宗，所有苍剑宗弟子顿时就更加惶恐忐忑了起来，心生担忧！

    苏暮雪、纪京等人自然知道不能让这局势继续发展下去，否则这宗门大战还没有打，苍剑宗就先自败了！

    苏暮雪当下一头迈出，对着四周大喝道：“所有人，集合！”

