    周灵韵，秋水为神玉为骨，肌肤如雪，貌美似仙，如今眉宇间隐隐笼着丝丝轻愁，更带一股柔弱美，让人忍不住去怜惜、保护。

    阳昊，外形高大俊朗，气息凌厉，犹如朝阳蓬发出勃勃生机，让人忍不住敬畏。

    两人走在一起，给人一种珠联璧合，天生一对的感觉。

    “快看，那就是太阳圣宗的少宗主，真是好威风啊。”

    “短短两日，又换美女了，不愧为浪荡天骄呀。”

    “有个权势滔天的爹，你也可以这样。”

    明月客栈一群人，望着阳昊洋洋得意的神色，纷纷吐出羡慕嫉妒之言，他们这些话都说得很小声，不敢让阳昊听见。

    林宇看到这一幕，心中愤怒至极。

    这阳昊还真是色心不死，强抢小香不成，居然又将心思放在了周灵韵身上！

    “灵韵，演武场正在举行万族交易会，许多天骄都会去交换魂殿所得，我们一起去瞧瞧。”

    阳昊温柔的话语传来，阳顶云败于逍遥子后，他不敢再过于嚣张，态度温和了许多。

    周灵韵一脸忧愁，心不在焉地点了点头。

    “我们御空去，快一些。”

    在阳昊说话间，旁边的矮胖老者随手一掷，一张长宽约三米的飞毯浮空而出，泛着淡淡的绿光，充满了神异。

    “少宗主，周小姐，请。”

    矮胖老者伸手相邀。

    阳昊、周灵韵两人踏上了飞毯。

    “小姐，我陪你一起去。”秀婶御剑而起，准备跟随守护。

    阳昊眉头一皱，语气微沉道：“秀婶，你这是不放心我吗？”

    “我……”

    秀婶一下语塞了，她确实担心阳昊有不轨的举动，毕竟阳昊好色浪荡的名声，已经传遍了整个大夏上层家族。

    “秀婶，你回去吧，没事的。”

    周灵韵声音低沉，有些有气无力。

    “好吧。”

    秀婶沉默了两秒，无奈地点头，眼里带着浓浓的怜爱望着周灵韵，隐隐有泪光。

    林宇看着周灵韵随阳昊御空而去，并没有出面阻止，因为周灵韵的身份非同小可，阳昊轻易不敢乱来。

    “秀婶、剑一、剑二，好久不见，怎么周小姐会跟阳昊那等人渣走在一起？”

    他来到三人近前，诧异问道。

    “林宇公子，你好。”

    剑一、剑二友好地打了声招呼，两人一脸愁容。

    “小姐她……”

    剑二面露犹豫，有些话，身为下人的她，不能随便说，何况是对一个外人！

    “我和楚留香是至交，他托付我多照顾一些周小姐，她有什么难言之引，但说无妨，我能帮的一定帮。”

    林宇知道剑一、剑二两人，和自己的化身楚留香关系莫逆，抬出他来，肯定会比自己现在这个身份更有用，便传音道。

    “你和楚公子是至交？”

    听到这话，剑一、剑二两人惊呆了。

    他们到现在还忘不了楚留香的死，沉浸于自责与悲痛中，无法自拔，听到这话，眸子泛起了一丝亮光。

    林宇左右望了望，见附近人挺多的，担心泄露一些秘密，便道：“此地人多嘴杂，不方便说话，我们进屋谈。”

    “好。”

    剑一、剑二同意。

    一行四人，回到了客房，林宇立即布下了隔音符。

    “林宇公子，你和楚公子认识多久了，我怎么都没听他说过。”

    剑二感觉有些奇怪，脸上带着一丝惊讶。

    剑一难以置信地盯着林宇。

    他们并没有见到、或听到楚留香“临死”的嘱咐，不知道林宇和楚留香的表面关系。

    “认识挺久了，这个储物铜盒我就给他用过，不知你们见过没有。”

    为了获得信任，林宇拿出了铜盒给两人看。

    这件铜盒很独特，世间少有，它在楚留香和林宇身上，都被剑一、剑二见过，作为信物，有几分可信度。

    “楚公子确实用过这铜盒。”

    剑二瞬间认出，而后想起了逝去的楚留香，眼角不由自主地流了一滴泪水。

    剑一浑身震动，他仿佛间又看到了那个伟岸的身影，说着充满自信的话语。

    “我们的关系很好，他委托我帮他照看一下周小姐。”

    说罢，林宇问道：剑二，你说说，到底周小姐为什么会跟阳昊在一起，是阳昊强迫的吗？”

    “小姐她……”

    剑二欲言又止，脸上带着浓浓的哀伤。

    “我来说吧，小姐是自愿的,她为了治疗阁主的伤，保卫整个万珍阁，答应七天后与阳昊在青龙城订婚。”

    秀婶语气沉重，徐徐道来。

    “这也太快了吧，到底发生了什么？”

    林宇惊讶得张大了嘴，这突如其来的结果，让他有点措不及防。

    “你是楚公子的至交，人品应该很好，小姐对楚公子又一片真心，那我就不隐瞒了。”

    秀婶面色悲伤，沉声道：“因为青龙城那边传信来，阁主快不行了，叫小姐赶紧回去见最后一面。

    小姐为了救阁主，救万珍阁，便答应了阳昊的追求，甚至要求立即订婚，让太阳圣宗去救阁主。

    没想到阳昊很爽快地答应了，所以才这么快！”

    剑一、剑二两人神色悲恸。

    他们知道阁主一旦倒下，万珍阁的仇人肯定会来报复，到时数十万人都将身首异处。

    小姐此举，就是打算牺牲自己，拯救万珍阁所有人。

    “阁主到底受了什么伤？”

    想到周灵韵一个无法修炼的普通人，为了家族，做出如此大的牺牲。

    林宇心中就涌出了一股钦佩。

    他不能让周灵韵羊入虎口，想看看能不能救下万珍阁阁主，阻止这段订婚。

    “当年阁主大战三大异族尊者，为了救小姐，被一名强大的尊者偷袭，受了噬魂之伤。

    十多年过去了，阁主的伤越来越严重，从灵魂到肉身都开始腐烂，现在已经濒临死境。”

    秀婶身为周灵韵的贴身护卫，深得信任，对于阁主之伤，了若指掌。

    林宇一惊，这和江老的伤，几乎一模一样，难道他们的仇人，师出同门？

    他想了想，回道：“这个病，我可以尝试治疗。”

    “什么？你可以治疗？”

    一听这话，秀婶三人怔住了，满眼惊疑。

    “不是可以治疗，是可以尝试治疗，不能保证一定治得好。”

    一番解释后，林宇问道：“阳昊是什么时候认识周小姐的，订婚这事，还没通知双方父母吧？”

    若是已经告知了，那就只能杀了阳昊，才能阻止了。

    “认识有几年了，也被小姐拒绝了几次。

    今早两人在明月客栈再相遇，阳昊又向以前那般追求小姐，谁料，小姐这次不仅答应了，还要求立即订婚。

    我们连反应都来不及，当然也没来得及通知老爷和阁主。”

    “若是没通知父母及家族，反悔还来得及，我去找周小姐。”

    周灵韵与阳昊订婚这事，牵扯到万珍阁、太阳圣宗两大势力，他不得不谨慎对待，当即与江老推门而去。

