    紫衣卫被冲的四散，不一刻就把她露了出来，她伸手抖开金属线，与最前面的一个黑衣人战在一处。

    好久没用兵器，手都有点生了，再加上怀着身孕也不敢动作太大，这些黑衣人她连一个也对付不了。身边围过来的人越来越多，而倒下的紫衣卫也在不断增加。

    这些人完全是想要她的命，下手混不留情。李人一直护在她身边，见抵不住，叫道：“大人，你先走。”

    李浅点头，金属丝飞出挡住对方的宝剑，然后转身狂奔了起来。只是晚上山路看不清楚，根本不适合夜行，她跑的跌跌撞撞，有好几次几乎踩进山坳里。

    后面的人穷追不舍，不时有暗器从头顶飞过，她吓得低呼一声，脚底下一个踉跄差点扭伤了脚踝。

    从没哪一次逃命逃得这么辛苦。果然是过多了安逸生活了，身体状况大不如前。

    她慌不择路，倒霉的居然跑到一个断崖，再往前就是万丈深渊。她向底下望一眼，不由深吸口气。难道她要再扮演跳崖殉情的蠢人吗？只可惜再没一个楚天歌了。

    正在跳与不跳之间犹豫时，突然头顶有人轻笑一声，“这么狼狈见你，还是第一回呢。”

    她一抬头，看见一块山石上站着一个人，同样是黑衣蒙面，不过他的声音却很熟悉。

    李浅大喜过望，立刻叫道：“快……救我啊。”

    顾相宜从山石上跳下来，眼角隐约有一丝笑意，而他嘴里吐出的话足以把死人气活。“救你？以前你许我的好处都还没兑现呢？”

    这丫的，无论什么时候都不吃亏。李浅心里有气，却不敢惹恼他，忙道：“这次救我。你要什么绝不食言。”

    “好极。”他说着，手一抖掌心中突然多了一根金丝，被月光一照射出点点金光。竟是怎么看怎么向她的十指金环。

    她的东西……怎么会到了他手中？

    正犹疑着，顾相宜已动起手来，一条金线在他手中宛如一条金龙，被使得活灵活现，一时间在漫天的金光在月色中格外闪亮，似乎比她修炼了十几年的手段还要强些。

    李浅有些汗颜，这东西怎么越瞧越像他的了？不甘心被他比下去。手中的金属线也抖得格外卖力，两人齐心，竟真的在重重包围中冲了出去。

    就这一会功夫，上来的黑衣人越来越多，他们且战且退。往另一侧的山道上逃去。

    这些黑衣人把她当成终极目标，大多数的兵器都向她身上招呼。李浅被打得手忙脚乱，因为用力过大，虎口都被锋利的金属丝磨出血来。

    这么金属丝可长可短，原本是极好的武器，但要命的是使用者必须身姿轻盈如燕，攻守迅速，若是累得喘不过气来，威力就会大减了。

    李浅一边喘着粗气一边埋怨顾相宜。“你说你来救人，多带几个人啊，孤身一个真当咱们俩命长吗？”

    顾相宜苦笑，他倒是想找人来，可鬼才知道她会在这儿遇袭。他是来要账的，然后顺道才救人。

    “放心。像你这种人死不了。”他冷嗤，金丝越舞面积越大，连她周身都被罩在金光之中。

    李浅得以喘了口气，心想也是，她不是好人，好人不长命，她这种人能死才怪。想毕立刻抖擞精神，一脚踹倒最前面的一个小子，顾相宜也逼退几个，两人一起沿着山道向下狂奔。

    顾相宜似乎对这里的地形很熟悉，架着她的胳膊健步如飞，不一会儿就把黑衣人甩出一大截。

    再往前有一块凹进去的大石，顾相宜拉着她往里面一躲，正好装下两人，有夜色掩盖下从外面什么也瞧不出来。

    他们刚躲好，黑衣人就追到此地，转了圈子竟没一个发现，越过他们的头顶向前面追去。待得他们去得远些了，李浅才嘘了口气，探头向外望了望，见无一人，才轻声问他，“你怎么知道我在这儿？”

    顾相宜眨眨眼，“你一出门我就跟上了，一路跟到这儿，自然知道你在哪儿？”

    也难为他还想着自己，她心里感激，不由笑道：“又欠了你一次，都不知道用什么还了。”

    他轻哼，“放心，早晚有你还的一日。”

    李浅有些好笑，什么叫做债多了不愁，虱子多了不咬？说的好像就是她这种吧。

    欠他的越多，她心里反而越觉平静，反正也还不了，干脆就不还了。等多到什么时候，欠到再无可欠，就算大功告成。就好似现在，被他追债，追问运河的事，心中竟觉非常坦然。

    耳听着他唠叨着她的坏处，也只当没听见，反问他燕州城里出了什么事？

    顾相宜怪异地扫了一眼，“别告诉我，你什么都不知道？”

    李浅轻叹，齐曦炎又不告诉她，她怎么可能知道？

    顾相宜思筹，看来自己真是没想错，燕州的事果然不是她计划的。就凭她这小家子气，还狠不到血洗燕州的程度。

    想到这会儿里面的惨状，他深吸口气，叹道：“燕州城里大清洗，许多人被杀，顾家人这回算是惨到家了。”

    说起这一次他能脱险，其中还有她的功劳……

    他不知道她出城因为什么，出于好奇，也想询问下有关运河的事，便一路跟着她。

    眼看着她弃了大道走山路，他有些疑惑，甚至觉得心里很不安。齐曦鹏突然出现在燕州，本就是很奇怪。李浅是不会故意和他过不去的，而对于齐曦鹏，他根本不相信他跑到燕州来，只是监督这么简单。

    他们这支军队来得太突然，行为更怪异，让他忽有些怀疑在背后还有只手，在操纵此事。不然，为什么他们一到就立刻盯上了几处顾家的暗点？不仅他们，还有另外几股势力在周围活动，对顾家虎视眈眈者有之，想浑水摸鱼者有之，还有那纯粹无聊想看看热闹的也不是没有。而要找到这一切问题的关键，只能求助李浅。

    他越跟着她，疑问越深，可跟了她一日，都没找到机会和她单独说几句话。他本来还想再跟下去，看看到底她要去哪儿，因为她这样子，像极了逃跑。

    但不知为何，心里老觉不安宁，隐隐似有大事发生。实在跟不下去了，就走了回头路，到底要瞧瞧出了什么事了。

    他刚到城门前，就发现这里戒备森严，原本燕州城的守军，都被齐曦鹏从京都带来的铁甲卫替代，城门紧锁，任何人不得出入。

    只看外面就知道城里出事了，忙用暗号与属下取得联系。所幸他这回来燕州是临时起意，所带的属下不多，没损失几个。

    后来据逃出来的人说，东鲁王带着官兵们，连挑了几个顾家的联络点，杀了不少人。就连他们也受到波及，若不是他出来时已有了警惕，让他们赶紧撤离，恐怕一个都不剩的交待在里面了。

    对于官兵如何知道顾家的联络点，如何掌握顾家消息，顾相宜一时还猜不到，不过有一点他可以确信，他的命还真是有够大。若不是因为跟着她出来，这回的生死还真难说。

    城已经进不去了，他正要撤离此处，忽想起李浅，想到顾家出事，第一个不会放过的人就是她，忙又沿着原路追了过去。

    可这一耽搁就有些迟了，等赶到时紫衣卫已经受到袭击。待得看到她被人追杀到悬崖，生命悬于一线，他的心狂跳不止，担忧的几乎疯掉。也就在这时，他忽然领悟到一个以前一直不敢面对的事实：他的心，他从不肯正视的心。他喜欢李浅，早在很久以前就喜欢她。

    也幸亏她命大，没受什么损伤，否则他一定不会原谅自己，不会原谅自己离她而去的事。

    顾相宜的突然沉默，让李浅很是不安，总感觉有一双眼睛在看着她。

    她手向前挥了挥，“你在看我吗？”

    顾相宜冷嗤，“这就咱们两个，你觉得我能看谁？”声音虽冷，脸却不争气地红了。

    李浅也觉得如此，他不看她，难道要盯石头吗？两人在一块窝了一会儿，似乎听到不远处有李人的声音。

    他们在找她，不停地叫着：“大人，李大人。”

    李浅听到叫声，刚想出去却被顾相宜拽住。

    “你想死吗？”他低低地声音道。

    是啊，这会儿出去，即使和紫衣卫们会面也少不得最追杀，她只好又缩回去。

    一个晚上他们都躲在这里，依靠着彼此取暖，刚开始李浅还有点尴尬，可跟他说着话也就把这事给忘了，后来窝在他怀里睡着，竟分外香甜。也不知过了多久，等睁开眼，已是天光放亮。她动了动手脚，觉得浑身哪儿都疼，果然窝在洞里容易有后遗症啊。

    看顾相宜一个纵身跃出来，她不由问道：“你手不麻吗？”

    顾相宜瞪她，真是废话，她昨晚一直压着他，不麻才怪。他这只手还没敢这么当枕头枕过。

    这会儿没空跟她讨论这个，他看看天，道：“现在走应该差不多了，咱们先下山，找个地方避一下，等这阵风头过了再回京。”RQ