    第438章月照江水寒

    林泽并没有看她，面无表情地说话，

    “苏姑娘还是收下吧。

    孤身一人，若没有银钱傍身，寸步难行。

    与其倒是再求助旁人，还不如现在将钱财留下。”

    苏盈袖笑笑。

    她听明白了他的意思。

    他是担心她会反悔。

    怕她有日过不了穷困的生活会再回来。

    可是，她这个人早就已经吃过了太多的苦，已经不怕了。

    朝着他福了福身，她歉声道，

    “云阳侯多虑了，我不过是世间最微末的一个人，总能够活下去的。”

    林泽没有看她，也没有将匣子拿走，只说，

    “码头有船，苏姑娘还是尽早出发吧。”

    说完，先走了。

    苏盈袖临走时，忍不住回房间再看他一眼。

    今日一别，大抵将来不会再有能见面的时候，她想多瞧瞧他。

    坐在床边，握住了他的手。

    瞧着他闭着眼，即便是睡梦中都是愁眉紧锁的模样。

    她想，可能是他在梦中遇到不好的事情了吧。

    将他的手贴在脸颊时，她忍不住想，为什么她的一生总是这样呢？

    从前，被她的亲生父母相互嫌弃。

    后来，又被是苏州织造的父亲当成可以联姻的棋子。

    她一直都是随波逐流，无从依所的那一个。

    直到遇上他。

    她知道，林泽说的是对的。

    她无权无势，还身负罪名。

    她在他身边，就会成为他的弱点，成为他的软肋。

    他待她这样好，她怎么能再害他呢。

    回想这些时日里他们的相处。

    她不是不知道他的喜欢。

    她不是察觉不到他的改变。

    就是因为察觉到，她更会难以自拔地愧疚，生怕自己会成为他的牵绊。

    可事情还是都发生了。

    夜色深深，月亮隐藏在云的后面，遮住了月光。

    站在船边，风一直灌进来，她只得裹了裹大氅的领口。

    视线往后方看去，就见京城在视线里越来越远。

    随后，慢慢地消失不见。

    又有一阵风吹来，她忍不住再次咳嗽起来，肩膀止不住地颤动，带在脸上的面纱险些被从水面上吹来的风给吹走。

    不知是因为伤心还是因为钻进肺腑的空气太彻骨，她眼角咳出了几大颗眼泪。

    风一刮，就落进无从寻找的水面里。

    蹭在脸颊的是大氅柔软的皮毛。

    不禁攥了攥领口。

    这是他亲自狩猎为她做的大氅。

    从成王府出来，她只带了这一件和他相关的。

    她想着，只当是他陪在身边好了。

    船家收了重金，见她是一个人，又见她身子太过单薄，瞧着她面容虽然掩着，却是难得一见的清雅，忍不住问了声，

    “姑娘，要去哪里？”

    苏盈袖不禁愣神。

    去哪里？

    她也不知道。

    来到北虞后，她先是被遵循这个时代对女子的约束，养在苏州知府的府中，做一个千金小姐。

    后来和宇文景一起，一路上是站在他身边陪他看风景。

    却从来没有用自己的眼睛看过这个世界。

    此时，站在甲板上，往前看就是隐藏在云雾间的层层远山，往下看就是深不见底的水面。

    这世间有大江大河，有山川丘陵，她看到的却是少得可怜。

    (本章完)

