    　　

    　　居然可以接受传承？要知道，即使是符合体质的传承者想要感悟和接受传承，也是需要一个过程和契机的，但是唐韵居然刚去雪谷，就完成了这个过程，也不知道是福是祸……

    　　

    　　至于唐韵，将忘情草药液给林逸服用的事情，也让林老头和墨空文这两个老家伙感动不已，这个女孩子，为了她的爱人，做到如此地步，实属不易了！

    　　

    　　“既然如此，那么你就按照韵韵的意思，将这件事情当成永远的秘密，留在心底吧，不要让小逸知道了！”林老头轻轻摇了摇头，叹息道：“不然，就辜负了韵韵的一片苦心，到时候，他们两个无论是谁都会痛苦无比……”

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒听后都是点了点头，是啊，唐韵没有服用忘情草药液，修炼的时候肯定会痛苦无比，甚至有走火入魔的危险，而林逸，如果知道了这件事情，看到了最终修炼了无情诀，拥有一颗冰心的唐韵，恐怕会更加的痛苦！

    　　

    　　而唯一两全其美的办法就是，这件事情，永远的不要让林逸再知晓，虽然这对于唐韵，对于林逸，都显得有些不公平，但是有些事情别无选择。

    　　

    　　“耽误了这么久的时间，你们也快开学了吧？”林老头问道。

    　　

    　　“这倒不会，我们报考的是东海工程大学，新生十月份才开学。”楚梦瑶说道：“当然，如果考不上就另当别论了……”

    　　

    　　“那就好。”虽然楚梦瑶这么说，但是林老头自然不会考虑楚梦瑶考不上的问题，先不说楚梦瑶的成绩摆在那里，估分也是高过分数线好多，就算考不上，以楚鹏展的能量，也是照样可以去就读的：“不过现在从时间上算来，也差不多了，你们也该返回了吧？”

    　　

    　　“是啊，我们回到这里，除了将威武将军和天雷猪带走之外，就是和您道别了……”楚梦瑶有些伤感的说道：“林爷爷，等下一个假期有空的话，我们一定再回来看您！”

    　　

    　　“看不看我，倒是无所谓，不过有空，瞒着小逸去看看韵韵吧，她一定会很开心你们看她……”林老头嘱咐道。

    　　

    　　“恩，一定会的！”楚梦瑶点了点头。

    　　

    　　“好了，多的话就不说了，今晚在这里休息一下，明天你们就上路吧！”林老头说道。

    　　

    　　“好的，我们去和二狗蛋再道个别，还有，林爷爷，您把联系方式给我们留一下吧？”楚梦瑶说道，林老头的电话，之前林逸有，所以楚梦瑶也没有记录，如果这段时间林逸没有醒来，没准儿还要麻烦林老头。

    　　

    　　“小逸的手机里面就有，我去将他的手机给你们拿来！”林老头说道。

    　　

    　　走的时候，林逸没有带手机也没有开机，手机就留在了他的房间之内。

    　　

    　　这是楚梦瑶和陈雨舒，在西星山村度过的最后一晚，虽然经过了长途跋涉，但是两个人却都没有太多的倦意，站在熟悉的庭院中，似乎依稀又回到了刚到西星山村之时的那个夜晚，她们在篱笆墙下偷听林逸和唐韵的悄悄话……

    　　

    　　那时候的一幕幕好似就在眼前，却又如此的遥远，物是，人非！

    　　

    　　“小舒，我们去休息吧，明天还要起早赶路……”楚梦瑶一声叹息，拉着小舒的手向房间里走去。

    　　

    　　“瑶瑶姐，那我们以后，还有和韵韵姐姐一起生活的可能么？”陈雨舒问道。

    　　

    　　“或许有，或许没有……以后的事情，谁知道呢？”楚梦瑶说到这里，忽然微微一笑，道：“你这个预言舒都不知道的事情还来问我？”

    　　

    　　“预言舒也不是万能舒……”陈雨舒自言自语的嘀咕了一句，跟着楚梦瑶回到了房间。

    　　

    　　不过，如果楚梦瑶和陈雨舒细心一些就会发现，今晚，她们成了主角，而偷听者却变成了林老头和墨空文！

    　　

    　　“之前，你说的，有人会牺牲，就是唐韵，要留在雪谷对吧？”林老头问道。

    　　

    　　“大概吧，有些事情，不可能推算出太详细的结果，而这也是最好的结局。”墨空文说道。

    　　

    　　“老朋友，你也该走了吧？”林老头问道。

    　　

    　　“是啊，事情一了，我也该回去了。”墨空文说道。

    　　

    　　“他留下来的心法，你还没有参悟透么？”林老头问道。

    　　

    　　“哪里是那么容易参悟透的？”墨空文苦笑道：“你也知道，这里的天地灵气稀薄的很……除了小逸的玉佩，而我当年又没有去那个地方，想要突破，何其的困难？”

    　　

    　　“说的也是，一起努力吧，我想离开西星山村，也必须要跨出那一步……”林老头叹了口气。

    　　

    　　第二天一早，楚梦瑶就载着陈雨舒、林逸还有威武将军和天雷猪离开了西星山村，来的时候，是在乡里乡亲的围观下来的，但是走的时候楚梦瑶却很低调，绕开了人多的地方，静静的上路了。

    　　

    　　途中，楚梦瑶想和父亲联系一下，告诉他，自己和小舒回来了，而林逸也脱离了危险，让他安心，但是楚鹏展的电话却始终拨不通，让楚梦瑶有些奇怪了！

    　　

    　　之前没有拨通，楚梦瑶没有觉得什么，以为父亲在开会或者在地下停车场没有手机信号，但是时隔多日，再次拨打楚鹏展的电话传来的还是关机的声音，而且隔了几个小时再次拨打还是关机，这让楚梦瑶有些急了。

    　　

    　　于是，楚梦瑶直接拨通了福伯的电话，不过这次倒是一拨就通了。

    　　

    　　“楚小姐……”福伯很快的接听了电话，只不过声音听起来有些低沉：“是你么？”

    　　

    　　“是我，福伯，怎么了，你的声音听起来有些沙哑？你病了么？”楚梦瑶微微一愕，不过也没有在意，只是问道：“我爹地呢？怎么电话关机了呢？”

    　　

    　　“楚先生他……”福伯犹豫了一下，想到楚梦瑶一个人在外，如果将楚鹏展出车祸的坏消息告诉她，或许会影响她的心境，万一心急之下出了麻烦就更是祸不单行了！

    　　

    　　所以福伯道：“他这几天很忙，都在忙那个大项目……楚小姐，有什么事情么？”<!---->

