    第9章全校公认的校草

    一班是尖子班，整个第五星区精英集中的地方，是为联邦帝国培养高级人才的地方。

    夜寒辞和韩星泽都在这个班级。

    每次考试，夜寒辞都是第一，韩星泽也都保持着前五名的成绩。

    但大家都知道韩星泽药精神力天赋高，如果进入军校了，靠着精神力天赋以后地位绝对很高，更别说还有家族背景支撑。

    夜寒辞是全校公认的校草，可惜大家都知道夜寒辞家境贫寒，是从他们星区乡下来的，跟他外婆相依为命。

    而且夜寒辞还是病秧子，动不动就咳嗽，大家甚至都觉得夜寒辞会不会咳嗽着咳嗽着突然间就没了。

    所以哪怕他学习好，哪怕他是校草，但身体这个样子没有背景更没有精神力的，也没有女生愿意接近他。

    反而是韩星泽，出自他们第五星区的第一豪门韩氏家族，尊贵优雅，清俊帅气，再加上学习也好，天赋也高，是学院女生心中的男神。

    曾经白锦瑶接近韩星泽，不是因为把韩星泽当男神。

    而是她以为小时候在大火中救她的人就是韩星泽。

    其实上一世她问过韩星泽，韩星泽没有否认。

    他没有否认，却理所当然的接受着她的好，其实都是在利用她。

    白锦瑶站在一班教室门口的时候，一班的同学们就看到了白锦瑶。

    韩星泽正好往教室里走，旁边的同学道：“韩星泽，快看，白锦瑶又不要脸的来找你了，这次也不知道耍什么花样。”

    “她还真自不量力，也不看看你韩家是什么家族，也不是她白家能比的，再说了她学习那么差劲又那么丑！”

    当白锦瑶转过头来的时候，那个同学看到白锦瑶的样子时，都呆滞住了。

    这……这是白锦瑶吗？这太他妈的好看了！

    韩星泽要走进教室，经过门口，看到白锦瑶的样子时，也微微闪神了下。

    他停下了脚步，对白锦瑶道：“白锦瑶，你做什么对我都不管用，你不是我喜欢的类型，我对你也不感兴趣，请你自重一些。”

    白锦瑶嗤笑一声道：“正好，韩大少爷，我对你也不感兴趣。”

    “你这样说最好，免得以后出现误会。”

    白锦瑶来找的人压根都不是韩星泽。

    韩星泽听到白锦瑶的话，脸上的表情都僵硬了下。

    他都习惯白锦瑶百依百顺了，什么时候白锦瑶用这样的语气跟他说话？

    韩星泽蹙了蹙眉心，道：“你……你别闹，快上课了，我们要先好好学习。”

    韩星泽以为白锦瑶闹脾气，故意软化语气算是哄一下白锦瑶。

    他知道白锦瑶很傻，很容易满足，稍微对她好一点，关心一点，她就会很高兴。

    连费心思都不用。

    白锦瑶冷嘲道：“韩大少爷，你别说话了，你再说话，我可能控制不住拳头了。”

    白锦瑶手都握成拳头了，她真的想一拳头打向韩星泽，将他打爆头。

    不要脸的东西，冒充别人的救命之恩，他还真能做出来。

    因为白锦瑶看到了夜寒辞，她可不想给夜寒辞留下不好的印象，所以先忍着。

    白锦瑶朝着夜寒辞跑过去，身上的气息立马变了。

    她眼中露出惊喜的神色，甜甜软软的道：“夜寒辞同学，你来了。”

    夜寒辞神色清冷淡然，没说话，径自要从白锦瑶身侧走去。

    白锦瑶一下子拽住了他的衣袖，轻轻扯了扯，跟小女孩一样。

    “我有话跟你说。”

    (本章完)

