    木叶警备部队大楼。

    巨大的手里剑标志，当中还有一个宇智波家族的族徽，就是宇智波团扇的符号。

    大楼前的广场上人来人往，外出执行任务，解决纠纷的忍者，还有来警备部队办理一些手续的民众。

    警备部队现在的功能很复杂，包括一些落户木叶的手续也是要在这里办理，不单是一个执法的暴力机构。而木叶的民众也早就消除了对于警备部队的偏见。

    大厅之内人声嘈杂喧嚣。

    而小黑猫自由穿行在人们的脚步之中，丝毫不担心有人会踩到她的尾巴。

    来这里办事的民众并不知道这一只小黑猫是谁，但警备部队内工作的忍者们则是能够直接认出来。

    毕竟拥有木叶上忍护额的猫除了先代大人家的那两只，还会有谁呢？

    “紫栀小姐。”

    一名穿着高跟鞋职业制服的文职女忍者笑眯眯的跟小黑猫打了个招呼，而紫栀也抬了抬爪子做出了回应。

    周围进出的警备部队忍者对于这一幕则是见怪不怪。

    而来这里办事的民众看到这一幕还有一些奇怪，不明白为什么这里的工作人员会跟一只猫打招呼。

    至于小黑猫则是没有理会这些愚蠢的人类，轻车熟路的跃上了台阶，向着楼上而去。

    宇智波晴的办公室在三楼一处幽静的地方，她已经来过很多次了。

    果然，毛绒绒的尾巴扫在地面上，转过了一个屏风，宇智波晴正坐在办公桌后的转椅上，手中拿着一个相框，看的有一些入神。

    听到了办公室门发出的声响，宇智波晴这才回过神来，把手中的相框重新放在了桌面上。

    相框内的相片是一对年轻的情侣。

    坐在火影岩半山腰的长椅上，下方则是悬崖和村子的全景。女孩坐在少年的腿上，两人对着斜阳比出来的胜利手势。

    那个时候的两个人还稍显青涩。

    现在，宇智波晴看着小黑猫略微有一些惊讶。

    “紫栀？”

    “你怎么来了。”

    现在还没有中午没有到吃饭的时间，她没有想到小黑猫竟然来到办公室看她了。

    “我有事情要告诉你。”

    而小黑猫轻盈的跃到了办公桌上，然后坐在了一封文件上，绿幽幽的眼眸凝重道。

    ...

    半晌之后。

    宇智波晴坐在办公桌后，微微有一些发呆。

    “什么？”

    “你的意思不久之前你感应到了辰的气息，而且辰和你的通灵契约也复苏了？”

    宇智波晴的办公室内很简单，一张宽大的办公桌，一把皮质的转椅，咖啡机，还有沙发，两盆绿植。

    因为警备部队首领相当于局长的缘故，平日里宇智波晴的办公室很少有人来打扰。

    宇智波晴此刻坐在办公桌后如同白玉的十指交叉，一张漂亮的面孔中微微凝重。

    虽然年过了三十，但宇智波晴依然不愧为当年宇智波家族内最引人注目的明珠，依然非常的漂亮，风韵依然，甚至有过之而无不及。

    “这怎么可能...”

    宇智波晴的眼眸微微眯了眯，下意识的摸了摸自己的右眼。

    而小黑猫没有注意到宇智波晴下意识的动作有什么深意，但依然声音严肃的说道。

    “但是在我刚刚来的路上，辰和我的联系又再一次消失了。”

    这就相当于宇智波辰暂时活过来了一段时间，然后又死了。

    小黑猫不得其解，而宇智波晴听到了这句话微微扬起了头，红唇抿了抿。

    “复苏了，然后又消失了么？”

    紫栀的这句话让宇智波晴想到了丈夫曾经给自己提起过的一门禁术。

    虽然宇智波晴没有学习过这门禁术，但是知道有它的存在。

    然后微微点了点头。

    “我应该知道是什么了。”

    是…秽土转生。

    有人打扰了自己丈夫的亡魂，宇智波辰曾经短暂出现在了这个世界上。

    “不过，辰曾经说过...”

    宇智波晴一双漆黑的眼眸闪烁着光彩，然后站起身来走到了咖啡机旁。拉起来拉杆，把一枚胶囊咖啡投到了里面，然后按下了按钮。

    哗啦——

    不到十秒钟的时间，一杯冒着热气的咖啡就冲泡好了。

    曾经的宇智波晴并不喜欢喝咖啡，这是忍界崛起的一种新潮流，很多的年轻人都喜欢这种苦涩的味道。

    但是在宇智波辰死后，晴突然改了性子，喜欢上了咖啡的味道，给自己的办公室内装了一台咖啡机。

    这种味道可以让她在苦恼的时候更加清醒一些...

    宇智波晴端着散发热气的咖啡品了一口，脑中依然想着这件事。

    内心暗暗道。

    “我记得辰曾经说过，秽土转生之术是有解开之法的。”

    “如果秽土转生出来的人对于这门禁术同样掌握，就可以逆向施为，解开施术者对于亡者的掌控。”

    这也是为什么宇智波晴坚信辰一定还会回到这个忍界的原因。

    宇智波辰自己就学会了秽土转生，只是从来都没有在战斗中使用过罢了，所以外人并不清楚，同样没有任何情报记录了这个秘密。

    然而作为他的枕边人，宇智波晴还是知道这个秘密的。

    只要有人用秽土转生把辰从净土召唤回来，那么辰就可以解开控制，成为一个自由的人。

    而那个时候，自己就可以...

    宇智波晴一双漆黑的眼眸中泛起波澜。

    然而，毫无疑问，紫栀感应到了宇智波辰的气息，还有他们之间的通灵契约复苏，应该就是宇智波辰被秽土转生出来了。

    苦涩的味道让她的头脑更加清醒了一下。

    宇智波晴站在原地想着这件事。

    “但是...”

    “辰得到了这一次的机会却没有解开秽土转生，为什么？”

    “是出现了什么状况，解不开。”

    “还是，辰现在自己不想回来？”

    不得不说宇智波晴的想法已经非常接近宇智波辰的想法了。

    或许心有灵犀，但更多的是多年以来的默契。

    “你还记得辰的气息是在哪个方向么？”

    宇智波晴沉默了很久，不知道想着什么，小黑猫也耐心的坐在桌子上等待。

    然后宇智波晴突然问出了口，小黑猫微微侧了侧头想了想。

    “北方。”

    “北方。”

    宇智波晴的眉头舒展开来。

    火之国的北方有铁之国田之国霜之国汤之国等等...

    “是大蛇丸老师么？”

    