    通天城。

    所有人全都目瞪口呆，还没从震惊中回过神来。

    他们不知道李戒为何又出现在了通天城，也不知道李戒又干了什么事，但是李戒从月魔手中逃走却是看得真真的。

    开元境从帝尊境手中逃跑，仅凭这一项李戒就足以名动天下。

    更何况李戒还两次重返魔教，三次逃离通天城，可以说从今天起，李戒的妖孽之名将传遍天玄大陆。

    听风小院中。

    花浠内心是久久不能平静，谁能想到李戒又回来了。

    而且李戒重返魔教，也意味着他摆脱了江天秀的追杀，甚至这么长时间都没看到江天秀回来，很大的可能是被李戒反杀了。

    天啊！

    开元境二级反杀超凡九级，还是江天秀那种氪金大户，李戒到底是怎么做到的啊！？

    小蓉儿很是不解道：“既然李戒搞定了江天秀，那为何还有冒险回来呢？总不至于他喜欢上小姐了吧！？”

    “胡说什么了！”

    花浠俏脸泛起一抹绯红，不由想起被李戒占便宜的事。

    他真是为了她回来的！？

    天哪！

    这可是《魔女爱上了正派圣子》中才有的剧情啊！

    ………

    魔宫。

    魔教八大护法王脸色阴沉的可怕。

    谁能想到李戒在这种情况下，还敢伪装进入魔宫盗走贡品！

    “这李戒真是开元境的废物！？”

    有容问出了所有人的心声，他们实在无法相信一个开元境能闹出这么大的动静。

    两次重返魔教，三次成功逃脱，还顺带着将贡品打包，简直视他们魔教如无物有没有？！

    “李戒绝对不是什么废物，而是眼中全都是算计妖孽！”

    毒老拄着拐杖走出来，眼神中更是充满了睿智的光芒。

    “何解！？”

    众人齐刷刷看去，等着毒老的表演。

    毒老一针见血道：“李戒被抓时是淬体七级，可这才多少天时间，就突破到了开元二级，你们觉得这合理吗！？”

    “不合理！”

    众人连连摇头，未见过有人突破如此之快。

    “所以真相只有一个！”

    毒老神情严肃道：“李戒用什么手段隐藏了修为满过了所有人，他被抓完全就是他一手策划的，目的就是为了盗取贡品！”

    “什么！！”

    众人立马惊呼一声，无法相信李戒能算这么远。

    不过当他们将事情分析一下发现，貌似也不是没有那种可能。

    隐藏修为被抓到魔教，让他们掉以轻心，认为可以看仙宗的笑话，结果他却成功的跑掉了，现在想来定是假装逃跑猎杀外门弟子。

    之后重返通天城，看似无处可逃，实则是为了盗取贡品做准备。

    躲在花浠的听风小院，给江天秀带帽子，将其引出城解决，又冒充其身份回来盗取贡品。

    直到月魔出手，才不得不暴露自身实力！

    而且最重要的是，李戒这样来魔教一闹，等于踩着他们魔教成功上位，不仅名震天玄大陆，还让其在仙宗的地位提升了一大截。

    天啊！

    一环扣一环，完美的计划！

    众人想明白之后，只觉得全身冒冷汗。

    李戒的妖孽程度已经超出了他们的认知范围，从他进入通天城的那一刻起，他们就已经沦为此人手中的傀儡了，完全在按照他写的剧本走。

    “太可怕了！”

    众人全都感到不寒而栗，需要重新认识这个绝世妖孽。

    不出手则已，一出手石破天惊！

    有容脸色凝重道：“李戒对人心的把控太强了，我们每一步都在他的算计之中，此子断不可留，否则日后必成我魔教大患。”

    “嗯！”

    众人脸色凝重的点头，觉得有容说的有道理。

    不要命的人和不要脸的人最可怕，而李戒不仅同时拥有这两种属性，还拥有近乎妖孽般的智慧。

    此子不死，魔教将永无宁日！

    “现在不可派人追杀李戒！”

    毒老又一脸睿智的站了出来，开口就否定了杀李戒的提议。

    “为什么！？”

    众人一愣，感到不解。

    毒老充满睿智道：“做为机智如妖的绝世妖孽，李戒的目标真的只是贡品吗！？”

    “你是说，他的计划远不至此！？”

    众人心中一惊，有种不详预感。

    毒老继续睿智道：“当我们知道李戒盗走贡品之后，必定会派大部队去追杀他，而你们刚才的样子已经很好证明了这一点，也就是说你们已经中了李戒的圈套。”

    “那李戒到底下步计划到底是什么！？”

    众人犹如好奇宝宝，等着毒老公布答案。

    毒老自信道：“要是老夫没有猜错的话，李戒肯定是想将我魔教弟子引入仙宗的包围圈，从而一举全歼我魔教弟子。”

    “嘶嘶！！”

    众人倒吸一口凉气，心中直呼此子妖孽。

    十八年来默默无闻，一出手就差点颠覆他们魔教，此子的智谋、手段、心性……无不让人感到胆寒。

    幸亏他们家中有一宝，否则还真让他得逞了！

    此时——

    李戒在成功盗取贡品之后，已经做好亡命天涯的准备了。

    可谁知道系统不仅没有危险提示，还从原本的六星瞬间跌落到了零星。

    没错，是零星！

    他现在是一点危险都没有，活一天才能得到10点积分！

    “不科学啊！”

    李戒感到十分的不理解，怀疑系统是不是出错了。

    他刚将魔教教主的贡品连锅端了，怎么可能会一点危险都没有呢！？

    难道贡品是假的！？

    “没错，是真的啊！”

    李戒将乾坤袋打开，从中拿出一个乌金手镯。

    江天秀同款，王级防御宝器！

    “这是我兔的，这也是我兔的！”

    三斤喜笑颜开的吃着灵果，小肚皮更是吃的滚圆滚圆的。

    尤其是它屁股下面，还坐着一卷竹简，上面什么字都没有，只知道上面散发出来的气息让人有种凝神静气的作用。

    “这该不会是圣人竹简吧！？”

    李戒挠着下巴想了想，对于圣人竹简也听过一些。

    据说圣人竹简是上古圣人传下来的，有缘人可从竹简上悟出无上大道，无缘人则一个字都看不见。

    “算了！”

    李戒发现无法触发神级顿悟，就呼叫系统打开神级宝箱……

