    第54章学秦可可对异性上下其手？

    秦可可是故意和吴梅当陆飞的面讨论的。

    所以，她轻而易举地读到了陆飞的心声：【秦可可要接电视剧《霸总追妻火葬场》，我得赶紧把这个消息告诉他们！】

    秦可可给足了陆飞这个机会，稍微讨论了一会儿之后，则看了一眼时间：“梅姐，陆哥，事就这么一个事儿，就这么定了吧！那啥——我中午还有约，我得先走一步了！”

    得到允许的秦可可刚出门，又折了回来：“梅姐，我让你给我姐安排工作的事儿？”

    “明天让她来公司报道！”

    “ok！谢谢梅姐！改天请你吃大餐！”秦可可故意大声说着，就是为了让陆飞听清。

    所以，陆飞扭头就把这事儿告知了秦楚淇。

    得知消息的秦楚淇则高兴不已：她终于要签约演艺公司了，她就要变成大明星啦！

    她急忙把这个好消息告知给顾恒宇。结果，电话是打通了，她正兴奋地要诉说着：“恒宇恒宇，有个好消息告诉你——”

    结果，说了一大通之后，顾恒宇只是敷衍了事：“哦，恭喜你啊！”

    “但是，淇淇，我还有事，晚上咱们再开庆功宴好吗？”

    好在秦楚淇心情好，不与之计较：“好！那咱们晚上见！”

    再说顾恒宇这边，他从早上就开始扒着时间，生怕错过了航班。与此同时，他也不时看着手机。

    果然，得到了最新消息：秦可可和顾恒宇在餐厅吃饭。

    看着两人吃饭的照片，顾恒宇放大之后，看到桌上的酒瓶子，顿时，他得意一笑：秦可可有时候还是智商在线的！

    画面再切换到秦可可和顾墨凛的饭桌上。

    “咱们大白天为什么要喝酒啊？”顾墨凛小声询问。

    秦可可则更小声回答：“有人盯着咱们！顾先生，我知道你酒量不错。今天你必须多喝几瓶，然后配合一下，假装喝醉！”

    “记得，要演得像一点！可千万不要演砸了啊！”说完秦可可还故意调笑，“要我教教你怎么演戏吗？”

    顾墨凛一副看好戏的样子：“的确，你在这方面的确有经验！”

    【她是想教自己喝醉之后撒泼打滚吗？】

    【还是学她对异性上下其手？】

    “顾墨凛——”秦可可气得脸都红了。

    顾墨凛则笑着：【艾玛！咱家的老婆连生气都这么可爱！】

    然后顾墨凛则单手托着腮帮子，盯着秦可可目不转睛地看着。

    “看什么看？付费！”

    秦可可是开玩笑的，顾墨凛是直接当真，一张黑卡直接拍在桌上，极其霸道总裁：【不限额，拿去随便花！】

    顿时，秦可可怂了：“我开玩笑的！我有钱……”

    哪知道，顾墨凛却直接拆台：“你高低是个女明星，怎么能卡里只有几百块？你的钱都去哪了？”

    “顾墨凛！我怀疑你在羞辱我！”

    【没错！他就是在羞辱！】

    “顾墨凛！”秦可可两手叉腰，腮帮子因为生气而鼓鼓的。

    不吃馒头争口气！

    然后暗自发誓：今天开始，咱一定不乱花钱！然后好好拍戏，赚钱！争取有一天超越——

    超越顾墨凛的资产！？

    那是不可能的！

    正灰心丧气的时候，一张黑卡塞入秦可可手心：“顾夫人，我的全是你的，你的还是你的！”

    (本章完)

