
　　华采的声音紧接着响起，“我不想连累。”

　　这次是华采，下次应该就是温行止了，夏沫坑不到她自然也坑不到温行止，但是眼下关于夏沫支线任务的推测，没有任何依据，她不确定该不该阻止华采。

　　“那太好了，你现在和我去一趟负一楼，我有下负一楼的权限。”夏沫说完还不忘再内涵商以柔一句，“还是华采你识大局，不像某些人。”

　　“不，夏沫，既然你已经完成了七个任务，为什么不把碎片拿出来让我们看看，为什么你只告诉林小克和我你的具体任务是什么，却不告诉以柔姐？”

　　华采后退了一步，拒绝夏沫的靠近，“我们现在知道什么，都是你口头告诉我们的，要是真的完成任务是为了拿负三楼地图碎片，你为什么不和我们分享线索？”

　　温行止可是直接把日记本给他们了，夏沫全程都只是告诉他们她要做什么，完全没有依据。

　　夏沫提高了点声音，“因为最后所有任务都完成，才能拿到碎片啊，不然我早给你们看了，你不信我？”

　　华采反问道：“我为什么要信你？”

　　商以柔本来放缓了步子听他们说什么，此刻她继续往前走了，“哎呀，还是华采你识大局啊，不像某些人。”

　　夏沫在她身后生气的喊了一声，“商以柔！”

　　“爷爷在此。”

　　“艹！”

　　悟到了悟到了，大爷式语气太好用了。

　　祖宗辈的人的快乐就是这么简单。

　　商以柔真的太身心舒畅了，华采跟过来的时候她都想抱着她亲两口，太给力了。

　　她从病号服的兜里拿了两根棒棒糖，“这次你先挑。”

　　华采拿了个牛奶味的，“以柔姐，我有个问题早就想问你了，你真的是新人玩家么？”

　　人家小姑娘问出来了，那她也只能继续骗她了，“不是，我氪金榜榜一。”

　　“噩梦游戏没有充值通道。”

　　“……”该死的、不贪钱的大爷，为什么充钱这个方面不和地美学，削技能学地美都惭愧。

　　商以柔立刻转移话题，“华采，副本结束后是会传送到自己的城市的。”

　　“是的，我发现我正好和冬至姐是一个地方的，我这些天都在她的工会基地暂住，知道了很多关于真人版噩梦游戏的事情。”

　　华采对她总是有着莫名其妙的信任，什么都愿意说，导致商以柔现在负罪感深重，她一开始还想着躲华采来着。

　　“以柔姐，真人版噩梦游戏，每个玩家都可能觉醒一些异能，我知道夏沫有问题，就是……”

　　“就是她演技太拙劣了，我懂。”商以柔拍拍她的肩膀，“你现在瘫痪值多少了？”

　　华采瞬间明白有些话不能说出来，她立刻顺着问题说了下去，“25%了，就是走路有脚麻，特别不舒服，不过我本身也有个负面buff，走路跛脚。”天籁小说网

　　“应该是那个中年妇女的负面buff。”

　　商以柔带着她回了病房，把门窗都关闭后，她才道：“华采，我今天晚上八点以后会出去，但是八点以后只有病房里的人可以睁眼睛，我需要你帮我个忙，不过，可能会很吓人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第八十二章 X死亡的前三天(29)免费阅读。https://xs.23sk.com 