    第433章丑闻（一更）

    这个地窖原来是沈易佳用来藏冰的，京城温度降下来后家里没再购冰，这里也就空置了下来。

    陈朵儿原本靠在椅子上睡得好好的，被周围的动静吵醒，一睁眼便看见生死不知的老王爷，吓得她瞳孔猛地一缩。

    宋璟辰将她的神情看在眼里，陈朵儿之前并未交代出老王爷，是不知他的身份还是故意隐瞒？

    他想了想挥手让人先将陈朵儿带出去，才看向老王爷问：“他怎么了？”

    “应当是吓晕过去了。”南风说罢出去端了一盆水进来，兜头盖脸的往老王爷身上一浇。

    原本晕过去的人一个激灵醒过来：“刺客，有刺客……”

    惊呼声在看见宋璟辰时戛然而止，他动了动手脚发现自己全身被捆绑着，还有什么不明白的，怒道：“忠义伯，你好大的胆子，竟敢绑架本王。”

    宋璟辰拉着沈易佳在他对面的椅子上坐下，摇头道：“我是在救王爷。”

    “救本王？”老王爷一愣，随即嗤笑出声：“笑话。你最好马上把本王放了，本王可以对今日之事既往不咎，否则……”

    宋璟辰并未接他的话，压下心中厌恶问：“王爷可知陛下为何会将我召回京城？”

    老王爷不知他为何问这个，冷笑：“不就是因为你解救浔阳城有功。你别以为凭着这个就能为所欲为，谋害皇亲国戚，可是诛九族的罪。”

    若不是他的手都在抖，沈易佳还真以为他像表现出来的那般淡定。

    宋璟辰勾了勾唇角：“这个理由满朝上下怕是只有王爷信吧？”

    老王爷被他看得有点恼火，然而人在屋檐下，不得不低头。他蹙眉道：“什么意思？”

    “皇室之中有人为结党营私在各地抓年轻女子，恰巧我在浔阳城得到一份画册……皇帝召我回来是让我查这个案子的。”

    说这话的时候宋璟辰一直注意着老王爷，没错过他脸上的震惊之色。

    看样子幕后之人并未将这事与他说。

    也是，若老王爷知道皇帝已经在查这个案子，定然不会再让那些女子待在他名下的茗香居，还明目张胆的去光顾。

    “你查案就查案，与本王有何干系？”哪怕他极力掩饰，可说话明显有点中气不足。

    “王爷觉得若是没有证据，我哪来的胆子敢这样对王爷？”宋璟辰不想再继续与他绕弯子，提醒道：“王爷别忘了我的人是在哪里将你请来的。”

    什么狗屁的“请”，明明是绑架！

    老王爷想骂一句，然想到他前脚才出茗香居，后脚就被绑来这里，知道茗香居的事已经暴露，脸色一变，咬牙道：“茗香居是内有乾坤又如何，里面的女子都是本王买来的，本王之所以要隐瞒，不过是为了皇室的名声着想。”

    他根本不担心那些女子会背叛，开一家青楼罢了，就算宋璟辰把这事禀告给皇帝，皇帝顶多让他将茗香居关了。

    且宋璟辰将他抓来这里，说明只查到了茗香居的那些女人，手中并没有切实的证据，否则为何不直接上报？

    越是这样想，老王爷就越自信，手也不抖了。

    宋璟辰挑了挑眉：“所以你是茗香居唯一的主子？”

    “哼。”老王爷冷冷道：“京中还有谁不知茗香居是谁的产业吗？”

    宋璟辰没说话，对南风吩咐了一句，不一会儿陈朵儿就被重新带了回来：“王爷可认识她？”

    陈朵儿一看见老王爷就不断往人身后躲，甚至不敢与之对视，老王爷只撇了一眼便收回目光：“不认识。”

    茗香居那么多女子，就算见过他也未必能记住，更别说陈朵儿现在蓬头垢面的。

    “可她是茗香居出来的，若是没有她，我也不能查到茗香居。”宋璟辰摆了摆手，南风拿出陈朵儿的供词举到老王爷面前让他看。

    “你见过他？”

    这句话是问陈朵儿的。

    陈朵儿身体哆嗦了一下，慌忙点头：“见，见过……”

    想到宋璟辰对这人的称呼，连忙解释：“但我之前并不知道他的身份……”

    不是每个人进了茗香居都会乖乖听话，有的选择逃跑或自缢，也有的表面顺从，在接客时偷偷求救，可那些所谓的客人都跟他们蛇鼠一窝，故而无论是哪种，都没有成功过。

    然后那些人就会被送去后院接受惩罚……

    为了警告其他人，每当这时候，她们就会轮流被带去观“刑”，而所谓的刑法，就是被一个或多个男子虐完致死。

    她见过老王爷，是因为每个犯错的女子被送过去后，都得他先挑选，他挑剩下的，才会分给别人。

    宋璟辰看她不像说谎，挥手让人将她带下去。

    “污蔑，本王根本不认识她。”老王爷已经将供词看完了，恼羞成怒道：“宋璟辰，你别以为随便找个女子胡言乱语一通就能定本王的罪。”

    “人证物证我都有，王爷说陛下会不会相信你？”宋璟辰淡淡道：“况且，我说了，我是在救王爷。”

    皇帝自然不会信他的空口白牙。

    老王爷知道自己这回是栽了，对宋璟辰说救他的话只冷冷一笑。

    “我知道王爷也是被人利用了。”宋璟辰同情的看了他一眼，循循善诱道：“我手中有画册，包括陛下让我查的案子，那人都知道，不仅派人阻挡我进京，甚至第一时间将浔阳城的女子全部除去，可他却并未将这些告知王爷，显然打算一旦事发就让王爷当这个替罪羔羊……”

    他的这番分析再次让老王爷变了脸色，不知想到什么，他冷哼一声：“那你就尽管去告诉本王那好侄儿，可如果是想从本王这里知道点什么，那你的如意算盘可打错了。”

    宋璟辰蹙眉，老王爷这番作态在他的意料之外。

    其实他有点不能理解老王爷为何要参与这些事。

    他一生既无功也无过，更从不插手朝政，可以说无论谁当了皇帝他的日子都不会难过。

    若说他膝下有子尚且可以说是为了子孙后代筹谋，可这大夏谁人不知夏王夫妻膝下只有一女，总不能是为了外孙吧？

    想到这，宋璟辰一顿，外界都言老王爷与老王妃鹣鲽情深，府中连个妾侍也无，可昨夜所见显然并非如此，老王妃未给他诞下儿子不错，那别的女人呢？

    若真有这么一个儿子，皇室私生子这个身份注定会让那人抬不起头来……

    不对，纳妾本就属于常态，若真有这么个女人的存在，老王爷完全可以在那女子怀孕之时将人过了明路，完全没必要藏着掖着，总不能是为了给众人留一个深情的名声吧？

    到底是什么原因让他宁愿背上这么大的罪名也不肯将真正的幕后之人说出来？

    宋璟辰有点烦躁，老王爷一日不松口，他就一日不能将这事报上去，否则就要放过真正的主谋了。

    “为了一个随时推你出去背锅的人不惜自己去死，不知道的还以为那是你儿子呢。”沈易佳鄙夷道。

    宋璟辰最多怀疑老王爷有一个不知道存不存在的子嗣，为了给他铺路才与那人合作，可没沈易佳这么敢想。

    然而就是沈易佳这随便的一句嘲讽，让老王爷瞬间变了脸色，虽然他掩饰得极快，但沈易佳和宋璟辰还是看到了。

    那一闪而逝的震惊绝不会看错。

    两人不可思议的对视一眼，从柳老爷那里得到的线索，这事是某个皇子所为。

    老王爷总不能睡了自己的侄媳妇，甚至还让人家有了身孕吧？

    这也太可怕了，知道皇室这样的丑闻，他们会不会被灭口？

    “胡说八道……”老王爷反应过来后就开始咒骂，然而宋璟辰直接拉着沈易佳出了地窖。

    他尽量让自己冷静下来，拿来纸笔将所有皇子的年龄写下，开始分析这里面的可能性。

    自从先帝驾崩，老王爷就极少进宫，更别说留宿，显然不可能跟东宫中的女人有染。

    至于先帝在时，虽说时常会叫这个唯一的弟弟进宫陪着说话，有时甚至会留宿。但那个时候还是太子的皇帝膝下一直空虚，也……

    “不对。”宋璟辰突而道。

    沈易佳：“不对什么？”

    宋璟辰将上官浦圈出来，上官浦今年二十一岁，而今年刚好是崇安二十一年。

    他目光灼灼的看向沈易佳：“若你猜测是对的，只有大皇子符合。”

    那时候皇帝膝下确实没有子嗣不错，但是先帝驾崩后的第二个月，刘贵妃就爆出有三个月的身孕。

    而先帝在驾崩前一个月，身体就已经不好了，老王爷担心他，那一个月基本都宿在宫里……

    沈易佳：她能说自己就是乱说的吗？

    “主子，有人送了一封信来。”门外突然想起一筒的声音。

    大晚上送信？

    宋璟辰让一筒进来，信绑在石子上，他解下打开，看清里面的内容。

    他手一紧，蹙眉问：“谁送来的？”

    “属下在门房值夜，突然有人将这个丢进来，属下出去查看却并未看见有人。”

    沈易佳好奇凑过去看了一眼，也是一惊：“这这这，这上面说的都是真的？”

    (本章完)

