    黑暗迪迦悄无声息地闪到一旁，安静的吃瓜看戏去了，其实他也很好奇。

    这两只黑暗BOSS，到底孰强孰弱，谁能弄死谁。

    论真实实力，那肯定是宇宙大皇帝安培拉星人莫属，但是黑暗路基艾尔也不是省油的灯。

    它手里掌握的黑暗火花，乃是黑暗神器，拥有把人变回人偶的功能。

    黑暗路基艾尔看着安培拉星人说道：“可恶，给吾变回人偶吧！”

    说着，它挥动手中的黑暗火花，一道粗壮的黑暗光线射向安培拉星人。

    但安培拉星人也不是省油的灯，抖动着披风，就把黑暗火花射出的光线躲掉。

    抬手就是几发光弹，打向了黑暗路基艾尔，但是对于黑暗路基艾尔来说，同样有办法应对。

    黑暗火花挥动，形成一道能量屏障，直接抵挡住安培拉星人的攻击。

    这两只同属于黑暗的BOSS，想要灭掉任何一只，都绝不是简简单单可以做到的。

    而就在那厚重翻滚的云层中，突然有什么东西降临，在快速接近。

    黑暗迪迦心有所感的抬起头，就看到有光芒穿透了黑暗，渗透进来。

    随即一道巨大的身形降临在城市中心，展现出身形，魁梧高大的身形。

    身体是红银相间的左右对称花纹，头部、双耳、胸前、肩部、手腕、双腿均披着由“等离子火花”组成的蓝色水晶。发动技能时，水晶会发出红、黄、绿、紫、蓝、粉等不同色彩的光芒。

    江合目瞪口呆，看着突兀降临到这个世界的巨人，除了来自未来的银河奥特曼，还能是谁。

    银河奥特曼降临以后，目光就锁定了黑暗路基艾尔，道：“路基艾尔，你是逃不掉的，我绝不允许你破坏任何星球的生命。”

    “可恶，可恨，真是令人着恼，银河奥特曼，汝为何非要对吾紧追不舍。”黑暗路基艾尔看着红色和银色相间的银河，恨不得把他给生吞了。

    一旁的安培拉星人看着银河奥特曼，浑身上下都包裹着神秘的光之气息，令它感到十分厌恶。

    “光之巨人，这次绝对不会输给你们。”

    银河奥特曼看着安培拉星人和黑暗路基艾尔，如临大敌，他同样感应的出来，对方全都是黑暗系生物。

    而且是恶系的，不过并非银河一人抵达，同样到来的还有梦比优斯，从天而降。

    彼此都是宿敌，江合看的一阵纳闷，为什么这些人，会出现在这个世界。

    老头说世界发生了异变，可具体是什么异变，他也不知道，反正现在是有怪兽入侵地球，

    双方对峙片刻，随即悍然发动进攻，银河应对自己的老对手，黑暗路基艾尔。

    梦比优斯则是对上了宇宙大皇帝安培拉星人，如果是银河在和黑暗路基艾尔的对抗中，还占据上风。

    那么梦比优斯就是纯粹被吊打，这里可没有GUYS，没有小队成员的光，梦比优斯就是一个弱鸡。

    冲上去就是挨打，关键是他还是一如既往的热血和中二，没有脑子。

    黑暗迪迦冷眼旁观，并不打算插手，四只巨大的生物，就在这座城市的中心位置展开了旷世绝伦的战斗。

    虽然银河和梦比优斯今天都是第一次见面，但熟悉的光的气息，足以说明很多东西。

    银河并非光之国的奥特曼，而是诞生于一块特殊的地方，两人默契十足的点点头。

    银河单手一抓，伴随他诞生的银河圣剑火花，就出现在手里，并衍生出三尖两刃的样子，朝着黑暗路基艾尔冲去。

    黑暗路基艾尔同样拿着黑色的，一模一样的武器，两人战做一团。

    “安培拉星人，到我们了。”梦比优斯说着，左手在右手腕的梦比优斯气息护腕上一划，梦比优斯光剑，就出现在手中，朝着对方冲去。

    “哼，小小光剑，不成气候，能奈吾如何？”

    安培拉一挥披风，同样拔出一柄黑暗之剑，双方热火朝天的交着手。

    各种五颜六色的技能在城市中飞舞。

    “银河特殊光弹”

    正在对敌的银河奥特曼，突然使出了一记绝招，轰在没有准备的黑暗路基艾尔身上，

    打的它连连倒退，怒吼一声，使用武器把攻击弹开。

    正在观战的黑暗迪迦懵了，暗骂一句。

    “艹，我离的那么远，都能波及到我？”

    黑暗迪迦一边骂着，一边下意识的就要躲避，但是在他的身后，是一栋高楼大厦，里面还藏匿着许许多多的人类。

    他或许能躲开，但是大厦里面的人，肯定是要沦为炮灰的。

    “真是麻烦。”黑暗迪迦有些愤懑，但还是挥手，一巴掌把波及到这里的光弹，拍的粉碎。

    没有伤到任何人，不过事情还远没有结束。

    黑暗路基艾尔和宇宙大皇帝安培拉星人降临，只是世界开始异变的最初征兆。

    也就是刚刚开始，数之不尽的流光坠入整座城市，掀起冲天的火光和浓烟。

    “那是…宇宙侵略兵器，机器人金古桥！”

    江合眼神微凝，盯着那一道道降临的，钢铁般的身躯，抬着一个炮筒子手臂。

    不断的对整座城市进行轰炸，流光不停的坠入城市，有奥特战士，也有怪兽。

    其中有几道身形，一下子就令江合瞪圆了眼珠子，失声道：“这…怎么可能？卡蜜拉，希特拉，达拉姆他们三个人怎么来了？”

    突然，江合意识到有些不对，这三人，身上浮动的气息是象征着邪恶与堕落的黑暗力量。

    “这到底是怎么回事？卡蜜拉他们不是已经进化成了光之巨人吗？怎么又回归了黑暗？”

    江合眉毛都要凝在一起，百思不得其解，卡蜜拉在前，达拉姆，希特拉分立左右，从一阵缥缈如烟的黑雾中走出来。

    卡蜜拉看到黑暗迪迦，伸出一只纤细的手指，指着他，道：“黑暗迪迦，我日思夜想的爱人，真是好久不见！”

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求鲜花

    并非是乱写剧情，届时会给出一个交代。

    大家就把这当成一个大乱斗看就行。

