    风元心中暗自想着，那些先天神圣在上古时期气数深厚，但他们陨落一次，气数或许就会减少大半。就算复活，也不可能拥有上古时期的气数和地位了。

    就像东王公一样，侥幸复活成为东华帝君，很快就因为遇到情劫再次转世。

    “不过，太一未来会不会和东王公一样，不是我考虑的事！”

    反正想要复活的不是自己，太一也不是自己的什么人，对方既然提出条件，能帮助自己迅速炼化至宝，那么答应对方也无妨。

    “这个条件晚辈答应了，不知道太一前辈想要怎么复活，需要我怎么做？”

    风元说道。

    太一听到这话面上明显露出一丝激动，立即说道：“很简单，道友只需要帮我离开太素之地并脱离混沌钟的禁法即可！”

    “最好把我的元灵带到某个大千世界，然后道友施展斡旋造化大神通，直接将我送入轮回，遮掩大千世界的天机！”

    当初太一的元灵能避开大劫多亏了混沌钟，不过混沌钟这些年一直藏在太素之地，导致太一想要离开都没办法。

    并且还有一个重要原因，那就是太一的元灵一旦来到三界范围，就会牵引天机变化，到时候太一可不敢保证自己的元灵还能不能安全。

    如果自己的仇人感应到元灵的波动，都冲过来，那太一复活的希望就没了。

    风元则不同。

    他拥有娲皇血脉，是女娲的弟子。太一和女娲娘娘的交情不错，女娲娘娘成圣之后，更是变成了妖教的教主。

    太一对女娲娘娘的为人十分信任，相对应的对风元也多了不少信任。

    如果不是感应到娲皇真血的气息，太一也未必会这么干脆的在风元面前现身。

    “这个好办！”

    风元还以为是什么难办的事呢，原来只是简单的把太一元灵带出去，然后帮他转生而已。

    他想要做到，轻而易举。

    所以一口答应下来。

    太一似乎也不担心风元言而无信，看到他答应，直接挥手放出一道灵光，灵光之中，就是炼化混沌钟的仙法诀窍。

    这一篇仙法还有一个名字，名为大日金钟铸魂法，在炼化混沌钟的同时，还能利用太阳真火以及混沌钟的禁法来洗练自己的元神真灵。

    让元神真灵再次壮大。

    这也算是一篇不错的法门，风元有了很大的收获。

    在接收仙法之后。

    风元意念一动，直接催动大千镜，连通了西游后传世界的通道，“太一前辈，这方世界还算安稳，不知前辈是否满意？”

    太一神色有些复杂，他紧紧的看着面前出现的镜光通道，忍不住的感叹。“这是……混沌至宝！不错，能照彻混沌虚空，是混沌重宝的特征！真没想到，道友还有这般机缘，真是意想不到！”

    他感慨两声后，再次观察西游后传世界的通道，他虽然陨落，但元灵依旧有着无上大罗的特制，距离圣人也只差一步。

    他能通过通道观察到西游后传世界的一起情况。

    看了半响。

    他满意的点点头。“不错，就在这里了！”

    风元也不啰嗦，直接挥袖，运转斡旋造化大神通，用这门神通所化的仙光裹住太一元灵，然后直接把他送入通道！

    太一元灵消失后。

    混沌钟微微一震，像是多出了一点灵性。风元见状，立即催动太一留下的仙法开始祭炼，若是手脚慢了，混沌钟灵性恢复祭炼的难度就会直线上升。

    ……

    轰！

    在风元祭炼宝物的时候。

    太素之地的黑雾废物之中，不断的传出轰鸣之声，正在探索太素之地的天帝被后方的长须老者追上，双方打了照面之后，没有任何废话，直接开始了搏杀。

    没有别的原因。

    天帝是三界的领袖，而长须老者则是这次混沌入侵的幕后黑手扬眉祖神！

    双方是水火不相容的敌人，既然在太素之地遇上，只有你死我活一个选择。

    扬眉祖神若是能在这里斩杀天帝，三界必然大震，说不定能直接率领混沌大军攻入三界，赢得混沌虚空意志的垂青。

    只不过，他的本体受到三界天道的排斥，只能依靠远古时期留下的后手显化出一具拥有本体八成力量的分身。

    他的分身是本体分化的一部分，但八成的力量，还不足以斩杀天帝，如果这里是三界内部，天帝凭着天道权柄，能直接将他斩杀。

    太素之地内，天帝没有天道权柄，扬眉祖神又只是分身，所以双方实力差不多平齐，想要分出胜负没有那么容易。

    双方大战的时候。

    正在炼化混沌钟的风元也能听到动静。

    不过他只是面色微动，然后就继续把注意力放在混沌钟上。就算太一所留下的炼化法门和诀窍，他也不可能在短时间内将至宝完全炼化。

    但先行炼化一部分，发挥出混沌钟的三成力量还是可以的。

    混沌钟三成的力量，听起来很少。

    但实际上，风元催动混沌钟可不是只能发挥出三成实力，而是自身的全部实力，经过混沌钟扩大，至少能增幅三倍！

    若是混沌钟能发挥出全部实力，风元的实力增幅十倍百倍都有可能。

    如若不然。

    当初万仙大阵的时候，风元和阐教其他三位金仙各自手持诛仙四剑，也不会砍瓜切菜的把大片截教弟子屠戮殆尽了。

    一件顶尖大杀器的力量，绝对超出寻常仙神的想象。

    “快了……快了！”

    马上就能把混沌钟初步祭炼成功了！

    轰隆！

    远处黑雾翻滚，不少盘古神通残影被两道不断交错的身影引爆，每一道神通残影爆发，都有着劈开虚空荡平一切的毁灭威能。

    神通轰鸣，虚空化成了一道道的碎片。

    这些空间碎片形成了涌动的恐怖潮汐，实力低一点的大罗金仙被裹入，也只有陨落一个下场。

    不过天帝和扬眉都不是寻常大罗。

    他们在交手的时候，只要注意避开盘古神通残影的正面轰击，就能安然无恙，在空间潮汐中来回自如。

    在太素之地的外围，空间碎片潮汐和黑雾同时席卷，伴随着一些仙神绝望的惨叫声，整个太素之地除了核心，其他地方都被涤荡一空。

    “太素之气……还有神殿！”

    天帝和扬眉在交手中，终于来到了核心，看到了远处的神殿，以及缭绕的一缕缕太素之气，和神殿中的身影！

