    

    对于宁缺来说，元十三箭只是杀人武器，没有了，无所谓。

    因为，一个懂得战斗的人并不是依靠他的武器强大，才能横行无忌。

    武器只是诸多杀人方式中最简单的一种！

    操纵武器的人，远比武器更为恐怖！

    这把黑伞不一样，这把伞在无数次危险的时候救了他的命，远比元十三箭更重要。

    所以，在城门口，桑桑才说，伞在人在，伞亡人亡....

    方绪虽然知道宁缺此人疑心极重，但却不知道，他对自己也有这么强的戒心。

    牵着比比东的手，两人缓缓行走在青翠的山谷间，很快，到了一面湖泊之前。

    湖泊面积不大，方圆不过百丈，湖岸蜿蜒，水波轻澜，也不知道在这道奇异的山谷里存在了多少年月，看不出有任何人工雕琢的痕迹。

    青翠山谷相对外面的天弃山雪峰而言温暖，但实际上还是有些寒冷，

    湖岸边的水面上结着极薄的冰块，被水波一荡便自行散开，又在远处稍静些的水面逐渐凝结。

    透过湖面那些清亮的冰屑，方绪看到了水底的白沙与圆石，却没有看到什么异常。

    “这湖....有古怪...”比比东不通阵法，但她能清晰地感知到别的事物存在，比如，隐藏在湖面下的那抹强大气息，宛如一座巨大的史前怪兽一般。

    “当然，这是门。”

    “门？”看着比比东不解的神情，方绪微笑着解释道：“等到湖水干了，门就出来了。”

    比比东略一思索便知道方绪的意思，于是，望着那道湖泊的神情愈加显得震撼起来！

    沉默半晌，她轻声叹道：“果真是鬼斧神工般的手段。”

    “这湖叫什么名字。”

    方绪看着湖面，道：“这里的人称呼魔宗为大明宗，这座湖，自然便是大明湖……”

    青翠的小山仿佛是一处与世隔绝的异域，湖火映着高处山锋，谷外的天弃山里风耍凛洌，温度日低，这里却还是相对比较温暖，显得非常诡异。

    宁缺和莫山山没有发现温泉地热之类的存在，那么只能把这种异象归为阵法的功能，想道一座大阵竟能遮天蔽地逆季节，不由感到好生震惊。

    篝火燃起，干柴在火堆里不断发出噼里啪啦的声响，在这幽静的山谷中，显得极为突兀。

    宁缺望着篝火沉默不语，先前说自己能先隆庆破境，其实，他也没多大的把握。

    自他修行以来，先感知后初识再不惑，由虚到实，中间没有任何阻碍。

    进入荒原之后，他接连经过不一样的挑战，此时，心境已坚如磐石，破境只是迟早的事情，

    跟隆庆的对赌，更像是一种激励自己快速前进的手段。

    毕竟前世学习那么苦，他的抗压能力早已高出旁人。

    压力有时候也是动力的来源。

    宁缺捡起一块木头，挑了挑火堆，没来由的问到：“山山，你是怎么破境的。”

    莫山山平静说道，“一朝破境洞玄，便知此法并无玄妙。”

    宁缺拨弄着篝火，撇嘴道：“说的轻松，破境又不是喝水，怎会没有玄妙？”

    便是此刻，一道声音响起：“宁缺，你又怎知破境不会比喝水轻松。”

    声音缓缓响起，两道身影一前一后出现在篝火畔，宁缺下意识的便要拔刀相向。

    “别紧张，”方绪微笑道：“我对你没有恶意。”

    宁缺怔了一怔，直接问道：“前辈究竟想做什么？”

    方绪倒是愣了一愣，这家伙做事还真跟她的刀一样，干净利落。

    “奇变偶不变...”淡淡的话语回荡在山谷上空。

    莫山山一脸惊愕，比比东也是莫名其妙，这个暗号怎么你们老乡都知道？

    而此刻，宁缺的身体突然开始无缘无故的颤抖了起来。

    “符号看象限...”宁缺大声的回答了一句，然后跳了起来，一个箭步便冲向了方绪。

    “你，你，你也是那里来的。”用力的抱了抱方绪，宁缺满脸兴奋，他实在太震惊了。

    在这两个世界活了十多年，他一直是孤独的，要不是有桑桑，他恐怕早就已经变态了。

    嗯，不过，现在也没好到哪里去..

    这一夜，宁缺似乎把所有对那个世界的思念，对这个世界的不满全都跟方绪述说了一遍。

    听到他用最平淡的语气说出那些鲜血淋漓的往事，即便是方绪也忍不住眼眶湿润。

    相比起萧炎，宁缺很苦，也着实是因为太苦了，所以，他对于任何人都表现的非常抗拒，可一旦被其真心对待，哪怕是与整个世界为敌，宁缺也会站在你这边。

    可偏偏，他又是个见风使舵，为了活命可以牺牲一切的人，种种矛盾造就他这样的性格，便是连方绪也感到神奇。

    清晨，

    比比东跟莫山山站在湖畔，低声细语。

    “清澈湖水深处有一座大阵，具体效用未明，但足以遮蔽视线甚至念力的感知，而原先这片山谷上方应该还有一座更强大的阵法，足以遮蔽自然的影响。”

    “而且，今年世间格外寒冷，天地间的寒潮自北涌来，这片雪山本来能够封存万物，冰冻所有生命，”

    “不过，因为笼罩在山谷外的外阵上应天时而破，被大阵锁住生机的山谷里。这些植物才能重获新生，这才有现在眼前所见一片青翠！”

    “阵法，居然能做到这么多？”比比东也感到无比惊奇、

    莫山山看着眼前这奇怪的女人，有些不解。

    对方的修为之高，简直已经到了骇人听闻的地步，一言一行，天地元气便凝聚其身。

    这种境界至少是入了知命境。

    可是，对方却表现的像个小学生一般，对于一切都无比的好奇，也无比的惊奇。

    湖畔，方绪朝宁缺挥了挥手，道：“宁缺，过来吧。”

    宁缺看着晨光下仿佛玉石般的冰块和里面那个明显还有生命气息的肥鱼，再一次震惊方绪的强大。

    陈皮皮只能将鱼困于水中，方绪却宁将其困于冰块之中。

    显然，方绪的境界比起陈皮皮高了不止一个档次。

    沉默半晌，宁缺终于问出了心里潜藏已久的问题：“方绪，你到底处于什么境界？”        

