    第32章 约法三章

    “三位武仙，成为一个偏僻县高中二年级的教学老师，这种事情说出去，恐怕也不会有人相信吧！”

    坐在后排的风无，不由得摇摇头。

    这种事情，属实是太过于荒诞了。

    “不过这样也挺好的，能够更好的保护潘稳！”

    “具备证道之资的作者，对于我们大汉国而言，可是已经快要成为传说了。”

    “但愿那位陛下，能够活着看到潘稳证道的那一刻。”

    风无作为金陵十二家风家的少主，对于大汉国内部的一些情况，自然也是非常的了解。

    大汉国现如今看起来虽然是很强大，但顶尖层次的战力，却是在慢慢的削弱。

    那位皇帝，现在也不行了。

    只要他死了，大汉国再不出现什么变数的话，大汉国的危机也就会降临。

    倘若他们已经把潘稳当成了救命稻草。

    风无认为，仅仅是派三个武仙过来护道，还不够。

    再来几个，还差不多！

    戴仇楼这时说道：“让我们用掌声热烈欢迎三位老师！”

    “啪啪！！”

    戴仇楼刚刚带头鼓掌，就被月楚制止了。

    “别鼓掌，都保持安静！”

    月楚下意识的看了眼潘稳，见着他还在熟睡，随后才略微压低声音，对众人说道。

    “从现在开始，我作为高二十三班的班主任，和大家约法三章！”

    “第一章，不允许任何人打扰其他同学睡觉。”

    “第二章，不允许任何人在其他同学睡觉的情况下，发出太大的声响。”

    “第三章，每天上课必须要带手机看小说，没带的就回去拿！”

    戴仇楼呆愣住了。

    第三条规定，他可以理解。

    上课看小说，天经地义。

    但是这前两条，不允许打扰其他同学睡觉。

    这不是此地无银三百两吗？

    整个高二十三班，上课敢睡觉的，除了潘稳，还有谁？

    这种学生不好好管管，竟然还要对其放任自由，属实是让戴仇楼不理解。

    “好了，就这样！”

    月楚跟着说道。

    “大家这节课自习，麻烦戴老师这两天继续管理十三班学生的事情。”

    “好的！”戴仇楼立马点头。

    回答完之后，戴仇楼心里又感觉哪里似乎是有点不对劲。

    刚刚他点头的时候，似乎是有某种莫名的力量，对他进行了一下暗示，让他没有拒绝月楚的提议。

    因为他戴仇楼，真的不想再教十三班了。

    一个班级，两个魔王。

    实在惹不起！

    月楚刚刚的确是用了一些精神影响的功法，让戴仇楼同意。

    他倒是不会去在意戴仇楼的想法，对罗刚和于猛说道，“走吧，再去处理一些事情。”

    罗刚于猛沉默的和月楚径直离开。

    他们一来淮宁一中，什么都没做，就直接过来接管了高二十三班。

    接下来，潘稳将会处于他们严密的保护之下。

    但现在，他们还有一些事情要做。

    淮宁一中学校的保护阵法，需要进行升级，达到可以抵抗武仙全力一击的层次。

    淮宁县中的几个疑似异族秘密据点，也要铲除。

    淮宁县中，还要布置几个大型传送阵法，有备无患……

    ————

    创世网。

    “断章狗，大水怪，标题党！！”

    主编明月忙完了手头的事情之后，这才查看精英聊天群的信息，原原本本的看完之后，对于潘稳的理论，不由得有点惊叹说道。

    “全都是浅显易懂的词汇，但却是对非常实用的网文写作技巧。”

    “相信不多久，我们都市组又要有大道图书馆的签约作者诞生了。”

    网络文学刚刚诞生五年多，对于一切都处于摸索的阶段。

    潘稳提出的网文三要素，看似平平无奇。

    但在这个时代，绝对是起到爆炸性的影响。

    “明月老大，要不要把网文三要素的信息，都公布出去？”

    群里有人询问明月。

    明月立马回复。

    明月：“暂且不要。”

    明月：“网文三要素，是肝帝提出来的，是否可以对其进行大肆传播，让其他的网文作者都知道，还得要看肝帝的意思。”

    明月：“我今晚问问，在得到肝帝的具体回复之前，对于群里发生的一切事情，你们都要进行保密。”

    明月：“谁要是一不小心泄露了，那可能就要承担一些后果了。”

    最后一句话，明月是在明着威胁这些人。

    并不是明月不尊重他们，而是因为，现如今肝帝比他们加起来都重要。

    网文三要素的提出，倘若在没有得到肝帝同意的情况之下，就这么传播出去的话，引发一些不必要的事情，可就麻烦了。

    万一他直接放弃更新《重生之都市修仙》怎么办？

    作者在签约大道图书馆之后，断更的事情，不是没有发生过。

    相反，在中原九国都发生过。

    有的甚至是刚刚签约大道图书馆，就直接宣布太监的。

    这行为，很让人怄气。

    但网站也没有办法，只能够期待那些断更的作者，什么时候能够浪子回头。

    而现在，肝帝也才十六岁。

    意气风发，年少轻狂也在所难免。

    就算是《重生之都市修仙》具备证道之资，这个年纪的人，也能说断更就断更。

    任你苦口婆心，也没用。

    明月不想这种事情发生在自己身上。

    尤其是如果潘稳真的借助《重生之都市修仙》，直接证道成功，那对于他和都市组，创世网乃至整个大汉国而言，都是意义非凡。

    倘若潘稳再登上封神台……

    那可就是他明月一身的荣光了。

    “我的手下，出过封神作者。”

    仅仅是这一点，就足够让他昂首阔步。

    群里的作者们，自然也是能够理解明月的意思，纷纷回复道。

    “真的非常对不起，刚刚只是随口一问。”

    “明月老大说的对，这种事情必须要经过肝帝大大的同意，才能够做出决定。”

    “这群里谁要是在肝帝同意之前，把网文三要素的事情，泄露出去，我第一个揍他。”

    “我第二个！”

    “我第三个！”

    “我第四个！”

    ……

    他们比明月更担心潘稳退群。

    潘稳是大佬，必须要抱紧腿。

    (本章完)

