    “这个我知道，所以部长说了啊，如果豹爷你愿意帮忙的话，工资加倍呢。”包不同说道。

    “工资加倍？”零冲闻言顿时愣了愣。

    “是的，部长还说了只要豹爷你答应。还发高温补贴和额外的加班补贴呢。”包不同继续补充道。

    零冲闻言顿时来了精神了：

    “那个要是这样子的话，俺觉得其实吧，俺也不是这么想休息的。”

    “毕竟俺在保护中心已经休息了两三天, 现在是时候该大展拳脚为保护整个滨江市做努力了。”

    “没错没错。”包不同闻言继续说道：“豹爷你看你现在有没有空呢？如果现在就出发的话，今天还是按照双倍工资的。”

    “当然有空了，正好小姐姐要去处理动物园的事情。俺就不跟着过去捣乱了，我们现在就出发了。”

    现在离天黑还有几个小时呢？没几个了吧。

    就这么半天的工夫还能赚双倍工资不去才是傻子呢。

    “那我们现在就出发吧，豹爷。”包不同笑道。

    “好的。”零冲点了点头，对一旁的邹琳琳说道：“小姐姐，俺先去工作了啊。俺晚上再回来。”

    “嗯，去吧。大猫猫。”带着粉红色耳机的邹琳琳点了点头。

    零冲便跟着包不同离开了。

    “小包你总算是回来了啊。”一人一豹刚出大门就见到了一辆商务车上, 刘海清朝着他们招手。

    “怎么刘队长也在这里？”零冲好奇道。

    “当然是为了过来接你了呀, 大猫。”刘海清朝着零冲招手道：“不要说这么多废话了，赶紧跟我一起走吧。”

    “什么事情这么着急啊？”听到这话的零冲问道，迈着步子走进了商务车里。

    “当然是关于鬼影的事情了。”刘海清解释道：“这几天我们都快被那鬼玩意儿给弄的晕头转向了，正好你回来了，这下子总算是能够把它给解决了。”

    “额？为啥要俺解决？刘队长你们不行嘛？”

    听到这话的零冲表示有些慌，连刘海清他们都没有办法搞定的鬼怪。

    他一只弱小的雪豹有什么办法？

    “我们要能搞定这个家伙的话，就不需要在这里等你了。”刘海清叹气道：“豹兄你不需要害怕，那个鬼怪并不强。只是有点难处理而已，正好你对付这种鬼怪天生克制，相信有你出马就能搞定他的。”

    “队长你这话，俺怎么听都不太相信啊。”零冲嘀咕道。

    什么叫做只有他能够搞定？这听的他是一点儿都没有底。

    “现在不相信不要紧。”刘海清调整了一下耳机说道：“等会了到了那里你就知道了，刚好那个鬼又点了餐，我们得赶到外卖小哥到前过去吧。”

    “哈？这年头鬼也开始吃外卖了？”听到这话的零冲不由惊讶道。

    真是怪事年年有，今年特别多呢，这年头鬼都会点外卖了？

    “是的。”刘海清点了点头说道：“他们不大会点外卖而且还会吃外卖呢。”

    “额，他们怎么吃的？”零冲好奇道，他听说过鬼吃元宝蜡烛的。

    还是头一次听说鬼吃外卖的呢？

    “我们吃饭是用两根筷子吃或者直接用手抓的, 他们吃是插两根筷子在饭上面就算是吃饭了。”刘海清说道：“另外被鬼怪吃过的饭是没有味道的。”

    “是嘛？那他们可真会吃啊。只吃味道不吃食物呢。”

    听到这话的零冲微微有些惊讶，他还是头一次知道鬼是这样子吃饭的。

    “是的，所以被鬼怪食用过的饭菜对于动物们来说没有什么吸引力呢。”刘海清笑道：“等会儿啊，外卖被放下来了以后。你就悄悄摸摸的接近，当看到外面的包装袋被打开。地上出现一道影子的时候，你立马过去抓住他。”

    “只能抓住他？俺能咬死他不？”零冲询问道。

    这抓影子多麻烦的一件事啊？他更喜欢直接了当一点开啃。

    “当然可以了，只要能够解决掉他，我是不会管你用什么方法的。”刘海清笑道。

    豹兄要是能够把鬼影给处理掉了。

    还省得到时候他们动脑筋收拾鬼怪呢。

    “那就好，俺到时候直接咬死他。”

    “吃饱了没事干天天给鬼点餐干嘛，这不是浪费粮食？”零冲愤愤的骂道。

    鬼吃啥饭啊？鬼应该老老实实地回到应该去的地方才对。

    饭是给他这种活着的生物吃的，这些家伙到时候不要把粮食给吃贵了啊。

    “没错，豹爷你可千万不要嘴下留情啊。”包不同说道：“这个鬼影出现过很多次了，这次一定要把它留下来。”

    “放心，俺绝对不会留情的。”零冲磨着牙道：“遇到俺算他倒霉，居然敢在管辖的地盘出现。俺让他再也蹦跶不起来。”

    正好他昨天晚上被薅了那么多毛的火气没地方发呢，今天就拿这些鬼怪们出出气吧。

    花园小区十四栋十二楼1206门前，一位外卖小哥把外卖放下后立马头也不回的逃跑了。

    而在他离开后没几分钟，一直胖乎乎的雪豹就从电梯里走了出来凑到了1206房前, 这只雪豹看着地上的外卖不由咽了咽口水。

    妈耶, 这鬼玩意儿吃的还真好。

    瞧一瞧这是啥？居然是猪排饭。

    他都没有吃过猪排饭呢, 没有想到这鬼玩意儿居然吃上了。

    果然消灭这个鬼玩意是正确的选择，一想到这么美味的猪排饭就要被鬼吃的没有味道了。

    零冲感觉整个豹都不爽了。

    “队长你说豹爷不会想吃外卖吧？我看他盯着那份外卖好久了，一动不动的啊。”

    十四栋楼下，包不同看着屏幕说道。

    因为鬼影已经跟他们交手了许多次的缘故，所以这一次他们并没有都上去。

    而只让零冲一只雪豹去了。

    一是为了麻痹大意鬼影。

    二也是防止鬼影被吓走了。

    毕竟有好几次都出现他们蹲了个空的情况呢。

    所以这一次他们才会这么做的，当然他们也不是真的在楼下什么都不管的。

    他们还是调动了十二楼的监控监视十二层的情况，准备零冲一得手立马就去收拾1206的鬼怪。

    “有这个可能。”刘海清闻言担忧的看着监控道：

    “我现在只能希望豹兄能忍住一下了，不然他要是把外卖给吃了的话，那鬼影肯定得跑了的。”

    “不一定吧，也有可能会主动跳出来的呀。”一旁的小武说道：“毕竟，豹哥不是人。那鬼影说不定会起来驱赶豹哥的。”

    “也有这个可能。”刘海清闻言点了点头，继续盯着屏幕。

    就发现屏幕里有了些许变化，地上的影子开始动了起来了。

    “是鬼影来了。”包不同见状立马提起来了精神。

    “嗯，接着来看豹兄的了。”刘海清看着屏幕道。

    来了？

    1206房的门口的零冲看着。眼前的猪排饭耳朵不由抖了抖，随后转过脑袋望向了不远处的长廊。

    只见昏暗的长廊内，一道影子正在快速接近着。

    没有几秒就来到了他的面前，从地上爬了起来由2D的黑影变成了3D的？黑影朝着他做出来了驱赶动作。

    而意思也很明显让他快点儿滚蛋，不要继续待在猪排饭面前。

    小伙子你还有勇气呀，敢叫豹爷滚蛋？

    嚣张的鬼怪他不是没有见过，可敢摆着手像是赶苍蝇一样赶他的。

    还是头一回儿见啊。

    这个鬼怪是不是有点儿太狂妄了一些呢？

    “沙沙”

    见到摆手驱赶没有奏效的鬼影开始迈着步子朝着零冲走来了。

    看他的样子是打算动手赶走这只肥嘟嘟的大猫。

    可就在他伸腿踢向零冲的时候，零冲直接一张嘴就咬了上去。

    顿时，黑影浑身都颤抖了起来像是触电了一般。

    吃饱了撑着敢先攻击豹爷？豹爷没有先攻击你，你就应该烧高香了。还敢把脚主动伸过来？

    咬着鬼影腿的零冲可不会在乎鬼影咋样？他直接用力甩着脑袋打算把鬼影的腿给撕扯下来。

    可没有想到，这鬼影的腿还挺有韧性的。

    一下子还撕扯不下来不说，他这一摇晃脑袋的。

    鬼影也跟被拖拽了起来不停地在地上拍了起来了。

    “豹兄得手了，我们走。”

    见到这一幕的刘海清高兴道，立马上楼了。

    这不知死活的鬼怪居然还敢把腿送给豹兄啃，不得不说胆子确实是很大呢。

    “嗯。”包不同小武闻言连忙跟了上去。

    小伙子刚刚用脚踢俺的时候不是挺嚣张的吗？

    怎么现在像是烂泥一样的被豹爷甩来甩去呢？

    叫你嚣张叫你猖狂，豹爷要是看一看你这个家伙还能不能嚣张了？

    1206门牌前，零冲咬着鬼影的腿，四只爪子伸出来了锋利的指甲牢牢地把鬼影钉在了地上。

    被钉在地上的鬼影拼命挣扎着，可却无法挣脱身上的束缚。

    “豹兄干的好。”赶来的刘海清见到了开心道：“能把这鬼影给撕碎了不？把他抓回去太麻烦了。”

    “是啊，豹爷。我们没有带红木棺材来呢。”听到这话的包不同点头道。

    “这得稍微等一下，俺现在就动嘴咬死他。”听到这话的零冲松开了嘴说道。

    反正这鬼影现在已经被他指甲牢牢定住，根本走不掉了，接下来他有大把的时间可以好好收拾这个家伙了。

    “那豹兄你小心点儿别让他跑了，我们先去1602把里面的鬼怪给处理了啊。”刘海清看着地上不断变化形状的鬼影却始终无法挣脱后，对零冲说道。

    他一直以为豹兄的牙齿才能压制鬼怪，没有想到指甲也是一样的。

    居然能够跟棺材钉一样的，把这个影子牢牢地钉在钉上。

    “没有问题，但记得把外卖拿远一点儿。俺收拾了这个规定还想吃点东西冷静一下呢。”零冲听到这话说道：

    “这个鬼影刚刚居然想要打俺实在是太可怕了，俺要是不吃点儿东西的话？肯定会留下阴影的。”

    等他把这个鬼影给收拾完了，队长他们再把鬼怪给收拾掉了，那外卖不就是他吃的了吗？

    “好的好的。”听到这话的刘海清不由眼皮抽了抽。

    还可怕？还留下阴影？

    相比鬼怪，零冲现在的样子才最可怕吧？

    没有见到他已经在咬着鬼影开始撕扯了？

    虽然没有见到血流满地的场景，但光听这撕破抹布一样的声音。

    刘海清就感觉有些头皮发麻的。

    要不是他们是同伴的话？其实他现在都想跑路了都。

