    当嘹亮的【义勇军进行曲】在球场内响起，杨阳肃立在替补席前，右手放在了胸口，跟身旁的队友、教练和场上的球员们一起，朗声唱起了国歌。

    在这一刻，杨阳心中充满了激动。

    这是他第一次身穿带有国旗的鲜红色球衣，一种骄傲油然而生。

    他很清楚，穿上这一件球衣，他就不再仅仅只是为自己而战，也不是为足协为国家队而战，他是代表着十四亿中国人走出国门，出场征战。

    他也在心中暗自发誓，比赛可以输，可以被打败，但绝不丢中国人的脸。

    在他身后的看台上，有数百名到法国和欧洲留学的中国学生自发来到现场，他们都打出了中国队加油的旗帜，很多人都还在呼喊着杨阳。

    但今晚，杨阳将坐在替补席上观看上半场的比赛。

    为此，杨阳特地在赛前接受了国家电视台的采访，表示是自己主动提出的，并解释了原因。

    中国的国歌唱罢，轮到了哥伦比亚的国歌响起。

    杨阳注意到，他们的球员也都同样肃然而立，这也印证了一句话。

    足球就是一场没有硝烟的战争。

    …………

    …………

    由于土伦杯是青年队的比赛，按照传统，比赛只有八十分钟时间，上下半场各四十分钟，杨阳上半场就坐在替补席上观看比赛，下半场什么时候上，还得具体看情况。

    中国队的首发阵型是四四二，这种阵型的特点就是均衡，虽然也有边路，但跟杨阳在阿贾克斯时期的四三三阵型却有很大的不同。

    右边锋，顾名思义，更加靠前，更像是一名前锋，而右边前卫的位置更加靠后，要承担一些防守任务，尤其是在球队由攻转守时，右边前卫要积极回防。

    而让杨阳感到意外的是，国青队的球员们虽然长途跋涉来到土伦，但在比赛中却表现得十分卖力，在球场上敢打敢拼，积极利用速度来打开局面。

    哥伦比亚也同样不甘示弱，两支球队都打得很积极，场面上攻防转换速度很快。

    这也不难理解，毕竟是青年队，整体技战术含量跟成年队相比还是弱了不少。

    中国队踢得更有整体性，防守更出色，哥伦比亚则是积极进攻，但主要集中在中路，缺乏有效的边路进攻，打法比较单一，中国队很快就稳住了阵脚，让对手几次尝试打身后都没能成功。

    国青队的球员在中前场有大量的跑动和逼抢，这让哥伦比亚十分不适应，频频出现失误，其中最致命的一次发生在第二十二分钟，中国队的十一号前锋朱廷断球后连续晃过了三名防守球员在禁区前沿抽射，但被对方门将神勇扑出。

    不过，九分钟后，中国队的后防线自己出现了失误，没能把对方的长传解围，被对手十四号球员抓住机会，只可惜没停好球，浪费了一次空门的机会。

    上半场最终是以零比零结束。

    中场休息的时候，主教练铁声对球队上半场的表现给予了肯定，但同时也鼓励球队再接再励，认为哥伦比亚个人实力虽然在中国队之上，但整体性不强，中国队还是有机会的。

    于是，趁着中场休息，铁声换上了主力进攻球员陈滔，这名球员也是擅长踢右路，上场踢右边前卫，速度和脚下技术都很不错，教练组希望他能够在右路打开防守缺口。

    但下半场开始后，哥伦比亚也调整了战术，开始积极投入中场的逼抢，抓中国队的传接球失误，一时间中国队的传接球失误连连，哥伦比亚频频发动反击。

    尤其是在第五十分钟，哥伦比亚断球后长传到了前场，三名进攻球员连续配合攻入禁区，中国队后防线出现漏人，哥伦比亚八号球员在无人盯防的情况下起脚打门。

    所幸，门将关镇发挥出色，单拳将皮球挡出，化解了一次危机。

    这下子铁声终于坐不住了。

    …………

    …………

    “加油！”

    “谢谢！”

    杨阳在场边跟队友握手后，相互拍了拍肩膀，把球队的前锋万城给替换下场。

    这是主教练铁声对杨阳做出的安排，上场之后他在前场可以充当自由人的角色，让他去发挥，而球队其他人也都会尽力去配合他。

    杨阳迅速跑进场内，沿途路过队友时，他可以感受到对方眼神里中的询问和疑惑。

    彼此都不了解，也不熟悉，只是在下午开赛前会议的时候见了一面，相互介绍了一下。

    他们对杨阳都太陌生了。

    杨阳对他们又何尝不是如此？

    以前在阿贾克斯，青年队和一线队的战术体系很接近，他可以做到无缝衔接，但他对国青队目前的打法也只有一个大致上的认识，依旧还是很生疏。

    哥伦比亚显然也知道杨阳，对这名前几天才刚刚在欧冠决赛攻入绝杀球的中国球员颇为忌惮，在杨阳上场之后，他们开始有意识地加强对杨阳的防守。

    可到底是青年队，在杨阳看来，对方的防守空当很大，很容易就跑出空当。

    上场的第一脚触球来自中场队友的传球，当时杨阳往回撤，带出了防守球员，正打算转身快速前插的时候，队友却直接把球传到了他的脚下，这导致他随后的一连串动作都卡壳了。

    停住球，杨阳被身后的防守球员顶住了，不得已只能回传。

    第二次传球稍好，来自陈滔右路的斜传，只是提前量没有给足，杨阳被迫减速停球后再突然加速，但效果已经大打折扣，可杨阳依旧还是在禁区前沿护住球，横传给了右路的陈滔传中，只是没能制造威胁。

    随后的几次配合依旧很不流畅，出现了几次失误，不说被哥伦比亚打反击，就连杨阳自己也都踢得挺累的，他倒不觉得是队友的能力问题，而是他们都比较缺乏跑动接应。

    也不是说球员不跑，相反的，每一个人都跑得很积极，只是没有围绕着拿球的队友跑动，形成有效的接应点。

    没有足够的接应点，持球者的出球选择就少，失误自然就多。

    除此之外还有一点就是，队友传球时很少去考虑接球者的下一步动作，他们只是单纯地想把球传给队友，没有考虑别的。

    杨阳自己也曾经是这样，所以他能够理解队友此时此刻的心情。

    他们不是努力，不是不想传好球，而是他们不懂得要怎么做。

    想到这里，杨阳心中浮现起了一个念头，既然哥伦比亚这么重视他，那他干脆就专门负责吸引防守注意力，为队友拉开防线制造机会。

    正好趁此机会，利用哥伦比亚的球员来练练自己的停球。

    …………

    …………

    改变了思路后，杨阳依旧还是跑得很积极，而且每一次都跑到了对方的空当处接球，吸引防守注意力后再把球传给防守薄弱区域的队友。

    杨阳的这一转变立即让中国队在场上的局势发生了明显的变化。

    正所谓人的名，树的影。

    杨阳在阿贾克斯的成绩，国内媒体报道得十分详细，国青队的球员们都对这位比自己还小两岁的队友非常佩服，这使得他们都倾向于给杨阳传球。

    所以，在杨阳转变角色后，立即盘活了球队的中前场的进攻。

    当比赛进行到第六十分钟的时候，杨阳突然跑到了右路的空当处来接球。

    陈滔立即将球传了过来，杨阳将皮球停向了自己的侧后方，顺势转身追着球去。

    这突如其来的举动顿时让哥伦比亚的防守球员都大吃一惊，周围有三名防守球员都同时朝着他扑过来，自然就漏掉了右边路的陈滔。

    就在这时候，杨阳突然一脚直传，将皮球精准地送到了陈滔的斜前方。

    原本陈滔还在犹豫着要不要跑过来接应杨阳，没想到却看到球传出来，他大吃一惊之余，哪里还来得及思索，直接以最快的速度朝着皮球追了上去。

    陈滔追着球，逐渐有种豁然开朗的感觉，等他追上球时，更是清楚地看到自己周围竟然没有防守球员，而禁区内早有队友埋伏好了。

    接下来的事情就顺理成章了，陈滔在禁区右侧横传禁区，点球点附近的前锋朱廷迅速跟上来，一脚推射，将皮球送入了哥伦比亚的球门，一比零！

    全场掌声雷动。

    数百名专程赶来为中国队加油的球迷都兴奋得手舞足蹈。

    进球的功臣朱廷迅速冲向了陈滔，用力地一把抱住了队友，而中国队的其他球员也都纷纷扑了上去。

    这一粒进球对中国队来说，实在是太重要了。

    杨阳也跑过去，祝贺队友的进球，这让朱廷和陈滔都有些受宠若惊，尤其是陈滔，看向杨阳的眼神里多了一丝疑惑。

    …………

    …………

    在中国队首开纪录之后，哥伦比亚开始有些着急，在进攻端投入重兵，但中国队本身就擅长防守反击，再加上哥伦比亚进攻特点单一，中国队守起来并不难。

    防守稳固了，反击也开始打出了效果。

    第六十八分钟，队长右边后卫刘羽上前助攻，又是杨阳举手要球，停球后横向带了两步，突然左脚斜传左路，蒿俊敏追上球正好是无人防守，哪里还客气，直接抡脚就打。

    球再度攻入了球门哥伦比亚的球门，二比零。

    如果说，刚才第一个进球还体现得不明显的话，那么蒿俊敏的这个进球，杨阳的作用就体现得淋漓尽致，尤其是他的传球视野，这才确保球队能够突然把球从右路转移到左路，打对手一个措手不及。

    仅仅五分钟后，又是杨阳禁区前沿右侧接球后，摆脱防守球员分球到禁区右侧，陈滔跟助攻上场的队长右边后卫刘羽的配合，由刘羽底线前回敲，替补上场的毛健清推射空门得手。

    三比零！