    “柳殿主。八一中文  Ｗ≦Ｗ≦Ｗ≤．≦８﹤１≤Ｚ﹤Ｗ﹤．ＣＯＭ”灰裙少妇和刀疤男子向柳岸行了一礼。

    “逄殿主，你负责的三艘瀚海巨舟既已满员，便出吧。”柳岸目光看向灰裙少妇，说道。

    “那柳殿主你呢？”灰裙少妇犹豫了一下，问道。

    “我和罗殿主负责接应最后一批弟子，你们先走，我们到时候在海上汇合。”柳岸说着，看了一眼远处灰雾弥漫的阴尸山脉方向。

    那边的灰雾似乎比以往稀薄了几分。

    灰裙少妇略一沉吟，低声答应了一声，转身登上了石牧所在的第二十二号瀚海巨舟。

    “出！”

    灰裙少妇站在船头，一声令下。

    三艘黑色巨舟顿时张开船帆，缓缓调转方向，向着远离海岸的方向驶去。

    灰裙少妇又翻手取出了一块灰色罗盘，口中念念有词，一指点在罗盘之上。

    下一刻，三艘瀚海巨舟表面的玄奥符文纷纷亮了起来，船帆之上也随之浮现出一道道青色纹路，空气自动流动起来，撑起了船帆。

    三艘瀚海巨舟的航行度立刻大增，尾相顾，飞快朝前方已渐行渐远的三艘巨舟方向驶去。

    “还剩最后三艘了，希望来得及吧。”

    眼见三艘巨舟缓缓驶远，柳岸心中稍稍松了口气。

    连同石牧所在的三艘瀚海巨舟在内，如今共计已有二十二艘瀚海巨舟出海，也就是有四千余名冥月教精英弟子已经被送走。

    在当今冥月东教外忧内患，几近分崩离析下，能够没出什么乱子的做到这一点，绝非一件易事。

    为此，他也付出了不小的代价。

    如此一来，即便西夏国就此覆灭，冥月教也保留了传承，拥有了东山再起的一线希望。

    “柳殿主。你也快些离开吧。最后一批弟子，在下保证会将他们安全送走。”刀疤男子从驶离的三艘巨舟上收回目光，说道。

    “无妨，我刚刚已接到会场那里传来的消息，比试已全部结束，最后一批弟子正在赶来的路上了。”柳岸说道。

    柳岸话音刚落没过多久，远处便传来一阵由远及近的脚步声。

    两人循声望去。果然又有约莫五六百名弟子，在一个灰袍中年人的带领下，朝着这里走了过来。

    灰袍中年人远远看到柳岸二人，身影一晃，当先飞掠了过来，朝柳岸及刀疤男子拱手道：

    “两位殿主，比试至此已经全部结束。最后一批弟子。共计五百六十七人。已经全部带来了，其余人留守曲阳城。”

    “很好。让所有人尽快登船，立刻起航！”柳岸点了点头，吩咐道。

    “是！”灰袍中年人连忙答应了一声，将五百余人召集过来。安排起登船事宜。

    柳岸目光一转的看向阴尸山脉盘古峰冥月教总坛方向，眉头紧皱，心中不知为何，总有一种提心吊胆的感觉。

    随着时间一点一滴过去。这种感觉越来越强烈。

    他转看向一旁，不到半炷香工夫，两艘瀚海巨舟已经满载，还有最后数十人正在紧锣密鼓的登着最后一艘巨舟。

    此刻，石牧等人所在的三艘瀚海巨舟，也已驶开了一长段距离。

    “都到这最后关头了，胆子反而小了许多。”柳岸收回目光，神情一安，有些自嘲的喃喃道。

    就目前来看，计划应该还算顺利，通天仙教和天魔宗此刻的主力应该已经被冥月教总坛牵扯住，虽然敌人实力强大，不过有护山大阵加持，又有右护法亲自坐镇，不可能立刻便被攻破。

    只需再拖延上片刻时间，等最后一批弟子彻底驶入西海，两大势力便是再厉害，也只能望洋兴叹了。

    片刻后，最后一名弟子终于登上了瀚海巨舟，刀疤男子跃上了最后一艘巨舟，目光看向了柳岸：

    “柳殿主，所有人登船完毕！”

    “立刻出！”柳岸身形一晃的上了巨舟，与刀疤男子并肩而立，一声令下。

    “妖孽休走！”

    一声厉喝从远处传来，声音中充满着威严和震怒。

    接着一道粗大白光从远处天际飞射而来，度极快，同时一股无法言喻的惊人神识一扫而至，顷刻间笼罩了附近数百丈空间。

    白光包裹之中，是一个巨大的蓝色葫芦，上面隐约能看到三四个身影，为一人，鹤童颜，身着蓝色八卦道袍，手持拂尘，双目精芒四射，炯炯有神。

    “无尘老道！”柳岸脸色大变。

    一旁的刀疤男子听到这个名字，脸上也立刻闪过一丝惊慌。

    “罗殿主，我来拖住无尘老道，这三艘巨舟的弟子就靠你了！”柳岸想也不想的立刻道。

    “可是……”刀疤男子犹豫道。

    “没有什么可是，再不走就来不及了！”柳岸说话间，身体已如箭矢般****而出，迎向了白光。

    刀疤男子看着柳岸的背影，一跺脚，豁然转身，大喝道：

    “全起航！”

    负责操控三艘瀚海巨舟的执事弟子立即忙碌起来，几个呼吸之后，巨舟上的一道道符文亮起，船头缓缓调转，朝着深海而去。

    柳岸身处半空，张口吐出一杆暗红色的迷你小幡，血光一闪的暴涨至半丈来长。

    幡旗中间，铭印着一个栩栩如生的狰狞淡金色鬼头图案，表面围绕着许多紫色灵纹和一些古怪花纹，给人一种神秘异常的感觉。

    柳岸伸手握住幡旗旗杆，迎风一扬！

    轰！

    幡旗脱手而出，迎风暴涨至数丈大小，顿时在血色符文翻滚中，化为一团熊熊燃烧的血色火焰，火焰中隐隐传出吱吱的声音，仿佛有人在里面哀嚎哭喊。

    随着一股惊人灵压传出，一个两三丈巨大的淡金色鬼头在血焰中浮现，原本的血色幡旗则不见了踪影。

    “嗤啦”一声！

    淡金色鬼头大口一张，一道水缸粗细的血色焰柱从中喷出，迎向了白光。

    白光中的人影似乎也吃了一惊。立刻停住了遁光。

    下一刻，一柄青色古剑从白光中飞出，飞快涨大至数丈大小，略一盘旋下幻化出重重剑影。

    剑影与血色焰柱轰然相撞，一红一青两道宏大光环在半空碰在了一起。

    一声巨大锐啸冲天而起，空气激烈翻滚，无形的青红两色罡风朝着四面八方席卷开来。

    刹那间。方圆数十丈范围内，所有树木野草被罡风波及，纷纷被连根拔起，地面出现无数上横七竖八的裂痕，如同被狠狠犁了一层般，沙尘四起。

    海面之上，离得最近的三艘瀚海巨舟被席卷而至的罡风波及。表面光芒符文齐转下。剧烈的晃动了起来，传来阵阵惊呼。

    所幸距离颇远。加上瀚海巨舟作为灵器级巨舟，似乎被加持了某种防御禁制，终究没有受到太大影响。

    “轰”的一声！

    血色焰柱轰然溃散，青色古剑也被弹飞。

    柳岸单手一招。淡金色鬼头飞射而回，在其头顶盘旋起来。

    对面的白光一敛，现出了盘坐在蓝色葫芦上的无尘道人身影，蓝色葫芦后面还站着三个身影。一个儒雅道士，一个相貎清奇的青年道人，还有一个美貌道姑。

    “天鬼幡，真是多年没见了！”

    无尘道人目光看向柳岸头顶的淡金色鬼头，喃喃自语了一句。

    “无尘老道，你来的倒是挺快，不过也到此为止了。”柳岸道。

    “呵呵，当年东方冼天以天位修为驱动此宝，也非老夫对手，你今日还敢螳臂当车，真是后生可畏！”无尘道人说着，手臂虚空划过，青色古剑如同感应到了主人心境，微微震颤，剑一转，直指柳岸。

    柳岸轻笑一声，淡金色鬼头朝无尘道人飞去，口中卷出一道道巨大血色匹练，朝着无尘道人当头斩下。

    无尘道人单手一挥，青色古剑蓦然化为重重青色剑影，迎向了淡金色鬼头，同时其对身后三人说道：

    “此人交给我，你们三个去将那些巨舟全部拦下来！”

    三人答应了一声，身形一闪，朝着刀疤男子所在的三艘巨舟扑去。

    柳岸一惊，口中念念有词，想要再施展什么手段阻拦住那三人。

    然而就在此时，无尘道人十指连动，一道道青光从其指尖飞出，纷纷融入了青色古剑之中。

    青色古剑表面灵光一闪，丝丝缕缕的青色剑气仿佛蚕丝一般，缠绕在了淡金色鬼头上，使之动弹不得。

    柳岸心中一凛，急忙收摄心神，不敢再有其他念头，集中心思对抗起无尘道人。

    但见其一张口，喷出一道精血，一闪而逝的没入淡金色鬼头之中。

    鬼头表面无数细小符文浮现流转，“轰”的一声，燃起了灼灼的血色火焰，将那些青色剑气烧毁了大半，脱困而出。

    “倒真是小看你了！”无尘道人眼见此景，冷哼一声，收起了对柳岸些许轻视之意。

    一蓝一白两个身影时而冲天而起，时而坠落而下，上下翻飞的拼斗，不时出一声声惊天动地的巨响。

    另一边，儒雅道士等三个地阶身形如电的扑向了距离岸边最近的一艘瀚海巨舟。

    瀚海巨舟虽然以法力驱动风力，航行度远在寻常船只之上，不过和地阶存在相比还是差得远，只是十几个呼吸工夫便被追上。

    儒雅道士单手一挥，一道冲天紫光****而出，一闪幻化成一柄紫色飞剑，散出强烈的灵气波动，正是一件灵器。

    紫色飞剑出一声清脆剑鸣，冒出刺目的紫色剑气，凝聚成一柄数丈大小的紫色巨剑虚影，朝着巨舟当头劈下。

    巨舟之上两百弟子脸色惨白，一旦被紫色巨剑劈中，便是舟毁人亡的下场。

    “住手！”

    一道灰色身影一闪，挡在了紫色巨剑前，正是那名刀疤男子罗殿主。

    话音刚落，一道黑光从他手中飞出，黑光之中飞出一个骨白色圆环，看起来是用某种兽骨炼制而成。(未完待续。)