    莫斯科周围的一处村庄这里，塔拉索夫和往常一样早早的就起来了，准备着过冬的柴火，这里的冬天漫长而寒冷。

    作为农奴，那自然是要早早的准备好过冬的柴火来，否则就等着被冻死在寒冷的冬天。

    听说最近已经变了天，自己的主人去打仗了, 据说两百多年前一样的东方人打仗，至今都还没有回来。

    又听说，东方人大获全胜，所有的贵族之类的战败了，被杀死了很多、很多，也不知道自己的主人是否也一样被杀死了。

    如果是的话, 那自然是最好的。

    他恨透了自己的主人格里舍夫，他是一个不折不扣的恶魔, 对他们这些农奴是毫无贵族精神可言。

    不仅仅要他们上交大部分的粮食, 而且还要所有的农奴定期为他这个主人修建城堡，方圆几十里内唯一的这座漂亮的城堡就是他们的主人格里舍夫的城堡。

    但这还是不让塔拉索夫最恨他的地方，塔拉索夫的两个女儿，先后都被这个格里舍夫给侵占了，侵占就算了，还将她们卖给自己莫斯科城中的贵族，至今杳无音信。

    尽管对农奴主充满了怨恨，然后他却是又不可奈何，因为在这一片土地上，农奴制度是被法律所规定下来的制度。

    贵族就是这里的天、这里的地，他们这些农奴不过是贵族们的私人财产而已。

    每周有三天的时间要替农奴主干活, 此外他们这些农奴耕种的土地必须承担高额的税赋, 一半以上的粮食都需要上交。

    农奴主还时常霸占他们的妻女，强行将他们的家人从身边带走当财物一般的买卖。

    所以每一年都有大量的农奴逃跑, 只要逃到无主的土地上就可以变成自由人，但是莫斯科大公，特别是以前的伊万三世为了笼络人心和获得贵族们的支持, 经常将大量的自由人赐给贵族变成了农奴。

    农奴的一切都是灰暗的，他们没有自己的土地，没有自己的生产物资，甚至于连自己的人身自由都没有。

    他们不允许离开自己的土地，不允许到处乱走，更不允许拥有自己的财富，他们就如同贵族家中的牛和马匹一样，是贵族的私人财产，是会说话的牛马而已。

    甚至于这片土地的所有一切都和他们没有任何的关系。

    不管是鞑靼人过来劫掠，还是说贵族们换了一茬又一茬，这些都和他们这些农奴是没有任何关系的。

    因为即便是打仗，他们这些农奴往往都是没有资格参与的，战争是贵族们的事情，胜负与他们无关，他们需要做的就是如同牛马一样默默的为贵族们种地、服务。

    有时候，很多人甚至于请愿被鞑靼人给抓走，这样就可以成为奴隶贩卖给大明人，听说给大明人当奴隶，至少是有口饱饭吃, 不会让你饿着肚子。

    在这里当农奴，辛辛苦苦一整年，到头来却也是吃不上几顿饱饭，冬天的时候更是有大量的农奴被冻死。

    农奴的地位甚至于不如贵族的牛马，因为牛马是极为贵重的财富，往往都还有自己的马圈住着。

    此外农奴的身上往往还需要烙印农奴的标签，有了这个标签，你如果随意离开了自己的农奴主的地盘，你就会被人给直接杀了。

    正是依靠如此残酷的农奴制度，莫斯科公国的贵族们牢牢的控制着所有的农奴，享受着农奴们的劳动成果，而自身却是什么都不需要做。

    “踏踏~踏踏~”

    就在塔拉索夫努力的劈柴，准备着过冬柴火的时候。

    一队明军骑兵骑着高头大马外带着几個贵族来到了这里，他们的到来也是立即打破了这里的宁静，吸引了无数人的注意。

    这些大明人的衣着打扮、外貌长相和斯拉夫人有着巨大的差别，黑眼睛、黑头发的，再看看他们的衣着。

    统一的军装、统一的头盔和铠甲，还有统一的火枪、马刀、弓箭，这简直就是武装到了牙齿。

    一个个身材高大、体格强壮，关键是连骑的战马都非常的高大，过来的时候，塔拉索夫他们这些农奴只能够仰望着这些大明人。

    再看看他们身边的贵族，一个个都小心翼翼，满脸谄媚的讨好着这些大明人，丝毫没有了往日贵族们高高在上的神态。

    不过很快，当见到塔拉索夫他们这些农奴的时候，他们立即又换了一副面孔，朝着塔拉索夫他们这些农奴喊了起来。

    “所有农奴都过来，立即去通知所有的农奴，将大家都喊过来。”

    克罗列夫看了看眼前的农奴村庄，看着肮脏的地面，还有破烂的房屋以及肮脏无比的农奴们，眼神之中都是厌恶和鄙视。

    听到克罗列夫的话，农奴们顿时就纷纷聚集过来，同时也开始互相通知，大家好奇的看着眼前的这些大明人，然后又害怕的看着克罗列夫这个贵族。

    等到周围的农奴都聚集过来了，人数足足有几千人，这些人都是贵族格里舍夫的农奴，当然现在这个格里舍夫都已经不知道死在了那个角落。

    他的城堡也是已经被大明人给清扫干净，女人和孩子被当作奴隶赏赐给了大明将士，所有的土地也都被大明新设立的黑土省宣布归属大明帝国所有，不再属于这里的贵族。

    “人都到齐了吗？”

    马廷骑在高头大马上面看了看眼前黑压压的农奴，这些农奴实在是穷，一个个身上脏的要死，留着长长的头发和胡子，身上破破烂烂，再看看周围的这些村庄，也是非常的破烂，基本上都是木头的房子。

    道路泥泞不堪，可以看得出来，这里的土地非常的肥沃，而且降水又很足，但也是导致这里的道路实在是不忍直视，到处都是泥土。

    “已经到齐了，大人！”

    克罗列夫用刚刚才开始学的大明话回道。

    “嗯~”

    马廷满意的点点头，随即看向眼前的所有农奴，拿出一个铁皮喇叭喊道：“你们所有人都挺好了，从现在开始，这片土地属于大明帝国，是大明帝国的黑土省，而你们从现在开始，已经自由了，不再是贵族的农奴、奴隶。”

    “只要你们愿意学习我们大明帝国的语言、文字和风俗，改我们大明人的名字和衣着打扮，那么你们从现在开始就可以成为大明天子的子民。”

    “作为大明天子的子民，你们将可以拥有自己的土地，你们耕种自己的土地，每年只需要向大明天子缴纳十分之一的粮食就可以了。”

    “根据你们学习大明语言、文字和风俗的程度，你们拥有的土地从10亩可以逐步的到拥有百亩的土地。”

    “你们的大明话说的越好，学习我们大明人的衣着等等越像，伱们就可以拥有越多的土地。”

    马廷向所有的农奴宣布了朱厚照最新的命令，随即也是看向了一旁的克罗列夫，让他进行翻译。

    之所以要一边大肆的打击本地的贵族，同时一边又来解放这里的农奴。

    当然也是为了稳固大明帝国对这里的统治。

    打击贵族自然是为了消灭本地这些人的文化和诸多的传承，消灭了这些贵族精英，再加上大明军队清扫反抗的人。

    剩下的这些农奴，他们本身就没有这方面的什么概念，只需要让他们拥有属于自己的土地，他们自然而然就能吃的饱饭，也就会拥护大明帝国的统治。

    毕竟没有人愿意世世代代都是贵族的农奴，世世代代都替农奴耕种土地而自己却如同牛马一样仅仅只是贵族的私人财产。

    大明帝国给他们土地和自由，他们自然就该明白应该支持大明帝国，否则让这些贵族重新统治这里的话，他们又要变成农奴了。

    这就是大明这边制定的策略，打击贵族，拉拢这些农奴，反正现在土地有的是，克里米亚汗国这里的人基本上都走光了，有的肥沃的黑土地。

    常年的战争本身就让这里的人大量的死亡，再加上鞑靼人每年的劫掠，这里可以说是地广人稀，非常适合发展机械化农业。

    克罗列夫拿着铁皮喇叭也是将马廷的话给翻译过来，众多的农奴们听着，一个个都傻眼了，彼此互相看了看，都难以置信。

    难以相信自己竟然可以获得自由，还可以获得自己的土地，而且这以后只要上交十分之一的粮食给那个什么大明天子就可以了？

    难以置信的同时，他们一个个又眼巴巴的看着克罗列夫，希望能够从他这里获得确认。

    而克罗列夫在马廷的命令下，也是不得不再次宣扬下大明黑土省的政策，所有的农奴从现在开始获得自由，但是土地现在还是属于大明朝廷的。

    他们如果想要获得土地的话，那就必须向大明人学习，首先要做的事情就剪掉长长的头发和刮掉浓密长长的胡子。

    得知可以获得自由和土地，塔拉索夫第一个就站出来表示愿意剃掉自己的头发、挂掉自己的胡子，甚至于还跪倒在马廷的身边，亲吻马廷的靴子，以表达自己最高的敬意，其他人一看，顿时就纷纷效仿，接着奔走相告，大肆的庆祝起来。

    他们自由了，而且还可以获得自己的土地！

