    杰茜卡想去救人。

    夏尔猜得没错，却也没全对，他只猜测了一半。

    杰茜卡的男朋友的确开局就跪了，两人在林中空地的帐篷里，正准备做一些无法描述无法名状的事情时，变异生物们突然袭来，利箭直接射爆了她男朋友的眼球。

    脑袋中箭，人自然是没法活下去的。

    所以他当场死亡，此时已经作为食材被下了锅。

    反而是被斩断了四肢的弗兰妮仍然没死，不过却也快了，吊在柱子上的，是约翰森，杰茜卡男朋友的好基友，弗兰妮的男朋友。

    不过杰茜卡并不喜欢这个约翰森，他的目光总是很不礼貌。

    事实上，她男朋友和约翰森这次出游前已经私下决定好了，双方互相交换一下女朋友，弗兰妮，约翰森两人都同意了这件事情，至于杰茜卡..只有她还不知道。

    当然，现在这些事情也没有讨论的必要了，毕竟杰茜卡的男朋友已经下锅，弗兰妮成为了人棍..

    可就算杰茜卡隐约有些不喜欢约翰森，也不能看着他死在自己面前。

    “我去把他放下来？”

    杰茜卡小声的说道。

    她还知道征求夏尔的意见，因为她也知道这里处处都是危险，如果没有夏尔，她肯定不敢这么大大方方的回来，直面这些可怕的怪物。

    “去吧。”

    夏尔点点头。

    “我会对付这些怪物的。”

    夏尔的回答让杰茜卡无比安心，这一路上，夏尔已经展现出了足够的战斗力，他简直就像是从电影里走出来的孤单神探。

    而自己..

    杰茜卡脸色有些发红，这一刻，似乎那些怪物也不再是那么可怕了。

    慢慢地，杰茜卡开始像约翰森靠近，趁着这个时候，麦迪逊来到夏尔身旁，她暗中用力的掐了他一把。

    “你在搞什么？”

    麦迪逊的声音听上去有些咬牙。

    杰茜卡的建模不是取自什么大明星，甚至比麦迪逊的建模原型，在好莱坞出道多年仍然不温不火，茱莉亚罗伯茨的侄女艾玛罗伯茨还要不出名。

    她的建模甚至根本不是明星，小成本电影也请不起大明星，导演一般更喜欢找想要转行或者想要转外快的模特兼职。

    可不是明星不意味着不漂亮，相反，作为能够上最美面孔排行榜的模特，漂亮才是主职！

    杰茜卡在容貌上一点不比麦迪逊这个明星建模差，甚至身材更有料，可惜在化妆上还是能够看出一个小成本电影女主角的经济窘迫，

    那就是化妆比较糟糕。

    所以看在身材有料的份上，麦迪逊吃醋是正常的。

    “放松。”

    夏尔笑着说道。

    “你很清楚我需要的是什么。”

    是材料，而不是女人。

    麦迪逊也知道这一点，她的脸色稍微好看了一些。

    不过，在历来的美式血浆片当中，发狗粮都是要被偷袭的，这里也不例外，似乎是觉得夏尔与麦迪逊这对狗男女太过明目张胆了，没有经历过爱情的滋润的变异生物们不爽起来。

    “嘶吼！”

    两人上头的天花板突然掉下来一块方形的活板门，接着就是一个巨大的阴影伴随着恶臭从天而降。

    “卧槽！”

    这一下连夏尔都没想到。

    要知道，林中小屋可是一个平房，它是没有二层的，是要有多无聊的人才会在天花板上面开一个活板门啊。

    而且夏尔没有听到丝毫响动，这就意味着，上面这个怪物，很有可能是在他们进屋之前就已经待在房顶上了。

    这家伙又是有多无聊啊！

    但虽然对方偷袭的很突然，可当夏尔真正进入战斗状态时，无数累积下来的经验，可不是白给的。

    没有抽出魔杖，夏尔单手拽住麦迪逊，另一只手向上一抬，无形的，简易的，却也足够的解释的铁甲咒就被他释放了出来。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    与赫敏练习了大半个假期，仍然时灵时不灵的半调子铁甲咒不同，夏尔的铁甲咒可谓是熟练到不能再熟悉。

    这一次，他没有勾勒出一个铁甲的形态，而是变成了一个仿佛半弧形的盾牌，被他单手聚在头顶。

    下个瞬间，活板门的木板，还有那只变异怪物，都稀里哗啦，一股脑的砸了下来。

    可魔法盾牌毕竟不是真正的盾牌，它只是长得像而已，它本质上可是铁甲咒。

    铁甲咒，不仅能够进行防御，事实上，它也能够进行一定程度的反击，只是力度可能没有障碍咒那么强罢了。

    所以下一刻，等活板门的木板与怪物掉落到铁甲咒上的时候，他们就仿佛撞倒了一张柔软的弹性网上，轰的一声，又再次猛地倒飞了回去。

    可这并不是结束，变异生物毕竟已经是一群怪物了，作为怪物，他们并没有太多复杂的智慧也没有太多的耐心。

    虽然开局就被夏尔干掉了一个，可在沉寂了不到几分钟的时间后，他们的耐心就似乎已经被彻底消耗殆尽。

    随着活板门的掉落，他们就像是接到了某种信号。

    “嘶吼！”

    伴随着巨大的，哇哇乱叫的声音，又是三只变异怪物，嗷嗷叫的从各个角落冲出来，从四面八方，将夏尔两人包围了起来。

    ………………

    前面一个，侧面一个，后面还有一个。

    哪怕已经成为了女巫，但当看到三个变异生物，狰狞的怪物，手里拎着沾染着污血的武器冲着自己冲过来的时候，麦迪逊仍然有了一瞬间的僵硬。

    这里的剧变自然也惊动了杰茜卡，还有被困住的利亚姆等人，可是他们支支吾吾，疯狂的挣扎惊叫，却也起不到任何作用。

    但首当其中的夏尔却很冷静。

    合围是怪物们最常用的手段，他们没有智慧，却有着很强的战斗本能，就算没有，无数次的偷袭厮杀中也总结了出来。

    同样，应对这样的攻击方式，夏尔也自然有一套熟练的反击方式，那就是..

    “嘭！”

    “障碍重重。”

    夏尔突然一枪打在地面上，木质的地板瞬间破裂，木屑飞溅。

    木屑漫天散开的同一时间，夏尔已经将柯尔特踹了回去，同时伸手一抹，魔杖便落入了他的手中。

    障碍咒对着那片散落的木屑释放出去。

    这一系列的动作不慢，可变异生物们的动作也不慢，短短刹那，他们已经来到了两人身旁。

    可也就在这时，夏尔的下一道咒语也释放了出去。

    “来去无踪。”

    “轰！”

    就像是炸弹被引爆，一圈以夏尔与麦迪逊为核心的气浪骤然爆发，在瞬息之间，就将那三只怪物冲击的七零八落。

