    重天的信息尚未暴露，就已经让魔祖尝到了不小的甜头。

    贪念一旦产生，便一发不可收拾。

    哪怕他面对的是万道圣人。

    都阻止不了他的贪欲。

    “人心不足蛇吞象。”

    “你不怕撑死自己？”

    伽罗脸色一沉，原本的兴奋也随之消失了。

    魔祖那张贪婪的脸让他厌恶。

    若非伽罗对魔祖所说的线索极为感兴趣。

    他不介意将这个自打的无天圣人抹杀了。

    而魔祖却仰仗着自己所掌握的信息，相当自信。

    “尊者莫要小看了这条信息。”

    “若在下将其说出来，保准尊者会震惊。”

    “一分钱一分货，若尊者舍得多付出一些，在下不介意将这条线索卖给尊者。”

    “至于刚才那件混沌至宝，就当是关于大圣的吧。”

    魔祖得意地笑道。

    此话一出，佛道弟子都忍不住了。

    “放肆！”

    “你敢威胁尊者，找死不成！”

    这些和尚当场犯了嗔戒。

    但他们宁愿犯戒，也要表现出来。

    这可是难得的好机会。

    这么多年了，也就孙小圣这只猴子敢得罪伽罗。

    放眼整个天外天，谁敢这么跟伽罗说话？

    若能靠着这次表现，获得伽罗的青睐。

    那可是唾手可得的机缘啊！

    “你们算什么东西？也敢对本座指手画脚！”

    魔祖突然变得硬气起来。

    一双眸子寒气逼人。

    无天圣人的气势展露无遗。

    哪怕这些和尚都是伽罗的弟子，魔祖竟然也丝毫不惧。

    佛道弟子们楞了一下。

    谁也没想到魔祖竟然这么横！

    他是嫌自己的小命太长了吗？

    果然，伽罗的脸色一沉。

    凶恶的目光顿时朝着魔祖看了过来。

    一丝丝的杀意如同冷风。

    没人敢怀疑伽罗会抹杀掉魔祖。

    但魔祖却丝毫不惧。

    他轻笑一声，转而看向伽罗。

    那泰然自若的神情让众多佛道弟子极为费解。

    谁也不知道他凭什么这么嚣张！

    “尊者可曾听说过重天老祖？！”

    魔祖一句话顿时让场面安静下来。

    伽罗和他的众弟子震惊地看着魔祖。

    仿佛他做了什么大逆不道的事情。

    “重天老祖乃玄宗祖师。”

    “本尊岂能不知？”

    “你究竟是何意图？！”

    伽罗十分谨慎地质问道。

    他强装镇定，但胸口的起伏却出卖了他。

    伽罗好歹也是活了百万亿年的老怪物。

    即便他被孙小圣阴了两次。

    但谁也不敢将他当做傻子。

    相反的，伽罗聪明的要命。

    仅凭魔祖的一句话就猜测出那第二条线索正是与重天有关。

    倘若真是如此，也就不难解释魔祖为何如此自信了。

    可是，这种话岂能当众点破？

    事关重天老祖。

    不说会不会引动天外天道。

    就是李道一那几个自诩玄宗正统的万道圣人也会抢着来见魔祖。

    到那时，只要魔祖一句话。

    区区几件混沌至宝又算的了什么！

    “看来尊者心里很清楚在下的意思。”

    “否则也不会露出这样的神情了。”

    “那在下的酬劳……”

    魔祖贪婪地笑了起来。

    就在他以为自己十拿九稳的时候。

    一股奇特的气息从九天之上滚滚而来。

    感受到这股熟悉的气息，魔祖的笑容在脸上僵住了。

    而伽罗也瞪大了眼睛，看着头上那天外天的入口，满脸的不可思议。

    “混沌之力？！”

    “是混沌至宝！”

    “而且还是三件！”

    “难道说是……那只妖猴？！”

    “尊者，妖猴显形了，他就在天外天！”

    佛道众弟子兴奋不已。

    可当他们喊完之后才猛地意识到不对劲。

    孙小圣躲藏了几千年，让佛道众人费尽力气都未能找到他。

    可这妖猴竟然自己现身了。

    而且还直接以三件混沌至宝来暴露自己。

    倘若孙小圣不是傻子，又怎可能这么大张旗鼓的现身！

    一定有猫腻！

    “怎么会？！”

    魔祖当场傻了眼。

    他还指望告密捞好处呢。

    孙小圣竟然主动暴露自己。

    那他精心准备的信息岂不是没用了。

    “哼！”

    “阁下的信息似乎并不是很准确。”

    “本尊不想为难你。”

    “将那件混沌至宝还来吧！”

    伽罗冷笑一声，果断伸手讨要。

    魔祖不甘心。

    可伽罗乃是万道圣人。

    若是让对方有丝毫不满，他这条小命可就没了。

    但就让他这样放弃，他如何咽得下这口气！

    “在下知晓重天老祖的下落！”

    “这条信息值多少钱？！”

    魔祖顾不得那么多了。

    当即报出这则极具爆炸性的消息。

    然而。

    他话音尚未落地。

    一股狂风突然刮来。

    如同一座大山，狠狠第撞击在魔祖身上。

    似是风声太大的缘故。

    佛道众弟子并未听见魔祖的声音。

    但将魔祖打飞的，却是伽罗。

    他这一掌算不得重。

    顶多是重创魔祖而已。

    还不至于要他的性命。

    但伽罗给他的混沌至宝，却已经被伽罗夺了回去。

    “有些话不能说。”

    “有些事不能做。”

    “你可明白？！”

    伽罗尊者冷哼一声，旋即一招袖里乾坤卷着门下弟子一同离去了。

    他们去了天外天。

    无非是去寻孙小圣去了。

    而魔祖却成了一无所有的笨蛋。

    他满脸后悔。

    但很快又换上了疑惑。

    “为什么？！”

    “那只猴子凭什么敢现身？！”

    “他不是最惜命的吗？”

    “难道他不知道现身之后会面临怎样的险境？！”

    魔祖想破了脑袋也想不出孙小圣这一步险棋是怎么敢下的。

    可他终究不是孙小圣。

    更不懂得孙小圣为何敢这么做。

    其实，都是他逼得。

    倘若让魔祖肆意妄为地暴露他和重天的行踪。

    那他们俩必定只能等死。

    可若是孙小圣主动现身。

    却还有很多可以周旋的空间。

    对于伽罗而言。

    他或许急切地想要致孙小圣于死地。

    反而是抢夺混沌至宝才是次要的。

    可其他万道圣人却并非这么想。

    他们与孙小圣的恩怨并不大。

    对于混沌至宝的渴望，却远大于抹杀他。

    如此一来，十大万道圣人之间必然存在嫌隙。

    只要孙小圣利用好这一点，他便可以创造出一线生机。

    尽管概率很小。

    甚至只能归为奇迹。

    可眼下他已经没有别的路可以走了。

    搏一搏，单车变摩托！?

