    “好！踏马的，秦炳阳那个家伙早该死了！”

    雷虎痛快地喊了一句，随即问道：“飞哥，那咱们接下来怎么办？

    如今霸刀会的场子今晚被我们砸了，他们肯定不会就这么算了。飞哥，你说他们今晚会不会反扑？”

    “不，我猜霸刀会今晚只能吃一个闷亏了。而且，他们这几天都会很老实，不会反扑。”叶飞摇头说道。

    “为什么？”雷虎好奇地问道。

    其他人也都好奇地看着叶飞。

    叶飞眯了眯眼，说道：“因为，今天晚上闹出的动静太大了，想必现在已经惊动了警察。

    刚才在回来的路上，我就看到了警车。所以，但凡是黄海棠有一点头脑，他这两天都不会反扑。

    因为，反扑的结果只有一个，那就是等着被上面的人灭掉！

    虽然上面的人对地下势力的存在会睁一只眼闭一只眼。

    然而，一旦地下势力对百姓造成了威胁，对社会造成了动荡，那上面的人就会采取行动了。”

    “有道理啊！如果换做是我，我也不会选择今晚报仇。”雷虎点了点头，说道。

    “所以说，这几天，你让兄弟们都低调点。刚闹出这么大的动静，就不要再闹了。”

    叶飞看向雷虎，继续交代道：“这几天，你就让兄弟们好好休息，养精蓄锐，准备迎接不久后的挑战。

    因为，我想过不了多久，铁血盟与霸刀会必将有一场血战！到时候，不是你死就是我亡了……”

    “嗯！飞哥，我知道了。”

    雷虎一脸严肃地点了点头，说道：“这几天谁要是再敢闹事，我他妈就剁了谁！”

    其他几个汉子也都一脸肃穆地点头。

    他们知道，不久后会有硬仗要打，到时候可就关系到铁血盟的生死存亡了，所以，没有一个人敢掉以轻心。

    叶飞和雷虎又闲聊了几句，然后开着车送张宝鲲和刘蛮回家。

    直到目送着叶飞的车离开后。

    雷虎便冲陈青等人说道：“走，咱们去医院和姜超报喜！

    对了，待会在车上，你们得把刚才跟着飞哥一起去交战的经过跟我好好说说啊！”

    “好的，雷老大！”

    陈青笑着点了点头。

    随后和雷虎一行人，一起坐着车直奔第一人民医院。

    ……

    猎人酒吧。

    现场一片狼藉。

    桌椅板凳和酒吧的各种设备全部被砸烂，瓶瓶罐罐玻璃渣洒了一地。

    此时，里面站满了人，黑压压的一大片。

    在人群中间摆放着十几具尸体，另外十几个没死，但受了伤的都已经送去了医院。

    而秦炳阳就放在正中间，七窍流血，眼睛睁的老大，死相很难看。

    所有人的脸色都不好看。

    他们一百多人，却没有拦下五个人，这不得不说是一种讽刺。

    现场一片安静，谁也不敢说一句话。

    因为，他们正在等待着一个人的到来。

    等了大约十几分钟。

    一辆黑色奥迪停在了酒吧门口。

    车子一到，酒吧里的所有人都纷纷抬眼望去。

    车门打开，黄海棠和其中一个身材瘦弱的中年男子走了下来。

    这个身材瘦弱，长着八字胡，面相尖嘴猴腮的中年男子是霸刀会的军师，擅长阴谋诡计，名叫朱寿生。

    黄海棠沉着一张脸看了眼猎人酒吧，门口的东西也被砸了个稀巴烂，他的脸不自觉抽了一下，然后径直走了进去。

    “老大！！”

    看到黄海棠进来，所有人都齐声喊了一嗓子。

    黄海棠摆了摆手，众人便让出了一条路。

    看着躺在地上的十几具尸体，黄海棠的脸色阴沉了下来。

    “谁跟我解释一下，这他妈到底是怎么回事？！”

    黄海棠的目光在所有人脸上扫过，目光里透露的是满腔的怒火。

    看到黄海棠发飙，所有人连大气都不敢出，赶紧低下了头。

    “怎么了？一个个都哑巴了？！”

    黄海棠怒吼了一声，然后走上前直接一脚踹翻了一个黑衣汉子，咆哮道：“你他妈跟我说说，到底是怎么回事！！”

    “老……老大，我……我也不知道啊！”黑衣汉子战战兢兢，哆嗦着说道。

    “不知道？！”

    黄海棠怒火冲天，又是几脚踹在了这个黑衣汉子身上，吼道：“场子被人砸成这样了，你说不知道？！”

    “老大，我也是刚赶到这里，是真的不知道啊！”黑衣汉子哭丧着脸说道。

    “还说不知道！我他妈弄死你！”

    说着，黄海棠又要上前去踹这个黑衣汉子。

    “老大，还请息怒啊！你现在就算是打死他，他不知道，那还是不知道啊！”

    旁边的朱寿生拉住了黄海棠。

    黄海棠深吸了一口气，缓和了一下情绪，说道：“你们有谁知道这到底是怎么回事？知道的，出来说说！”

    一个女服务员颤抖着走了出来，将刚才发生的事情全部讲给了黄海棠听。

    “你是说他们只有五个人？！”黄海棠一脸惊讶地问道。

    “是的，黄先生，他们就五个人。”女服务员回道。

    “什么？五个人？！”

    黄海棠一愣，随即怒声道：“踏马的，五个人能够把我们场子砸成这样？五个人能够杀掉我们这么多人？你他妈是在逗我么？！”

    “黄……黄先生，是真的，真的只有五个人！”又有一个女服务员站出来哆嗦着说道。

    “呵呵，五个人就把我们的场子砸成了这样，而且还杀了秦堂主，看来这五个人不简单啊！”朱寿生摸了摸八字胡，说道。

    “那你们知道那五个人是什么人么？”黄海棠问道。

    “不……不知道。”女服务员摇头回道。

    “马勒戈壁的！场子被人砸了，连人都不知道？你们都是干什么吃的！”

    黄海棠勃然大怒，愣是气的脸都红了。

    而这时候，黄海棠的手机响起了起来。

    他接通电话，问道：“有什么事？说！”

    “老……老大，我……我们的场子被人砸了！”

    电话那头传来一道男声，声音都带着颤抖。

    “皇家夜总会也被人砸了？！”

    黄海棠的声音顿时拔高了几度，“到底是谁砸了我们场子？！”

    “老大，是铁血盟的人！”

    电话那头的男子肯定地回道。

    “草泥马！铁血盟这是找死！”

    黄海棠大喝一声，道：“让兄弟们集合，今晚咱们就向铁血盟宣战！”

    “不行啊，老大，警察来了，咱们的人都被控制住了！”

    “什么？警察也来了？！”

    黄海棠愣是快被气晕了，他大喘了口气，说道：“不要跟警察起冲突，尽快让兄弟们遣散！”

    “是，老大！”

    说完，黄海棠便挂了电话。

    然而，之后的十几分钟里，他又接到了两个电话。

    电话里的小弟告知黄海棠，潮歌KTV、1894KTV全部被人给砸了！

    听到这些坏消息，黄海棠气的快要吐血！

    见黄海棠脸色如此难看，朱寿生急忙问道：“老大，到底发生什么事了？”

    “今天晚上，咱们的场子除了猎人酒吧，还有三个场子也被人砸了！而且砸场子的是铁血盟的人！”

    黄海棠冷冷地说道：“如此看来，这个酒吧应该也是被铁血盟的人给砸的了，而秦堂主肯定也是他们杀的！”

    “老大，之前一直有传闻说，铁血盟找到了新的靠山，难道这事是真的？”

    朱寿生眼珠子转了转，说道：“秦堂主的实力可是在一流巅峰啊，如果想要杀他，必定要在一流巅峰之上。

    可据我所知，铁血盟根本就没有一流以上的高手……难道说，铁血盟真的有其他靠山帮忙？”

