    “小少爷！小少爷！”

    “有人吗？快来人啊！”

    顾余生隐约的听见，张妈跑开的脚步声，他头疼的，指甲忍不住开始抓头皮。

    没一会儿，有很多脚步声，混乱的赶来。

    周围的声音，也变得喧杂了起来。

    “小少爷这是怎么了？”

    “要不要通知老先生？”

    “春夏，你先去给夏医生打电话，再喊老先生……”

    “夏医生电话没人接，怎么办？”

    “叫救护车啊……”

    那些声音距离顾余生的耳边，越来越远，远到最后，他眼前一黑，整个人就陷入了一片昏迷之中。

    ……

    顾余生沉睡的时候，做了一场很长很长的梦。

    醒来后的他，才明白，那不是梦，那是遗失在他生命中的最美好。

    ……

    顾余生第一次听见“秦芷爱”这三个字，是从吴昊的同桌口中知道的。

    当时的吴昊正在轰轰烈烈的追许温暖，每天上自习课的时候，就在那里拉着他同桌嘀嘀咕咕的谋划着怎么追许温暖。

    那天，两个人恰好说到了兴奋处，声音难免会大一些，吵醒了趴在课桌上睡觉的他，他连头都没抬一下，直接抓了课本，冲着两个人的后背，一人砸了一下。

    吴昊和他同桌讲话的声音低了下去，但被吵醒的他，却没了睡意。

    因为懒得动，就趴在桌子上养神。

    吴昊和他的同桌商量好接下来要怎么给许温暖一个惊喜后，就开始怂恿他的同桌也脱单了：“暖暖的好朋友，长得特别漂亮，你要不要追一追？”

    吴昊说这句话的时候，动了动身子，搞得椅子，撞了顾余生的桌子一下，他抬起眼，瞄了吴昊一眼。

    恰好吴昊的视线也飘向了他，以为他看他的那一道眼神，是对他话里的女孩感兴趣，就转了个身，爬到他的桌子，献宝似的对着他开了口：“生哥，我是认真的，那个女孩特别漂亮，刚一入学没几个月，就被评选为校花了，叫秦芷爱……”

    呵，校花不校花，关他屁事！他还校草呢！

    顾余生眉眼流露出一丝不屑，给了吴昊一个漂亮的后脑勺，换了个姿势继续闭目养神。

    顾余生第二次听见“秦芷爱”这三个字，是隔壁班和自己关系还不错的一个男生，放学跟自己打完篮球后，坐在单杠上，喝水时，那个男生来了句：“生哥，我遇到了一个心动的女生！”

    对爱情打心眼里瞧不上的顾余生，听到这话，眼皮都没带抬一下的。

    那男生有点文艺，不介意顾余生的沉默，捧着自己的心肝继续开口说：“生哥，你知道那种感觉吗？一眼万年，我此生来到这个世上，只是为了她……”

    顾余生依旧沉默，那个男生朗读诗歌一般，说了很久煽情的话，最后才提了她的名字：“她叫秦芷爱，很好听的名字，对吧，生哥？”

    对吧你妹啊，她名字好不好听，关他屁事？

    顾余生扬手，将矿泉水瓶准确无误的丢进垃圾桶里，从单杠上跳下来，背起书包，走人了。

