    “@王俊好，你说谁是傻侄子呢！”

    　　苏澜发这话的时候，正坐在车上。开车的是张叹。

    　　杨珠没有跟来，她去北平了，公司在那边。她将到北平见周莉，汇报工作后，回家休息一阵子，等待苏澜的假期结束，但是很可能，莉姐不会放她这么长的假，有事没事都会找点事给她干。艺人休假，小助理哪来这么好的待遇。

    　　“你看，有人说你是傻侄子。”苏澜对开车的张叹说，目光落在他的侧脸上，真帅。她欺负张叹开车不能发现她，所以多看了几眼，明目张胆的看。

    　　演员的眼神是一门功夫，她自认为修炼的还行，拍戏的时候，常常能以眼神传递情绪，大家都说她的眼神真棒。但是，她那犀利的眼神在张叹面前屡屡败下阵，仿佛他们一个是光，一个是积雪，一碰触，她就会消融，她就不敢多看两眼，不敢对视，心还会跳的很快。很奇怪，也就是这几天变成这样的。她觉得多半是哪里出了问题，这次回家休假，她要好好检查。她不能被克制，尤其是她擅长的方面。

    　　路段拥堵，汽车停下来了，张叹侧头看了看她，笑着问：“怎么讨论到我了？”

    　　苏澜早把头转过来了，低着看手机呢：“大家在讨论新书签售会，你不是有照片吗，大家看到了，一开始说有些熟悉，后来有人提醒说长得像你。”

    　　“哪里有这么像的人，我看看。”

    　　张叹身子右倾，靠近苏澜，脑袋顶着她的脑袋，打量手机。

    　　苏澜连忙后退，拉开距离，警惕地看着他：“别乱动，乖乖开车。”

    　　张叹坐直身体，目视前方，前方的路灯亮着红光，车龙一动不动。

    　　他再次侧头看向苏澜：“我不乱动，你给我看看群里在说我什么？不是好话吧。”

    　　苏澜把手机递到他面前：“有人说你是傻侄子。”

    　　张叹怒道：“苏苏你要守护好我啊。”

    　　苏澜啐了一下，眼睛转了转，说：“你知道为什么大家说你是傻侄子吗？”

    　　张叹：“为什么？”

    　　苏澜：“因为我是苏苏。”

    　　“？？？”

    　　“真笨~~”

    　　见张叹一脸懵圈的样子，苏澜得意地晃了晃脑袋，偷笑不已。

    　　“啊~~~~我知道了，你占我便宜！！”

    　　张叹终于反应过来。

    　　苏澜连忙靠近车门，离张叹远一点：“我在群里帮你说话。”

    　　群里仿佛煮开的水，众人纷纷冒泡，她心说，要是大家知道张叹正在给她开车，一定惊掉眼珠子吧。

    　　——

    　　“hiahiahiahia~~~~是小白吖，我的妹妹，你好吖。”

    　　背着红色小书包的喜儿从路边的人行道上迎面蹦来，她的手被她的姐姐牵着，看样子挺费劲的，要随时防备被挣脱。

    　　煎饼果子摊上，马兰花正在收摊，傍晚的生意做完了，煎饼果子卖的很快，因为电视剧的热播，这个小摊成了网红打卡地。

    　　小白坐在小摊车后的小凳子上，啃舅妈专门给她做的打了两个蛋和加了一条热狗的煎饼果子。

    　　吃的正香呢，忽然凭空冒出一个“姐姐”，一看，喜儿那个瓜娃子。

    　　“瓜娃子，你的屁屁儿想开花么？”小白说。

    　　“hiahiahia~~~”

    　　喜儿丝毫不受小白的威胁，顶着一张大大的笑脸，跑到小白面前，张开小手，抱住她，竟然想把她抱起来。

    　　嗯咦了三下，没能成功。

    　　“小白，你长胖了，你以前这么小，我抱在怀里你还会哭呢。”她蜷起小拳头，示意小白曾经这么小，被她抱在怀里。

    　　小白大怒：“铲铲！！！你啷个宝里宝气咧？”

    　　马兰花说：“小白，不准骂人，喜儿是跟你玩的。”

    　　喜儿抬头看向马兰花：“舅妈，我好喜欢和小白一起玩，她这个瓜娃子好好玩。瓜娃子能吃吗？”

    　　“瓜娃子就是小坏蛋的意思，你要吃吗？瓜娃子。”小白把手里啃了几口的煎饼果子递给喜儿。

    　　“hiahiahia~~~我是瓜娃子。”喜儿乐呵呵的，丝毫不为被喊瓜娃子而生气。

    　　“你要吃吗？”小白再问。

    　　喜儿不知道什么叫客气，她实话实说：“好香噢，我好想吃，但是我不能吃小白的，小白会饿肚子。”

    　　小白说：“我回家要吃莽莽呢，你吃吧，给你。”

    　　把煎饼果子塞到了喜儿怀里。

    　　喜儿接了，又还给她。不是不要，而是让小白先吃，剩下的再给她就行了。她现在不饿，她只是有点馋而已。

    　　小白没有把吃剩的给喜儿，而是把她啃过的那一边撕下，另一边完好的给了她。

    　　两个小朋友挤在一张小凳子上，一边吃煎饼果子一边巴拉巴拉聊天。喜儿的姐姐先走了，她还要去上晚班呢，她在一家星级酒店上班，是前台。

    　　“拜拜~~~拜拜姐姐，你要想我吖。”

    　　虽然天天在一起，但是喜儿对姐姐充满了不舍，每次短暂的分别都搞成长久的告别似的。

    　　她还想把小白给的半边煎饼果子分给姐姐一些呢，但是姐姐没要。

    　　谭锦儿走后，马兰花也很快收拾好了摊位，要带两个小朋友回去。

    　　“舅妈，你等等我吖，等我吃完了我就跟你走。”喜儿松树宝宝似的，拼命把煎饼果子塞嘴里，腮帮子鼓鼓的。

    　　小白：“瓜娃子你慢点是噻。”

    　　吃完了煎饼果子，两个小朋友才上车，经过小红马时，马兰花把喜儿抱下来，送到学园里去。

    　　喜儿布灵布灵跑去问老李，学园里有小朋友吗，得知没有，她又布灵布灵跑回来，请求舅妈能不能带她回家，她想和小白一起玩。

    　　“瓜娃子，快来快来噻。”小白招手，马兰花再次把喜儿抱上车。

    　　小摊车慢悠悠地行驶在小巷子里，现在天气冷了，又是傍晚，巷子口的老人小孩们都不再出来。白天打这边经过时，天气好的时候还能看到大家出来晒太阳。

    　　喜儿看着冷幽幽的小巷子，往小白身上挤了挤，很认真地问：“小白，这里有鬼吗？”

    　　小白嗷呜一声，吓唬她，就像舅妈吓唬她一样。可是喜儿不是她，喜儿不仅没被吓到，反而hiahia大笑。

    　　“小白你好好玩啊，你当我的妹妹吧。”

    　　小白怒道：“瓜娃子，爬开！！！”

    　　喜儿嘻嘻笑：“你生气的样子好可爱吖。”

    　　小白问骑车的马兰花：“舅妈，喜儿是不是憨憨儿？”

    　　马兰花说：“喜儿是可爱。”

    　　喜儿：“舅妈你歇一歇吧，你呼哧呼哧在喘气呢。”

    　　小白：“爪子你喊舅妈咧？那是我舅妈。”

    　　喜儿：“那是我舅妈，你爪子喊舅妈咧？”

    　　“啥子？？你好宝气嗷。”

    　　“我是宝宝吖。”

    　　小白叹气，不想和喜儿说话了，这是个憨憨儿。

