    第463章何止惊艳14

    容枝回到微博，诧异的发现侯姝已经先行一步发了v。

    侯姝V：@枝崽崽配的很好，声音处理方面确实比我配的更干净纯粹，麻烦各位导演配合一下，赶紧安排双女主的戏，配音这里有两个现成的。

    另外还附图两张容枝配音时的照片，顺带还p了一下。

    一般女生p的图片都会比较精美，而侯姝p的，容枝看了一眼就移开了目光。

    照片里的她戴着眼镜，虽然遮住了眼睛里的光，但起码看上去像个人，而这位侯姝小姐p的，眼睛大大像铜铃。

    若不是侯姝连自己的照片都p成这样，容枝真要以为，侯姝这是在说反话。

    她点了个赞，并且转发回复。

    枝崽崽V：谢谢侯姝前辈的夸赞，期待合作。学历不是评判一个人的标准，没有嘲讽任何人的意思，只是我凭本事拿到的证件，为什么不能亮出来？营销号借此发挥，是否过于不道德？过于恶意？另外，我不是抠脚女汉，但确实长的不好看。

    容枝没去看评论，去到粉丝群后，让她们别浪费时间去吵架，还没看到回复，就被踢出去了。

    容枝：？？？

    懵逼时刻又被拉了回去。

    群主发了个跪键盘的表情包：宝，我以为你是黑子，我对不住你，杀了我吧！

    容枝回复：没事［疲惫的笑］

    群主：错了！

    容枝在群里安抚好粉丝们的情绪后，才退去群聊。

    侯姝速度快，不仅给她的微博点赞，还评论了一句：没有女孩子是不美的，在我这里，你是美女top1。

    容枝看着，心情毫无波动，默默回复了一句：海王。

    正在嘻哈哈品尝美食的侯姝看到，眼睛瞪大，慢慢疑问。

    她怎么就海王了？

    小小的脑袋，大大的疑惑？？？？

    …………

    容枝关注了温羡礼的微博，此时有个红点点，她点了进去，看到帖子时，悄悄红了脸。

    温羡礼：很漂亮。

    并且转发了她刚刚的帖子。

    这一句很漂亮，也不知是在夸这番话说的漂亮，还是在夸容枝这个人，总之，在网友眼里，那就是，一语双雕。

    温羡礼的微博没什么粉丝，发了这条微博也没几个人能看到，略显孤零。

    容枝点击了收藏，想了想，怕他删掉，又截图保存。

    恰好在这时，觉黛医院的官微，居然也转发了她的微博。

    觉黛医院V：枝崽很漂亮，是我们医院所有专业整容医生都认为她无需整容的美女。

    容枝突然陷入了沉默。

    如果是正常职业转发，她会很高兴，可一个整容医院给她转发……

    容枝心里难受，这不是告诉所有人，她跑过整容医院嘛。

    悄悄藏着的秘密，居然被曝出去了，可恶。

    痛心疾首之下，还不忘点了个赞。

    长的丑，但可以想的美。

    网上的风向一下子倒了，从一开始的全网抹黑容枝，到现在开始吹容枝，甚至在猜容枝到底长什么样。

    热搜下去了几条，就突然，有一条惹眼的热搜一跃位居第一。

    #霸道海王风流女的傲娇小网红#

    容枝嘴角抽了抽，点进去看了一眼，营销号又开始把她跟侯姝说成私下关系有多好的好朋友了，甚至还说什么有cp感。

    评论全都在嗷嗷叫绝绝子。

    容枝想起了猫咪那个没眼看的表情包，觉得现在十分符合她的心情。

    刚刚要退出微博，又看到空白框那里出现几个字：方萌萌被网红怼，发文表示委屈。

    容枝找到方萌萌的微博，往哪主页一看。

    方萌萌V：［委屈］

    还发了几张要哭出来的表情包，还有一张她配音的照片。

    明显的意有所指，底下一大堆安慰方萌萌附带骂她几句的评论。

    容枝觉得无语，默默点了个赞，她也委屈，什么都没做就被骂了。

    不仅赞了，她还转发，也发了个委屈的表情，然后就利索的退出了微博。

    在后台刷着微博的运营官跟老板，正披着无数个马甲在跟方萌萌的粉丝对骂。

    突然想到什么的运营官，抬头看老板：“老板，过几天枝崽就要跟方萌萌一起直播，会不会不太好，要不我们跟方萌萌公司解约吧。”

    老板：“赔偿金三百万。”

    运营官敷衍的哦了一声：“那就来吧。”

    老板：……

    ………………

    事情发酵了一上午，中午的时候温羡礼给她发来了微信。

    温羡礼：枝宝，下午有空吗？

    容枝：嗯。

    没过多久那边就迅速回复了。

    温羡礼：下来。

    容枝发了个哦过去，然后打开衣柜，清一色的长裤运动服，就是颜色不同。

    她挑了一款超可爱的奶蓝色运动服，搭配鸿星尔克的白蓝色老爹鞋，头发简单的扎了个低马尾，戴上黑框眼镜跟口罩就慢吞吞的下去了。

    温羡礼开着车，停在路边，看见容枝下来，立即打开车门下来，打开了副驾驶的车门。

    坐上车，温羡礼踩下了油门，疾驰而去。

    开车的期间容枝不大喜欢说话，怕分散温羡礼的注意力，安安静静的望着窗外。

    差不多半个小时，车停在了一家女装店。

    两人下了车。

    温羡礼带她进去。

    这家店装修典雅贵气，款式不同于烂大街的款式，都极有设计感，颜色靓丽清新。

    容枝跟在温羡礼身后，抬眸看了一眼，心神不宁，忐忑不安。

    该不会，给她挑吧。

    容枝从沈小雨卷钱跟男人跑了之后，就没穿过裙子，清一色的都是运动服。

    她还没来得及再多想什么，就听见温羡礼温和的声音响起。

    “你喜欢什么样的？”

    容枝扫了一眼，抿唇不语。

    温羡礼扬唇一笑，挑了一条白色的束腰不规则下摆长裙给她。

    “试试？”

    容枝看花了眼，这条裙子，很好看。

    她捏紧了手指，颤了一下，从他手中接过。

    进了试衣间。

    店长端了一杯咖啡过来，看着温羡礼带着女孩子过来试衣服，脸上带着喜色。

    “温先生。”

    温羡礼轻轻的嗯了一声，面容不似方才，眼中带着疏离的神色。

    淡雅如雅月。

    仿若画中走出的贵气公子。

    店长垂下眼睫，将眼中的倾慕敛去，看着没被接过的咖啡，嘴角露出苦笑。

    (本章完)

