    　　第4926章

    　　见到叶昊的动作，苗供奉以为叶昊怕了。

    　　顿时他就背负着双手，风轻云淡道：“知道怕了，就跪下吧！”

    　　“不要浪费我的时间。”

    　　“我这个人不喜欢说废话，我喜欢简单直接！”

    　　“要么跪，要么死！”

    　　甄潇潇也是一脸假情假意的开口道：“叶昊，你不知道苗供奉的实力！”

    　　“据说他曾经同时迎战十大高手而不败，是真正的无敌者！”

    　　“而且他杀了无数胆敢和赶尸一族过不去的人，你可不要不知道死活！”

    　　“听我一句话，跪下吧！”

    　　“我可是看在那点亲戚关系的份上，为了你好啊！”

    　　苗供奉也一脸得意道：“跪不跪！？”

    　　“到底跪不跪！？”

    　　“我告诉你，如果让我出手......”

    　　“让我跪下，你还不配。”

    　　叶昊直接打断了苗供奉的话，呛得他差点吐血。

    　　同时，他懒得废话，直接一步迈出，一巴掌甩出。

    　　天下武功、无坚不摧、唯快不破。

    　　叶昊这一巴掌看起来却轻飘飘的，似乎没有力量和速度一样。

    　　这一幕让苗供奉万分不屑，他一脸嫌弃道：“小小赘婿，居然敢和我动手......”

    　　“你找死！”

    　　这个时候，苗供奉反手也是一掌拍出，想要和叶昊对掌。

    　　他自信，这一掌绝对可以帅气的把叶昊打飞。

    　　只不过双方手掌刚刚对碰，可怕的力量瞬间铺天盖地而出。

    　　“什么！？”

    　　苗供奉一脸惊愕的开口，下一瞬间，他体内所有的防御直接崩溃。

    　　在他失声惊叫的瞬间，叶昊这一巴掌，已经顺势落到了他的脸上。

    　　“啪——”

    　　苗供奉身形横飞而出，直接撞在了青铜大门上，发出了一声巨响。

    　　全场一片呆滞，所有人的脑海里都是嗡嗡响。

    　　“怎么可能！？”

    　　看着此刻如同死狗一样在抽搐的苗供奉，所有人都如在梦中。

    　　叶昊不是随随便便的一巴掌而已吗？怎么会有这样的杀伤力？

    　　原本一脸微笑的苗人龙更是脸色一沉。

    　　苗供奉可是赶尸一族的年轻一代第一高手，是他的心腹。

    　　可是怎么连叶昊的一巴掌他都挡不住？

    　　开什么玩笑！

    　　“苗供奉！你怎么了！？”

    　　这个时候，其他的赶尸一族族人也反应了过来，他们一个个都是脸色狂变的扑出，想要把人扶起来。

    　　甄潇潇此刻也是眼皮直跳，分明就想不明白，为什么叶昊会有这样的本事？

    　　这怎么看都是不可能发生的事情啊！

    　　苗人龙更是脸色阴沉道：“快，打一二零急救电话！”

    　　“不用！”

    　　苗供奉此刻脸上挂不住，他推开所有人，踉踉跄跄的站起来！

    　　他咬牙切齿的盯着叶昊，眸光怨毒。

    　　“姓叶的，你有没有一点廉耻心！”

    　　“你居然敢偷袭我！”

    　　“你知道我的老师是什么人吗？”

    　　“你知道你仗着偷袭赢了我一招半式，会给你带来什么毁灭性的灾难吗！？”

    　　叶昊笑了笑，道：“谁？说说看我认识不。”

    　　“认识的话，我就少打断你一条腿......”

    　　嚣张！

    　　听到叶昊的话，苗供奉愤怒的已经快要炸了！

    　　“我老师，可是武盟的人！”

    　　,

    　　,

