    在四周为之而动时，针对罗克的猎杀进行到最激烈时刻。

    猎杀之神和谋杀之神本就是擅长这等袭杀，他们准备的攻击可谓是致命一击，连逐渐扬起的空间混乱都没带来多少影响，也没给罗克留下任何躲避的余地。

    但罗克岂是一般人。

    这一刻，他将能施展的魂术全部施展了，古婪手伺机而动。

    在无边的杀戮气机中，罗克这件上品巫界巫器再一次显露横威，移幻瞳和嚎吸力场齐出，红芒和嘶吼声骤然席卷了附近一切，成为了这一片区域的主调。

    不好！

    两神察觉到古怪，一种莫名的感觉笼罩过来，让两人神魂略微发寒，不过他们的袭杀一向迅猛，有一往无前之势，想半途止住并不容易，更何况敌人近在咫尺，就在他们的袭杀锋芒之前。

    杀！

    两人内心无比坚定。

    瞬间，两神灵身躯上出现了一种毫无理由的僵硬，就像有一只巨手蛮横地捏了他们一下。

    数根古婪手顺势刺杀。

    藏影断空刃隐在一侧，随古婪手的锋芒杀出。

    这一次，罗克将一切算在了这一契机中，古婪手主攻却是用来转移注意力，藏影断空刃辅助却是实施雷霆一击。

    这连续的绝杀之势极为狠厉，一气呵成，速度快到两神灵连保命的外物都没能施展出来，藏影断空刃划过，最终血洒长空。

    古婪手再度补刀。

    这一连续的杀招，战果斐然，直接将两名凶威赫赫的神灵击杀，不过罗克受到两人刺杀的波及，左臂膀白骨都显露出来了，鲜血染红了黑袍。

    “死吧，邪魔！”

    变故出现得太过迅速，将最后一名猎杀者隐杀之神骇得心里一跳。

    一照面，两名猎杀队的队长同时死亡，能不恐怖么。

    不过，隐杀之神决定将猎杀进行到底，眼下很大可能是一个绝佳的机会，他的袭杀也紧随着到达了。

    “哐。”

    不得不说，隐杀之神的机会比前面两人更妙，古婪手的横威才降下，已经来不及第二次施展，仅有藏影断空刃回转过来，仓促地拦在了他的隐杀神枪前。

    藏影断空刃稍微阻挠了一下，被崩飞向旁边，隐杀神枪继而刺入罗克的防护领域中。

    关键时刻，防护领域拦截了一下，罗克趁机闪避，又一抹鲜血降落。

    ‘躲开了！竟然没死！’

    隐杀之神势在必得的一击落空，心里顿时有一种强烈的不妙感觉。

    这时，罗克如同一道虚影，压根没有受到伤势的影响，直接穿梭到了另一侧，又是一声残暴的嘶吼，藏影断空刃锋芒一闪，隐杀之神陨落。

    至此，这一次猎杀终于落下了帷幕，只剩下罗克身形略显狼狈的站在那里，事实上他的伤口已经复原，锦袖乌袍的破损口还在修复。

    没谁知道，在前一秒，灰雾塔发生了一件怪事，守在中心黑塔的奎峰无端端接连受创，让他不由地痛呼了一声。

    “这次战争真够惨烈的，希望本尊能安然无恙。”奎峰看着自己遭受的无妄之灾，他只能报以苦笑。

    很显然，本尊罗克通过创生之魂，将所受的伤害及时转移到了分身奎峰身上，这是规则攻击带来的伤害，清理起来比较麻烦，对于身处战场外的奎峰来说不算事。

    另一边，罗克正快速穿梭而过，将战利品一一收入囊中。

    “不是错觉，古婪手威力更强大了。”

    罗克之前就有感觉，古婪手在这战疆内威能更加恐怖，有种如鱼得水的感觉，他甚至在动用嚎吸力场和移幻瞳的瞬间，能模糊地察觉到一股灵魂规则的气息，似乎是赫赫有名的‘蚀魂规则’。

    他知道，这是来自巫师界的增幅，对于一帮四阶巫师来说只能算聊胜于无，但在古婪手这件巫界巫器上效果尤为突出。

    同时，神灵会受到一定的压制，不过到了四阶层次，很难受到位面的压制，这点压制估计连半成都不到，同样聊胜于无。

    罗克才收拾完战利品，就察觉到了有人闯到了附近。

    “莫要动手，罗克巫师。”帕特丽夏显露身形。

    见她此时的模样，罗克知道对方是来支援的，冲她淡笑了一下。

    “看来不需要我出手，还真是恐怖呢，罗克巫师。”帕特丽夏看了左右一眼，赞叹道。

    “现在可不是感慨的时候，征战还在继续。”罗克说道。

    “我知道，你现在可威风了，杀了负有盛名的空战之神，又在猎杀小队的围杀中将人全部反杀----咦，不好了，我的到来不会影响你的赫赫威名吧。“帕特丽夏打趣道。

    “哈哈，不过是几名弱位神而已，说狂妄一些只能算是消耗品。”罗克笑道。

    “不一样的，这几位可是精英，培养不易，他们损失大了。”帕特丽夏说道。

    两人都没将这些神灵放在眼里，究其原因，归根于神灵的培育体系，这是不少人都知道的秘密，弱位神的造就和天灾领主类似。

    可以这么说，在四阶尊者的塑造方面，梦魇界真比不上信仰界。

    在神灵培育体系中，高位神有办法将自己的权柄细化，形成一种‘伪神格’，赐予自己的信徒感悟，信徒就有一定机会借此踏上等神路，将伪神格化为真神格，成为一名四阶强者。

    这种成为四阶的概率可比其他方式大多了，消耗资源也极大削减，这也是信仰界神灵数目恐怖的主要原因之一。

    相应的，这类神灵战斗力偏弱，他们几乎不会诞生天赋魂术，而信仰界重点培育的神灵是不会被轻易派到要塞来。

    “罗克巫师，我不会让你一个人扬威的。”帕特丽夏接着强调道。

    “你不需要，我才需要。”罗克微微摇了摇头。

    “不，这次不一样，我也需要。”帕特丽夏语气很认真地说道。

    这让罗克目光不由地闪烁了一下，不过他没有冒然追问什么。

    罗克和帕特丽夏闲谈了几句，随后两人都杀入了战场中。

    正如之前的话语，两人仗着空间规则之利，加上其他不俗的手段，在这场征战中掀起了无数杀戮，诛杀了一个又一个神灵，短时间内扬起自己的威名。

    还有巫师同样不差，其中就有和罗克差不多时间登临四阶的佛里克，不过不少人能看出来，佛里克比之两人差了半筹。

    几人当中，最凶残的当属罗克无疑。

    所有人也都知道，真正决定战争走向的因素在战疆最上层，三位至王尊之间的较量才是战争关键所在。

