    二少惨呼中，某中年立刻叫起了医生，医生跑来快速检查一番，确定了二少没大碍，最多是躺着或坐轮椅时间延长那么一丢丢。

    李掌门长舒一口气，对着某中年道，“我现在和伟硕连夜去东京，有急事要办，这样，你告诉李加乘，我半山别墅空着的，没人住。”

    “租赁什么的不要谈，他想住就进去住，反正我不会控告他非法入侵私宅，我可以拿我的信誉做保证。”

    夭寿了。

    这才缓了多久？那八亿五交出去，顺手还把几百个最底层笼民安排出去，时间也不太长吧？

    还不到一个月呢。

    李加乘又跑出来闹事？

    回想起李加乘的辉煌战绩，那真是没治啊。

    你说表面上置地最近这些天，经常雇佣流浪汉、垃圾佬搞事，算是压下了李加乘的风采？别闹，那无非是赵学延没拿那些底层人士当回事，没有认真对待。

    认真对待了，随便出手就能搞定。

    最简单一招……底层流浪汉、垃圾佬搞事，抢李加乘买的东西是不是违法？抢劫当然是违法，把李加乘绑走是不是违法？也是。

    报个警警方出动，都能清扫障碍。

    这个过程无非是要和布莱克在警队里过过招。

    李掌门一点也不信，赵学延的影响力和势力，会在警方内部败给布莱克。

    若是相信那个，你还不如觉得上次ICAC能成功逮捕雷有财定他有罪，让老雷去坐牢呢。

    实际上，雷有财坐牢了么？

    警队里，正听着被东星烂仔们打傻了的莱斯利·查特文的叔叔发布的命令，盯着东星各大佬锤呢，赵博士一个照面，追捕司徒浩南的警察都会开心坐下来和司徒浩南一起吃饭。

    格兰特·布莱克，能琢磨过来，约翰·布莱克变叉烧包，极可能是李加乘的霉运影响所致，李掌门能傻么？

    这方面，他真是和李加乘达成什么租赁协议，都不敢，没底气。

    不要忘了，李加乘从中学辍学直到现在，五六年了，从没一份工做超过三天！！

    你以为那些都是怎么终结的？

    在未来轨迹里，李加乘打工超三天的第一份工，是在麦兜大师的风水铺里打杂，工作超三天，风水铺从客人排长龙变的门可罗雀，终于有客人来了。

    直接轮了麦兜大师的菊花。

    麦兜大师都算是又老又猥琐的中年男，不管长相还是身材都比阿乘差多了……悍匪对阿乘丝毫不感兴趣，就看上了大师。

    这是未来会发生的事，李掌门还不知道。

    但他查阅来的资料里，阿乘多年来打工，动不动被开除，真有不少老板也被他祸害的挺衰。

    你敢和他签租赁协议，收他的钱？

    “马上安排直升机，买最快的机票，等我到了东京，你再回李加乘电话。”

    ………………

    几个小时后。

    时间只是后半夜，李掌门带着一群人，包括坐在轮椅上转移的李伟硕，刚走出机场，就见到不远处也有一行人是刚出来。

    看几眼，李掌门开心的招手，“冢本先生，没想到能在这里见到你。”

    那一群人，是港岛冢本集团现掌门人冢本健、以及坐在轮椅上极度虚弱的冢本英二。

    好巧啊。

    李掌门和冢本健年龄差不多，李伟硕和冢本英二年龄差不多……然后两个老人长辈看起来身体健康，两个小的全在轮椅上。

    在他招呼声里，冢本健也快速开口，和掌门交谈起来。

    李伟硕都被推着走来，和冢本英二面对面。

    李伟硕尬笑一声，“英二先生，听说你在濠江出机祸了，当时我还想着去探访一下你呢。”

    两人熟么？

    李伟硕带着菲律宾赌王，出海和西尔玛·司妮德对赌那个下午，就是冢本英二派遣一大波手下，出海袭杀时，然后一个个手下被炸膛的军火折腾惨了，坑惨了。

    当初刚得知有人要搞事，李二公子也很不爽，后来一打听，幕后元凶刚飞到濠江，坠机了。

    住院后，当晚被检查出肾衰竭，已经到了排队换肾的时间点。

    这就挺……

    这一刻，回想起离港之前所知的莱斯利·查特文，约翰·布莱克，再看看眼前冢本英二，李二公子忍不住感慨，人生在世，健康才是最重要的。

    在他尬笑着伸手时，冢本英二也伸手，谦逊的微笑。

    握手中，冢本英二原本茂密的头发，呼啦啦，就开始掉了，短短时间就变成了大型地中海。

    李伟硕惊悚了，什么情况啊这是？

    他就和对方握个手，还能让英二君变秃头？

    我难道觉醒了什么了不得的能力？

    冢本英二也被一头掉落的头发，搞的懵逼抓狂时，一个随行医生快速走来，先认真观察一下英二的情况，才感慨道，“英二君，脱发的确是全球无数人都很尴尬的问题。”

    “原因也有很多，其中精神压力过大，紧张焦虑是会引发脱发的，你这阵子，或许就是太紧张焦虑了。”

    “不过我还有一个好消息告诉你，根据一些科学家的长期观察实验，秃顶的男性，寿命往往比不秃的人更悠长。”

    “现在你也等到了合适的肾脏，只要做完肾脏移植手术，密切观察后续的排他反应等，相信一切都会好起来的。”

    在随行医生长篇大论中，冢本英二都不知道该说什么，只是死死盯着对方。

    还是李伟硕惊诧道，“开玩笑么？秃顶的人寿命更长？你以为我读书少，就可以随便忽悠我？”

    他不是读书少，是读的医学相关书籍，太少了。

    一句话，冢本英二马上从医生身上抽回视线，死死盯着李伟硕，为什么？我之前还有一头茂密潇洒的头发，为什么和你握一下手，就秃了？

    李伟硕瞬间尴尬的不知所措。

    李掌门，“……”

    ……………………

    新的一天来临，港岛半山别墅。

    格兰特·布莱克顶着一对熊猫眼走出别墅，呼吸着新鲜空气时，刚缓了一阵子，就听到隔壁大别墅屋顶上响起了欢快的招呼声，“嗨，格兰特先生，早上好！”

    格兰特转身望去，第一眼没认出来，他有老花眼。

    等佣人递来老花镜，格兰特看清那人模样，身子都僵了。

    李加乘？？

    你特么不堵置地集团了，转身跑我家隔壁了？淦！

    （ps：又一次四更了，求月票~）

