
张禹和青年人从上面挖飞砖头瓦块，一直下来三米多的距离，总不能只是单纯挖一小块地方，起码也得有相当的一个容身面积。

还记得上次来到这里，看到这把伞，左右两侧可都是摆有箱子的，箱子里还装着法器。现在看来，那些箱子都不见了，剩下的都是一些灰烬。

青年人也转头四下看去，有点惊诧地说道：“这天火不会连这里的法器都能给烧了吧。”

“我再看看……”张禹说着，又翻动边上的砖头瓦块。

这里也没有箱子，不过倒是剩下几尊佛像。可是佛像已经被烧的没了面貌，都是黑漆漆的，还带着烧焦的味道。张禹伸手拿起来一个，上面已经不见了原本的佛气。

张禹将佛像朝青年人递过去，说道：“佛像虽然没被烧毁，却也已经废了。”

青年人伸出左手接过来，跟着摇头说道：“这天火好是厉害，看来老君宫内，现在怕是也没剩下什么东西了……”

是啊，连藏在地下的法器，都被烧成这样，那就更不要说其他了。山上的树木，都被烧的精光，甚至连树根都被烧了。若非大护法的箱子埋得距离树根比较远，怕是现在也得烧没了。

张禹看向青年人手里的这把伞，忍不住说道：“这把伞好是厉害，别的法器都被烧毁，可它竟然丝毫无损，甚至还能够自行打开……这可真是叫人无法想象……”

“前辈说，这把伞叫作九曲混元伞，乃是佛家至宝……现在看来，还真的是一件至宝……”青年人忍不住赞叹起来。

“别的东西，怕是也没了，就剩下这么一把伞。它散发出金光，又被你看到，想必也是跟你有缘……你就把这伞给带走吧，回去也算是一个交代……”张禹说道。

“嗯。”青年人点了点头，脸上跟着闪现出一丝苦涩。

自己跟师父来到黑市，本想将几件邪派法器进行交易，换来能用的上的佛家法器。结果可好，师父殒命，自己能带回去的，只有这把大伞了。

这把伞即便是再珍贵，在她的眼中，也不及师父的性命。自己从小就是在普陀庵，由师父照看长大，二人虽名为师徒，但情同母女。

张禹看出她的感伤，柔声说道：“这可能就是命数……咱们下山吧……”

“嗯。”青年人又轻轻应了一声，两个人一起从坑内走了上来。

张禹又重新捧起箱子，四个人朝山下走去。

苏市，猴哥集团。

这里是猴哥理财的总部，杨颖和杨怀年，以及大彪哥一起来到这里。眼下的事情比较棘手，彪哥可以说是杨颖最为信赖的人。

在楼下前台亮明身份之后，接待人员立刻进行联系，很快就有秘书下来，表示老板常乐行请他们上去见面。

三人随同秘书来到董事长办公室，见到了常乐行。这常乐行长得人高马大，看起来和猴哥二字，半点也不搭调。

几个人在沙发上就坐，秘书送上茶水，待秘书退下之后，常乐行便询问起他们的来意。

到了这个节骨眼上，杨颖也不能藏着掖着，直接说明来意，希望常乐行能够出手相助，在证券市场上帮忙抢夺无当集团的股票。

听了杨颖的说法，常乐行不禁微微皱眉，迟疑了片刻之后，常乐行才开口说道：“我和张总确实是朋友不假，可是这件事，我实在是有些爱莫能助啊……”

彪哥一听这话，当即就急了，说道：“常总，我们董事长在外办事，过些天就能回来……只希望常总能够援手相助，等我们董事长回来，一定会加倍报答的！”

“这不是加倍报答的事情，乃是原则问题。你要知道，我们理财公司，手里的资金都是客户的，这种在高位进行抢筹的事情，是对客户的一种不负责任。还有就是，戚家财雄势大，他们奋力报复，你们董事长又不在家，我即便出手，胜算太不大，到时候搞不好会跟着你们公司一起玉石俱焚……”常乐行的态度十分认真，说到最后，更是连连摇头。

其实这个，杨怀年也是明白的，人家是理财公司，用客户的人去干这个，到时候肯定得赔死。

杨颖跟着说道：“常总，我们现在也是没有办法，才找到的猴哥集团……我一个女人，没有见过什么大风大浪，当这个代理董事长，全是没有办法……事到如此，不知道您能不能帮我出个主意……”

“这个……”常乐行琢磨了一下，说道：“我给你一张名片，你离开我这里之后，可以给他打电话。”

说完，常乐行站了起来，走到自己的老板台后，拉开抽屉，从里面找到一张名片。

他重新走回来，将名片递给了杨颖。

杨颖立刻站了起来，双手接过，忙不迭地说道：“谢谢、谢谢……”

名片拿到手里，杨颖马上观看，只见这名片之上，没有任何公司的名头，只有一个名字，写的是——潘重河。在名片的最下面，还有两个电话号码。

常乐行微笑点头，说道：“不必客气，我和张总是朋友，如果他在家的话，我想应该不至于这么麻烦……现在么，就得看你们的了……”

“好、好……”杨颖连连点头，说道：“那我们现在就告辞，然后给这位潘先生打电话。”

“我送你们。”常乐行温和地说道。

他亲自将杨颖三人送出办公室，一直来到电梯口，将三人送进电梯，这才折回。

杨颖三人站在乘坐电梯下楼，这时候，彪哥好奇地说道：“这名片上的人是谁？”

杨怀年也是好奇，但刚刚也没法探过头去看杨颖手里的名片。

现在彪哥问起，杨怀年马上看向杨颖。杨颖说道：“这人叫潘重河，名片上也没写是做什么的。”

“潘重河……”杨怀年的眼睛不由得一亮。

彪哥和杨颖一样，并没有听说过潘重河的名头，见杨怀年这般，彪哥即刻说道：“老杨，你知道这个潘重河是谁吗？”

“知道，他是潘家目前的掌舵人……听说，温区长就是潘家的儿媳妇，董事长和温区长交情深厚，潘家一定会帮咱们的……”杨怀年说道。

“原来是这样……那、那公司有救了……”杨颖兴奋地说道。

电梯来到一楼，他们快步出了电梯，出了公司来到停车场。一进到车里，杨颖就急不可待的掏出手机，拨了潘重河的电话号码。

电话很快接通，里面却是响起了一个女人的声音，“喂，你好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="17543842"  chaptername="第2673章  爱莫能助">加入书签</a>
</div>
