    小哥哥？

    北慕寒愣了一下，笑了。

    他挑起箫九儿的下巴。

    “再叫一声。”

    “……不要。”

    箫九儿近距离看着他不太对的表情，有种不太妙的感觉。

    她不会不知不觉戳到他什么奇怪的点了吧？

    箫九儿推了推他，转移话题。

    “你快放开我，我要去吃饭！”

    “不放。”

    北慕寒干脆拒绝，回答她刚才的问题。

    “是我不主动教你还是你根本就不给我机会？”

    北慕寒语气危险，但眼神却莫名委屈的反问，让箫九儿心虚得咽了下口水。

    他开始后悔把空间完全转交给她了。

    不为别的，就因为想见她一面实在是太难了。

    偏僻的街角，　北慕寒目光灼灼看着眼前人。

    他视线自她的明眸一路向下，最后落在那嫣红的唇瓣上，喉咙有些发紧。

    “只不过是出来吃个饭，你穿得这样好看做什么？”

    “我……”

    箫九儿低头看了看自己身上的装束，气笑了。

    她就差披个麻袋出来了好吗？

    这男人，也不知是该说他嘴甜好，还是说他眼瞎好。

    “北慕寒，你特意跑来这儿蹲我，就为了说这些？”

    “自然不是。”

    “那你想说什么？”

    北慕寒唇角微扬，低头伏在她耳边，一字一句回答。

    “喜欢你，想亲你。”

    他说完就抬起头，封住了她的唇口，将她那些不满的抗议声全部吞入腹中。

    箫九儿面红耳赤的被他搂在怀里，堵在墙角欺负了半天。

    她下意识抓住他腰间的衣服，直到他恋恋不舍的抬头，低声训她。

    “怎么连呼吸都不会？”

    “……不好意思哦，没你经验多！”

    箫九儿借机一把将他推开，抬手用手背抹了把嘴角。

    她恼羞成怒的模样倒是取悦了北慕寒，声音带笑的回道。

    “我经验多也是和你练得，既然你都不记得了，那来日方长，我陪你慢慢练回来就是。”

    “谁……谁要和你练这种事？北慕寒，你找我到底有什么事？没事滚蛋！”

    箫九儿彻底被他调戏得恼了，北慕寒见状，赶紧说正事转移她注意力。

    “顾炎身份被狗皇帝知道了，被请进了宫里。今天特意设宴，你我都在邀请名单。”

    箫九儿张了张嘴，沉默半晌，疑惑问道。

    “怎么被发现的？你上次不说他马上就要回去了吗？”

    顾炎本计划等擂台赛结束他就启程回九州，结果没想到……

    “谁知道呢。”

    北慕寒一脸平静，仿佛早就料到会有这么一天。

    “走吧，去看场热闹，填饱肚子我们就回来。”

    箫九儿皱了下眉，她着实不喜欢参加这种场合，但又有点担心顾炎，虽然她也没想明白自己为何要有这种担心。

    顾炎再蠢也是个太子，摸爬滚打这么多年活到现在，哪轮得到她操心。

    北慕寒看出她的犹豫，勾引。

    “顾炎说他给星星做了几道小吃，让我们去拿。”

    “走！”

    天大地大也没有她儿子大。

    不就是吃个饭吗？去就是了！

    箫九儿打起精神跟着北慕寒离开，二人抵达皇宫附近后，北慕寒才不慌不忙戴上面具。

    宫宴这种无聊的场合，北慕寒向来压轴惯了，所以今天也没例外。

    箫九儿以为今天跟之前两次一样，苏修平找的都是那几个心腹大臣。

    结果一踏进殿门，看到乌泱泱的一群人，她当时就麻了。

    北慕寒一现身，强大的灵压瞬间引来众人注目。

    加上门口的老太监扯着嗓子向屋内的人汇报，各种异样的视线歘歘歘得往这边扫，更是让箫九儿一刹那间有了种当明星的感觉。

