    经过城门口，白衣拿出了大洲商户的令牌，那些人看了眼，便将人放了进去。

    一进城，花香味更浓郁了。

    路边人家的门前几乎都长了花，各种没见过的品种和颜色，另外明明各种香味凑一起，却依然没有刺鼻的感觉。

    反而像香水一样，有顺序层次。

    更让人眼前一亮的是这座城，随便往哪看去，都好像是在看一幅油彩画。

    云音音既惊叹这座花城的美丽，又好奇，这样的一座花城，是什么人打造出来的。

    将头从车窗外缩回来，云音音重新贴坐到轩辕覆身边，语气难掩激动地问道：“皇叔，你之前说宣城不被任何一国掌管，那它是什么人掌管的？”

    “自然是城主了。”

    “城主？”云音音忍不住畅想，“我猜，这花城的城主一定是个像仙人一般，身穿白衣，气质如玉，翩翩有礼的英俊男人。”

    轩辕覆微微吃味，接着冷笑一声戳穿她的美好幻想。

    “恐怕要让音音失望了，这花城城主非但没有气质如玉，反而温婉动人得很。”

    “什么？”云音音有点没明白，“皇叔你的意思是……”

    “没错，就是你以为的那样，花城城主，她其实是个女的。”轩辕覆眉头轻挑。

    看着失望的云音音，很不地道地勾起了唇角。

    马车还在向前，突然，几个红衣女子，挡在了马车的前面。

    “我家城主知道轩辕公子远道而来，特备下薄酒为您接风洗尘。”

    马车外，干脆利索却不失温柔的女声响起，云音音转头，看向轩辕覆的眼神都变了。

    “你认识花城城主？可是你刚才怎么没和我说？”

    轩辕覆又怎会听出她话里酸溜溜的味道，于是将人圈到怀里，轻笑着说了句，“只是有过一面之缘的旧识而已。”

    “那为什么我们刚进城她就知道是你来了？”说到这，云音音语气更酸了。

    “白衣给守卫看了她留给我的令牌，守卫自然是去通报了。”

    “你还说是一面之缘！一面之缘都给令牌给你了！”

    见小姑娘越说越委屈，这话里的味道也越来越酸，这可急着轩辕覆了，他将下巴垫在云音音脖颈处，哭笑不得道，“好姑娘，你可别再猜了，我直接说吧，几年前我办事的路上，意外救了她一次。”

    “她给我令牌，不过是想报答我出手相助之恩罢了。”

    英雄救美？好家伙，按这戏码接下来难道不该是以身相许吗？

    “怎么不说话了？”轩辕覆有种不好的预感，“你又多想了？”

    “没有！”云音音立马摇头，将心底最深处的想法藏起来，然后故作轻松地笑了笑，十分体贴大度地说了句，“皇叔你都解释得这么清楚了，我怎么还会多想呢……”

    马车外，那女声再次响起。

    “我家城主在繁花似锦备了酒席，为轩辕公子接风洗尘。”

    云音音看向轩辕覆，有点违心地问了句，“皇叔，我们去吗？”

    “你想去吗？”轩辕覆反问。

    “想去啊！我想看看那繁花似锦是什么样的地方，也想知道这位温婉美丽的花城城主，长什么样子。”

    轩辕覆无奈，口气这么酸，还说没多想，哎……

    “既然你好奇，那我们就走吧。”

    明知去了回头没好果子吃，可为了顺利进入水城，轩辕覆只能硬着头皮带云音音去繁花似锦。

    别等回头了，从他说去的那一刻开始，云音音的心情便已经晴转多云了。

    不过为了不让人觉得自己小心眼，所以一直闷着，就等着时机到来，直接阵雨呢。

    让白衣带着野人去客栈，轩辕覆带着云音音，坐上了那些红衣女人的马车。

    经过了喧闹的集市，在一处僻静的地方，马车停了下来。

    “轩辕公子，繁花似锦到了。”

    说着，红衣女子主动打开马车门，拿来矮凳放在地上，让车上二人踏着板子走下来。

    不过轩辕覆看都没看，抱着云音音就从马车上轻轻一跃落在了地上。

    红衣女子愣了下，立马上前做了个请的姿势。

    云音音抬头，看着眼前这座雅致的别苑，原来，繁花似锦不是客栈酒楼，是个花都快从院子里溢出来的院子。

    莫名的，云音音脑子里就想到了一句诗，那就是：一枝红杏出墙来！

    “轩辕公子请，这个姑娘……”

    “我姓云。”

    “云姑娘请。”

    随着几人的上前，院门打开，各种鲜花应接不暇地落入云音音的眼中，她忍不住张开嘴巴。

    如果之前是油彩画，那这会，是真的仙境了吧……

    “轩辕公子，我们城主在这边。”

    红衣女子在一旁引路，几人走上一处建在莲花池上方的木桥，越过七拐八拐的精致木桥，印入的眼帘的是一座四周挂了幔布的亭子。

    越过清透的幔布，依稀看到，里面站着一个身姿曼妙的背影。

    “城主，轩辕公子来了。”

    听到红衣女子的汇报，那背影立马转过身来，她几乎急切地走出亭子，神色难掩激动地看向向她走去的轩辕覆。

    云音音这下终于看到她的真容了。

    一袭淡青色长裙，头发温婉又端庄地束在头顶，斜插着一月一星两根玉簪。

    这个簪子自己在小姨那见过，叫星月相守。

    一眼下去，云音音对她的评价就是，这是一个很有味道的美女，那种真正的书香美人。

    怎么说呢，就是一眼就可以看出人家是学霸的感觉，而且还是个长得非常漂亮的学霸。

    云音音突然就自嘲了，果然自己小肚鸡肠了，人家这么美好的人，如果想对皇叔以身相许，那后来怎么可能还有自己的位置！

    “轩辕公子！”女人上前一步，最后在轩辕覆停步后朝他微微一笑，“没想到，几年过后，我们竟真的有缘再见。”

    这声音，如沐春风就是这感觉了吧……

    真不愧是花城的城主，连气息，仿佛都带着香味。

    也许是因为云音音的一直注视，城主终于看到她了，她先是微微一愣，然后笑问，“这位姑娘是？”

    “我是他妹妹！”

    这话一出，城主面露惊讶，轩辕覆则是震惊转头。

    【作者有话说】

    皇叔：云音音，我觉得你在作死！

    云音音：我不要你觉得，我要我觉得！

    嘻~

