    看到自己投出的飞石被埃里克斯挡下，那家伙从地上抓起一把碎石，将能量注入到那一把碎石当中。

    “这下看你怎么防！”

    碎石从他的手中飞散出去，将埃里克斯笼罩。

    面对这扑面而来的爆炸碎石，埃里克斯不敢有丝毫的犹豫，双手用最大功率释放出能量冲击，对着那飞散而来的碎石横扫出去。

    轰轰轰~

    充能的碎石被引爆，在空中发生无数的爆炸。

    这一次埃里克斯不在被动防御, 在解决了这些碎石后，他双手瞄准那家伙，释放出能量冲击。

    面对红色的能量冲击，那家伙没有选择防御，而是朝着一旁扑去，轻松避开了射来的能量冲击。

    而在起身的瞬间，再次飞出大量碎石，与埃里克斯的能量冲击相撞，不断引发爆炸。

    埃里克斯这边打得有来有回，而在汉克那边，却是一边倒的局面。

    虽然汉克对格斗技巧的掌握还算不错，但面对这个有着绝对力量的家伙，他的力量和稚童没什么两样。

    面对对方的攻击，他只能选择避退，好在他的能力让他在机动性上比对方好了不少，灵活的行动让他可以轻松躲避那势大力沉的攻击。

    “……”

    看到汉克的战斗，沐恩有些无语，这两个家伙看上去就像是胡乱玩闹一般。

    一个行动较为缓慢，但攻击却是十分强大，踩踏或是直接攻击, 都能对周围造成巨大的破坏。

    另一个虽然灵活，但也只能环绕着对方, 不断躲避对方的攻击，根本不能给对方造成任何伤害。

    不过沐恩也明白，这是汉克能做出的最好的选择，他的力量无法与对方抗衡，选择这种周旋的方式才是对的。

    “得限制他的行动！”

    汉克一边躲避攻击，一边想到。

    嗤~

    废墟中的水管断裂，大量的水喷涌而出，看到这喷出的水花，一个想法瞬间在他的脑海中浮现。

    “我知道了！”

    汉克心中暗喜，转身便朝着那断裂的水管处冲去，他打算利用这些水管解决这个家伙。

    随着他的行动，追在他身后的变种人也追着他来到了这个到处都是水渍的地方。

    “你逃不掉的！”

    说着那家伙再次挥拳，一拳砸在了断裂的水管上面，将裂开额水管彻底砸断，大量的水从水管中喷涌而出，将他全身浇透。

    “呵，我到这里可不是为了躲！”

    汉克嘲讽的看着对方，拿起一根木棍将废墟中的露出的电线挑进了水中。

    电流瞬间遍布水中, 而站在水中全身都已经湿透的变种人，更是在这电流之中疯狂颤抖。

    面对电流他那强大的力量没了用武之地，只能站在水中被电的全身抽搐。

    看到汉克找到了解决对手的办法，沐恩轻轻点头，对方对于环境的利用还算不错。

    正想着，那个被电的浑身颤抖的家伙突然飞到空中，脱离了与水的接触。

    如果不是对方那时不时还在抽搐的身体，汉克还以为是这家伙自己的能力，而一边观战的沐恩则是看到出手的人。

    那是三个刚到这里的年轻人，他们的打扮也和这两个变种人一样，都是穿着布满铆钉的皮衣，打扮的像个暴走族，而走在最前面的那个，就是出手救下那个变种人的家伙。

    “看来我也得活动一下身体了！”

    这两个家伙就交给汉克个埃里克斯解决，至于他则是要会会这三个新来的家伙。

    在沐恩行动的瞬间，这三个新来的纷纷出手，动用各自的能力对汉克和埃里克斯两人发起攻击。

    废墟中飞起大量土石朝着埃里克斯砸去，伴着那些土石，还有大量的钢珠以极快的速度向两人射去。

    看到这些家伙释放出的攻击，沐恩明白这样的攻击，不是埃里克斯可以抵挡的，他的能量冲击没法将这些投射物全都摧毁。

    一个闪身，沐恩出现在了那些钢珠前，虚能立场瞬间展开，将那飞射而来钢珠全都反射到了其他方向。

    “我们来玩玩吧！”

    说话间沐恩便朝着三人冲去，手中更是拿着恶魔之触朝他們抽去，对于袭来的长鞭，三人显得泰然自若，似乎根本不担心长鞭会伤到他们。

    而事实上，沐恩的攻击确实没有奏效，长鞭并没有抽到他们，而是抽在了他们身边的一个隐形的护盾上。

    那三个家伙中最后一个人的能力也暴露出来，那是一个球形的透明护盾，这也是他们的有恃无恐的原因。

    “原来是这样，不过你们不会真的以为这东西能挡住我吧？”

    恶魔之触再次甩出，这一次长鞭上附着了虚空之力，对着三人狠狠的抽了过去。

    啪~

    长鞭穿透了那个护盾，将那个用意念操控物体的变种人直接抽倒。

    “啊……”那家伙发出一声惨叫。

    “你没事吧？里德！”

    那个投射钢珠的家伙焦急的看向被抽倒在地的里德，他不明白这护盾明明还在，为什么那条长鞭却可以穿透护盾把里德打伤？

    “我……”里德强忍着疼痛从地上爬起“我的胳膊好像断了。”

    胳膊传来的剧烈疼痛让他知道这并不是幻觉，可他们的护盾明明还在，为什么对方可以攻击到自己？

    “罗夏，杀了他！！！”

    随着一声怒吼，罗夏对着沐恩投出大量钢珠，他的能力是动能加速，可以将物体的基础速度提升数倍。

    这样的能力配合他手中的钢珠，让这些钢珠有了子弹的速度，随手一扔就有着堪比霰弹枪的威力。

    面对实力未知的沐恩，罗夏没有丝毫怠惰，几乎是用全力将钢珠扔向沐恩。

    钢珠在被投出的瞬间速度暴涨，朝着沐恩爆射过去，只是想象是丰满的，现实是骨感的。

    那些钢珠在撞到虚能立场的瞬间，就被反射回去嵌在了周围的地面上。

    “能力不错，不过对我没用！”

    沐恩缓缓朝着几人走去，这些家伙的能力都很不错，如果是其他人说不定真的会在阴沟里翻车，可惜他们面对的是可以压制他们力量的沐恩，他们的能力在沐恩面前根本发挥不出任何效果。

    随着沐恩的靠近，那个透明的护盾消失了，随后三人相继发现他们的变种能力也消失了。

    罗夏对着沐恩扔出钢珠，钢珠只是撞在沐恩的身上，完全没有之前那种射穿一切的速度，同样的还有里德，他伸出手想要控制地上的物品攻击沐恩，但没有任何东西随着他的意念运动。

    “别白费力气了！”抬腿将三人踢翻在地，沐恩拿出绳子将他们绑了起来“真是的，让我轻松一点不好吗？”

