    第1077章不服你也得跪着

    换到宣传栏上的新海报，正是吴永健那张标志性的、拄着下巴、又忧郁又沧桑的半身照，只不过身后多了一道瘦削女人的身影，是他推荐出演《嫦娥》的女主角孟小娥。

    那几个互相搀扶一瘸一拐指挥着换海报的，可不正是方才在校道上，口吐狂言、摔了跟头，又被钉子扎了屁股的学姐们？

    “感情是刚才往枫树上钉海报不成功，转头不死心又来教室里给她们正主儿做宣传来了，啧啧，姐你说得对，这些人鸠占鹊巢还没完没了了……”席如宝感叹。

    “谁在这儿酸叽叽的？”

    席如宝话音未落，就被讲台上的学姐们打断了，方才校道上的狼狈让她们迁怒于席如宝，此刻满眼鄙夷地高声道，“嫉妒我们吴先生大红大紫是吧？明星圈的法则就是谁红谁占C位，不服你也得跪着！”

    嘿，还强词夺理上了？

    席如宝忍不住一拍桌子冷笑道：“按规矩，教室的宣传栏一周才换一次，我们千漫的海报才贴两天，你们凭什么随意更换？撤下来！”

    学姐们明显是理亏，一时间根本忘了还有这条校规，可贴都贴了，怎么可能还愿意灰头土脸地撤下来？一群人脸色赤红，僵持在讲台上。

    就在这时，前排站起个女生，一甩刚烫好的新卷发，拧着腰走上了讲台，皮笑肉不笑地拿着浆糊，把吴永健的海报贴了又贴。

    这还不够，一把扯过学姐们手里刚才撕下来的伍千漫的海报，三下两下撕成几片团一团，扔进了讲台旁的垃圾桶——

    “讲校规是吧？按规矩，垃圾不能到处乱扔，得进垃圾桶呢！”

    这女生叉着腰，用自认为很飒的姿态，示威似的看向席如宝。

    身后的学姐们没想到来了个救场的学妹这么给力，一时间纷纷喜笑颜开：“对对对，过气十八线小演员只配进垃圾桶！”

    “楚乔恩！”席如宝简直要气炸了。

    真是半路冒出来个搅、屎、棍。

    “算了宝宝，一张海报而已……”伍千漫轻轻拉她袖子。

    “这不是一张海报，这是在侮辱你！我忍不了！”席如宝真的要炸。

    “席如宝，有本事过来啊，想和我动手我奉陪呀，在教室打一架呀，我倒要看看你那个妈还有没有本事护着你，你这个偷来的军训第二名还保不保得住！”楚乔恩讽笑着挑衅。

    上次走廊干架她吃了大亏，早就想找回场子，今天在教室里有监控有人证，席如宝要是敢过来打架绝对死得比她惨，损失比她多。

    眼看席如宝就要被激得上去动手，忽地，教室一排玻璃窗，齐刷刷被秋风一卷，“哐哐哐”地吹开。

    那群刚刚见识过秋风威力的学姐，吓得立刻哇哇叫着退开，情不自禁捂着自己的臀，生怕再被卷出个好歹。

    楚乔恩呲之以鼻：“这有什么大惊小怪……”

    话刚出口，猛烈的对流风，硬生生卷起刚贴上墙的海报，“哗啦”一撕，一吹，好巧不巧，糊了楚乔恩一脸！

    “谁？谁偷袭我！”

    楚乔恩这才开始发慌，手忙脚乱。

    偏偏脚底又莫名沾了浆糊，“噗嗤”滑跪在了地上。

    课桌前，席祖儿慵懒地靠在椅背上，眯着双眸：“宝儿，刚才谁说的来着，不服也得跪着？”

    (本章完)

