    方继藩回到府上，让人招呼方小藩去吃晚饭。

    不过他自己却没功夫吃，命人道：“把王金元那狗东西叫来。”

    王金元来的极快，满头是汗，气喘吁吁的前来拜见，还未行礼，方继藩劈头盖脸的道：“狗东西去哪儿了。”

    王金元大感欣慰，平时都听人各种虚伪的奉承和吹捧，听到少爷这狗东西三个字，真是亲切的不得了，这才是真性情，比外头那些虚伪的家伙，不知强多少倍，王金元忙道：“少爷，是这样的，小人……”

    “闭嘴。”

    “噢。”

    方继藩道：“有一件大事要你办，告诉你，人力物力，都给本少爷砸下去，花多少银子，本少爷都乐意。”

    一听有事，王金元打起精神：“少爷，不知是何事？”

    方继藩笑吟吟的道：“你附上耳朵来。”

    王金元上前，附上耳朵，方继藩对他耳语几句。

    王金元惊讶的道：“少爷您这是……”

    “少啰嗦，给我乖乖去做便是。”

    很多时候，少爷做事，是没有理由的。

    可最后的结果，都可得出少爷足智多谋。

    王金元点头哈腰：“明白，明白了，少爷放心吧，这点小事，小人一定办的妥妥的，保准少爷放心。”

    他麻溜的告辞走了。

    方继藩才松口气，自朱厚照取了昌平，这么多日子不能相见，方继藩心里倒是怪想念他的。

    …………

    方小藩正在长身体的时候，自打她出宫居住，朱秀荣便上了心，这是自己的小姑子，别看夫君总是痛心疾首的骂她几句，可朱秀荣最明白方继藩心思的，因而，每一次方小藩下值，她都让人张罗了许多的糕点，方小藩爱吃糕点，不爱吃肉。

    方小藩大快朵颐，完全没有女子的样子。

    她比划着，给自己的嫂子讲着什么叫做表格。

    “有了这表格，统计的效率，可以提高数倍，更加一目了然，不只如此，我还预备让内阁拿出银子来，印刷了各种表格，如此一来，大家就不必费工夫了，上上下下，办事的人，效率可以提高数倍，嫂子，你知道，提高数倍意味着什么吗？”

    她眨眨眼，卖着关子。

    朱秀荣顺着她卖的关子，故作一副好奇的样子：“意味着什么？”

    方小藩将桂花糕塞进口里，吃了一口茶：“这就了不起了，原本一个时辰可以办成的事，现在只需一炷香。一盏茶要看完的东西，只需扫一眼，就可一目了然，这里头，牵涉到的，是需要数学的定式，内阁三位学士，认为我在胡闹，我才没有胡闹呢，他们不懂。还跑去告状了，让他们去告吧，反正不打紧，有太子，还有载墨。”

    朱秀荣一头雾水：“嗯？”

    方小藩咋舌：“不怪我，我哥让我这样说的。”

    朱秀荣：“呀？”

    方小藩道：“我只和嫂子说，你别告诉别人。”

    朱秀荣微笑：“我定不会告诉别人。”

    方小藩轻声咕哝几句。

    朱秀荣：“……”

    方小藩抬手，在朱秀荣眼前晃晃：“嫂子，嫂子……”

    朱秀荣回过神，温柔的一笑，溺爱的看着方小藩，摸摸她的手：“这些话，可不能对外乱说。”

    方小藩不断点头：“嗯嗯，谁都不说，只和嫂子说。”

    朱秀荣想了想，启开贝齿，吁了口气：“你哥说这些是为你好，你听他的便是。”

    方小藩道：“我早决定听他的了。”

    朱秀荣道：“不到万不得已时不要用，知道吗？”

    “什么时候才是万不得已。”方小藩抬头。

    “就是闯了大祸的时候。”

    “懂了！平常的小祸，就是我哥教的。”

    朱秀荣：“……”

    “你那表格，到底是什么，当真有用？”

    方小藩道：“你瞧好吧，我已以内阁的名义，托人印制了，过几日，还要召集一批书吏，让他们学习这表格的用法。”

    “乖！”朱秀荣笑了笑，又摸她的手。

    “嫂子，我还有一个秘密……”方小藩突然又想起什么。

    朱秀荣很认真的看着方小藩，认真的告诫道：“我不听你的秘密了，你需记得一件事，既然是秘密，就要永远拦在肚子里，哪怕是嫂子也不能说，知道吗。”

    “噢。”朱秀荣显得遗憾。

    …………

    京里这几日……突然传疯了。

    昌平是个好地方啊。

    这是从昌平来的商贾那儿传出的消息，却不知何故，很快就引起了舆论的沸腾。

    据说，自打毛纪和他的弟子们到了昌平，教化周遭的百姓，那大杨山一带，可谓是鸡犬相闻，百姓们得了教化，竟是路不拾遗、夜不闭户，士绅们乐善好施，捐纳银钱，修桥铺路，读书的风气，瞬间弥漫，便连三岁稚童，竟已可背诵论语。

    这消息，像是要炸开一般。

    平时所有的人，都关注着保定布政使司。

    现在一下子，仿佛有了新的亮点。

    人们纷纷传颂着这消息，添油加醋的人越来越多。

    而得到了消息的人，更是兴奋无比。

    当然，偶尔也有一些杂音，无非是说，大杨山那里，并没有什么不同。

    不过这些杂音，并非是主流。

    翰林院里，一下子沸腾了。

    人们争相传颂。

    都察院，更是人声鼎沸。

    “听说了吗？大杨山，成了圣人的世界了，宛如桃花源哪。”

    “近些年来，道德败坏，人心不古，人们只知铜臭，罢罢罢……不说这些。”

    这消息，对于许多人而言，不啻是一颗钉心丸。

    凭什么就你们保定布政使司的新政能挣银子，这有什么了不起，只要通过教化，这大治之世，照样可以实现。

    士林轰动。

    人的心理就是如此。

    他们总是希望相信自己所相信的东西。

    哪怕是偶尔有杂音，也只当是某些‘人’，借机诋毁。

    趁势，关于毛纪先生的书籍，竟也被人印刷了出来，在京里四处兜售。

    这毛纪先生关于理学的新阐述，确实让人耳目一新。

    读书人争相购买。

    不少人得之狂喜。

    天气，越来越寒了。

    大雪纷飞。

    眼看着，年关将至。

    只可惜……此时太子还在昌平练兵。

    弘治皇帝想到已出走了一个多月的儿子，在这冬日之中，难免有些心里暖呵呵的。

    可同时，又表现出了忧心。

    儿行千里母担忧，担心的，何止又是母亲的。

    为人父的弘治皇帝，虽平时对太子管教甚严，动不动喝骂，可现在，那小子去了外头，至今未回，竟是难免……有些想念了。

    弘治皇帝看着一本本奏疏。

    心烦意燥。

    他叹了口气：“萧伴伴。”

    “奴婢在。”萧敬回来之后，沉默寡言了很多，不该说的，他一句不说，现在已经习惯了做木桩子了。

    弘治皇帝道：“这些奏疏，个个都在吹捧那大杨山，说什么桃花源，简直……就是乱用典故，这桃花源，乃乱世避世之地，我大明，莫非也称了乱世了吗？还有什么鸡犬相闻，什么夜不闭户，简直就是荒谬。”

    萧敬微笑：“外头现在都在那里以讹传讹，读书人喜欢传，翰林和御史清流们，也喜欢听，这不，现在觉得自个儿知道了还不甘心。还要上奏到陛下这儿来，想来，是希望陛下能够也听到这位毛纪先生的贤明，征辟他入朝吧。又或者，是希望，陛下好生看重这新理学……想来，这都是一些失意的官员和文人，在指桑骂槐呢。”

    弘治皇帝意味深长的道：“这是项庄舞剑，意在沛公哪。”

    “奴婢已让厂卫……”

    “不要提你的厂卫。”弘治皇帝拉着脸：“他们能做什么，若动用厂卫就能解决掉麻烦，你也就不会一直一事无成了。”

    萧敬噗通跪倒：“奴婢真的是万死，奴婢有负圣恩，奴婢……”

    弘治皇帝没有搭理他，却是叹了口气：“天寒地冻，本想召继藩进宫来，说说话，解解闷，又担心他沿途染了风寒，孩子们都大了，都晓得展翅高飞啦。皇孙当年，也是爱溺在朕的身边，现在，却总是念叨他的那些朋友……朕这边，只有皇后了……”

    他点了点萧敬道：“你呀……”

    摇摇头。

    萧敬流出泪来：“奴婢固是不中用，可陛下无论是喜是忧，奴婢不也一直都在陛下跟前吗？奴婢若能替陛下解点儿闷，便是死也甘愿。”

    “这倒不必。”弘治皇帝坐直了，指了指案牍上的奏疏：“朕倒像看看，这是葫芦里，卖了什么药。”

    ……

    “陛下，刘学士求见。”

    刘学士……

    弘治皇帝一愣，抬头：“叫来吧。”

    片刻之后，便见刘健匆匆进来，他的半边胡子没了，狼狈不堪的样子。

    弘治皇帝见状，诧异道：“刘卿家，这又是怎么了？”

    刘健苦笑：“是老臣自己不好，一直急了，这长髯恰好碰到了烛火，烧了。”

    “噢，那又是为何气急？”弘治皇帝看向刘健。

    刘健一时迟疑，也不知是当说不当说。

    弘治皇帝便鼓励道：“卿家但言无妨，怎么，你还想瞒着朕吗？”

    ……

    四章。

