
　　与徐至军的通话并没有持续太久，荣耀这个牌子算是确立了，不过铧为这个独立品牌的生死捏在了罗晟的手里。

　　答应可以成立，可以用Azure手机的技术储备，但是罗晟争取到了随时叫停技术供应的特权。

　　没有这个特权罗晟也绝对不会答应，虽说老徐是信誓旦旦的承诺将来发布荣耀的时候不会跟Azure的相关技术扯上关系，但如果没有强制制约手段，鬼知道友商会不会反水？

　　假如铧为荣耀举行产品发布会，说对外宣传使用的是“L2”芯片，不明说但是也可以暗示，然后价格只卖2000块，不用想，基于“L3”芯片的Azure-3手机销量是必然遭受剧烈冲击。

　　因为消费者也不傻，谁的钱也不是大风刮来的，大家是会算性价比的，并且这会给消费者一个潜意识去等待。

　　消费者会琢磨现在荣耀是“L2”芯片，将来等Azure系列手机发布“L4”芯片的时候，荣耀就会用到“L3”芯片了，大部分消费者尤其是中间摇摆用户90%的概率会选择等一段时间，然后购买荣耀手机。

　　由此可见，这对Azure系列手机的影响、对蔚蓝海岸的业绩影响会有多大的冲击了。

　　罗晟不会把“蓝芯”给雷布斯，同样的铧为荣耀如果不把命门叫出来、不交“投名状”一样不会给。

　　拣了芝麻丢了西瓜，那到时候哭都找不着地了。

　　铧为虽然是目前蔚蓝海岸最铁的盟友之一，在波谲云诡商场上，没有忧患意识绝对会付出惨痛代价。

　　有了这份“投名状”，罗晟就可以大胆放心的把技术放下去，荣耀这个新牌子也不会有挑战大哥的心思，因为一旦有这个心思，罗晟可以立刻收回所有的技术，荣耀分分钟嗝屁。

　　刚刚挂断电话便有一位工程师来到了他面前。

　　“老大，实验数据吊舱已经成功沉底。”

　　罗晟闻言旋即从椅子上起来：“OK，收工回家！”

　　海底数据中心已经进入了第二阶段的沉底实验，预计实验时间三年左右，距离第三阶段大面积铺设海底数据中心任重道远。

　　如此庞大的计划不可能一蹴而就，得一步一步来。

　　……

　　与此同时，抬积电时任掌门人的办公室里。

　　“约翰先生，真的是他们给的钱太多了，况且董事会和股东也都答应了，大部分还都是华尔街背景。”此时此刻，抬积电的掌门人正在和北美半导体工业协会的执行长通话。

　　对方打来电话质询，围绕的事件就是秦微木代表蔚蓝海岸携以一百多亿美元的现金意欲进入抬积电董事局，一手是一笔天文数字的现金，另一手是海量的订单。

　　蔚蓝海岸以溢价70%的收购抬积电7.2%的股票，难怪抬积电的股东全都答应了。

　　“最好不要越陷越深，我对抬积电的未来深感忧虑。”至于此刻电话另一端的SIA的掌门人约翰如是说道，不乏威胁的味道，其对于抬积电这种不断与华国内地的高科技公司深度捆绑很不满。

　　“约翰先生，除了给很多的钱，他们还拿蓝思半导体在三栅极晶体管架构上的专利共享，这是连英特尔都没有领先技术，抬积电非常需要这项专利。”抬积电的掌门人非常坚定的说道。

　　开玩笑呢，如果拒绝对于抬积电来说，这些好处都会转移到竞争对手的手里，三星也馋着呢。

　　到时候钱也没了，技术专利也没了，客户也没了，然后对手会迅速起飞。

　　蓝思半导体率先在这种互补式金氧半导体晶体管得到突破，在半导体制程工艺走在了世界前列，这个技术将会在整个半导体业占举足轻重的地位，不仅仅是抬积电需要，但凡涉及半导体工艺的厂商都需要。

　　面对SIA的施压，抬积电还是顶住了压力。

　　不管接不接受，蓝思半导体现在已经持有极为关键的FinFET相关专利，这是摩尔定律的胜利，只不过这一次在一个半导体产业链上颇为关键的环节首次开创性的被一家华国半导体公司掌握了。

　　正因为这一项突破，让蓝思半导体在业内的地位迅速提升了一大截，这也让SIA开始重视了，就连黑暗牙膏厂英特尔也为之侧目。

　　……

　　另一边，罗晟回到了陆地，他没有去公司而是回到了科技综合体，在海上折腾了差不多一天也是有点累。

　　“主人，木姐来啦。”

　　小娜的声音传来提醒了罗晟一句，只要秦微木来到这栋大厦，小娜就会提前通知。

　　这是为了避免不必要的麻烦。

　　“嗯。”

　　不过此刻的罗晟啥也没干，从海上归来做了个Spa，仅此而已。

　　秦微木一路畅行无阻，这栋大厦对她完全不设防，不过只要足够大，畅行无阻的过来也需要不少时间，足够收拾残局什么的了。

　　房子盖的大一点还是很有必要滴。

　　没过多久，秦微木来到了大厦生活居住区大客厅，罗晟正单独待在这里无所事事。

　　“今天这么老实？还是说所有幸福都已经被榨出来了？”秦微木漫步而来，在他旁边坐下。

　　“别闹，换你在海上折腾大半天试试看，就算爱如潮水也是有心无力啊。”罗晟偏头瞄了她一眼，旋即主动转移话题：“抬积电的事情谈的怎么样了？”

　　这段时间秦微木在处理这个事情，外部出差了一趟去跟抬积电的人进行商务会谈，今天才回来。

　　“129亿美元占7.2%的股权，此外附加FinFET相关专利。”秦微木回道，抬积电最开始不想要现金，而是想要与蔚蓝海岸公司交叉持股。

　　不过最后没有达成这一共识，一来蔚蓝海岸的股权架构几乎与铧为一样，不上市，蔚蓝海岸这边也不想出让股权。

　　其实抬积电也没多大兴趣，之所以提出来是变现给自己增加谈判筹码，最后要到了蓝思半导体的FinFET相关专利。

　　罗晟点点头，不由得翘起了二郎腿，双手抱着后脑往沙发一趟：“129个亿，美元，蔚蓝海岸现在没这么多钱，得向外发债，发150亿美元吧。”

　　秦微木看着他问道：“还是7.19吗？”

　　罗晟摇头：“不不，这次就没必要给这么高的利息了，蔚蓝海岸和蓝星科技不同，5.19即可，这笔企业债从内地资本界筹集即可，至于华尔街……还是给一点吧，20亿美元差不多就行了，以后看情况再说。”

　　蔚蓝海岸不一样了，是实体高端制造业，某种意义上来说对于国家而言，重要程度甚至略高于蓝星科技集团。

　　关键是与半导体业有关联，这次即便要美元国家也肯定开闸。

　　……

　　三天之后，蔚蓝海岸正式对外披露了首次对外发布高达150亿美元为期五年的3A级企业债券，并且让内地不少基金和金融机构兴奋的是，这次发债主要面向内地募集。

　　5.19的利息对比蓝星科技集团7.19虽然低了整整2个点，但也是3A级企业债，而且风险极低才是最关键的。

　　现在Azure-3都卖疯了，不少的第三方权威机构预测蔚蓝海娜这一新产品可能会创下超过8000万台的年出货量，不严谨的计算，创收能力将会超过500亿美元。

　　就算排除这个条件，蔚蓝海岸是罗晟缔造的公司，由他执掌本身就是信用爆表。

　　没人会担心世界首富还不起债。

　　外界还没有忘记他还有晟峰资本，蔚蓝海岸若是真的还不起钱了，罗晟是完全可以拿晟峰资本这张牌出来救场，更别说还有蓝星科技集团。

　　而外界不知道的一点是罗晟自己的家族基金还有三百多亿美元现金流外加9%的蓝星科技股票。

　　蔚蓝海岸此次发债，150亿美元约合超过1024亿人民币，其中内地筹集130亿美元，约合888亿元人民币。M.23sk.com

　　消息一被证实立即便在内地引起了巨大轰动，吃瓜群众也在议论，纷纷在贴吧论坛等平台咨询从哪些渠道可以买到蔚蓝海岸的企业债券。

　　有些吃瓜网友是跟着起哄，但有些人是真的想买。

　　这可比其他的投资理财靠谱的得多了，毫不夸张的说，但凡回报率超过5%的理财产品基本上会让普通人赔钱，甚至血本无归。

　　不过很可惜，蔚蓝海岸这种企业债券普罗大众根本没有机会买到。

　　因为根本就轮不到吃瓜群众，内部消化都还不够分呢。

　　此次发债消息一出，不出两天网上就已经传出上千个机构账户高达3358亿元人民币的认购额度，超过实际募集资金的3.7倍。

　　交行再次成为了蔚蓝海岸最大的债主，此次企业债券，仅仅交行一家银行就拿下了高达268亿元人民币，这块大蛋糕的30%就被交行一家给划走了。

　　没别的原因，因为交行是罗晟的老债主了，蔚蓝海岸公司发展的早期阶段就是交行给的贷款。

　　不过还是有另一重原因的，而且作用还不小，非常关键，就是目前已经升任为交行一把手千金叫……秦微木。

　　这场饕餮盛宴，几大国行都参与了进来，当然少不了爱存不存（ICBC）宇宙第一行了。

　　上千个认购账户，最后只有六家银行获得了资格，除了交行，另外五家金融机构都是清一色的血统纯的不能再纯的国家队。

　　当然，给的也都是美元。

　　不得不说的是，国家队就是国家队，效率快起来那叫一个兵贵神速，内地募集的130亿美元在三天之内搞定了，而另外从海外募集的20亿美元企业债券，华尔街那边的资本大鳄们还在商量着扯嘴皮子怎么分，怎么也得十天半个月。

　　不过罗晟也不用等华尔街那边的钱了，内地募集的资金已经足够。

　　到了10月下旬，蔚蓝海岸正式对外宣布斥资129亿美元以溢价70%收购抬积电7.2%的股份，11月份将派驻董事进入抬积电董事会。

　　而抬积电也于当天回应证实了消息属实，其股票应声大涨，当天就突破了千亿美元大关。

　　10月底，经罗晟批准，蓝星科技集团发布了2009年Q3财报。不出意外，参考往常的例子，蓝星科技披露财报后的第二天，公司的股票基本都会来一次大涨。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第362章【蔚蓝海岸发债】免费阅读。https://xs.23sk.com 