    两人又走了一段时间。

    天色逐渐暗淡了下来。

    诡异的草木丛中，也渐渐多了一些别的什么。

    死亡混杂着危险，在空气中弥漫。

    沃兹下意识提起了心，警惕了起来。

    同时，沃兹的心中又不免有些着急。

    如果这天真的黑了下来，谁也不知道会发生什么。

    异类骑士不杀你，还特意把你扔进一个特殊的空间中。

    你以为这是大发慈悲?

    如果抱着这个想法，说不定到时候连自己怎么死的都不知道。

    又走了一段路程。

    沃兹旁边传来一声响动。

    原本紧跟在他身后的常磐妆舞“砰”的一声，跌倒在地上。

    “魔王陛下!”

    沃兹赶忙蹲下身，想把常磐妆舞扶起来。

    只是刚一起身，常磐妆舞的身体就不受控制的软倒在地上。

    “对不起...我坚持不住了......”

    常磐妆舞慢慢低下头，说话的声音也异常虚弱沙哑。

    她已经到极限了。

    看着昏暗的天色，沃兹也不由感到一阵无力沮丧。

    但他从来不是一个会轻易说放弃的人。

    只要是他想做的事，不管付出多大的代价，都一定要完成。

    深吸一口气，沃兹突然背着常磐妆舞蹲了下去。

    “魔王陛下，得罪了。”

    不由分说，沃兹反手抱起常磐妆舞，将她放到自己背上，就这样将她背了起来。

    “沃兹......”

    “我在。”

    常磐妆舞将头轻轻靠在沃兹肩上，低声道：“我们是不是会死在这里?”

    “有我在，死不了。”

    这个时候自然不能说什么丧气的话。

    况且，沃兹可还没活够，就算是死神拿着大镰刀来了，他也照样把那破镰刀扳断，把煞笔死神踹回去。

    背着常磐妆舞，沃兹步伐坚定地朝前方走去。

    幽暗诡异的草木中，渗人的脚步声不断传来。

    沃兹想要尽快远离这片区域，但他的身体状况也实在好不到哪里去，现在也只不过是在硬撑着罢了，很本没有多余的力气令他加快步伐。

    “呃啊！”

    渗人的脚步声终于靠近，恐怖的嘶吼在树林中响彻。

    沃兹环顾四周，几乎四面八方都有声音，他们好像被包围了。

    “......”

    沉默中，沃兹慢慢拿出了驱动器。

    也只有背水一战了。

    将常磐妆舞轻轻放在地上，沃兹迅速完成了变身。

    在战甲淡淡的光芒照耀下，沃兹终于看清了包围他们的敌人是什么。

    异域者。

    异类铠武曾经召唤过的异域者。

    而这里，便是它们的老巢。

    在沃兹变身的瞬间，面容狰狞的异域者们再也忍不住，纷纷扑了上来，想要将沃兹一击必杀。

    沉默中，沃兹直接挥动时间长兵，发动一记横扫。

    狂暴的绿色锋芒溢散，朝着他扑来的异域者顿时化为粉末。

    沃兹看向异域者们的目光，带着一丝淡淡的轻蔑。

    哪怕精疲力尽，依然可以轻松的对付这些炮灰。

    但是任凭沃兹攻击有多凶猛，没什么脑子的异域者根本就不会管，只会一股脑的往前冲锋，遵循本能，猎杀猎物。

    不知道异域者的数量有多少，但现在的情况，对沃兹极大的不利，继续耗下去，最终败亡只会是他。

    右手紧握住长镰，沃兹空闲出来的左手立即抱住常磐妆舞，带着常磐妆舞冲了出去。

    一边冲锋，沃兹的右手便飞快的舞动长镰，凡是接触到长镰的异域者，无一例外，当场便化为粉末。

    这一刻，沃兹就仿佛化作死神一般，手中的时间长兵化作死神镰刀，飞快的收割着异域者的生命。

    形同野兽一样的异域者，一时之间竟然产生了恐惧的情绪，围在一旁，没有一人敢发起攻击。

    见状，沃兹不由松了口气。

    再这样下去，他怕自己摔倒在地上，再也爬不起来。

    趁着异域者不敢攻击的时间，沃兹突然解除变身状态，勉强动用瞬移能力，进行短距离的空间移动。

    瞬移技能一出，效果还是很显著的，至少周遭盯着他的异域者正在急剧减少。

    一直到沃兹再也撑不住，抱着常磐妆舞差点撞到树上时，终于摆脱了异域者的追击。

    靠在树干上，沃兹无力的坐了下来，大口大口喘着粗气。

    大脑隐隐传来几股类似电击一样的痛感，好像在提醒他，再这样下去，他也会有危险。

    “玛德，我倒是想休息啊，但是眼睛一闭，恐怕再也醒不过来了。”

    沃兹无力的叹气。

    沃兹怀中，常磐妆舞半眯着的眼睛一直看着沃兹。

    仅剩的力气已经难以支撑她去思考，所以她也不明白自己现在是什么心情。

    常磐妆舞觉得自己挺普通的，可是从记事起，自己在同龄人眼中就好像是个异类。

    没有人愿意跟她交朋友，甚至还会有人去嘲笑她的梦想。

    自己在别人眼中，就好像一个怪物。

    直到有一天，一个傻乎乎，叫樱井水奈的女孩突然牵着她的手，告诉她，她们以后就是好朋友了。

    至此，她有了第一个朋友。

    也是唯一一个朋友。

    虽然偶尔樱井水奈不在，她会有点孤独，但随着时间推移，她也慢慢习惯了。

    直到那一天，一个穿着古怪长袍的男人在半夜敲响了朝九晚五堂的门。

    为她打开了另一个世界的大门。

    她成为了假面骑士时王，还获得一个忠实的追随者，沃兹。

    虽然沃兹总是说自己是她的家臣，但其实在她心中，沃兹只是她的好朋友。

    不过在慢慢的接触中，又好像产生了一丢丢的变化。

    以前她遇到什么烦恼，第一个倾诉的对象一定是水奈，可不知从何时起，就变成了沃兹。

    去奶茶店时固定的两杯，变成了三杯。

    晚饭后便上楼的习惯不知不觉间，也变为和沃兹一起遛狗散步。

    总之，她和沃兹之间的关系，在不知不觉间，好像产生了一丢丢不知名的变化。

    似乎，不像是朋友，可她也说不出具体......

    沃兹自然不知道常磐妆舞在烦恼些什么。

    休息了片刻，回复了一下力气。

    沃兹刚起身，便又发现对面的草丛中传来不小的动静。

    大概又是异域者。

    沃兹勉强拿起驱动器，警惕地看着草丛。

