    第162章 应对

    听到声音后，四周的天帝都是面面相觑。

    然后便是道。

    “遵命！”

    不说苏哲对他们过去的时候就有大恩，在对方的麾下做事。

    也不会反感。

    还有一点就是，人皇出现。

    他们必须的效忠，这是远古时候就订下的规则。

    没有人敢违背。

    当声音响起的时候，竟然都是纷纷的退走。

    而周围的几位族长则是面面相觑。

    人族出了新的人皇，这对于他们来说，可是一件大事。

    不敢有丝毫的犹豫。

    所有的族长，都在这个时候开始告辞。

    回去商讨接下来该如何。

    毕竟，从八岐族长的死，就可以看出这位人皇的性格，有多么的刚硬。

    他们作为人族的邻居，当然是要小心的应对了。

    因此，当然要尽快离开了。

    对于他们的离开。

    没有人会挽留。

    毕竟，现在的人皇殿主跟破军老祖，还在激动之中。

    忙着见见这位新的人皇，哪里会管其他人如何。

    当所有的族长都离开之后。

    苏哲看着下方的人皇殿主道。

    “从今日开始，人族就归朕统领了吗？”

    声音中，带有询问之意。

    而随着他话音的落下之后。

    那人皇殿主当然是不敢犹豫了，连忙说道。

    “禀人皇陛下，确实是如此。

    从此之后，所有人族，只有一个统御者，那就是您！”

    声音响起的时候，带有一丝的激动之色。

    这是无数年都没有发生过的大事啊。

    让他们如何能不兴奋。

    而听到声音后，苏哲在此时缓缓的说道。

    “既然如此的话，那就通知各大天朝之人，不必前来拜见朕了。

    让他们前往八岐一族的边境之地吧！”

    声音响起的时候，透着一丝的杀意。

    而就在他话音落下的时候。

    人皇殿主就在此时不由的一惊。

    然后道。

    “陛下不是说，要饶了他们的性命吗！”

    “朕说的是，他们不进攻我人族的情况下。

    但是他们的族长死了，你们认为他会善罢甘休吗。

    所以还是早点做准备的好。

    在他们的边境之地，设立埋伏，只要等他们过来，直接打就可以了！

    据说八岐一族，是附近这些大族中，灵石最多的了。

    只要将他打下来，我人族的灵石紧缺问题就可以解决，何乐而不为。

    如今我们最重要的事情，就是提升我人族的实力。

    不朽境的高手太少了！”

    声音响起的时候，那人皇殿主看着苏哲的眼中，不由的露出了敬佩之色。

    当即说道。

    “我这就去传令！”

    接着，不敢犹豫，当即就退了下去。

    而苏哲也没有闲着的意思。

    片刻之后，他站起身来。

    对着身边之人道。

    “我们也出发吧。

    前往边境之地，如今只是凭借我大周的这些天朝。

    想要覆灭八岐一族，还有些困难！”

    声音响起的时候，脸上就露出了一抹的无奈。

    毕竟，如今的人族，经历过上一次的战斗之后，可以说是损失惨重。

    连同巡查殿接手过来的天朝，也才一共五十多个而已。

    如此的实力，想要覆灭一个八岐族，几乎是不可能的。

    所以，苏哲当然是要加入了。

    而就在他声音刚刚落下之后。

    人皇殿的所有人都是不敢犹豫，开始下去准备。

    要知道，人皇殿所有人的选拔，实力是一方面，但是最为重要的还是忠臣。

    是对人皇的忠诚。

    因为，在得到苏哲的命令之后，哪里会有人敢怠慢。

    短短的时间，就在大殿之外集结了。

    这里，不仅是有人皇殿的高手，更有大周的高手。

    看到所有人聚集完毕之后。

    苏哲没有犹豫，当即说道。

    “出发吧！”

    然后，就带领着大军，向着边境之地行去。

    如今，若是有人从空中俯瞰的话，就会发现。

    在人族的领地之内，一道道的洪流，向着八岐族的汇聚而去。

    似乎随时都会发起进攻一般。

    而就在同时。

    那八岐一族的使者，也返回了自己的族地之内。

    此时的他们，面色苍白的向着大长老，汇报着情况。

    毕竟，族长陨落，这可是大事情。

    满头白发，双目碧绿，身形有些佝偻的大长老，在得到汇报之后。

    眉头不由的皱起。

    然后沙哑着声音道。

    “虽然人族嚣张无比。

    但是，他们的人皇刚刚出现。

    我们若是冒犯报仇的话，未必可以占据上风。

    最近他们所灭的大族也不在少数，若不然的话。

    此次的事情，就忍下来吧！”

    他声音响起的时候，带有无奈之色。

    “踏踏！”

    可就在此时，大殿的门被直接推开。

    然后就看到一道身影走了进来，这是八岐一族的少族长。

    此时冷冷的说道。

    “一定不能就这么算了，父亲离开的时候曾说过。

    让我来监管整个八岐族。

    现在我下令，召集我八岐族中的所有天朝，杀入人族。

    为我父亲报仇！”

    “少族长！”

    那大长老想要说什么。

    但是那为少族长在，直接就拿出了一枚令牌。

    冷冷的说道。

    “八岐令在我的手中，谁若是阻拦我报仇的话，就是叛族。

    请大长老选择！”

    听到声音后，大长老的脸上露出了一抹的无奈之色。

    “唉！”

    接着，便是叹了口气，然后道。

    “谨遵少族长命令！”

    然后，就走出了大殿之外，显然是去召集大军去了。

    短短的数日时间，八岐一族的大军，就出现在了边境之内。

    黑压压的一片，身上散发出腥臭的味道。

    碧绿的眸子，显得有些诡异。

    远处，人族大军所在的一处山岭中。

    看到如此的一幕之后，人皇殿主开口道。

    “人皇果然是料事如神啊！”

    声音响起的时候，透着一丝的惊叹之意。

    而就在他话音落下之后。

    苏哲笑着说道。

    “这八岐一族，素来的阴险狡诈，而且睚眦必报。

    这一次吃了这么大的亏，朕料定他们不会善罢甘休的。

    让大家准备，等他们靠近了就动手！”

    然后就站立在原地，不在说话。

    随着时间的推移，当那八岐族之人，终于是靠近了的时候。

    苏哲的脑海中，系统声音直接响起。

    “叮，请问宿主是否在惊悚级七星战场签到？”

    (本章完)

