
那舞动的树枝，如同鬼爪一般朝她抓来，与此同时，那树身竟咧开了一个大口子，仿佛是那些树的嘴一般，里面竟还有着锋利的尖齿。
　　
　　“呜……”
　　
　　如同鬼叫的嚎叫声，似哭非哭的在林传开，舞动着的树枝试图将她送进那些张开着流出鲜血汁液来的大嘴里。
　　
　　凤九见此，青锋长剑亮出，挥剑一砍，那伸来的树枝咻的一声被砍断落地，然，那被砍断的树枝又再长出新芽，猛然窜出袭来。
　　
　　周围窜出缠来的树枝太多，速度也极快，她一个反应不及，一只脚被缠住吊了起来，整个人倒吊在半空，下方的树枝还伸动着朝她缠来。
　　
　　见长剑砍断树枝后那些树枝还会再生出来，于是，她体内灵力气息一涌，手指在青锋剑划过，呼的一声，一股火焰猛然窜出，弥漫在长剑之随着她的挥剑砍去，火焰一烧，那被削断的树枝终于不再长出。
　　
　　缠着她脚的树枝欲将她甩进那张开着的大口，当下，她削断了那缠住她脚的树枝，同时手一扬，一股火焰袭出，朝那下方张开着的嗜血大嘴而去。
　　
　　“呼！砰！”
　　
　　只听火焰窜起的声音传出，紧接着便是一声巨响，那一道火焰生生的将那个张露出来的血口炸成焦黑，丝丝烧焦的气味弥漫而出，伴随着一股恶臭。
　　
　　“呜……嗷！”
　　
　　仿佛是惨叫声一般，那棵大树渐渐的蔫了下来，那舞动的树枝也全都垂落着，仿佛失去生命力一样。
　　
　　找到这些树的死穴，凤九对付起来显得更容易了，不到半个时辰，那些树纷纷闭了嘴，那舞动着的树枝也朝后在伸去，不敢去碰触到她。
　　
　　凤九瞥了一眼，便收起手长剑，弹了弹衣袍，拂去肩膀的红色落叶，这才往前面走去，每往前走一步，那些挡在前面的树枝都自动的收了起来，为她让出一条路来，看那样子，也是树根无法移用，要不然，估计都得拔起树根躲到一旁去。
　　
　　红树林，红色叶子随风飘荡悠悠落下，在那大树避开而生出的一条路，那抹红色的身影缓步而行，如踏风而起，衣袂轻飞，墨发轻扬，仿如画仙人落入凡尘一般，单单那仿佛与周围融为一体的背影，已经美得如同一副画……
　　
　　只是，伴随着傍晚时分的来到，这里面的那股阴寒之气越发的浓郁，在那铺满红色落叶的地面，忽的飘飘凝聚出一缕缕幽魂，那样跟在凤九的身后，想要靠近，却又无法靠近。
　　
　　原本缓步而行的凤九仿佛有所察觉一般，她停下脚步回头看去，与此同时，那一缕缕的幽魂迅速的藏了起来。
　　
　　看着静悄悄的树林弥漫而开的那股阴气，她的眸光微闪，冷声说着：“最好别再跟着我，否则，休怪我不客气！”
　　
　　冰冷的声音夹带着强大的威压弥漫而开，震得这片树林的落叶纷纷洒落，也让那些躲起来的幽魂幽幽的看了她一眼后，退了下去。
　　
　　//x.html

　　：。：
