    陈枫之前被他追杀过那么多次，而现在他落于陈枫手中要被杀死了。

    他的自尊，让他不愿意说出求饶的话来。

    陈枫一步一步越来越近，而他心中那股绝望和恐惧则是越来越深，他浑身都是颤抖了起来。

    “好，有骨气。”

    陈枫微笑说道：“连求饶都没有，既然这样，我就送你一个痛快，也不让你再受什么痛苦了。”

    说罢，陈枫来到他面前，便要一掌拍出。

    陈枫这一掌，只要落下，便是可以直接将其击杀。

    而这个时候，赵残羽那恐惧，到达了一个顶点。

    终于，他再也控制不住自己，发出一声凄厉的惨叫。

    看着陈枫，颤声求饶道：“陈枫，求求你，不要杀我，不要杀我！”

    他那一瞬间，涕泪横流。

    陈枫一愣，没有想到他竟然情绪转换如此之快。

    陈枫的手悬于他的头顶，而后缓缓摇头，脸上露出一抹深深的鄙夷和不屑，淡淡说道：“没想到，还是求饶了。”

    “刚才，不是还很横吗？”

    “刚才，不是还骄狂无比吗？”

    “怎么现在求饶了呢？”

    赵残羽跪在地上，向着陈枫连连磕头，颤声道：“我求饶了，我不是你的对手，求求你不要杀了我！饶了我吧！”

    陈枫看着他，微笑说道：“刚才，你知道我为什么说难怪吗？”

    “我现在可以回答你这个问题！”

    “为什么？为什么？”赵残羽剧烈地喘息着，盯着陈枫，颤声说道。

    陈枫微笑道：“你如果去过一趟朝歌天子城的话，那么就一定能够听说过我的威名。”

    “那么你就一定能够知道，我在朝歌天子城杀了已经不下五个二星武帝了。”

    “你？你算什么东西？”

    他看着赵残羽，脸上露出极致的轻蔑：“你这个区区二星武帝，在我眼中，跟蝼蚁没有任何区别。”

    赵残羽听了，浑身巨颤，心中极度震惊，脸上露出无比震撼的神色。

    片刻之后，这神色则是化作了无穷的后悔。

    他仰天发出一声凄厉的嚎叫：“我好后悔啊！我为什么不打听清楚！”

    陈枫微笑说道：“别忙着后悔了，来，给我一个不杀你的理由。”

    赵残羽立刻搜肠刮肚的想着自己的秘密。

    他大声道：“我，我把我的武技功法都给你！”

    陈枫微笑摇头：“我不稀罕。”

    说罢，他那只手向下缓缓落去三寸，离着他的头顶还有六寸。

    而后陈枫微笑说道：“我的手，刚才离你头顶九寸，现在则是六寸。”

    “每一次，我会下降三寸，你还有两次的机会。”

    赵残羽眼中绝望，近乎凝成实质。

    他颤声喊道：“我把所有海神盟的秘密全都告诉你！”

    陈枫微笑说道：“这些消息，我从别人那里也能找到。”

    而后，他的手又下降三寸。

    陈枫伸出一根手指说道：“还有最后一次机会。”

    赵残羽简直都要疯了，他实在想不出自己还有什么秘密了，他疯狂的喊叫着，把自己自认为说的秘密全部都喊了出来。

    陈枫缓缓摇头，手掌就要重重地拍落。

    赵残羽疯狂的喊道：“我说，我说，我把自己最秘密的一件事情告诉我。”

    “那是我数年之前知道的，关于高粱之山宝藏的消息！”

    高粱之山！

    宝藏！

    这两个字眼，狠狠的砸入陈枫的心灵，让陈枫心中重重一颤：“难道，这秘宝，竟然是关于三月之后，高粱之山要出现的那个秘宝的？”

    陈枫这一瞬间，心中狂跳，不过他脸上没有展露出来丝毫。

    依旧是一副淡淡的样子，说道：“行吧，说说吧，听起来似乎还有点意思。”

    见陈枫对自己这个秘密似乎稍微有点儿兴趣，赵残羽心中涌起希望，赶紧颤声说道：“当时我那个秘密，是从一个濒死的强者那里得到的。”

    “而他，则是从他家族的秘传之中得知。”

    “他的家族世代居住在极北之地，高粱之山边缘……”

    接着，他便是将自己知道的那个秘密和陈枫仔仔细细的说了一遍。

    而陈枫接下来又让他复述了两遍，确定没有什么遗漏，方才轻轻吁了口气。

    “原来如此，原来如此。”

    陈枫嘴角露出一抹笑容：“我之前，只知道是在高粱之山。”

    “我之前，也只知道大概的范围。”

    “而现在，我则是知道了具体在哪里，甚至这个范围已经是精准到了百里之内。”

    “一百里的范围，想要找简直太容易了。”

    “如果说之前是大海捞针的话，那么现在就是从一个杯子里面将那根针捞出来了，而且……”

    陈枫长长吁了口气，看向远处，目光一片悠然：“我没有想到，这个秘密里面，竟然还蕴含了一个极其关键的要素。”

    “那宝藏开启之时，竟是需要一个东西才能够将其降服，暂时镇压。”

    “而这个东西，之前是我之前不知道的，现在我则是知道了。”

    “甚至有可能，连那朝歌天子城城主都不知道，而我则是掌握了这个秘密。”

    陈枫现在几乎忍不住有一种要哈哈大笑的感觉。

    别看天子城城主府高手众多，早有准备，但此时陈枫在这件事，却是占尽先机，他的信心比之前更加强大。

    陈枫握紧拳头，心中一个声音在回荡：“那宝藏，只能是我的！”

    如果说，陈枫之前的想法是宁肯破坏这个宝藏，谁都得不到，也不让朝歌天子城城主得到的话，那么现在，陈枫则是转变为，已经有信心得到这个宝藏！

    赵残羽在旁边满脸殷切的看着。

    此时他就算再傻，也看得出来，陈枫情绪略有波动。

    于是便知道，陈枫对自己这个秘密应当是满意的。

    他声音哆嗦道：“陈公子，您，您饶了我吗？”

    陈枫看了看他，淡淡说道：“本来我必杀你，但是我刚才说过，如果你将秘密告诉了我，便饶你一条性命。”

    “好，既然这样，那我饶了你。”

    赵残羽脸上露出狂喜。

    那狂喜之下，还埋藏着深切的怨毒。

