    “当然，我今天来找陆总，是要将一样东西交给陆总。”苏希的手里多了一个U盘。

    “这是什么？”

    “这是绾绾在兰楼古国自拍的一些视频，从怀孕到生产的点点滴滴都被记录在这里面，绾绾在沉睡之前曾经说过，这个U盘是给你的，她不想你错过孩子们的任何瞬间。”陆寒霆看着苏希手里的那个小U盘，目光一怔，夏夕绾曾经将自己从怀孕到生产的点点滴滴都拍摄了下来留给他？

    还有，沉睡？

    陆寒霆迅速抓到了“沉睡”这两个关键词，他紧蹙剑眉看向苏希，“什么沉睡？”

    “陆总，绾绾没有告诉过你吧，她沉睡过。”

    “为什么沉睡？”

    “因为，弹指红颜老。”

    再度听到“弹指红颜老”这五个字陆寒霆瞳仁狠狠的一缩，其实他也想过，这三年她是怎么治好了身上的弹指红颜老，不过她离开他之前曾经明确的告诉过他，她可以治好弹指红颜老的，她不需要他。

    陆寒霆深邃的狭眸里当即涌出了犀利而睿智的光芒，很明显，她骗了他。

    这三年，她的身上发生了很多他不知道的事情。

    “三年前绾绾的情况比你所能想象的更加糟糕，为了不拖累你，她说了谎，说了很多谎话，她说她跟我在一起了，她说她怀了我的孩子，其实都是为了让你死心。”

    “当年禁地河畔，绾绾捅你的那一刀是擦着你的心脏而过的，陆总，你以为凭绾绾的医术，如果她真的想置你于死地，她会让你从几毫米的失手里活下来？”

    陆寒霆垂在身侧的两只大手迅速拽成了拳，原来一切都是假的，这三年他一直耿耿于怀她跟苏希的事情，竟然都是假的。

    “她…她回到了兰楼古国，是怎么治好弹指红颜老的，她妈咪一定会救她的，一定会的。”陆寒霆这话很像是安慰自己。

    苏希点头，“绾绾回到兰楼古国时，弹指红颜老还没有侵入她的心脏，当时以女王大人逆天的医术，的确是可以救绾绾，让她重获新生的，但是，绾绾当时怀孕三个月了，要治弹指红颜老必须先把孩子拿掉，母亲和孩子，只能选择一个，是去母留子，还是去子留母，这是绾绾回到兰楼古国后面临的第一个选择。”

    陆寒霆的心迅速揪了起来，去子留母，去母留子，是这样吗？她曾经竟然面临这样的选择！

    陆寒霆狭长的眼梢里迅速覆上了一层猩红，他看着苏希，“她…选择了孩子，对吗？”

    “对，绾绾选择了去母留子，不过尽管如此，以她当时的身体状况，弹指红颜老一点点的侵蚀了她的心脏和骨血，曾经风华绝色的少女急速衰老，纵然有女王大人的医术保驾护航，她怀胎的那些时光里还是走的异常孤独和艰难，后来绾绾早产，在产房里九死一生诞下了三胞胎，她交代了一些话后心脏骤停，没了呼吸。”

    说着苏希看着陆寒霆，缓缓的一字一句道，“绾绾很爱自己的孩子们，但是我一直觉得，比起孩子们，她更爱你，如果不是爱你，她绝对没有办法一个人熬到生产，如果不是爱你，她也不会轻易的放弃自己的生命，陆寒霆，绾绾曾经为你死过一次。”

