    太不可理喻了！

    这简直就是没天理！

    商王十分气愤，但是偏偏他这一次没有带什么人出来，也根本就不可能打得过对方。

    这里四处都是天族的人，明长老更是已经到达了尊仙期九星的实力，差一步，就可以突破极限。

    放眼整个黎国，能与之抗衡的人，也根本就不存在。

    商王现在觉得，自己就是来找虐的，早知道就自己查了，何必上门问啊，如今还被人扣下来了。

    偏偏还是一个不知道底细的女人。

    云暮挽这一会儿可是懒得同他废话，而是先问明衍玉道：“你在信中说，我母亲是自愿随天域的人离开的？”

    “正是。”明衍玉思索之后，道：“圣女大人似乎是见到了什么人，随后便是自己离开了我等，随那人离开。”

    云暮挽眸色深了几分，神色莫测，不知道在想什么。

    “那人，你可知是何模样？”云暮挽再度询问。

    明衍玉闻言，抬手捏了一个诀，彼时，一个水镜升在了半空之中，呈现出了一个画面，画面之上，赫然就是一个俊美男人的模样。

    众人此刻也是看了过去。

    云暮挽盯着那画面看了几秒钟，随后，便是松了一口气，淡定道：“这个人会保护她的，暂时不用担心。”

    “是。”明衍玉略微颔首，没有多问。

    云暮挽也并不打算多说。

    如她所料。

    那个人是这一具身体，也就是云暮挽的父亲，云昊。

    洛雩并非鲁莽之人，她好不容易出一趟天族，本是来办正事的，若非是遇上了她感兴趣的事情，她断然不可能会稀里糊涂地跑去天域。

    天域与天族不和的事情，这是众所周知，她身为圣女更不会乱来，能让她不顾生死，身入险境之人，大抵就只有她父亲，才能如此了。

    她先前便是已经猜测到了一点，所以在接到信的时候，并没有太着急。

    如今确认，果然不出所料，那个人，就是云昊。

    她的父亲，看来在天域地位不低。

    怪不得她让冥卫去查消息，竟然什么都查不到。

    原来是被刻意隐藏起来了。

    在确认这件事情之后，话题再度回归正轨，云暮挽将目光定格在了那边的商王身上，道：

    “商王殿下得到天域要来的消息，可知道，他们都有谁？”

    “天域行事缜密，本王怎么可能知道，天族不也是很厉害么，为何一点消息都没有？”

    商王此刻说话都是阴阳怪气的，原因无他，就是被云暮挽气得不知道该怎么控制自己的情绪了。

    他们想利用他，还敢明目张胆地告诉他，这简直就是不将他放在眼里！

    哼，真是岂有此理。

    他好歹也是一个亲王，怎么能如此任人摆布，简直就是奇耻大辱，等自己抓住机会，一定将他们彻底给摆脱了！

    哼！

    面对商王此等语气，云暮挽似乎是早就料到了一般，她依旧淡定道：

    “商王殿下，生命可贵，你若是不告诉本尊，届时若是出了什么事情，第一个死的，就是你，你确定，不说么？”

    那些人都是被妖族控制之人，不会死那么快。

    这个商王知道那么多事情，又没有被控制，要是有什么事情，第一个死的，可不就是他么？

