    第149章 六十级

    足足过去了一个月的时间，苏城依旧是没有找到岛龟。不过在路上，他遇到的几个小岛，这几个小岛都上去看了看，确认过那并不是岛龟后继续上路的，隐约间，他能够感觉到，自己很快就要找到目标了。当然，这也可能是他的错觉，说不定他现在已经完全迷失方向了。

    不过他有九成把握，自己并没有迷失方向，就算是岛龟偏离航道，他都不可能迷失方向。一天后，看着不远处的小岛，苏城有一种很强烈的预感，这就是之前的那只岛龟。

    为了验证自己的想法，他连忙控制着狂鲨，小心的驾驶了过去，不管怎么说，岛龟都是十万年魂兽，就算性格在怎么温和，都有发火的可能，自己还是小心一点的好。

    伴随着一点一点的上浮，很快，苏城就上升到了和对方一样的高度，和他想的一样，这座小岛，就是这么久以来，他一直在寻找的岛龟。

    确认自己的目标后，苏城立刻收好狂鲨号，随后顺利的登陆到了对方的背上看着眼前熟悉的场景，他找了一个相对来说看起来比较安全的位置，随后立刻使用了蚀骨之尾。

    细长的尾巴开始朝着海中延伸，就以他现在的攻击力来说，绝对不可能突破岛龟的外壳，所以他是计划是寻找对方四只收回去的地方，朝着那个洞刺进去。就以他的的这尾巴尖刺，刺进对方身体的时候，对对方来说，就和被蚊子咬了一下差不多，很可能还没有被蚊子咬那么痛，估计都察觉不到。

    没花多长时间，他就找到了自己需要寻找的洞，随后骨尾直接扎了进去。

    “叮！”

    像是针掉在地上的声音出现了。

    “果然吗，就算是没有外壳的保护，也很难突破对方的防御。”

    没办法，苏城只能开启武魂，随后开启第一第四第三魂技，全力朝着对方的一只脚刺了进去。这次和上一次不同，蚀骨之尾的尖端，有小半截刺进了对方的脚里面，随后通过发动第三魂技一直旋转，一直突进。

    不过过了半个小时左右，岛龟依旧没有什么反应，现在苏城严重怀疑是不是因为自己现在还没有突破对方的脚皮，因为到现在为止，他也没有办法开始吸收魂力，这家伙得角质有点厚的，怎么天天泡在水里还这样。

    最终，苏城硬是花了半天的时间，才终于刺破对方一些肉，而岛龟和他想的一样，真的没有一点反应。

    随后，苏城像是蚊子吸血一样，开始一点一点吸食岛龟的生命。

    他以内的魂力，也在以极为惊人的速度提升。

    一天后，苏城才将自己的尾巴抽了出来，现在他已经完全饱了，在也吸不进去了。现在要做的，就是将这些能量消化在吸收了。

    为了保证在等级提升的同时其他方面也没有落下，吸收之于他还是照常进行训练，方面最大程度的提升身体的承受能力，可以的话，他希望自己的第六魂环，就能吸收十万年魂环。

    不过岛龟的能量实在是太夸张了，就算苏城是故意慢速消化，在三个月后，苏城也达到了自己的目标，六十级。

    发现自己已经达到目标了，苏城也不知道应该说什么，这简直顺利的离谱。而这三个月的时间，之前吸收的几株仙草，现在也消化了不少，他的身体承受年限，已经来到了11万年的地步。

    【触发任务，魂帝，要求第六魂环魂环年限在十万年以上，任务奖励，五十万进化点以及魂环年限奖励，此任务有辅助道具，探测之眼。（每超过十万年年限一万年，提升一定奖励）】

    听着脑海中的提示音，这次，倒是没有要求自己单独去猎杀魂兽了，不过这十万年的魂兽，有怎么会是那么好猎杀的。

    就他身下的这条岛龟来说，都吸了三个月了，貌似都没有虚弱的迹象。

    不过话说回来，既然有探测之眼了，那自己刚好可以查看一下这只岛龟的年限，如果年限合适的话，那自然是最好。

    【远古岛龟】

    【年限：30万年】

    探测之眼查看完成的瞬间，苏城惊了，他脚下的这只，居然是一只年限达到了三十万年的恐怖魂兽，难怪，就说为什么吸了这么长的时间还跟个没事龟一样。

    不过这样一来，这只岛龟，是绝对没办法成为他的第六魂环了，现在，还要去寻找一只十万年魂环才行。拿出海图，看了一眼之后，苏城就直接冲了出去，瞅了一眼上面的海兽。

    随后还是放弃了，这些魂兽，他还真不知道是十万年还是十几万年的魂兽，要是一不小心，遇到一条非常凶残的二十万年，甚至是三十万年的魂兽，自己好像就没了。

    还是去陆地上寻找吧，总能找到适合自己的十万年魂兽，实际上，苏城觉得天青牛蟒就挺适合自己，不过碍于他和小舞的关系，自然是不会选择大明以及二明作为自己的下一目标。

    一边想着，苏城一边操控着狂鲨号，离开了岛龟的背上，他记得这个方位，以后寻找岛龟也方便。

    现在的当务之急，还是快去找下一个目标吧。

    实际上，有那么一瞬间，苏城想过去海神岛。不过也马上就放弃了，实际上，他刚刚在想，要不要吧小白当做自己的第六魂环，但是魔魂大白鲨好像太凶残了，自己干不过。

    算了算了。

    半个月后。

    苏城还是照常航行，不过和平时不同，他察觉到，今天的海洋似乎是有些不平凡。透过窗户，他可以很明显的看到，在远处，海水似乎有些波动。

    是以前的话，苏城肯定马上就离开了，不过现在，他急着要自己的第六魂环，稍微纠结了一下，就操控着狂鲨号缓缓靠近。

    慢慢的，一个漩涡出现在远处，苏城隐约间可以看到，在漩涡的中间，有什么东西，那是一个长条物体，但是这么远的距离，就算是苏城这惊人的视力，也很难看清楚。

    (本章完)

