    许文辉带着一大帮他的记者兄弟姐妹，在这个全国最高价别墅区转了一圈，说是确实开了眼，没想到房子可以做到这么漂亮，这他妈的，什么人才会住在这么漂亮的一个地方。

    　　“你就可以。”刘立杆笑道，“张晨买了一幢，你以后可以天天赖到他家里作客，我们公司，以后也在这里，你也可以天天睡我们公司会议室。”

    　　许文辉说好好，反正你们都逃不了。

    　　中午，刘立杆在天香楼定了一桌，刘立杆要陪许文辉他们去吃饭，许文辉说不用了，你忙你的，我这帮兄弟朋友，我来照顾就是，你刘总去了，我们还不自在。

    　　其他的人都笑着点头，刘立杆说好，反正那里你也熟，需要什么，你叫他们安排就是，一个包厢不够，让他们再开一个，你许文辉可以当我刘立杆一半的家，千万把这些朋友照顾好就是，大年初一，大家也没有什么事，不如就中餐吃了连晚餐。

    　　好好，有数，走了。许文辉挥了挥手。

    　　一大帮人和刘立杆张晨谭淑珍一一握手，然后告辞。

    　　张晨笑道，你的软广告做完了？

    　　“是啊。”刘立杆说，“一顿饭的事，连广告费都不用付，这效果，会比广告更好，你们看着，接下去的两三天，都是我们‘桃花源’的新闻。”

    　　“这么简单？”张晨问。

    　　“当然，这你就不知道了吧？”刘立杆得意地说，“这几天，是报纸版面最松的时候，除了新华社几篇节期间，领导看望慰问群众的通稿外，国内外无大事，这报纸，又需要和老百姓衣食住行有关的报道，我们这个，不就是住吗，很应景，上新闻很正常。”

    　　刘立杆笑道：“我和你说，许文辉他们，中午肯定在凑稿子，一样的素材，几个人你写一段我写一段，凑成一篇，大家自己拿去，大标题改改，小标题改改，文字稍稍调整一下，一篇报道就出来了，这也是通稿，知道吗？友通稿。”

    　　张晨明白了，怪不得许文辉说，刘立杆去了他们还不方便，就这么一帮人，在酒店的包厢，边喝就边把稿子完成，接着就可以继续喝，不仅他们继续喝，想叫什么人，还可以叫什么人来一起继续吃喝，这也是刘立杆和许文辉说，一个包厢不够，可以再开一个。

    　　“你的心思，就都花在这里了。”谭淑珍在一边骂道。

    　　刘立杆说：“为什么说知慧是第一生产力，这个就是，你看看，这一下，我们省了多少广告费，而且，这报纸拿出来，放你们这里给人看，不丢人吧，这可不是广告，是正儿八经的新闻报道，对客户更有杀伤力吧。”

    　　谭淑珍白了他一眼，摇了摇头。

    　　张晨觉得刘立杆这话哪里不对，想了一会想起来了，骂道：“科学是第一生产力，还智慧！”

    　　刘立杆大笑：“差不多差不多，没有智慧，哪里来的科学，我说的智慧是第一生产力，才更科学。”

    　　许文辉他们走了一会，孟平和钱芳来了，他们也是被刘立杆“桃花源”项目的售价吓了一跳，一定要来看看的，钱芳心里不服气，这一样都是别墅，凭什么，这里可以自己贵一倍的价格。

    　　张晨和刘立杆知道，孟平这个时候出来，也是不想在家里待着。

    　　“你们吃了年夜饭就出来了？”张晨问。

    　　“我们连年夜饭都没有吃。”钱芳说，“老孟把他家两个老人家，都弄到他妹妹家，就让我去找他，说是公司里有急事，把他拽出来了。”

    　　张晨和刘立杆大笑。

    　　“那你们年夜饭在哪里吃的？”谭淑珍好奇。

    　　“汤山温泉，神经病，整个温泉，就我们两个人，在那里泡了几个小时，吃了碗面条当年夜饭了。”

    　　钱芳骂道，孟平大笑，他说，胡说，不是还有盐水鸭吗，南京最好吃的盐水鸭。

    　　钱芳一听，都快晕了，踢了孟平一脚，和张晨他们说：“对对，车上还有盐水鸭，快让人拿下来，别被我看到。”

    　　张晨笑道：“怎么这么大的反应？”

    　　钱芳骂道：“老孟这神经病，买了二十只盐水鸭，我们昨天晚餐是面条配盐水鸭，夜宵是盐水鸭，今天早饭，还是盐水鸭，这种子，路上连个代销店都不开门的，除了鸭子，就没有其他的东西吃，我都要吃吐了，珍珍，你这里有没有方便面？”

    　　刘立杆张晨和谭淑珍，都快笑翻了，谭淑珍说，有有，我这里就是方便面多，我们早上方便面，中午还是准备方便面。

    　　孟平不服气了，叫道：“这可是状元楼的鸭子，我早就订了，不然都买不到，我昨天去拿，人家让我一百一只让给他两只，我都没卖。”

    　　钱芳说吃吧吃吧，最好你吃了也变鸭子。

    　　谭淑珍让应莺他们去车上拿鸭子，说是中午吃方便面配南京盐水鸭，应莺他们一听说有鸭子吃，都欢呼起来，孟平得意地说，看到没有，这才是广大群众的呼声。

    　　中午没有什么客人，刘立杆和孟平钱芳说，走吧，去吃年夜饭，钱芳赶紧说，晚上再说，现在我就需要一桶方便面。

    　　几个人去了会议室，张晨刘立杆孟平和谭淑珍，在会议桌的这头，就着方便面，分食着一只状元楼的盐水鸭，钱芳拿着一桶方便面，坐到了会议桌的另外一头，和他们说，这鸭子的气味，我连闻都不能闻到。

    　　张晨的大哥大响了，张晨接了起来，是李勇，张晨赶紧把大哥大按了免提，李勇叫道，张晨，新年好啊！

    　　张晨说新年好李勇，我和杆子老孟还有钱芳在一起。

    　　“哈哈，那省事了，我还正准备一个个拜年呢，现在一起拜了。”李勇叫道。

    　　刘立杆骂道：“不行，李勇，你一定要一个个打电话。”

    　　钱芳凑过来叫道：“别理他们，李勇，李勇新年好！”

    　　“好好，钱芳，新年好！”

    　　“李勇，你现在在哪里？”孟平问，“晴隆还是兴义？”

    　　“我在单位值班，在北京，老孟。”李勇说。

    　　张晨刘立杆和孟平都吃了一惊，张晨叫道：“李勇，你单位怎么跑去北京了？”

    　　“我正要和你们说，年前刚过来报道，这不，新人嘛，所以今天初一，我是主动要求值班加看材料，熟悉熟悉况，我调到国办了。”李勇说。

    　　“什么部门？”刘立杆问。

    　　李勇说了，刘立杆马上想到，这不就是孙猴大哥的那个局吗，孙大哥两个月前，刚刚升了局长。

    　　“李勇，高升了，祝贺啊！”孟平说。

    　　“升，老孟，还是副处，和在兴义一样。”

    　　电话的两头，又寒暄了一阵后，电话挂断了，刘立杆和张晨孟平说，李勇去的这个局，局长就是孙猴的大哥。

    　　孟平点点头，他说：“看样子猴大哥出手了，眼光独到啊。”

    　　张晨和刘立杆都不解地看着他，孟平笑笑，和他们说：

    　　“这李勇，真是资历完备，在县里干过，到最基层，当过乡长，又到州里干过，还是北大毕业的，这样的人，在机关，是难得的人才，最重要的是，这李勇，对猴大哥来说，是自己弟弟的同学，和弟弟是一样的，但又八竿子没关系。”

    　　“你是说，这猴大哥在拉自己的人马，任人唯亲？”刘立杆问。

    　　孟平摆了摆手说：“不能这么说，这机关里，很多时候，你还真不能把提拔自己的熟人和老部下，一概就叫做任人唯亲，这每个人都想把工作做好，他提拔自己的熟人或老部下，其实只是最省事也最方便，甚至最有效率的做法。”

    　　“不懂。”张晨说。

    　　“很简单，你想想，这要用陌生人，人品怎么样，能力怎么样，你是不是还要有一个考察的过程？这对人的考察，可是太难了，不是说一天两天就可以考察清楚的，但工作一天都不能停，需要有人去做，这做领导的，也是有压力的。”

    　　“这领导有什么压力，不就是指挥人吗？”刘立杆说。

    　　“那要是工作出了差错，或下面人出了问题呢？”孟平问，“领导不需要承担领导责任吗？这用自己知根知底的，领导把事交办出去，才会放心，这就是我说的最有效率的做法，李勇现在，就是猴大哥知根知底的人，你们把这叫自己人也可以。”

    　　孟平笑了一下，继续说：

    　　“其实这机关里做事，和我们办公司一样，也是一定要有自己人的，不然一样一团糟，最简单说，张晨，比如现在，我是说比如啊，马上让你去当杭城的市长，你一上任，千头万绪，但整个机关，你连你办公室外面的秘书你都才认识一天，这时候你要做事，你会找谁？

    　　“你会不会让你的赵厂长去负责工业，哪怕他能力还不够，至少不会害你，让你的设计师去负责文教卫这条线，理由也一样，会不会？不然你寸步难行。”

    　　张晨想了想，他说会，要不然就每天不做事。

    　　“对啊，你也不可能什么事都亲力亲为，自己人，哪怕能力差点，但他人品你信得过，能力你也信得过，只要给他一点时间，他也可以赶上来，你说你用不用自己人？”

    　　张晨点了点头。

    　　“那很多领导，空降到一个地方，就是这个状况，他只能把自己原来的老部下调过去用，不知道的，就说他任人唯亲，其实是不知道，他也是不得已而为之。”

    　　“不过，这李勇到北京，也没有升啊。”刘立杆说，“他在兴义是个副处，到了北京，还是副处。”

    　　“不一样，他在兴义那个副处，能管什么，管几个学校和工厂的团委、团支部书记，到了北京，他可是管全国的副处，级别一样，平台大不一样。”孟平说。

    　　钱芳和谭淑珍说：“珍珍，看到没有，这老孟，离开机关都那么多年了，一说起这些，就像吸了鸦片。”

    　　谭淑珍笑道：“这两个还不一样，一天都没在机关待过，说起这些，也像吸了鸦片。”

    　　两个女人这么一说，三个男人的脸都红了起来，张晨说，不管李勇到哪里，我就希望，他还能保持他当乡长那个劲头，我还很喜欢那个李乡长的。

    　　孟平看了看他，笑道：“你以为贪官污吏，都是从进机关的那天，就立志要当贪官污吏的？”

    　　“你呢你呢？老孟，你当年进机关的时候，是怎么样的？”钱芳问道。

    　　孟平莫测高深地笑笑，没有言语。

