    数息过后。

    一位风度翩翩，身穿锦袍的青年公子，年纪二三十岁，面白俊秀，步入茶楼里。

    “听闻许逊许旌阳来了豫章，小生特意前来拜见，敢问这位可是许真人当面？”

    大堂里，他目光搜寻一圈瞧见许逊，拱了拱手笑道。

    “在下江慎，朋友一般称我慎郎。”

    这位俊秀公子像久仰他的名声，听到许逊的名声，专门赶来拜见，带着一丝兴奋和敬仰。

    “江公子请坐。”

    许逊目光平静不带一丝波澜看着来人，笑道。

    “江慎……”

    沈湛在旁看着，暗感好笑。

    这些妖怪即便装人假报个名字，也离不开自己的原形。

    以前遇到的狐狸精自称姓李，灰耗修成的妖怪道号清皓，现在又来了个江慎。

    江慎……江慎，其实不就是江蜃，江中蜃怪。

    这些妖怪，是不是对原形十分执着，像人一样讲究行不更名坐不改姓？

    “亦或觉得说出来对方也发现不了，看着一无所觉的对方，享受这种聪明的感觉？“

    沈湛不知道蜃怪心思是哪个，但他知道这只蜃怪马上要倒霉了。

    在一位天仙面前，装成人来攀谈，以为自己的变化无人能看破么？

    ‘江慎’落座，兴奋热切和许逊攀谈起来，说着以前听过许逊的什么事迹，对他怎么怎么敬仰佩服。

    许逊微笑并不开口。

    过了一会。

    “敢问真人带着两位高徒，来到豫章做什么，是除妖么？

    恕在下孤陋寡闻，听说豫章附近有什么妖怪。”

    ‘江慎’看了看甘戟和施岑，转回头问道。

    至于沈湛仅粗略看了一眼，被他当成真的闻名前来拜见许逊的富家公子。

    “豫章每年春夏之际，听说豫章江里都会翻起涛浪，淹没商船，贫道猜测该有妖怪作祟，所以带着两位弟子前来。”

    许逊看着面前的人，笑道。

    豫章一地因水得名，先有的豫章江，后有的豫章。

    “是么？”

    ‘江慎’心中咯噔一下，脸色变得略微僵硬，像一个什么都不懂的凡人，略微表示怀疑道。

    “江上常起风浪，真的会是妖怪么？”

    “依真人所看，那兴风作浪的妖怪是个什么妖怪？”

    “……”

    谈到这个问题，许逊突然止住不言，嘴角挂着一丝轻笑，看着他的双眼，温润平静的目光好像能看穿世间一切。

    一言不发，目光里有一股莫名的力量，让人想要躲避。

    “真人，为何这么看着我？”

    被这样看着，“江慎”心底慌乱，脸上挤出笑容询问。

    难道自己被发现了？

    不可能，有本命宝珠在，仙人都看不穿我的虚实！

    想到蜃纱珠，他强行让自己冷静下来。

    “蜃怪！”

    就在他重拾信心的时候，许逊看着他，突然冷不丁吐出两个字。

    “什么？”

    ‘江慎’脸色一惊，抬眸看向许逊，仿佛惊弓之鸟。

    “贫道说那只妖怪应该是一只蜃怪。”

    就当他以为被看穿考虑要不要先出手为强的时候，许逊轻笑道。

    他面色自始至终没有变化，像单纯回答问题，说出自己所知道的。

    “是蜃怪么？”

    不知为何，‘江慎’竟产生了一种劫后余生之感。

    明明他的修为也堪比仙人，不该害怕一个才得到的修炼之人。

    他忽然感觉这个许逊很邪门，其目光能看得人浑身不自在，不想再待下去。

    又佯装自然的闲聊了几句，起身告退。

    “江某还有事，暂且先走了。

    真人改日再聊。”

    “好。”

    许逊也不多说，轻笑着任他离去。

    ‘江慎’出了茶楼，混入人流里，往城外方向去了。

    他才转过头，对三人道。

    “方才那人，你们看出什么了？”

    “真人，刚才那人有什么问题么？”

    沈湛疑惑的询问，像什么都没看出。

    其实在‘蜃怪’坐下和许逊交谈后，他突然反应过来一件事。

    以往遇到妖怪，‘照妖古镜’都会向他预警，附近有妖怪的存在，但这一次没有。

    “连照妖古镜也能瞒过去，看来那只蜃怪真的有些本事。”

    如果不是自己提前知晓这一切，另外蜃怪出现时候不对，真有可能被他瞒过去。

    “师父，在沈公子后，应该施了法术，让百姓都刻意忽略了我们。

    居然会有人还能想起和发现我们。”

    施岑思考了下，沉吟道。

    “但，弟子没能从那人身上看出端倪。”

    他察觉了不对，用探查法术看过‘江慎’，可没看出什么。

    “我与师兄一样。”甘戟拱手皱眉道。

    开启灵目勘察，看到的仅仅是一个平常的凡人。

    “真人施了法术？

    如此，那人好像是有些不对。”

    沈湛脸上浮现恍然，装作刚发觉不对。

    他早看出来了，满城百姓都知道许逊师徒来了，纵然堵在茶楼的人都被许逊驱散，但理该会有后来人听闻消息再寻来。

    但他们说话的时候，一个人都没有再来。

    料想许逊施展了法术。

    “但，我目的是为留在许逊身边，受他指点教导一段时间。

    该是懵懂稚嫩，什么都不明白的富家公子，才好后面提出理由。”

    一个人如果处处聪慧机敏，办事妥当，那这个人还有什么好教诲的。

    所以不如表现稚嫩一些，给自己一个机会，也给许逊一个机会。

    “那个‘江慎’，就是贫道所说在豫章江兴风作浪的蜃怪，他变作人形，试探贫道来豫章的目的。”

    许逊道出真相。

    “他好大的胆子，竟然敢来师父面前卖弄手段。”

    甘戟面现怒容。

    “好猖狂的妖怪。”施岑看向蜃怪离开的方向，皱眉说了一句。

    “许真人没拆穿他，是怕在城中降妖，波及百姓么？”

    沈湛带着一丝猜测，询问道。

    “不错。”

    许逊冲他点了点头，抚须缓缓道。

    “料想那蜃怪已经出城，我们追上去吧。”

    一切不缓不急，尽在他的掌握里。

    ……

    “竟真的冲我所来。”

    江慎脚步匆匆出城，脸色难看，双拳紧攥，声音阴狠。

    “不过淹了些船而已，居然就前来想杀我！”

