

               在天道珠里折腾了好几日，累的是头重脚轻，这培育新土和摆弄妖虫的活儿看似悠闲，可实际上是真不容易啊。

    整个过程从收集妖土开始，再分田划地、翻土垄沟，再锯木碾粉、洒以沟渠，随后翻耕拔耘，将土壤与磷心松粉翻耕的均匀松软，紧接着就得一气呵成，刨出土坑，按照距离将一株株虹谨双神草一一种下，其间距离不能太远，以免受汲妖气不均衡，引来妖气平白发散浪费，但又不能靠的太近，会引起两株乃至多株虹谨双神草为争妖气而养分不均什么的，这一步步的，都必须异常小心。

    待把妖草冲完了，再研究去调配浑妖水，数量要是少了，到是容易着手，可一旦想浇灌整座小山，九十九种材料必须逐一化液，再行调配，又得将每次浇灌的份额分理出来，利用百宝袋盛放下保存好，以便下回妖土中的妖性缺失再行灌溉什么的，哪一项都不容易。

    都准备好了，就是将足够份额的浑妖土一点一点均匀的浇灌在土壤里面了，包括浑妖水药液深入土壤多深、能够保证多久妖份充足什么的，都是万般的考究，差一步，都会影响妖土的进化和提阶，马虎不得。

    如此时，风绝羽还须要求尽快完工，当然要动用一些手段了，这样一来，就跟与一名强者大战三天三夜似的，累的手脚发软，几乎走不动道儿了。

    不过好在他处事谨慎，一步一步的按照典籍所言进行之后，到是将整个工序完成的十全十美，一点毛病都没出，就是最后有些疲惫，于是他来到了茅庐前躺下来休息。

    而就在不远处，便是七夜的栖息之地，风绝羽还特意过去慰问了一下七夜。

    这个家伙自从得到了两头不算真龙的龙身以及一副龙骨之后，就格外的爽利精神。

    风绝羽不在这段时间，七夜将两头龙身吃的一干二净，连骨头都没有剩下，最后从龙洞中得到的那副龙骨都被其消灭了大半，整个身躯比以前肥壮了一圈，浑身的黑色鳞甲也是黝黑着放着寒光，看着精神百倍。

    七夜、血妖，都是跟着他南征北讨的元勋骨干，但是由于多年来的走南闯北，风绝羽没有尽心尽力的照顾好二者，以致于到了眼前，他们已经无法帮助风绝羽迎战更强大的对手了。

    对于此，风绝羽十分的抱歉，他看着爬在地上只剩下一只眼睛的七夜，心中愧疚之已，伸手摸了摸龙头，即便是再累也没有马上休息，而是慢慢进入到七夜的神识世界中，感受着七夜元神的变化。

    少顷之后，风绝羽睁开了眼睛，浑身散发着一缕缕仙气十足的七色光华。

    “经过这么长的时间疗伤，你的伤势终于痊愈了，不过你家伙也太能吃了，两头龙和半副龙骨，才让你堪堪达到乾坤中期，这以后，我到哪给你弄那么多的龙兽裹腹啊。”

    七夜不吃不喝也能生存，但就是吃了洪荒猛兽，修为也不会增进一分。

    七夜欲想提升，必须以龙血、龙肉、龙骨为食，旦凡是拥有龙气的东西，都可以帮助他提升。

    而这，恰恰也是最困难的。

    世间真龙不少，可龙无论在哪里都异乎强大。

    宏图星上，由于龙神的出现，数千年来各大龙族十分抱团，且不轻易参与到人世间的争端之中，他们把自己藏的很深，平常根本难以见到龙族的修行者出现，而即便是风绝羽知道几个龙族的领地，那也是非敌是友，没办法下手，如此才耽搁了七夜修行。

    当然，也有他不作为的原因。

    其实要想抓龙，满世界找就好了，总会碰上一些的。

    还有血妖，血妖树虽然是他第二元神催生出来的，传闻破虚飞升，只能留在凡界，可其修为也可以提升助涨，不可能就停留在乾坤前期而再无精进之法，只不过血妖树跟七夜的进阶路线大抵相差不大，七夜需要吃龙、血妖则是需要吸血。

    一般的血还不行，必须是有灵性的源血才好，反正这么多年，风绝羽还没有碰上第二种。

    所以这两个家伙，暂时变成了风绝羽的宠物，还是那种无法加入战斗的宠物。

    风绝羽心疼二者，却也没什么办法，现在想起来，宏图星确实资源匮乏，要不是自己运气始然，恐怕七夜和血妖也到不了今天这样的地步，不过好在有了无序之界一行，风绝羽又渐渐燃生了希望。

    这片领域结界，高手如云，得大修真星的资源全部汇集于此，相信只要用心去找，绝对可以找到让七夜和血妖晋升的办法。

    看过了七夜和血妖，风绝羽又去瞧了瞧混沌金兽，这家伙成天除了吃就是吃，叫它出来帮助自己的时候也老大不情意，尤其这一次，一看风绝羽进来了，便眼皮一耷倒地就睡，就好像怕风绝羽让它出去劳累似的，弄的风绝羽头大无比，居然给自己养了一个废材，不过转念想想，看在这个家伙能够遍寻天下宝矿的份上，那就先养着吧，好在它吃食不挑，只要是矿物给够了，基本上不会造反。

    随后，他又去到极阳之谷瞧了瞧，那里与极阴之谷遥遥呼应，一首北天阴云密布、一首南空晴幕冲天，到是将阳气吸收储存的很好，在阵法的协助之下，慢慢侵占一大领域，如此一来，风绝羽才大大的放心，回到茅庐里倒头大睡去了。

    ……

    就在风绝羽躲在天道珠里恢复体力的时候，黑泉山也迎来了一队人马，这队人马正是由班琮之父班通卢率领，从遥远的班氏族地前来慰问犒赏班琮的，但这个队伍里面，除了班通卢之外，还来了一名班氏的族老。

    此人也姓班，名为班宜修，有着年逾花甲之龄，反正具体的岁数说不清，奈何修为只是一般般，只有道武初窥境的实力，不过此人却是精通傀儡之术，而且大半辈子都在修炼这种秘术，称得上炉火纯青、登峰造极，别看他修为平平，手底下着实有几个强大的傀儡，甚至可以超越道武精通境的强者，寻常强者想近他的身，也颇为不易。

    此时的黑泉山外，班琮引领着父亲班通卢、族老班宜修进入了黑泉山，并受到了江乘风的热情相迎，双方人马见面，班通卢就面带微笑、笑容谦和的指着江乘风道：“江乘风族长，早便听闻你的大名啊，琮儿可不止一次在本尊面前提过你了，果然是无序之界的精英氏族，黑泉山一役打的着实漂亮。”

    听着班通卢的满口夸赞，江乘风受宠若惊、欣喜异常，须知道他投效班琮的时间并不长，能得到班氏目前第三号人物的嘉奖和赞许，那可是等于给江氏一族找来了一座巨大的靠山，日后在这紫阳星域，除了诸葛氏的天水宫和圣星盟，恐怕再没有人敢小瞧他们江氏了。

    江乘风赶紧鼎礼回道：“尊上谬赞，江某受之有愧啊，此一役多劳风先生，江某人才堪堪保下黑泉山，当不起尊上的夸赞。”

    班通卢自然知道黑泉山一役的最大助益者是风绝羽，但在他心里江乘风也是功不可没，于是道：“江族长莫要谦虚，风先生与琮儿之间的传讯已经明言，没有江族长带队与悟元道长鼎立配合，也无法让某些屑小知难而退，江氏的战力，本尊可是清楚的。”

    一番话把江乘风说的老脸都红了，只得“惭愧”、“惭愧”的许着，但就在这时，那随行而来的班宜修却是鼻孔朝天的冷哼了一声道：“江族长，这紫陨矿的矿脉你可派人开采了？”

    江乘风一愣，占山采矿，是他跟班琮早就商量好的，勿必尽早将第一批宝矿开采出来，然后交给班琮送往紫光阁，至于之后的利益回报，虽然江乘风嘴上不说，他也相信班琮会好好回报自己的，之后还需要让江氏成为班氏的一个分支，班通卢来的目的就是为此，可是听班宜修的话里话外，好像不尽满意似的。

    江乘风不知道哪里得罪了这位族老，但心知其地位和身份，也不敢造次，于是只能老老实实的回道：“族老大人且放心，在下已经命族人实施开采了，不会耽误进度的。”

    众人都不了解班宜修的意思，这时，班宜修方才撇嘴道：“班琮啊，不是我说你，如此重要的宝矿，开采的时候班氏的人不到怎么能行呢，万一数目差了，曾非无法校对？”

    此言一出，众人顿时就愣住了，言外之意，他还怕江乘风私吞。

    班琮虽然不是很聪明，但也有几分急智，乍听之下，眉头隐晦一蹙，旋即展开道：“族老大人敬请放心，江氏不是外人，一定会置理的妥妥当当的。”

    “是不是外人现在说还为晚尚早，还是派我们自己的人进去监督吧。”班宜修压根没理班琮，但这话让谁听了，心里都不会好受。

    江乘风的脸马上冷了下来。