    第272章黄怜道歉和赔偿

    杜潜把之前的事情说了，开口道：“妹妹，这次来的是舅舅身边的人。去吗？”

    “去吧，又不是龙潭虎穴。”杜婉没有躲避的想法。

    杜潜旋即决定，“大哥陪你一起。”

    杜婉正要点头，忽然怀疑地看向他，“你不是在坐牢吗？能出去吗？”

    “偶尔出去一下，还是可以吧。”杜潜笑得很有深意。

    杜婉想到他先前故意说坐牢出不去，就想冲他翻个大白眼。

    太监总管还在外面候着，恭恭敬敬的。

    杜婉微笑地向他打了个招呼，然后跟着太监总管往外走，杜潜亦步亦趋地跟在妹妹身边。

    兄妹们来到了锦绣宫。

    外面的人都没阻止，一直等见到了皇帝。

    皇帝的神色不太好，跪了一地的太医。

    杜婉长这么大，还是懂得察言观色。

    一看这个情况，应该是黄怜不好了，杜婉和杜潜很有礼地走过去，向皇帝见礼。

    皇帝见到兄妹俩，脸色略为好转一些，“你们进去吧，要好好说话。”

    “是。”杜婉没多说，拉着杜潜进去。

    偌大的寝室，有股浓浓的药味儿。

    有几个宫人守在床榻前，黄怜静静躺着，了无生机似的。

    杜潜上去看一眼，黄怜没有什么反应。

    倒是杜婉上前，黄怜的眼睛眨了眨。

    杜婉让守着的宫女退后，走到了床榻前，“听说你要见我？”

    黄怜看向杜婉，眼神很平和。

    只是她几次张嘴，想说话仿佛又很吃力。

    杜婉皱起了小眉头，“不要急，慢慢说。”

    为了听清黄怜说话，她又凑近了一点。

    黄怜轻轻勾了勾嘴角，似乎是想笑的，只是嘴角的弧度拉扯不大，她看向那些宫人。

    “你想让她们都出去？”杜婉扭头看向那些宫人。

    黄怜小幅度地点了点头。

    旁边的大宫女看见了，朝黄怜和杜婉兄妹福了福身，然后低头带人退了出去。

    杜婉疑惑黄怜想说什么，杜潜搬来了一张绣墩儿，“妹妹坐。”

    “谢谢大哥。”杜婉很大方地坐下，接着对黄怜道，“有什么话，你现在可以说了。”

    “你、可知……谁下的毒？”黄怜想知道真相。

    杜婉奇怪问，“你醒来了，没人告诉你真相吗？”

    黄怜摇了摇头。

    杜婉本想说，她凭什么要说？

    可想到黄怜的样子，再想到皇帝让他们进来之前，说要好好说话的，杜婉想了一想还是决定日行一善，满足她的愿望，“现在只捉到了刘神医，还有同犯谢贵妃没有证据，被逃脱了。”

    黄怜没有什么反应。

    杜婉又道，“所以，刘神医是谢家人。”

    黄怜吃惊地微微睁眼。

    杜婉没有提到谢贵妃，只是又似是而非地说道，“有人表面上想把你的死，扣到我大哥的头上，会不会是你有他们什么把柄，想杀你灭口？我大哥就是个倒霉的，被你连累了。”

    “……”黄怜神色终于有了波澜。

    倒是杜潜被妹妹颠倒黑白的说词惊呆了。

    然而，从黄怜的反应上来说，竟然还真有故事？

    杜婉不由眯起了双眼。

    杜潜同样是狐疑地半眯起了眼。

    兄妹俩此刻的表情，居然是神同步。

    两个人一直留意着黄怜的神色，起初是震惊，错愕，接着就是释然，是如释重负？

    只听黄怜语气微弱地喃喃，“是我先对不起他，……他要杀我……没什么。我不怪他。”

    闻言，杜婉第一个想到是谢璋。

    书中谢璋和黄怜有牵扯的，是谢璋要杀黄怜吗？因为黄怜知道他的秘密？根据黄怜的意思，好像还是她对不起谢璋。

    杜潜英俊的脸庞浮上淡淡地嘲讽，“黄怜，你说自己对不起谁？在这个世界上，你最对不起的是我妹妹。凭着自己那莫须有的猜测，就一次又一次地置我妹妹于死地，如果不是我妹妹命大……”

    “抱、抱歉。”黄怜愧疚地看向杜婉。

    杜婉不为所动，“不需要。你和我之间的恩怨，已经不是一句道歉就可以了结的。”

    黄怜慢慢地抬起了手，伸到颈间。

    一个小小的动作，她似乎做得很吃力，宛如经过了很漫长的时间，她才把挂在脖子上的东西取下，是一个小小的福袋。

    很旧的福袋，应该是多年前的东西。

    黄怜把小小的福袋，递给了杜婉。

    杜婉没接，“这是什么？”

    “赔、赔偿。钱庄……”

    黄怜抬起的手，正要竭力之际，杜婉一把抓住了她的手腕，拿过了那个小福袋。

    杜婉一边把她的手放下，另一只手却捏了捏福袋。

    发现福袋里面有东西？

    接下来，黄怜闭上了眼。

    若不是胸口还有起伏，杜婉都怀疑她死了。

    杜潜拉着妹妹走了出去，守在外面的宫女见到他们出来，连忙低头。

    两个人适时摆出一脸沉重，再来到锦绣宫的正殿大堂。

    皇帝现在明显心情不好。

    那些太医还是跪在地上，这是真的无力回天了吗？

    杜潜到了皇帝跟前，“皇上，要不去牢里把刘神医提来？让他来看一看。若是治不好，再让他一家子陪葬。”

    “好。来人，去把刘神医提过来。”皇帝最终还是应了。

    杜婉捏了捏手中的福袋，垂下眼帘卖好道：“舅舅，表姐这病养气丸还有用吗？”

    “没大用了。”

    皇帝对杜婉的态度还是很好。

    黄怜如今还没死，还能苟延残喘，是护心丹的功效。毒药是被太医解去了大半，然而，黄怜本身的病情严重，根本受不住药力。所以，一群太医断定了，黄怜挺不过今晚。

    皇帝早有心理准备。

    要说很难过，又称不上；可说不难过又是自欺欺人。他这些年盼望有个子嗣，都要盼疯了，终于来了一个，又快要死了。

    “皇后娘娘驾到。”

    “贵妃娘娘……”

    外面小太监的声音响起。

    是杜皇后和谢贵妃，一前一后来了。

    杜潜拉着妹妹，向两个人行礼过后，就很乖觉地退到角落去。

    现在竟然没有一个人意识到，杜潜这个家伙本该关天牢的。

    兄妹俩退到一旁，杜婉把那个小福袋收了起来，再掏出自己的零食，偷偷地跟杜潜分享。

    (本章完)

