
　　“国度之间，虽有友谊，但若是涉及利益，自然不会贸然出手！”古文直言道。

　　江美丽微楞：“既然如此，这次前往聚灵国，他们又岂会出手相帮！”

　　“这次前往聚灵国，不单单是为了龙国！”

　　陆凡直言道：“苍穹国在国度之中横行，聚灵国早就恨之入骨，若能联合诸国，便能将其压制！”

　　众人这才明白，陆凡为何来到聚灵国。

　　跃过域外战场，他们几人身形才来到聚灵国境内，望着漫山遍野的蝴蝶，心中也放开了不少。

　　“聚灵国之内，有着颇为浓郁的灵气，早就被苍穹国觊觎，这次我们主动前来和谈，必有成效！”韩云海出言道。

　　“我看事情不会那般顺利！”陆凡摆了摆手：“苍穹国乃是诸国霸主，没有多少国度愿意主动得罪他们，这次我们的任务也颇为艰巨！”

　　众人微微点头，经过一番行程，来来到聚灵城，这里是聚灵国的中心位置，也是聚灵国总部所在之地。

　　望着城中车水马龙，诸多豪车在路上飞奔，江美丽惊讶道：“真没想到，聚灵国如此发达！这与龙都想比，可是不会差！”

　　“这是自然！”

　　古文点头说道：“聚灵国乃至大国度，与龙国不相上下，经济方面也不会相差太大，更为重要的是，聚灵国有着丰厚资源，更有三大家族，何其鼎盛！”

　　“真没想到，你对聚灵国如此了解！”陆凡望向古文：“倒是我小瞧你了。”

　　“师尊可千万别这么说！”

　　古文尴尬一笑：“我只是看见一些记载，所以才知道这么多，到底对不对就连我也不清楚！”

　　“大人，如何与聚灵国取得联系？”韩云海皱眉：“聚灵国总部不知何处，想要寻找到，恐怕也并非易事！”

　　“去打听一下，聚灵城城主府所在之处！”陆凡出声道：“只要找到聚灵城主，便能与总部联系！”

　　韩云海微微抱拳，这才向着四处打听。

　　陆凡几人来到一家面馆，便直接坐了下来。

　　“几位，你们要吃点什么面？”

　　老板上前笑道：“我们这里有葫芦面，紫挂面，还有清蒸白面！”

　　“随便来几份吧！”古文出声说道。

　　老板微微一点头，这才走进厨房，将几碗面做好之后，才来到陆凡几人身前：“几位慢用，若是不够，我还可以加！”

　　陆凡微微点头，这才缓慢吃了起来。

　　而此时在聚灵城内，一家宅院之中，中年男子眉头微皱，向着聚灵城某个方位望去，神色略有变动。

　　“老爹，你这是怎么了？今日看起来颇为警惕！”

　　百花雪出声道：“以前可从未如此过！”

　　“聚灵城有贵客前来！”

　　百花流云出声道：“看来聚灵国也，逃不过此劫！”

　　“贵客？”

　　百花雪诧异道：“到底是什么人，能够让老爹你如此郑重！”

　　“应该是龙国之人！”

　　百花流云直言道：“家族密探早有暗报，龙国派人前来聚灵国，想要与聚灵国联盟，也不知此事是喜是忧！”

　　“龙国？”百花雪一喜：“当然是喜事，苍穹国向来霸道，一直欺压聚灵国，若是能够组成联盟，便能够反制苍穹国！”

　　“事情远远没有你想那么简单！”

　　百花流云摇头：“若是一旦开战便会引起无尽风波，恐怕就连我们百花家，也会有着一场浩劫！”

　　“但如果置之不理，苍穹国蚕食其他国度之后，聚灵国也将不复存在！”百花雪直言道：“这个道理老爹你应该清楚！”

　　百花流云苦笑，他又如何不知道，所以在他内心，才会对此事颇为排斥

　　“对了，龙国到底派谁前来？”

　　百花雪好奇：“能够被派来联盟之人，想必在龙国地位也不低！”

　　“此人乃是龙国守护神，在龙国有着极高的名声，凭借他的名誉，自然能够有资格代表龙国！”百花流云直言。

　　“龙国守护神？那位陆大人吗？”

　　百花雪一阵欣喜，他倒是没想到，陆凡会来到聚灵国。

　　“除了他还会有谁！”百花流云感叹：“真是未曾想到，龙国竟会有如此厉害的年轻人，年纪轻轻，实力便非同凡响，在域外战场颇有名声！”

　　百花流云还未说完，百花雪就已经离开，陆凡来到聚灵国，他可要好生招待，又岂能轻易怠慢。

　　见百花雪离开，百花流云也一脸茫然：“这丫头！也不等我把话说完！”

　　而在面馆之内，陆凡几人正在吃面，却有着几道身形前，看起来气息不弱。

　　“面馆里面所有人全部给我出去！这面馆我包了！”一名男子五大三粗，掏出了一叠现金。

　　面馆老板一看，也是被吓得不轻，这几名男子所穿服饰，可不是他能得罪。

　　“几位客观，你们也吃得差不多了，要不先行离开！”老板出声说道。

　　古文撇了一眼：“我们还在吃呢！难道吃个面还要赶人走？”

　　“几位有所不知，他们不是寻常人，在聚灵城内可不能得罪！”面馆老板再度出席。

　　为首男子也望向陆凡等人：“你们是不是耳朵聋了？听不懂我说的话！”

　　陆凡神情淡漠，依然吃着手中的面条，他倒是没想到，刚来到聚灵国，便能被人如此对待。

　　“这里是面馆，我们是先来的！”江美丽沉声道。

　　“我看你们不是先来的，而是新来的吧？”

　　为首男子调侃道：“我们身上穿着百里家服饰，连这都不认识？”

　　“百里家？”

　　古文微笑道：“聚灵国三大家族之一的百里家？怪不得如此轻狂！倒是让我等大开眼界！”

　　“既然知道，那就赶快滚开！”

　　为首男子冷言：“我家头马上就到了，他最喜欢吃这家面，但喜欢被人打搅！”

　　“看你们这模样，应该是百里家护卫吧！”陆凡撇了一眼：“竟然嚣张成这样！”

　　“你小子活腻了吧！”为首男子瞬间不悦：“敢与百里家为敌？就连聚灵城主，在我百里家面前，也不敢这般放肆！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第423章 百里家免费阅读。https://xs.23sk.com 