    许真真除夕夜等不到杨瑞，心里头又失落又担忧。

    想进入空间问小红他是否安全无恙，却没瞧见它和小白，也不知是不是见家长一起跨年去了。

    她在空间里等了一阵，没等到杨瑞，便回家和孩子们一起守岁。

    三个女婿都在家，还有温老爷子夫妻，一大家子聚在一起很是热闹，她却有种身在异乡的孤独。

    他不在，一切都是那么的索然无味。

    大年初一，给孩子们派红包，给村里的族老拜年。

    年初二起，带着孩子四处拜年，吃吃喝喝，一直延续到年初五。

    他却一直都没回来。

    她越发心神不宁。

    好在这回进空间，总算堵到了小红。

    小红神色平静的告诉她，“主人已经化险为夷。”

    “那就好。”许真真连说了几声好，忽而又觉得不对，“你是说，他遇到危险了？”

    小红点了点马头。

    许真真气急败坏的数落它，“那你为什么不告诉我呀？还带着小白一起失踪好几天，差点没把我给急死。”

    “告诉你没用，你也帮不了他。”

    许真真瞪它，“谁说的？我也可以利用空间去国都城门外，再一步一脚印的进城，找到人帮他的啊。”

    小红淡淡地道，“主人的危机只维持不到一个时辰，你没有必要以身犯险。”

    这么说危机不重？

    那还好些。

    许真真暗暗松了口气，“他如今安全了吗？”

    “算是吧。”

    “那他为何还不回来？”

    小红那卡姿兰的大眼睛瞅着她，没做声。

    你问我，我问谁去？

    许真真懂它的意思，一声叹息，转身要上楼。

    又听见它在身后说，“主人，你说给我们建房子的，都过完年了，还不开始动工么？”

    许真真愣了愣，它怎的如此着急？她是答应过，可年前只来得及让李守业来打个基建。

    眼下还没过完年呢！

    “我们还得走亲戚，再等等，过完元宵再说，啊？”

    实际上，初八作坊就开工了，到时候李守业会更忙，她只是烦，先敷衍它。

    小红有些着急。

    “我爹娘说了，没有房，就不让我嫁给小白。”

    看来无论是古往还是今来，是人类还是动物界，有车有房是娶亲的必备条件。

    许真真有些不解，“我就奇怪了，你们都是修行者，法力无边，想要什么样的东西没有？为何非得我给你们造房子呢？”

    “有法力不能代表无所不能呀。我爹娘和族人都住在莽荒森林，以天为被地为床，自由奔放惯了，但是小白不喜欢。”

    许真真笑着说，“小白这个家伙只想在红尘里潇洒，可不会跟你在深山老林隐居，过那苦行僧的生活。”

    “我知它的性子放荡不羁，所以才陪着它在这儿定居。”小红环顾四周，“在这里，我很想和它有个家。”

    她还是不懂，“那也不用急在一时啊。”

    小红淡定的模样，忽然变得有些难为情，“我想在宝贝出生之前，把家建好。”

    她愕然，“你怀宝宝了？”

    小红羞嗒嗒的点头。

    她张口结舌，“你俩认识才一个多月，这就怀上了？”

    小白兴奋又得意的仰天长啸，“唏律律……”

    “厉害。”想到空间即将迎来小生命，许真真心情也变好了，“行吧，我明日让守业进来开工。”

    小红面露喜悦，“如果您能送我一点混沌青莲的汁儿，那就更好了。”

    许真真一脸懵，“混沌青莲？是什么样儿的？我没有啊？”

    “不，你有。”小红一脸肯定，“我娘说，五千年前，主人从九幽之地的绝地山谷里寻来了种子，就栽在族地门前。

    主人用五色土栽培，七色花做肥，九幽泉水浇灌，仔细呵护着它成长。随着时间的推移，混沌青莲逐渐从根茎部位分泌汁液，再通过中空的梗，一点点挤压、输送到叶子的顶端。

    若是无人采摘，这汁液儿又会顺着叶端回归根部，成为养分，再分泌出去。如此循环，像极了人的轮回，是以又被称为轮回青莲。”

    许真真想了想，一拍手，“哦，我知道你说的是什么了。在族地门前是有一些长得像荷花的植物，枝干中通外直。

    叶子顶端的水却是薄荷的味道，我管这叫薄荷水。不过，”许真真上下打量它，“我们凡人用来治伤、延长寿命，你这种活了不知多久的老妖怪，要来作用不大吧？”

    “我不是老妖怪，我今年才五百多岁，连化形都做不到，修道很艰难的。”小红道，“混沌青莲蕴含着浓郁的灵气与法则之力，我服下对腹中宝宝有很大的帮助。”

    许真真若有所思的点点头。

    “我手上没有什么了，回头去了族地，给你取一点儿。只是，我们老祖不在了，这肥料和土地我们搞不到，混沌青莲养分吸收，以后怕会渐渐枯萎了吧？”

    “嗯，所以说是很珍贵。”它挥了挥前蹄子，一盆奇珍异宝又出现在了许真真面前。

    “这是给您的，还望笑纳。”

    许真真瞧着那宝物便两眼发光，“我定力很差的，你莫要诱惑我。”

    小红不说，又往前推了推。

    许真真心动了，咽了口口水，“这宝贝是不是你拿来没什么用？”

    “有用，奇珍异宝当中蕴含着浓郁的灵气，在修行界的黑市，能换回不少好东西，只是，买不到相公和混沌青莲，对我用处不大，倒不如想赠于你。”

    许真真就跟个好奇宝宝一般，追着问个不停，“修行界的黑市？在这片小天地的某一处吗？”

    “不。是这个星球，乃至整个宇宙的修行界。每片大陆都有小天地、秘境或禁区，都会有道路通向那儿。

    喏，我们这片空地的路，就在那里。”小红指了指虚空，“众生看不见的地方。修行者得通过这些专属的通道，才能到达自己想去的地方。也无法去走凡人的路，不然要被外界的天地法则绞杀。”

    感觉好神秘、好高大上的样子！

    许真真不禁对那个世界生出向往猎奇之心，“那能不能带我去见识一番？”

