    第二个游戏结束之后，场景再次变化，这一次游戏参与者们出现在一座小木屋内。

    小木屋内有三张桌子，每张桌子上还放着一捆比筷子细一点的小木棍。

    小丑笑着说道：“上一个游戏我玩得很开心，所以我特意给你们挑选了一个难度比较低的游戏，不过在游戏开始之前，你们先分成三组，每组至少三个人。”

    关于分组，墨守辰有些犹豫了，因为他担心这一次的游戏会出现同组竞争，他不想和王国强还有焦凝梦成为对手。

    不过焦凝梦却提出了不同的看法，她觉得他们三个相互信任这一点是有目共睹的，也是对其他参与者最大的威胁。

    所以一旦三个人分到不同的组，很容易会被组内的另外两个人针对，那样其实更危险。

    王国强也同意焦凝梦的说法，他说与其死在别人手里，还不如死在自己人的手里。

    虽然这话说的不怎么好听，但话糙理不糙，所以墨守辰最终也同意三个人在一个组里。

    因为还剩下10个人，有一个组需要有4个人，崔天恩也想加入墨守辰这一组。

    墨守辰觉得崔天恩在前两轮游戏中的表现可圈可点，而且人品也没什么问题，所以就同意让他加入。

    分好组之后，小丑宣布第三个游戏是“挑棍”。

    听到是这个游戏，墨守辰立刻皱起了眉头。

    挑棍就是将一把小细棍散落在桌子上，然后依次将这些细棍捡起来，但在捡的过程中只允许碰一根细棍。

    如果在捡的时候不小心碰到其他细棍，则被淘汰。

    这个游戏墨守辰小时候玩过，可是每一次他都是第一个被淘汰的，所以对于这个游戏他完全没有信心。

    似乎看出来他不擅长这个游戏，焦凝梦笑着对他说道：“别担心，挑棍是我小时候最喜欢玩的游戏，玩这个我从来就没输过，一会儿你跟在我后面捡就行了。”

    小丑介绍完游戏规则之后就宣布游戏开始，每张桌子上的细棍就好像有生命一样，先是立在桌面上，然后倒下去。

    看着散落在一起杂乱无章的细棍，墨守辰就感觉心乱如麻，无从下手。

    “我先来！”

    焦凝梦自告奋勇，她先是观察了一下细棍的布局，然后伸出两根纤细的手指捏住其中一根细棍，再轻轻一抽，这根细棍就被她抽出来了。

    这时墨守辰再看向那堆细棍，顿时眼睛一亮。

    因为在焦凝梦抽完之后，有一根细棍变得特别好拿，所以就算不擅长这个游戏，想拿起来也没什么难度。

    墨守辰屏住呼吸，尽量控制住因为紧张而颤抖的手，他慢慢的伸出手指，然后小心的捏住那根细棍，再轻轻的拿起来。

    成功了！

    他心中一阵狂喜，幸好有焦凝梦这个游戏高手在，不然这轮游戏他就死定了。

    而且焦凝梦不但可以帮助墨守辰，还能给后面的王国强和崔天恩降低难度。

    在她的带领下，他们这一组很快就在没有人被淘汰的情况下完成了游戏。

    不过另外两组就没这么好的运气了，这两组分别有人出现了失误。

    在不小心碰到其他细棍之后，被误碰到的细棍会突然飞起来，然后狠狠扎进失误者的脑袋，场面十分的吓人。

    最后剩下的两个组分别死亡一人，游戏从开始到现在只剩下八个人，分别是墨守辰、王国强、焦凝梦、陈影、蒋海山、崔天恩、吴嘉庆，还有在第一个游戏中差一点被吓傻的新人邓明轩。

    “才死了两个人，我就说这一轮的游戏比较简单吧，不过接下来就是最后一个游戏了，希望你们做好心理准备，这个游戏的难度绝对超过之前所有的游戏！”

    难度超过之前所有的游戏？！

    这对于剩下的这八个人来说可不是一个好消息。

    或许是因为最后一个游戏的关系，小丑宣布可以休息一个小时，而且还提供了丰盛的食物。

    可是看到桌子上的食物，大家都感觉好像是临刑前的断头饭一样，谁都没有胃口。

    一个小时很快就过去了，这一次场景变换成一处坟地，周围全是墓碑，如果仔细看的话，可以看到墓碑上的照片都是这次剧本已经死去的参与者。

    而在这些墓碑之中还有八个没有名字和照片，看样子应该是给活着的这八个人准备的。

    深夜，某酒店。

    【救命！】

    墨守辰被手机振动吵醒，他拿起来一看，竟然是刘磊发过来的求救信息。

    他顿时困意全无，赶紧回了条微信，问道：“你在哪？”

    “当……当……当……”

    刚发完微信，门外突然传来敲门声。

    说来也怪，这敲门的声音实在是太规律了，就好像钟摆一样，每一次的间隔时间都差不多，一下一下的，敲得让人心烦。

    “谁啊？”

    “是我，刘磊！”

    墨守辰愣住了，刘磊不是刚在微信里向自己求救吗？怎么会在外面敲门呢？

    难道刚才那条求救微信只是一个恶作剧？

    他翻身下床，准备过去开门，可刚走到门口，手中的手机又震了一下，他拿起来一看，是刘磊发过来的语音。

    这个刘磊到底是怎么回事，人明明就在门口，干嘛还要发微信，吃饱了撑的吗？

    墨守辰一边吐着槽，一边透过猫眼确认了一下，站在外面的确实是刘磊。

    他打开门，刘磊也不说话，直接低着头走进房间，然后一头倒在自己的床上。

