
“两天！”

拿起手边那杯绿茶，轻轻在嘴边抹上一口，两天时间，显然是来不及把万食册里的摄源手修习成功。

不过游玩一下，找找看，四象之地，应该不是问题。

思索一阵后，赵客又打开邮册，继续在兑换清单上翻找起来。

“哥哥，我讨厌后面那个女人。”

这时候，蕾姆向赵客开口道，赵客眉头一挑，回过头，只见经济舱里靠前的位置上，正做着一个中年妇女，肥胖的体型，坐在经济舱狭窄的椅子上，看上去十分变扭。

看她坐在身旁的那两个男人，都快被她给挤的喘不过气来。

“她很讨厌，刚才一直在说哥哥的坏话！”

相隔有一段距离，加上刚上飞机，人的动静都很大，赵客自然听不到身后乱哄哄的都说些什么。

不过赵客听不到，但蕾姆却听得很清楚。

自打她坐在那里开始，就不断对身边的人说，赵客一看就是个败家子，这么短途的飞机，居然还要多花一倍的价格，去坐头等舱。

不是烧包，就是故意装阔的穷措大，要不然就是暴发户，女人直到赵客回过头，才默默闭上嘴，殊不知在这之前的所有话，都被蕾姆听得清清楚楚。

“嗯，世界总是有很多垃圾，不过有些时候，当垃圾飘过你身旁的时候，你只能去躲开它，因为你一脚踩下去，纵然踩爆它，你的脚上也会被沾染到垃圾。”

赵客安慰着蕾姆，同时唤来空姐，低声道：“不好意思，我有些低血糖，有糖果么。”

“有的。”

空姐迅速从口袋里拿出一根棒棒糖递给赵客，赵客接过糖，把糖含在嘴里，不过棒棒糖入口，却没有什么味觉，因为此时是蕾姆接管了赵客的味觉感官。

“嗡……”

4个小时的飞机，赵客其实并不算劳顿，赵客躺着一页一页的翻看兑换清单，累了就躺着歇歇。

这时，空姐走过来，将刚刚烤制好的奶油面包送上来，道：“先生，这是刚刚烤制好的面包，我们已经进入G州，大概还需要30分钟后，就能够到达机场。”

“谢谢。”

赵客看了眼窗户外，今天的天气还不错，并没有那么厚的云层，赵客能看到飞机下面，已经被缩小的大地山林。

只是被缩小的太小，许多细节倒反而看不清楚，不过这时候赵客心头一动，左右看了下四周，确定没有人注意自己时。

悄悄激活了虚空眼的特殊能力，虚空眼球。

一颗蓝色透明的眼球，从赵客眉心飞出来，这种悬浮在半空中的视觉，有种类似于自己在鬼市一样的漂浮感。

因为有邮票傀儡师所附加给自己的精准操控能力，赵客稍微控制下，就有一种挥如臂使的感觉。

不过虚空眼的邮分消耗，可不是一笔小数，整整3点邮分。

操控着虚空眼球，在空中一个打转后，眼球穿透机舱，直接传入机舱底部，仔细一瞧，只见面前好大一片山河，尽数展露在自己眼底。

虽然虚空眼球不能够享受黄金瞳的能力，但动态视觉是邮票虚空眼本身就拥有的能力，纵然飞机速度很快，却并不影响到自己视觉，况且四象之地其实并不难找。

这种地形，或许在古时这种地方，并不多见，但放眼现代，这个人口爆炸，科技飞速发展的今天，旅游开发被大力推动下，这种地方，反而变得好找起来。

借着飞机的便利，眼下山河尽数被赵客看在眼内。

只见下面奇山怪峰，多不尽数，不同于中原平原，这里的山势呈现出西高东低，包裹了山地、高原、丘陵、盆地。

多元化的地形，自然造就了许多鬼斧神工，一些少数民族的村寨扎根在山里，倒是成为一方特色。

“咦，那是什么？？”

赵客忽然隐隐约约，看到一处山岭中，一个巨大的天坑，天坑下面似乎有一根柱子，只不过坑洞太深，自己距离又高，根本看不清楚，究竟是什么。

倒是注意到这个天坑周围的环境似乎是一片深林，一条大河正从天坑左侧游过。

不过这对于赵客来说，仅仅只是一个小插曲，山林里奇特地貌多了去了，只不过现在并没有真正被开发成为旅游景区而已。

“那里！”

就在这个时候，赵客心头一跳，只见眼下远远就能看到一座规模非常庞大的村寨，依山而建，一条大河在村寨前滚滚奔流。

山、林、人、河，正是一处四象之地。

只不过离得太远，赵客看不清楚，这处地方究竟是那里，不过能看到那些苗族的村寨非常密集，似乎是一处旅游景区。

默默观察了一阵后，赵客收回虚空眼球，躺在椅子上闭目养神了一会功夫，飞机就已经到了机场。

只见飞机还未停稳，就见机舱后的人已经迫不及待的开始整理自己的行李，一行人迅速拥堵在舱口上。

“赵薛亮先生，您可以下飞机了。”

有空姐上前，来提醒赵客准备下飞机，而赵薛亮这个名字，其实只是一个假名，自己有两张身份证，都是雷科在职时，帮自己办理的证件。

平时赵客不管是经济，还是对外的身份，赵客往往都会用上赵薛亮的名字。

赵客也没什么行李，一切能用到的都扔进邮册，所以也什么要收拾的东西，直接从机头侧面的头等舱通道走下飞机，不需要和另外那些人拥挤在一起。

“切，不就是有几个臭钱么，看他长得那么白净，指不定是谁家的小白脸呢。”

抱着吃不着葡萄说葡萄酸的心里，站在舱门最前的，那个身体肥胖入猪一样的女人，斜眼看着赵客已经要走下飞机的模样，不禁撇着嘴低声说道。

她并不知道，就在自己这句话说完的瞬间，原本已经走进机舱通道口的赵客突然身子一顿。

灰黯的瞳孔内逐渐生出一抹血芒，脸上像是挂着一层寒霜，隔着玻璃，冷眼注视着另一侧机舱出口处，正一步步走下飞机的那个胖女人身上。

“我讨厌她！姐姐，我想要她死！”

“嘿嘿嘿，那就让她去死！去死！”

赵客微微张口，发出两种截然不同的声音，如果赵客能看到此时蕾姆的神情，会发现，蕾姆脑袋后面，还有一张扭曲的脸，猩红的双眼闪烁着兴奋的光芒。

“哎哟，什么破飞机，老娘腰都酸了。”

抖动起肥胖的身躯，浑然不顾周围其他人嫌弃的目光，把自己双手展开，肆意扭动起来。

“喂！”

就在这时，女人突然感觉有人拍自己的肩膀，回头一瞧，正看到赵客站在她身后，消瘦的脸颊上，还带着一份迷人的笑容，特别是那双眼睛，蓝色的！嗯……像是宝石一样，越看越是入迷，眼神逐渐开始变得呆滞起来。

“我第一次来到这，您是当地人么？能够帮我引个路。”

赵客的询问，让女人麻木点点头，随即走在赵客前面，一步一步走出机场。

“谢谢，您真是一位善良的好人，那么作为报答……就请你去死吧。”

赵客拍拍女人的肩膀，脸上嘴角微微扬起一抹狞笑，轻声在女人耳边说完，一转身就消失在人群里。

女人站在机场外，楞然了一会后，将目光看向一旁商场卖油炸鸡排的小店铺，看到炸鸡排用的热油，女人迟钝的脸上不由扬起怪怪的笑容。

“您好，要鸡排么？”

“哎！你做什么？不要把脑袋靠那么近。”

“啊！啊！快救人，救人啊。”

伴随着一阵尖叫，只见鸡排店里瞬间炸了锅一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780116"  chaptername="第六十二章：我想要她死">加入书签</a>
</div>
