    随着文始真人前往真阳道宫宣诏嘉奖，天钧殿内，九天玄女又叫道：“方鉴。”

    方鉴应声走出班列，拱手拜道：“臣在。”

    九天玄女道：“你从紫炁星借来的明十六帝元神，可以派上用场了。”

    方鉴道：“请大主使吩咐。”

    九天玄女道：“让他们再建王朝，收拾人心，正本清源。”

    方鉴道：“启奏大主使，明十六帝虽已复生，但如今并无帝王气运，只怕难与人间那些王朝抗衡。”

    九天玄女道：“帝王气运？如此简单！”

    说罢，只见九天玄女对身边的童子道：“传延祚院院主前来见我。”

    “遵法旨。”童子当即再次领命而去。

    片刻后，延祚院院主素旷真人来到了天钧殿觐见：“臣延祚院素旷拜见大主使。”

    九天玄女颔首道：“平身。”

    “谢大主使。”素旷真人立正身形，道：“敢问大主使召唤臣来，有何吩咐？”

    九天玄女道：“命你将明十六帝写入《祚书》之中，朱元璋赐帝运120年，其余十五人赐王运120年。待其建国后，再赐国祚一千年。”

    素旷真人闻言，当即领命拜道：“臣遵法旨。”

    说罢，当场拿出《祚书》便写了起来，写完之后，便交与童子送到了九天玄女面前请其过目。

    九天玄女看过之后，抬手一点，便将自己的法印打了上去，然后送回《祚书》言道：“照此执行。”

    “遵法旨。”素旷真人应声领命，其后便转身离开了天钧殿。

    这时九天玄女又看向了方鉴，笑道：“变个大方真人给我看看。”

    方鉴尴尬地笑了笑，然后恭身一拜，接着周身仙光一闪，方鉴立刻就从俊眼修眉的少年人变成了一个须发皆白，仙风道骨的老仙师。

    “哈哈，哪来的糟老头子！”一旁的哪吒看到方鉴这副模样，当即便哈哈大笑了起来。

    而李靖以及五方雷帝、元帅、天将们则瞪大了眼睛，满眼惊愕地看着方鉴。

    他们只知方鉴法宝厉害，没想到他的变化之术竟然还能也如此厉害，竟然能完全掩盖一个人的本相和气机，要不是有仙官玉碟感应，只怕他们在外面见了还以为是哪个散仙。

    方鉴朝哪吒瞪了一眼，随后朝九天玄女拜道：“大主使，是否要臣亲自下界去助朱元璋立国？”

    “不错。”九天玄女道：“既然你已经先走出了这一步，这件事就交给你去做，不过你司法天神的身份是不能干预凡间之事的，天律森严，我亦不能违反。故而还需先将你的天法官一职暂时罢免，待事后再行恢复。”

    当九天玄女说到这里时，她一双凤目落到了方鉴的身上：“不知你可愿意？若是不愿，我也不会强求，此事另派人去也可。”

    哪吒顿时瞪大了眼睛，什么？大主使竟然在询问方鉴的意见？

    大主使什么时候变得这么好说话了，还是说...难道说...

    哪吒悚然一惊，难道说这方鉴是大主使当年留在人间的......徒弟？

    大主使在人间有很多徒弟，最早的也是最出名的一个就是轩辕黄帝，也是如今五方五老之一。

    难道这方鉴也是？不会吧，从未听说过啊！况且这种事也没什么好遮掩的。

    就在哪吒满脑子不解时，方鉴那边已经十分干脆地道：“臣乃天庭仙官，大主使既有诏令，臣当万死不辞！岂有不愿之理。”

    “这家伙倒挺会做人。”哪吒心里想道。

    九天玄女笑吟吟道：“好！好！方鉴，那就先委屈你了。”

    “不敢不敢，大主使，既然事已定下，臣这就下凡去了。”方鉴说道。

    “去吧。”九天玄女颔首笑道。

    于是方鉴拜辞了九天玄女，当即下界去了。

    而九天玄女则对天钧殿内的众人道：“方鉴之事，尔等切不可泄露分毫，否则决不轻饶。”

    “是，大主使！”众人闻言，当即齐声应道。

    随后九天玄女神色微缓，说道：“哪吒，你先将那些法牌送往雷部存放，然后到天钧殿来议事。”

    哪吒神情一凛，当即躬身拜道：“臣遵旨。”

    ...

    方鉴离开天钧殿后，立刻便下界朝孤山而去。

    此刻孤山之上已在‘大兴土木’，一座‘娲皇殿’，一座‘玉皇殿’正在三观近千名修士的建造下拔地而起。

    当方鉴飞至孤山上时，只见孤山上空一片瑞云凝空，三十里外都能看得清清楚楚。

    “这就是帝王瑞气？”方鉴立于云头看了一会儿，然后就落到了孤山之中。

    落在山中后，李玄一和赵阳清立刻就发现了方鉴的气机。

    赵阳清乃是玄仙道行，李玄一乃是太乙玄仙道行，自然能够第一时间察觉到玄仙道行的方鉴气机。

    另外需要提一点的就是，如意化相变化之法隐藏的是原来的气机，变化之后的气机是一种新的陌生气机。

    只见两道仙光闪过，李玄一与赵阳清已经落到了方鉴面前。

    方鉴面带微笑负手而立，一派世外高人的老仙师形象，而李玄一与赵阳清则看着方鉴，随后稽首道：“少阳山李玄一。”

    “玄凃观赵阳清。”

    “见过道友。”二人齐声说道。

    方鉴稽首一礼，道：“原来是李道友、赵道友，贫道大方，见过二位道友。”

    李玄一与赵阳清闻言一惊，随即目光在方鉴身上扫过，讶异道：“道友莫非便是在真阳道宫修士手中，救了玉华观路玄生道友的大方真人？”

    方鉴微微一笑，点头道：“正是！”

    “哎呀！”赵阳清一拍手道：“大方道友来的正好！如今玉华观诸位道友就在这孤山之上。”

    听到这话，方鉴却是心头一惊，什么？他们已经来了，可我还没通知啊？

    说罢，赵阳清直接用法力传音给同在孤山上的晏海平、路玄生、薛清霞三人。

    不多时又见三道仙光闪过，方鉴果然见到晏海平、路玄生、薛清霞三人已快步走出仙光迎了上来。

    “果真是大方真人！”路玄生一脸惊喜地道。

    随后路玄生直接稽首一礼道：“请真人受路玄生一拜。”

    说罢，路玄生直接朝方鉴拜了下去，而晏海平与薛清霞也一脸感激地朝方鉴躬身拜下。

    方鉴虽然心头疑惑，但此时并不是纠结这些的时候，于是上前一步扶起路玄生道：“道友不必多礼。”

    随后众人十分热情地将方鉴迎到了孤山正殿，并立即派人前往禀报朱元璋知晓。

