
夭夭特别喜欢唱歌的，不假思索地答应，“好啊，好啊。”

夭夭对自己的歌喉很自信，但人类不是都爱谦虚嘛。

所以她又补了一句，“如果你不嫌弃的话。”

“我当然不……”第一次，凌兮发出的声音有些大，噙着满满的笑意。

他自己也有些意外，立刻咬住唇不说话了。

头越来越低，恨不得把脸埋进键盘里。

最后只能依靠音乐转移这种注意力。

纤长的手指在键盘上跳跃，音符缓缓传出。

听的人有种甜滋滋的感觉。

果然，相比于阴晴不定的苏昀，还是凌兮比较好相处呢。

“凤凰，我可以改变目标么？”

问完夭夭先愣住了，她这话怎么有点熟悉呢。

【不行！】

凤凰的回答也很耳熟。

夭夭当然只是随口问的，毕竟苏昀才是那个会被天道抹杀的反派。

而她心里又确实不忍。

凌兮微抬头，小心望向她。

夭夭为方才的走神感觉非常不好意思。

嘴角一勾，对他绽放出了很甜美的笑容。

女孩睫羽轻颤，像是蝶翼一样，每扇一下，就让他更紧张了。

她弯起眼睛笑，是漂亮的月牙状。

如黑曜石般纯粹的瞳孔里，似盛满了漫天星辰。

凌兮破天荒地忘记了音乐，指法凌乱无章。

砰!

房门被一脚踢开了。

苏昀闯了进来。

他黑沉着脸，拽住夭夭手腕，便强硬地把她拖走了。

“阿昀，你不能这么暴力。”

凌兮皱眉，想要阻止，但开口还是软软的，越是紧张越是小声。

苏昀看都没看他一眼。

凌兮咬了下唇。

他突然很恨自己这性格。

*

苏昀把夭夭推进房间。

怒声关门，钥匙反锁。

看着这一切发生的夭夭：“……”

懵逼地眨了眨眼，“偶像，你干嘛呀？”

苏昀捏紧钥匙，蹙眉盯住她。

呼吸渐渐急促起来。

他的脸色很不好，有些苍白。

纤薄好看的唇抿成了一条线。

眸底晦暗难辨，泼了墨似的。

但他生气的样子还真是好看耶。

夭夭沉默着欣赏，眼睛一眨不眨。

就这样对视了好久，苏昀才问，“你喜欢我，还是喜欢凌兮？”

夭夭：“都喜欢啊。”

“撒谎。”苏昀低低的、压抑地说完这两个字，便往床上一倒。

拉起被子整个把自己裹住。

连一丝缝隙都不给夭夭留。

夭夭：“……”

“偶像，你怎么了？”夭夭轻轻拍了拍那鼓起的被子，也不管自己拍到哪了，笑着问，“你告诉我，我才知道怎么哄你啊。”

少年闻声，往床头一滚，把自己滚成了个圆球状。

亏得他男团出身，身体柔韧性好，维持同样的姿势都不嫌累。

“一点诚意都没有。”少年闷闷的声音传来，带着几分稚气，嗓音意外的好听。

夭夭脱掉鞋，也爬了上去。

围着圆球被子寻找他的脑袋。

终于，感觉到少年温热的呼吸。

夭夭停住，拍了拍苏昀的脑袋。

然后，隔着薄被。

她凑近，红唇微启，嘴角弯弯，宠溺地问，“那你说，怎么才是有诚意嘛？”

苏昀连忙转了个身，背对着夭夭。

闷声嘟囔道：“你叫他阿凌，却叫我偶像……”

“爱那么少，心就那么大，怎么能平分。”

“哼，博爱什么的，最讨厌了。”

“你一定是在骗我。”

苏昀闷声嘀咕着，仿若自言自语。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978281"  chaptername="第348章  男团爱豆是病娇17">加入书签</a>
</div>
