
　　霍炎霄原本就是睡不着才出门的，可没想到，这个惹他失眠的丫头片子竟然主动出现在他的面前，这不是给虎口送食的举动吗？

　　难道她不知道半夜在他家乱晃有多危险吗？

　　“疼…”苏乐被他的手攥疼了，她不由委屈的呼了一句。

　　霍炎霄这才发现还扣着她的手腕，他松开手，苏乐正以为自己被放过时，下巴却被捏住了，下一秒，她的红唇还是被男人亲下来了，仿佛这个男人一旦破了心底设定的底线，那就没底线可拦着他似的。

　　“唔…”苏乐的手第一时间推他，本能的反应是他们不能这样。

　　这是不对的，不合理的。

　　可是男人身躯如山，丝毫撼不动，唇上是他带着酒香的薄荷气息，苏乐这才发现，他竟然喝过酒了？那更加危险。

　　“霍炎霄…”苏乐终于呼他全名来警告他了。

　　霍炎霄微喘着放开了她，高大的身躯如同黑影笼罩着怀里的她，他深邃的眸看着怀里圈着的女孩，胸口动荡厉害，这个吻是他想了一晚上的。

　　“你刚才叫我什么？”男人哑声问来，眼底闪烁着诱人的暗芒。

　　“霍炎霄。”苏乐咬着唇，躲开他热烫的目光。

　　“很好，我喜欢。”男人竟然开心的接受，然后，对着她贴耳哑声警告，“回房间去，不许再出来了。”

　　苏乐抬头，望进男人的眼底，仿佛尤如黑洞一般要吞噬一切。

　　“我明天还是搬走吧！”苏乐极有骨气的说，反正在他家里对他影响这么大，她走就是了。

　　“不许走。”男人又霸道的命令。

　　苏乐就算是泥人，也有三分火，更何况她一个大活人，被这么命令要求着，她也会有脾气的好吗？

　　“那你要我怎么样？你要真缺女人，多得是女人会过来侍候你，我想程部长就非常乐意。”苏乐气恼道，也不知哪来一股勇气敢这么和他说话。

　　霍炎霄后退一步，抱着手臂打量着她，危险眯眸，“你以为我谁都想要吗？”

　　“那为什么是我。”苏乐搞不懂，她十六岁那年出国去了，三五年也没有回来过，他到底是从什么时候喜欢上她的？

　　霍炎霄也很想问问自己，为什么偏偏是她？但这个问题一直无解。

　　霍炎霄叹了口气，声音略哑道，“别担心，我不会强迫你做什么，安心住在这里。”

　　说完，他打算离开。

　　苏乐对着他的背影，不由再多说一句，“程部长真得很喜欢你，你可以试着接纳她。”

　　霍炎霄顿住身躯，微微侧了侧头，“那你呢？”

　　苏乐哑了哑嗓子，急促之间，她脑热脱口而出，“我不喜欢年纪大的。”

　　话才出口，苏乐的内心却在赶紧收回这句话，不不，她没有嫌弃他的意思，单纯想用这个借口来拒绝他们深入发展而已。

　　她父母要知道她和他越了这种界线，不骂死她才怪，她虽然生长在国外，但内心是传统的一个女孩子。

　　男人转过身，灯光下，清晰可见他眼底掠过一丝暗芒，眉宇间笼罩着一层阴霾，像是随时要生气的样子。

　　“对不起…我没有嫌弃你的意思…”苏乐咽了咽口水，忙道歉。

　　原以为这个男人会生气的过来给她一顿教育，却听见他有结“好，我知道了，去睡吧！”

　　男人明明什么反应也没有，可就是让人听出了他语气里受伤的味道。

　　苏乐突然觉得自己是坏人，拿语言为利器伤了他，她深呼吸一口气，不回房间，却朝他走来。

　　“小舅舅，真得对不起，你别生气好吗？我不是那个意思，我只是觉得你适合更优秀的人，我根本配不上您，也没资格得到您的喜欢…”苏乐在身后，胡乱的解释一通，也懊悔刚才在冲动之下说出的那句话。

　　她原本就心头一团乱，又不看路，所以，当男人停下脚步的时候，她主动撞在他的背上。

　　她忙后退一步，男人回过身，眸光锁着她。M.23sk.com

　　“你道歉的方式我不喜欢。”男人直接表明态度。

　　苏乐眨了眨美眸，“那你喜欢什么样的道歉方式？”

　　除了说对不起，难道还有更好的道歉方式吗？

　　霍炎霄的视线落在她的红唇上，眸色深了几许，也透着危险。

　　“你说呢？”他反问。

　　“我…”苏乐还没有说话，男人长臂一箍，俯身，罩着她的唇便吻了下来。

　　软软的，像是糖果的味道，在男人的胸口狠狠的冲击着，令他上瘾。

　　苏乐美眸惊瞠，呼吸全是男人霸道的荷尔蒙气息，理智也被男人卷走了，在安静的走廊里，在昏黄的灯光下，在他温柔又不失霸道的吻势下，仿佛没有哪个女人能拒绝得了，苏乐也晕呼呼了。

　　直到她快要窒息了，因为紧张，连呼吸都时停时断的，所以，她憋得一脸通红不说，还差点背过气去。

　　男人查觉到她软呼呼的身子，才松开了她，苏乐大口大口的喘息着，调整自己的呼吸，男人倏地闷出一股笑意，上扬的嘴角，令两边的酒窝都显现出来，像装着醉人的酒，令人沉醉其中。

　　苏乐突然觉得超级丢脸，她猛在抡起了拳头捶在他的胸口处，“你还敢笑我。”

　　这一刻，她忘了他是谁，忘了他的身份，忘了他的年纪，露出了最真实的娇媚之态。

　　男人拍着她的背部，有些心疼道，“好，怪我。”

　　苏乐这才回神，“好了，歉也道了，便宜也被你占了，我要睡觉去了。”

　　说完，留给男人一个气呼呼的背影，霍炎霄原本想下楼再拿瓶红酒的，可这会儿，他急需要回去冲一个热水澡，不然，身体的火今晚是压不下去了。

　　苏乐也是失眠了，满脑子都是刚才发生的事情，把她的心塞得满满的，再也容不得其它的事情。

　　想着想着，她的脸红了，心乱了，好像一切都乱套了。

　　也不知道什么时候就睡着了，睁开眼睛，窗外已经是大亮了。

　　苏乐一看时间还早七点半，她今天不想迟到，所以，早早就收拾了自己下楼，而谭阳已经在门口等人了。

　　“苏小姐，我送你去上班，顺便带你吃早餐。”谭阳说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的萌宝助攻：霸道爹地宠又撩更新，第581章  嫌他老被挨罚免费阅读。https://xs.23sk.com 