    第13章妖妃的自我修养

    “世子是让妾身自己选吗？”姜容鹤给他系上扣子。

    温骁抱住她的细腰：“嗯。”

    只要她要，他都给。

    “那世子...”姜容鹤的指尖滑到他的心口，指甲不老实的刮了两下，压低了嗓音：“把心里的位置给妾身可好？”

    妖妃的自我修养，就是让一个男人对自己欲罢不能。

    俗称，欲擒故纵！

    “好。”温骁心跳漏了一拍。

    话一出口，他就绷紧了嘴角。

    该死！

    答应这么快，显得他很不成器。

    “你真是...”他捏住姜容鹤的脸，咬着牙，紧皱的眉头里带着懊恼。

    姜容鹤有被吓到，眼神一软，像极了受惊的兔子。

    “怕了？”他狠狠吻下来，霸道炽热。

    姜容鹤憋坏了，拳头在他胸口捶了几下他才放开手，拇指在唇角轻轻一擦，一脸大仇得报的得意。

    “呼~呼~”姜容鹤大口喘息。

    大清早的，搁她这儿玩变脸呢？

    被他这一闹，姜容鹤没心思睡了。

    温骁登基称帝就在眼前，他娘都来了，想必家眷们也该到了。

    她身份敏感，若是温夫人挑头，旁人必定上赶着寻她麻烦。

    她可不愿意如先前那般任人宰割。

    后宫无宠不能活，所以不管如何，她都要死死的拴住温骁，不敢说让他专宠自己一人，但最少不能让任何人取代自己。

    拿定主意，还不等她喊人，就听见阿南在外面发笑。

    “阿南。”姜容鹤把他唤进来：“大清早的这么高兴？遇上什么好事了？”

    阿南推门进来，乐的龇牙：“姑娘，你看是谁。”

    他错开步子，跟在身后的人立马跪了下来：“姑娘。”

    “林湘！”姜容鹤立马扑过来，拉着她的手红了眼眶：“真的是你，你还活着？”

    林湘微微侧脸，不敢让姜容鹤瞧见自己被烫伤的脸。

    “奴婢没想到，还能再伺候姑娘。”林湘泣不成声：“昨天夜里，有人去东宫问话，说是要找先前伺候太子妃的人，奴婢以为姑娘没了，要抓人给姑娘陪葬，就站了出来，却不想...姑娘。”

    姜容鹤笑着哭了，给她擦去眼泪，心疼的在她脸上的疤痕上摸了摸：“没事了，别哭，别哭。”

    林湘哭着点头，重逢的喜悦让她激动的难以自己。

    她在东宫过得苦，身子虚弱，姜容鹤特意请了太医为她调理，让她先休息几日再来身边伺候，自己则用心准备起明天的行头。

    次日天色未亮，姜容鹤就起身了，伺候温骁离开后，急忙叫来陈嬷嬷等人替自己梳妆。

    长发绾成精致的参鸾髻，鬓边戴上一支点翠衔东珠五尾侧凤钗，发间饰以赤金五蝠簪，脑后还戴了一朵艳丽的芍药花，耳垂上挂着东珠缠金丝小笼耳环。

    衣裙更是金贵艳丽，内穿云雁细锦衣，外罩对襟羽纱衣裳，下摆是娟纱金丝绣花长裙，念着近些日子回冬，风大寒凉，又多加一件云丝披风。

    饶是如此，她仍旧在颈间戴了一个赤金五彩宝石璃珑项圈，腰上系一副赤金玉芯的锦鲤铃铛佩，手腕上也添了一只翡翠玉髓做的手镯。

    “娘子盛装，当真是美极了。”陈嬷嬷她们几乎看呆了眼。

    (本章完)

