    

    众人看向陈炫的眼神，均是无比的凝重。

    “这李四能够闯过天路四段，果然不是平常之辈！”

    “那奴仆怎么也是一个丹水境界后期的高手，到了他这个丹水境界中期手里居然是秒杀！”

    “好厉害！好大胆！”有人忍不住惊呼。

    陈炫却是浑不在意，好像捏死了一只苍蝇一般随意，抬脚就要继续走。

    然而紫云圣子却是不同意了，“小杂碎！你好大的狗胆！杀了我的仆从，就要这样大摇大摆的离开？你觉得你应该给我一个合理的交代吗？”紫云身形一动，仿佛一道闪电一般，一下就窜到陈炫的面前，拦住了去路。

    他的奴仆，他的狗，居然是被人当面杀了，不找回来这个脸面，他咽不下这口气！

    特别是，这次还是在研玉香的面前，他更是不可能示弱。

    不过他不示弱，难道陈炫就是示弱的人吗？

    “交代？简直是笑话！你脑袋有病？这垃圾想要杀我的时候，怎么没见你让他给出什么交代？”

    听了陈炫的话，紫云圣子顿时面色更冷，“小杂碎！不要以为你杀了本座的一个奴仆，就敢和本座这般说话，看我今天不好好教训教训你！”

    “教训我？你也配？紫云圣子？”陈炫似笑非笑的看了他一眼，“据我所知，你紫云不是我西玄洞天的人吧？请问你有什么资格和身份教训我？还是说，你觉得你晋级到了龙象境界，就天下无敌了，目中无人，不将我西玄洞天放在眼里了？”

    “就是，紫云你不是我西玄洞天的人，不是我无念峰的人，没有资格教训李师弟！”有弟子高声喊了起来。

    “不错，紫云！我们这里不欢迎你！”

    “紫云？哼！我西玄洞天可不是你可以撒野的地方！你快点离开，不然不要怪我们不客气！”许多弟子都大喊了起来，支持陈炫。

    至于原因，非常的简单，他们也不喜欢紫云！

    不喜欢紫云的原因嘛，却是因为研玉香，研玉香可是他们西玄洞天的神女，许多弟子心中的梦中情人，冰山女神。

    可是，偏偏听说西玄洞天的高层有意让紫云和研玉香结亲，要不是研玉香坚决反对的话，这件事情都成了。

    眼看着自己宗门里的鲜花，要被外来人摘走，谁会高兴？

    所以紫云圣子在西玄洞天的弟子之中，可是很不受欢迎的。

    听了这些弟子的话，紫云圣子的一张俊脸更加漆黑了，他的声音也更加冰冷，“好的很！我紫云圣子当然没有资格教训你，不过我却可以挑战你！天刑台决斗，你敢吗？”

    天刑台决斗，乃是西玄洞天弟子解决争端的地方，生死决斗，至死方休！

    紫云圣子今日在这里被陈炫狠狠挤兑，他一个内心无比高傲的人，是绝不可能咽下这口气的，所以便提出了生死决斗的话来。

    陈炫听了仍旧是一声嗤笑，“你是傻子，以为别人都和你一样傻吗？你是什么修为，一个龙象跟我一个丹水谈什么生死决斗，你不觉得羞耻吗？你这样的人真是丢尽了你们白石洞天的脸！”

    陈炫这话一出，紫云圣子立刻感到四周西玄洞天的弟子一个个对他投来了毫不掩饰的鄙视目光，这让他心中更是怒火中烧。

    “哼！本座是什么人？你又是个什么东西，也配我用境界压你？我和你决斗，自然是压制境界到丹水中期！现在你还有什么话说？不敢和我打，你可以直说！”紫云圣子神色冰冷，挑衅的看着陈炫。

    “好，既然你非要急着送死，我也可以成全你，天刑台是吧，带路！”陈炫平淡的话语，落在众人的耳朵里却是不亚于一个惊雷。

    众人纷纷振奋了起来，对这一场比试十分的期待。

    要知道陈炫可是闯过了天路四段的人，天赋奇佳，实力绝对是有过人之处！

    而紫云圣子呢，传言也是天地间一缕异火化而为妖，自有奇妙之处。

    那白石洞天的圣人曾经说过，他紫云不是一般的妖怪，每提升一个大境界，他的天赋都有机会升级，将来的成就谁也说不准。

    这样两尊天才人物要进行一场生死决斗，无疑是让众人心头一震，无比的关注！

    当然，西玄洞天的很多弟子都倾向于陈炫，希望陈炫能够打败紫云，为他们争一口气，出一口气！

    “李四！好好收拾这个小子！”

    “李四加油！打的他满地找牙，连他妈都认不出他来！”有人弟子不断为陈炫鼓气。

    紫云听在耳朵里，面色更是黑的要滴出水来，心中冷笑无比。

    “本座倒要看看，到时候谁收拾谁，谁把谁打的满地找牙！”虽然看出了陈炫乃是一个天才人物，应该很是不凡，但是紫云还是不认为自己会输。

    毕竟他是龙象修为，比之丹水修为有了太多的优势，就算是压制了修为，他对于战斗，对于大道的感悟还是龙象级别的水准。

    你是天才，难道我紫云就不是吗？

    “我就不信，我紫云还打不过你一个丹水小儿！”

    天刑台很快到了。

    这天刑台，却是一座巨大的广场，广场的四周有一排排倾斜向上的圆形观众座椅。

    整个天刑台的外观，看上去就好像一座角斗场！此刻这里人山人海，有宗门弟子正在天刑台上战斗，下面也有许许多多的西玄洞天弟子在观看，在感悟！

    陈炫他们一行人虽然人少，但是一到来，立刻是引来了无数的目光，成为了众人瞩目的中心。

    原因非常的简单，是因为研玉香。

    很多弟子均是以一种热情的目光看向她，一个个心底很是激动。

    “快看！是研神女诶，她也来了天刑台！”

    “研神女？她不是一向不喜欢天刑台的吗，怎么今日也来到了这里？”

    有弟子感到有些疑惑，天刑台除了弟子解决争端之外，还会举行一种名为角斗的活动，由宗内弟子和一些宗门饲养的凶兽战斗，提升实力。

    无论是弟子解决争端，还是和凶兽角斗，都是一件非常血腥的事情，研玉香是以并不喜欢这里，很少来看。

    然而她今天却是来了，立刻是引起了很多弟子的关注，让一群弟子们窃窃私语。

    见到这些人对研玉香如此热情，陈炫心底也是有些无语，“看来这傲娇小妞在西玄洞天的地位还真是高啊，这么多人都十分喜欢她。”

    很快，几个知晓情况的弟子，就去天刑台的主持长老那里报告了陈炫要和紫云决斗之事。

