
　　阎浮大世界有很多神兽、瑞兽、凶兽、仙兽、灵兽，但龙和凤历来都是一脉相传的。

　　天地间最早的龙是‘先天祖龙’，先天祖龙和先天祖凤都是西安天神圣，也是龙凤二族的先天之祖。

　　在先天祖龙下面，是后天金龙，后天金龙一共有九阙，其中的一阙便是天汉金龙。

　　每一尊后天金龙都有着证道太乙金仙的道行,而且还在开天辟地时吸收了混沌之气，肉身无比强悍，又是后天第一批金龙，所以其无论肉身、道行、法力、神通都远超如今的证道太乙金仙。

　　但是，所有九阙的后天金龙都已经陨落在龙汉大劫之中了，就连先天祖龙和先天祖凤也在龙汉大劫中失去了踪迹。

　　所以可以想象,当方鉴发现眼前这里竟然是后天金龙之一,天汉金龙的埋骨地时,他的内心有多震撼。

　　但方鉴并未惊愕太久，他立刻将法力注入了这道神印之内。

　　只见这神印骤然爆发出一道璀璨的神光，随后只听得神印内传出一道震动苍穹的龙吟声，紧接着那神印立刻从方鉴手中飞出，径直落到了那石壁之上。

　　‘嗡’

　　只见那石壁之上神光大放，紧接着一阵嗡鸣声瞬间充斥在整座洞府之内，震得方鉴浑身发麻。

　　但这种情况并未持续太久，很快那神符便印入了石壁之上，然后那石壁轰然洞开了一道龙门。

　　在那龙门开启的一瞬间，一股苍茫、威猛、傲视睥睨的气机瞬间溢散出来。

　　方鉴周身笼罩着玉律玄光，脚下仙光一闪，立刻闪身飞入了龙门之内。

　　方鉴刚一进入龙门，就发现眼前这是一片无比巨大而独立的空间。

　　空间之内星光熠熠,如同满天群星布散在这片空间上面,将这片空间照的一片透亮。

　　然后,方鉴就看到了那一尊如连绵山岳一般的龙骨，方鉴只看了一眼便估算出这龙骨的长度足有四分之一断界山那么长。

　　这尊龙骨每一寸,每一点都散发着金色的光芒,虽然肉身历经无数元会已经完全腐烂干净，但那龙骨却保存完好。

　　很快，方鉴便看到了盘坐在那天汉金龙头骨之上的道人真身。

　　“果然是你！”方鉴这一次看到道人真人，立刻就确定了他就是在蓬莱天街诈骗哪吒龙筋的那个道人。

　　那道人此刻也睁开了眼睛，只见他正一脸惊疑不定地看着方鉴：“你怎么没死？还毫发无伤？！”

　　方鉴淡淡一笑，说道：“我为什么要死？你让我死我就死？那我岂不是很没面子？”

　　道人闻言，目光微微一凝，道：“哦？你这么看重面子？”

　　“当然了，人活一张脸嘛。”方鉴淡声说道。

　　道人心头惊疑，他自己可是证得空间大道的证道太乙金仙，方才他杀方鉴时并未留手。

　　可就是如此，这个小小的太乙玄仙竟然都毫发未损？难道是有大佬扮猪吃老虎？天籁小说网

　　想到这里，道人立刻起身问道：“你是谁的化身？黎山老母？”

　　“化身？”方鉴有些奇怪，“你不认识我吗？”

　　谷隺</span>道人眉头紧皱，问道：“你到底是谁？”

　　方鉴呵呵一笑，随即抬手指着天汉金龙巨大的龙骨道：“你不认识我，可我认识你。”

　　“哦？”道人闻言更为惊诧，“你认识我？你从哪里认识的我？”

　　方鉴指着那天汉金龙的龙骨中段道：“这几根龙筋你从哪里得来的？”

　　道人闻言，目光朝下方一瞟，只见有几条百丈、千丈长的龙筋正被一道道法力强行接续在一起，从天汉金龙的头骨位置一直延伸到了中部。

　　而在那龙筋的四周，则布满了各种阵法，宝材，以及无数妖兽的血肉。

　　“这些龙筋？它们是我杀龙得来的，干你何事？”道人朝方鉴冷声说道：“不过你能破了护持神印的法力，可见你并非寻常的太乙玄仙。”

　　方鉴淡淡一笑，道：“你说这些龙筋是你杀龙得来的？”

　　“对，你有意见？”道人斜睨方鉴说道。

　　方鉴道：“有，意见很大，我不知道你用什么方法从三坛海会大神那里诈来了这几根龙筋。但你硬要说这些龙筋是你杀龙得来的，未免太不要脸了吧？”

　　听到方鉴这话，道人神情终于有了变化，只见他当即朝方鉴问道：“你怎么知道？”

　　方鉴再次祭出大日佛杵，将其执在右手之上，然后朝道人说道：“你说呢？”

　　道人看到大日佛杵时，目光微微一凝，旋即有些疑惑，这好像是一根佛杵吧？怎么有些眼熟？

　　道人朝方鉴道：“你是佛门哪位佛陀的化身？”

　　方鉴道：“我非化身，我乃‘大方如来佛’本尊。”

　　道人闻言瞬间变得更加疑惑了，“贫道我活了这么多年，从来没听说过佛门还有一位‘大方如来佛’。”

　　说到这里，道人反问道：“什么佛？”

　　方鉴道：“大方如来佛。”

　　道人听完之后，脑海中刹那间灵光一闪，他终于想起来了，“这佛杵怎么有点像分形灭神杵？”

　　“不是有点像，它前身就是分形灭神杵，只不过现在叫‘大日佛杵’。”方鉴抬起左手指着右手中的大日佛杵道：“如果我现在对着你砸一下，你猜会是什么结果？”

　　道人脸色骤变，看着方鉴道：“我知道你是谁了，你是天庭的鸿清真人方鉴！”

　　说完之后，他心中顿时明了，难怪自己杀不死他，当初宝檀华菩萨用分形灭神杵都没打死他，反被他夺了分形灭神杵，此人身上果然有些玄妙。

　　但反应过来后，道人却冷笑一声，对方鉴说道：“你不敢砸，这里是天汉金龙埋骨之地，是一片独立的空间，你若把这里打烂了，你我都要卷入混沌之中，那时候我不信你还能在混沌之中‘死而复活’。”

　　方鉴道：“你又怎知我无法再混沌中死而复活呢？你休要顾左右而言他，你竟敢在蓬莱天街诈骗天庭仙官，此举已严重触犯天条以及天河坊戒律，本神今日便要捉你回去论罪。”

　　道人闻言一愕，随即竟哈哈大笑起来，指着方鉴道：“你？你以为凭你太乙玄仙的道行，拿着分形灭神杵就能捉到贫道？鸿清小儿，你未免太过异想天开了吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百三十九章 诈骗犯免费阅读。https://xs.23sk.com 