    “如果猜测是真的，气血武道两个核心，第一个核心就是以宇宙阴阳之火淬炼最强体魄；第二个核心就是以气血为鼎，融大道法则。这两大核心缺一不可。难怪气血武道如此强大，不仅是修出了无敌体魄，还直接将大道法则融入自身气血。这基本上都找不到什么短板了！”

    叶军浪暗叹了声。

    即便是了解气血武道的核心也好，想要修炼也是难如登天。

    比方淬炼最强之体，上哪儿去找宇宙阴阳之火？

    气血为鼎，又如何融合天地大道法则？

    “还有灵能武道……灵能武道又是什么呢？灵能武道之路记载极少，道无涯等前辈对灵能武道知道的也不多。也不知道灵能武道有什么特性，又是以什么来跟天地大道法则相连的呢？”

    叶军浪心想着。

    叶军浪开始去专研这些，在于他需要了解各种武道之路与天地大道法则之间的关系，这样他才能结合自身，更加明确自己的武道之路。

    甚至是，自己能够开创出一条更强大的武道之路。

    当日在极东之海，北境之王的话对叶军浪的触动是极大的。

    强大如人祖，已经将本源武道走到极致，可还是失踪了，也许在在那无尽的星空深处遭遇到了大敌，就此被困住。

    这说明，本源武道走到极致，都无法匹敌，或者是压制星空深处的恐怖存在。

    本源武道又是人祖所创，所以叶军浪一直修炼本源武道也无法超越人祖，顶多就是无限接近人祖的层次，那也还是不敌星空深处的存在。

    当然，现阶段对叶军浪来说，去考虑星空深处的存在还过于遥远，但他也需要开始去探索武道的奥义，去寻找武与道的真义，唯有如此，他才能够走出一条更强的武道之路。

    先人开创的武道之路都是有借鉴意义的，比方本源武道、气血武道、神纹武道等等，这些都开创了武道先河。

    后世之人，可以说就是站在了巨人的肩膀上。

    但站在巨人肩膀上之后，是就此停留，还是更进一步，每个武者都有不同的选择。

    对于叶军浪来说，他自然是希望更进一步。

    他也希望自己能够做到。

    叶军浪一直手持引碑石，识海中道碑虚影也一直在呈现，散发出璀璨夺目的大道宝光，映射他的精神识海。

    或许在大道宝光的笼罩之下，叶军浪的思维在扩散，对武道真义的感悟也更加加深，他在思索自身的问题。

    “我拥有九阳气血，也拥有青龙命格。但我现在走的却是本源武道。按理说，我身具九阳气血也能够走气血武道。那青龙命格呢？青龙命格是否也能走出一条全新武道之路？只是这条武道之路还未被挖掘出来？”

    叶军浪陷入到了沉思，他想到了神纹武道，自语了声：“天道命格能够走神纹武道。那青龙命格呢？换句话说，真凰命格、白虎命格、麒麟命格、贪狼命格等等这些命格呢？能走什么武道之路？”

    “这世上，会不会存在一种命格武道？能够将自身命格属性开发到极致？”

    叶军浪在想着，他觉得极有可能存在一种命格武道，甚至神纹武道就是属于命格武道中的一种，或者说一个分支。

    只是，这个命格武道如何去探索？

    此外，从某种理论来说，自己能够修炼气血武道，如果存在命格武道的话还能修炼命格武道，现在修炼的却是本源武道。

    做个假设，某一天自己真的修炼出这三种不同的武道体系，那究竟是用哪一套武道体系对敌？

    按理说，自然是用战力最强的武道体系对敌，但如此一来，其余两种武道体系岂不是白练了？

    有没有一种武道体系能够将所有的武道之路都给整合归一？

    比方说，不管修炼一种武道，还是修炼万种武道，到最后直接来个万武归一，各种武道之路取长补短，那岂不是强大到变态的地步？

    “万武归一……”

    叶军浪眼中的目光微微一眯，他隐隐有些触动，有些想法。

    “道的尽头是什么？天地间大道万千，天地处在混沌还未开辟之际，天地间应该不存在万千大道。天地开辟之后，大道开始演化生成，最终形成了万千大道。这么说，万千大道是有个源头的？有一个起源，或许可以称之为道之起源。反推回去的话，万千大道是可以归一的，回归道之起源，称之为万道归一！”

    “武道之所以称之为武道，在于武者将战技与大道法则结合，形成武道。既然万道可以归一，那万武之道自然也可以归一，这就是万武归一！”

    这一刻，叶军浪的思维显得异常的活跃，整个人完全进入到了一种悟道状态。

    当他想到万武归一的时候，就像是在黑暗中找到了某扇门，只要能够将这扇门给打开，门后必然会呈现出一个截然不同的新世界——万武归一之道！

    现在，他只是有个初步的想法，又如何去一步步的进行探索呢？

    叶军浪继续陷入到了沉思与感悟中。

    叶军浪过于投入，因此他自己都没注意到，当他开始去感悟探索万武归一的时候，识海中的道碑虚影绽放出来的宝光更加炽盛，不仅如此，道碑虚影上是呈现出经文的，只是有些模糊，这一刻赫然有着一枚虚幻的经文符号像是脱离了道碑一样，直接显化出来，围绕着叶军浪的识海在转动。

    也就在这一刻——

    星空深处，混沌界域中。

    冥海源地，这是冥海的起源之地，象征着的是最初的死亡跟最终的归宿。

    整片冥海无边无际，望不到尽头，也没有尽头。

    冥海流向了诸天万界，在诸天万界形成了冥河，形成了冥地，万灵死亡都归于冥海。

    整片冥海无尽纪元以来，基本都处在沉寂的状态，在这里充斥着死亡与寂灭的气息，偶尔翻腾的海面似乎倒映出了无尽的亡灵虚影。

    突然间——

    “就是现在，杀！”

    一声暴喝声陡然响起，随后天地间亮起了一道剑芒，一道青色如玉的剑芒，剑芒横穿无尽的空间与时间长河，映照在了诸天万界之中。

    这道剑芒仿佛成为了这方天地的唯一，将那万古死寂的冥海一分为二，一道身着青衫的身影从那冥海下方杀了出来。

    ……

    二更求票！

    有票的支持一下！

