
孟川一整理起资料，就顾不得其他了，完全忘了屋内还有一个通讯员在，通讯员见到孟川在全神贯注的查阅资料，自己光坐在沙发上也不得劲，于是就开始收拾起房子，顺便打打开水。

这一忙就各自忙到晚上。

不过就算这样，孟川也仅仅只是整理出一份选人流程的初稿，里面还要完善的地方还有很多。

此时通讯员小杨给孟川又续了一杯开水，“主任，已经到饭点了，您也忙了一下午，要不先去食堂吃个饭？”

听到小杨的话，孟川才注意到时间，没想到时间过的这么快，这一转眼太阳都快落山了，“行，咱们去吃饭。对了，等会把我整理出来的资料交给参谋长，让参谋部照着这个流程进行细节完善。”

小杨听到命令，立刻从孟川桌上把资料拿起来，“是，主任。”

来到食堂，政委已经等待孟川多时，桌上的饭菜也都没动，孟川瞅着大家都在等自己，立刻快步走了过去，“不好意外，我来晚了，耽误大家吃饭了。”

高政委站了起来，“没耽误，这还差一分钟才到饭点。对了，主任，中午你说晚上有事跟我谈，事情重要么？”

孟川没想到高政委这么重视自己的话，刚见到自己就切入主题，于是也不啰嗦，“是这样，政委，你不是主管生活方面的么，那你对医疗上面有没有什么要建议的呢？”

高政委其实也早都想跟孟川说这个问题了，“主任，关于医疗问题，我在炊事班蹲点的时候，就已经考虑过，我是打算先搞好伙食，在去搞这个医疗。另外我在特培，发现一个挺有趣的卫生员，他对你在训练幽灵小队的过程中提出很大的意见。”

“这不，我刚一来，他的建议书就交到我这来了。当然，我这不是打小报告，我个人觉得他说的很在理，特战队员训练自然重要，但是，身体健康，我也觉得非常重要。”

“虽然我不是军事主官，在军事指挥上，没有什么大的发言权，但我毕竟是你的搭档，你这边有问题了，我也有提出建议的权利。”

高政委说的话，孟川不否认有问题，事实上，那个卫生员说的话，孟川也不认为有问题。

经过这些天的思考，孟川也的确是发现了自己的不足，其中最大的问题就是，自己有些太依赖外国的训练模式了。

诚然，外国特种兵学院的训练模式是经过很多年的优化，也是在血与火的教训和经验中总结出来的，在某种意义上来说，自己是没有提出异议的资格。

但是我们现在要进行系统化培训的话，那是不是就得辩证性的去看了，因为自己的立场已经变了，作为学员，服从训练，接受训练这是天职，自己绝对不能拒绝，也不可能拒绝。

但是现在自己的身份是教员，甚至是组织者，那自己还能一味的去照搬么？

就算是我国56冲这支纯仿制AK步枪的枪支，也是经过本土化的，所以在训练上，照搬也是绝对行不通的，而且就拿猎人学校来说，淘汰率是百分之九十以上，大家都知道，这百分之九十淘汰的人是回到原籍去了，但是你们却不知道，其中至少有百分之五十的特种兵回国后，因为训练时产生的伤残，只能退伍，或者是去担任教员。

他们这一辈子，在也没有上战场的机会了。

当然，孟川并不是想改变这种模式，优胜劣汰这在特种部队中是必然的事情，但是淘汰的那些兵，也都是非常好的尖子兵。自己不能训废了，就甩手一扔，任其自身自灭，这是对他们的不负责，更是对特培的不负责。

所以在医疗上面，自己就必须得下大工夫才行，有病立马就得治，而且一周还得进行一次全面的身体体检，甚至是三天就要进行一次全面身体体检。

身体状况不符合的人，必须立马下场。

但如果这样施行的话，那涉及到的人力物力就会非常夸张了，物力还好办，因为上级的支持，自己这里并不缺药品和医疗器材，但是医疗人员上，自己还是太缺了。

“政委，那个卫生员说的对，你提的意见，我也是非常愿意接受的。但是你也知道，我们特培现在的状况，对于医疗人员来说，我现在也是有心无力。”

“你如果让我去找旅政委要的话，还不一定要到猴年马月，毕竟我在训练这上面，还有很多事情要处理，我不能舍本逐末，丢了西瓜去捡芝麻。”

高政委立马说道：“主任，医疗属于后勤，这方面肯定是我来跑才对，只要您答应了，确定要增加医疗人员，那我就算是跑断腿，跑死，我也从上级那给你申请到。”

增加医疗人员，保护自己的士兵不受疾病伤害，这是好事啊，我为什么不答应，“政委，那这事就麻烦你了，增加医疗人员，我是一百个答应。”

此时参谋长也说道：“是啊，能多增加点医疗人员是大好事啊，既然政委有这么大的决心，那我看问题不大，我们特培毕竟是旅里的重点单位，上级给予的支持力度是很大的，而且旅长政委在工作上面，是非常能理解下属的，我是特战旅的老人了，这我非常清楚。”

既然医疗的事情有人跑了，那孟川这边也该跟参谋长谈谈自己的正事了，“参谋长，我们特培既然要形成系统化的培训方式，那必然得要一批人来接受培训，关于人员的挑选流程，我制作出来了一份大纲，你回头带着参谋完善一下细则，然后我们就照着这个流程来招人。”

参谋长一听又要组建新的特种部队，精神头立刻就上来了，这是特培重组以来，干的第一件大事，如果真干出成绩的话，那可是大功一件。

而且现在孟主任只是个少校，有他这个军衔在这压着，自己这个参谋长撑死了也只能是少校，在历史上，从来没有出现过参谋长的军衔能超过副职主官的。

换句话来说，也就是，孟川只要一直是少校军衔，那自己在特培任参谋长期间，就只能一直是少校军衔，绝对不可能升任中校。

或许大家觉得不合理，凭啥啊，你不升军衔，我就不能升军衔。

其实这很简单，因为我是你的上级，你作为下属，军衔不可能比我高，就这么简单。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="41617046"  chaptername="第1266章医疗问题">加入书签</a>
</div>
