    第681章就这一张，爱要不要

    女生表情呆呆的：“你是在给宴熙修发微信吗？”

    秦烟“嗯”了声。

    女生压抑着想要尖叫出声的冲动，激动到声音都在颤抖：“我，我是A班的，我叫林思思。”

    秦烟点了点头，低头又给宴子修发了一条微信，让他将签名照送到高三A班林思思手上。

    宴子修那边回复的很快：没问题！我马上让助理送过去。

    秦烟想了想，又回道：最好是再写上两句生日祝福。

    宴子修挺好奇的：大佬你新结交的朋友？

    秦烟：你粉丝，知道我和你的关系，让我帮忙要的。

    宴子修：对了，大佬，钢琴比赛评委组那边需要一张你的个人照片，他们要发到微博上去。

    秦烟看着他发过来的这条信息，轻轻挑了下眉：要我的照片？

    宴子修：放心，我跟他们说了，你不露脸。你随便发一张没露脸的照片就可以了。

    没露脸的照片？

    秦烟不爱拍照，平时最多也就拍些风景照，自己的照片几乎是没有的。

    近几年拍的唯一的一张生活照，还是和梦类他们去打比赛的时候，为了宣传拍了一张戴着口罩的照片，她手机一直没换，照片也一直没删，就静静的躺在她的手机相册里。

    这么算起来，倒是有一张现成的照片。

    她点开相册，找到那张照片后，给宴子修发了过去。

    照片中，少女一身黑衣黑裤，及耳的利落短发，染了很出挑的银灰色，头上戴着一顶黑色鸭舌帽，双手插兜，站姿随意又不羁，从头到脚都酷得不行。

    帽檐压得低，又戴着口罩，几乎看不清长什么样。

    但一双眼睛，格外漂亮，眼神也是又酷又傲的。

    宴子修那边接收到秦烟发过来的照片，愣了好一会儿，忍不住问了一句：大佬，你只有这张照片吗？

    秦烟：不行？

    宴子修看着照片中个性十足的少女，嘴角抽了下：不是不行，就是太有个性了点。别人都以为澜是个四五十岁的优雅成熟女性，你这张照片怎么看都只有十几岁。

    秦烟现在也才十八岁。

    几年前的照片，年纪就更小了。

    哪怕戴着口罩，也遮掩不住浑身上下洋溢出来的青春气息。

    只怕这张照片发出去，要让一大群人惊讶得下巴落地了。

    秦烟：就这一张，爱要不要。

    大佬语气很拽。

    宴子修哪里还敢再说什么，赶紧道：要，当然要！我现在就给他们发过去！

    秦烟没再理他，收起了手机。

    双手往兜里一插，就要走，却见那个叫林思思的女生还站在她身前，咬着唇，脸上表情有点羞涩的看着她。

    秦烟微微眯起眼睛：“还有事？”

    林思思拿出手机：“秦烟，你微信多少啊？我加你微信给你转账吧。”

    “转账？”

    “签名照的钱。”林思思点开微信，挺实诚的说道，“我所有的零花钱都放在微信里了。我加你微信，把钱转给你。”

    秦烟：“……”

    她随口说说的，还当真了？

    她看着眼前老老实实的女生，有些好笑道：“就当是送你的生日礼物，钱就不用给了。”

    (本章完)

