    四周，众人听到中年人的惊呼，目光一下子全都聚拢在他和周扬的身上。

    有人忍不住问道：“老余，你朋友？”

    “介绍一下？”

    白如曼也皱眉说道：“老余，你认识周先生？他是伶儿的……同事。”

    认不认识，并不重要。

    这只是白如曼的一个小手段罢了。

    归根结底，她是一个功利的人。

    除了借用佟伶的名气之外，她真正的目标，是周扬！

    她从自己姐姐的口中得知，周扬才是一个大老板，佟伶只是给周扬打工的打工妹罢了。

    一个打工妹，怎么可能满足她的野心？

    如果不是她的年纪大了，她都想要和佟伶比划比划。

    但是可惜，她的年纪大了，没有办法，只能便宜自己的女儿。

    老余现在出面，是要做个恶人。

    然后，再由她的女儿出面，美女救英雄！

    白如曼心里正美着，被称为老余的中年人冷笑了一声：“认识，岂止是认识！他就算是化成灰，我都认识他！”

    “小子！我找了你三年，终于找到你了！”

    老余二话不说，一把薅住了周扬的衣领，一脸狞笑，喝道：“三年前的事情，你总该给我一个交代了吧！”

    “你个渣男，三年前玩弄我的女儿！”

    “三年，我找了你整整的三年！”

    “艳儿，你快过来！看看是不是他！”

    此言一出，在场诸人，一下子全都愣住了。

    周扬的眉头紧锁，脸色一下子难看了一些。

    即便是佟伶，也是一下子呆若木鸡，脸色一下子变的非常难看。

    她的脑海中，一下子闪过周扬前女友的画面。

    难道说……

    这个人的女儿，就是周扬的前女友？

    一念及此，佟伶的大脑仿佛失去了思考的能力，一团乱麻，就那么直勾勾的望着，什么也不知道。

    一直以来，她最担心的，就是周扬的前女友。

    此时梦魇照进现实。

    佟伶的心，一下子四分五裂！

    与此同时，白如曼眼中闪过喜色！

    本来，她还有些担心自己的外甥女会傻乎乎维护周扬，那她还有些难办。

    现在看来，一切都在按照她的计划实施！

    接下来，只要等那个扮演“痴情女子”的人出现，再等她的女儿出面，简单两句话，把老余和那个女子赶走，大家开开心心！

    她也有机会，收获一个极其有钱的女婿！

    只不过……

    还没有等白如曼的乖女儿凑过来开口说一句话，不知道是谁忽然开口说了一句：“咦，周兄弟？”

    话音刚落，周扬也皱着眉头，看着老余，冷淡的问道：“你是什么人？”

    是，他是告诉佟伶他有一个前女友。

    但是，他有前女友，不代表任何人都能冒充他的前女友？

    即便是他自己，都不忍心找人冒充前女友来伤害佟伶的心，其他人，更是不行。

    就在这时，此前发出一声惊呼的那个人，挤过人群，两步走到周扬的身边，一瞪眼，对老余喝道：“放手！”

    此时。

    老余也是一愣。

    心说这个剧情不对啊！

    按照之前他和白如曼商量的，接下来是白如曼的女儿出场了，怎么会出来一个男的，而且气势汹汹？

    而且……

    这个人看起来怎么有些眼熟？

    嘶！

    嘶！

    嘶！

    场间，不断响起倒吸凉气的声音。

    不知道是谁，率先开口喊了一声：“许先生！”

    紧接着，所有人都反应了过来，眼前的不速之客，是曾经的全国首富许亚军！

    虽说只是曾经的首富，但是瘦死的骆驼比马大！

    许亚军要对付他们，也不过是动一动手指的事情。

    一下子，庭院之中，鸦雀无声。

    所有人，呆若木鸡。

    就连白如曼，也傻了。

    她很清楚，事情已经脱离了她的掌控，绝对不可能按照她预想的样子，进展下去了。

    偏偏在这时，老余找到的“痴情女子”走进了院子里，声音凄婉，表情幽怨：“你不记得我……”

    一句话还没有说完，幽怨的表情，顿时变成了惊恐，然后……满脸惊恐的发出一声尖叫！

    天下事，无巧不成书。

    即便是周扬，也没有想到，会在这里，见到小艳。

    不是别的小艳，正是和佟俐有过露水情缘的小艳。

    “小艳！”

    周扬的眼睛，一下子眯了起来。

    这是，佟伶也反应了过来，一步走了过去，一抬手，直接一巴掌扇在了小艳的脸上！

    这一巴掌，用力极重。

    声音清脆，更是直接在小艳的脸上，留下了一个鲜红的掌印！

    本来就目光呆滞的众人，一下子更是傻了眼。

    尤其是白如曼，更是……心如死灰。

    现在，她已经不期待能够让自己的女儿把周扬抢到手了。

    眼前场面的变化，令她只希望这一场聚会能够赶快结束，不要把最后的事情，牵扯到她的身上！

    然而……

    事与愿违！

    一巴掌打完了小艳之后，佟伶冷冷的盯着她，咬牙切齿的说道：“你为什么会出现在这里！”

    她的心里，对小艳恨道了极点！

    如果不是小艳，自己的弟弟佟俐，也不会变成那个样子，更不会引起后面一系列的事情！

    而且……

    因为这个莫名其妙的小艳，佟伶刚刚险些误以为周扬的前女友回来了。

    一下子，所有的怒气全都撒在了小艳的身上。

    “我……我……我……”

    小艳的心中，对周扬非常畏惧！

    曾几何时，她是一个高端的“外围女”，但是因为富华山庄的缘故，她和高端再也没有任何的关系。

    而在梁辉煌入狱之后，她更是险些沦落街头。

    这一次，无意中结识了老余……

    “他给了我一万块！”小艳非常干脆的指认老余。

    一句话说完，更是直接哭了起来，满脸悲苦之色，苦苦哀求：“我不知道他是让我做这件事情……”

    “周先生，佟小姐，你们原谅我这一次吧……”

    “我马上就走，我马上就走……”

    事情的进展，出乎了所有人的意料。

    本来，还想着今天能够结识佟伶，能够扩大自己的关系网，能够打进另一个圈层的众人，全都呆住了。

    他们搞不清楚，究竟发生了什么事情。

    而不请自来的许亚军，在短暂的错愕之后，想了想，沉声说道：“来人，紫竹阁暂时封闭。”

    说完，看了一眼周扬，沉声说道：“周兄弟，要不要请警方的人过来处理一下。”

    在场的人，又是一呆。

    一部分人，在听到许亚军的话之后，倒是咂摸出一些味道。

    他们看出来了，许亚军对于周扬的态度，绝对不同！

    还有一些人，目光在老余和小艳的身上游走，也猜到了什么。

    不过……

    短暂的沉默之后，周扬摇了摇头：“算了吧，也不是什么大不了的事情。”

    终归，这是佟伶的家事。

    正所谓，家丑不可外扬。

    不管今天的事儿究竟是怎么回事儿，一会儿问两句，说清楚就是了，没有必要惊动警方，到时候佟伶的脸上也不好看。

    但是。

    听到周扬的话之后，佟伶只是短暂的沉默了一下，就有些倔强的开口：“不行，要把警方请来，我要看看，到底是谁想要污蔑周扬！”

    来之前，她就下定决心，不能让周扬受一点的委屈，不能让小姨占周扬的便宜。

    此时，这种仿佛威胁一样的事情，更是绝对都不能忍！

    再加上……

    今天发生的事情，一下子让她回忆起当初佟俐做的事情，她的心中更是愧疚。

    愧疚之余，也生出一股想要补偿周扬的想法。

    无论如何，她这一次，都不能让周扬吃一丁点的亏！

    佟伶话音刚落，老余就非常不客气的直接指认白如曼：“是她，都是她安排的！是她让我找人，冒充周先生的老情人！”

    “她还说，要让自己的女儿和周先生在一起……”

    一下子，满堂哗然！

    白如曼脸色涨得通红！

    她最怕、最担心的事情，终于还是发生了。

    佟伶转过头，不敢置信的看着自己的小姨。

    这是她的亲小姨！

    居然……

    居然做出这种事情！

    一下子，佟伶觉得自己三观，都被颠覆了。

    拉大旗、扯虎皮，她可以接受。

    可是……

    可是这件事情，她无论如何也无法相信，无法接受！

    实在是，太离谱了！太离谱了！

    甚至，比当初佟俐犯下的错，还要离谱！

    佟俐，只是为了钱，可是小姨……

    佟伶怔怔的望着白如曼，一句话也说不出来。

    她甚至忘了，自己之前下定决心，要维护周扬。

    此时此刻，她的大脑，一片空白，失去了思考的能力。

    她一句话都说不出来……

    自己最害怕的事情，终于还是发生了……

    那个曾经让她睡不好觉的噩梦，又回来了！

    佟伶傻傻的站在那里，眼神空洞……

    她不知道发生了什么，甚至不知道自己的怎么离开的紫竹阁，不知道自己是怎么坐上的车，不知道自己是怎么回到的华侨城别墅。

    一直……

    一直等到车子停在了华侨城别墅的门口，下了车，如形式走肉一般的走进客厅，在沙发上坐下。

    佟伶终于抬起头，看了周扬一眼，情绪崩溃，嚎啕大哭！

    她不懂，自己究竟做错了什么。

    为什么，这些亲人要这么对她。

    曾经，佟俐想要靠着她和周扬的关系，从周扬的身上获得大把大把的金钱，甚至不惜把她当做货物，卖给周扬。

    如今。

    自己的小姨。

    为了自己的利益，不惜找人冒充周扬的前女友，如果不是许亚军突然开口说了一句话，如果不是她当时呆若木鸡没有来得及离开，很有可能又会因此失去周扬。

    她不懂，这是为什么。

    “为什么……呜呜呜……为什么……”

    佟伶一直都压抑着自己的情感，极少会哭。

    也正是因为这种压抑，每一次她情绪崩溃，哭的时候都是撕心裂肺！

    就在这时，刚刚回到华侨城的刘影被佟伶的哭声惊动。

    她急忙从楼上跑了下来。

    一看到佟伶哭嚎着问周扬“为什么”，整个人一下子呆住了。

    一瞬间，她想到了一个可能性。

    那就是……

    佟伶知道了周扬的病情！

