    多弗朗明哥使用空道，细线绑住天上的乌云，冲了上来。

    数千条细线被他释放出来，化作一道蛛网墙，挡下所有斩击！

    “多弗朗明哥，你不是把他们当做家人吗，你是选择Baby-5还是选择自己和其他部下的性命呢？”卢卡斯抱着Baby-5，伸手一刀打飞多弗朗明哥的寄生线，向下落去。

    多弗朗明哥脸色难看的瞪着卢卡斯，操控着无数数不清的寄生线冲向他，以及操控一部分丝线试图能将Baby-5从对方手中夺回。

    卢卡斯一手用刀挡着多弗朗明哥夺Baby-5的细线，一边使用表皮34倍防御，多弗朗明哥的寄生线冲到他身体表面，直接被挡下。

    “混蛋，快还回来Baby-5，不然我们早晚会杀了你，杀了你的家人！”巴法罗生气喊道。

    “不好意思，从小就是流浪儿，我也不知道我的家人在哪里。”卢卡斯笑了，接着对着巴法罗来了一个中指。

    “呃......”巴法罗无语，威胁一点用都没有......

    “巴法罗，快去找其他人还有柯拉松，我们马上跑！”多弗朗明哥说罢，将天空的鸟笼撤掉，冲向卢卡斯。

    “五色线！”

    多弗朗明哥打向卢卡斯。

    “绝招！Baby-5！”

    卢卡斯直接将Baby-5放在中间，挡着多弗朗明哥。

    “混蛋！”多弗朗明哥连忙收回线，向后看去，巴法罗背上坐着拉奥·G，马哈拜斯飘向他，最后瞪了一眼卢卡斯，将这个混蛋的样子记下，转身伸出细线，将托雷波尔拖上来。

    几人迅速逃跑。

    卢卡斯看着远去的多弗朗明哥，落在地上，扑腾一下躺在地上。

    太累了，再打下去他真就没有一点力气了。

    别说打了，多弗朗明哥再耗一会，他连月步的力气都要没了。

    高倍增幅，又与这么多人打这么多次，太消耗体力了。

    “没事吧。”鹤中将连忙赶来，看向卢卡斯。

    “饿死我了......”卢卡斯拍着肚子喊道。

    “那就是没事。”鹤中将抬头看了眼消失在天空的几人。

    下一次再碰见多弗朗明哥他们，就不知道要到什么时候了。

    鹤中将找人将Baby-5带走，而卢卡斯费力站起身来，连忙向着远处走去。

    来到一处草堆中，卢卡斯一脚踢开了草堆，原本这里藏着的两人早已消失，取而代之的，是一张纸条。

    “卢卡斯，感谢你救下我们，不过你不知道很多事情，罗不能带到海军，因为这对他不是一件好事——罗西南迪留。”

    卢卡斯拿着纸条，一屁股坐在草堆中，躺了下来。

    他知道罗西南迪在顾虑什么，罗吃了手术果实，据说，吃了手术果实的人，开发到最后，能为别人做一场长生手术，别人可以得到长生，而能力者本身会死掉。

    卢卡斯摸了摸腰间，拿出一壶酒，一看才知道，这壶酒早漏了。

    “哎......”

    以前只知道手术果实的推测，现在既然罗西南迪会这么顾忌，那么有很大的几率证明这是真的。

    因为多弗朗明哥和罗西南迪一样，天龙人出身，知道天龙人的秘密，还有那些普通人不得而知的秘密。

    “该回去了。”此时，及时赶来的莫奈将一壶热酒放在卢卡斯手上。

    “好。”卢卡斯坐起身来，咕咚咕咚灌了会酒，跟着莫奈往军舰走。

    此次围捕宣告失败。

    不过战果也算不错，卢卡斯杀死了唐吉坷德家族的最高干部迪亚曼蒂、琵卡，杀死了其他干部塞尼奥尔·皮克，活捉了Baby-5.

    使计击沉了多弗朗明哥的海贼船，多年发展的唐吉坷德家族遭受一次重击。

    回到船上，卢卡斯喝着酒，抱着饭盆狂吃，一边是砂糖和莫奈，两人支着下巴看着他吃肉。

    “唔.....”卢卡斯咕咚咕咚灌酒，接着看向鹤中将。

    “我们接下来怎么办？”卢卡斯问道。

    据他猜测，唐吉坷德家族接下来会有两种做法。

    一、他们会选择离开北海，多弗朗明哥的空道技能可以让他在有云的地方空中高速移动，而巴法罗是转转果实能力者，能将身体的任何部分变成螺旋桨，简直就是一台飞机。

    而马哈拜斯，是吨压果实能力者，能控制体重让自身漂浮空中。

    这几人飞行能力秀的一批，直接带着其他人，飞到哪里都成。

    卢卡斯估计他们前往其他三海继续发展的可能性很高。

    二、这些人很有可能会直接飞到伟大航道，吸收伟大航道强大的海贼加入他们，但现在他们遭受重创，进入伟大航道必然会遭到海军总部更凶猛的围捕。

    “看到时候的情况和战国下一次怎么说吧。”鹤中将无奈说道。

    其实卢卡斯在行动之前有请求波鲁萨利诺中将前来支援的，但总部觉得鹤中将一人就够对付多弗朗明哥，没派。

    鹤中将坐下，摸了摸砂糖的脑袋，同样看着卢卡斯吃饭。

    别人按碗来吃，这家伙直接按盆吃。

    “报告！”一个女海兵抱着电话蜗牛站在门口，鹤中将让对方走进来。

    “总部的联系。”女海兵将电话虫放下，话筒交给他们。

    “请问卢卡斯准尉在吗？”电话虫对面的人问道。

    “在！”卢卡斯抹了抹嘴，说道。

    “本次追捕唐吉坷德家族活动历时半年，还有这一次围捕唐吉坷德家族你提议非常有用，这半年内你先抓捕乔拉、古拉迪乌斯，套出卧底我方的唐吉坷德家族最高干部维尔戈，本次围捕击杀最高干部迪亚曼蒂、琵卡，活捉Baby-5，虽然多弗朗明哥等人逃跑，但你立功这么多。”

    “经总部商议，将你从准尉直接越级提拔到中校，并且总部将会为你举办嘉奖仪式，恭喜你，卢卡斯中校。”

    “多谢告知。”卢卡斯点头道。

    “不客气，本次围捕多弗朗明哥行动告一段落，等到再有情报将会联系你下一步行动，请尽快回到总部。”

    “明白。”卢卡斯答应道。

    挂断联系，卢卡斯继续低头扒饭。

    “准尉直接跳到中校？”莫奈不可思议的看着卢卡斯。

    她现在还是个最底层的海兵呢。

    “卢卡斯大哥好厉害！”砂糖崇拜的看着他。

