

    听到前面的话，云岛主就觉得有什么地方不对，直到浮梦说了后面的话。

    云岛主脸色大变，“浮梦小姐，您在说些什么？什么让他们吃不了兜着走？！”

    尤其是看到他们云岛的长老被挂在那里的样子，心里更是“咯噔”一声，完了。

    “你难道不是为了贵长老来的？”浮梦有些不明白大长老的态度。

    “自然是！”云岛主点头，然后四处找苏回倾。

    他没有见过苏回倾本人，但是这之前已经看过苏回倾的照片，只要苏回倾在，他一眼就可以认出来！

    “那不就是了，正好，我也要讨伐这群无名岛的人，竟然不把我们海外放在眼里，还要扬言杀那么多的人，当我们海外无人是吗？”浮梦淡淡的道。

    这一下，云岛主总算是反应过来浮梦的意思了，他惶恐不安的道：“浮梦小姐，讨伐？谁说我是来讨伐无名岛的了？！我可半点没有这个想法！”

    他知道浮梦来头不小，但是她敢惹无名岛的人，他却不敢！

    苏回倾放下的那句话，就算是给他好几个胆子，他也不敢！

    “云岛主，你是怎么了？见到你们长老挂在那里，你竟然不是讨伐无名岛的？”这一下，浮梦身边的护卫也都站出来了，“你这样不顾岛内人的死活，根本就不配做一任岛主！”

    “原来，云岛主还是讨伐我们无名岛的？”阿波罗却是听清了，他朝云岛主勾起了一抹坏笑。

    看到这一幕，云岛主只觉得两眼一黑，差点摔倒，讨伐无名岛，他怎么敢？苏回倾连他们实力不俗的长老都能随便的抓走，他们岛上的中坚异兽军团也被她炸了一个不剩……

    现在怎么敢还去惹她？谁知道她还有什么后招？光是不小心惹到了她两次，他手下的人几乎死伤了大半，再失去几个大将，他这个岛主的位置也坐不稳了！

    幸好现在理智支撑着他，他立马朝阿波罗拱手，几乎有些惶恐的道：“这位先生门想必就是阿波罗了，我哪里敢还讨伐无名岛，您不要听浮梦小姐乱说。”

    能不惶恐吗？

    谁知道这些妖孽下一步是不是就拿了一个八阶武器来了？

    这一幕场景太过的怪异，看到云岛主对一个普通人卑躬屈膝的样子，浮梦跟她身边的人都愣在了原地，似乎不敢相信自己看到的。

    一个二等岛屿的岛主对一个普通人弯腰，这在他们看来绝对就是一个天大的笑话。

    就仿佛古代的皇帝对着一个乞丐卑躬屈膝一样。

    浮梦身边的护卫愣愣的道：“这云岛岛主不会是疯了吧？”

    浮梦也回过神来，她朝云岛岛主看去，眉头微微拧着：“云岛主既然不是为了云岛的人报仇，那你怎么会来国际中心？”

    云岛岛主看着阿波罗脸上似笑非笑的笑容，心头一突，不知道阿波罗这究竟是什么意思，正好听到浮梦的话，他想也没想的道：“干嘛？当然是来找大小姐道歉的！阿波罗先生，请问大小姐现在在哪？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    晚安明天见！

    求票求票，我们明天继续走起？（⊙v⊙）

    