    见到王庭轩不仅带着肉和鸡回来了，还有一斤左右的牛肉，齐科长可是喜出望外。

    “庭轩，你小子挺有本事的，这次老齐我记下你的人情了。”

    之后的日子，王庭轩成了厂里基层领导面前的红人，人人都恭维着他。不恭维不行啊，厂里的几个副厂长招待都需要自己想办法，他们这些人还能特殊。什么时候，人情往来都少不了。

    一时间，王庭轩在厂领导那里的评价不断地升高。可惜，厂领导都被何雨柱的手艺养刁了，也没有人会认为王庭轩的手艺能超得过有着传承的何雨柱。

    不过，王庭轩也不在乎，基层领导的招待也不算多，预算也比厂领导的少多了，应付起了比较轻松。厂领导的招待，规格高了不少，也频繁，何雨柱就需要经常的加班。

    王庭轩现在的目标就是安安静静地熬到80年代，那才是他大展身手的时候。

    厂里的工人吃不饱，每个人的工作量也不多，就是为了省下体力，少吃一些。按说，这样的情况下，厂里不会出现什么事情的，可是偏偏不巧，贾东旭所在的车间出了事故，他整个人还没等到医院就咽气了。

    厂里的气氛就比较压抑了，厂领导的脸上很久都没有露出笑容。至于事故的原因，也没个明确的说法。不过，厂领导关于这件事情，开了好几次会，想必事情也不简单。

    这些都和王庭轩没有太大的关系，正好工作不忙，王庭轩就陪着娄晓娥回娘家，娄振华也很久没有见过他，想和他聊一聊。

    “庭轩，你对接下来的形势怎么看。”

    娄晓娥对于王庭轩没有太多的保留，娄家的事情很多都告诉了他。王庭轩这才知道为什么娄振华被称为娄半城，实在是娄家的财富太多了。

    要是到了80年代，这对娄家来说可是一件大大的好事，但从现在到80年代，相差了20年，娄家很难保着这些财富，平安地度过着20年。

    “爸，现在国家还要受到自然灾害的影响，人们的日子可是不好过。一般这个时候，贫富的差距会成为很重要的影响因素，咱们需要早做准备。”

    娄振华也想到了这个问题，自己一直在纠结着，不知道未来到底会怎么样。他就是想从王庭轩这里听一听建议，看看有没有解决问题的办法。

    王庭轩也看向娄振华，他现在才48岁，也不到退休的年纪。但是，形势不允许他继续管理企业的运行，想必他也有很多的不甘心吧。

    80年代之前，大陆不是发展的好时机，但香港那边的机会可是不错，娄振华要是白白待在京城养老，这也太浪费了。

    “爸，你有没有想过到香港去。我从报纸上看到，未来那边的机会很多，正是您创办事业的好时机。”

    “庭轩，你怎么会有这个想法，那边现在可是国外。娄家就是因为不愿意背井离乡，才选择留下来的。”

    “爸，那里不是国外，早晚国家要把香港、澳门、台湾收回来的。你现在还很年轻，甘心天天像这样在家里养花吗？那里正是你施展才华的地方。”

    娄振华有些心动，但还是没下决定。

    “庭轩，不管怎么说，那里现在也是国外，咱们就算想要出去，也不容易吧。京城这边的产业，放弃了有些可惜。”

    王庭轩见到娄振华有些意动，知道还需要自己在背后推上一把，说道：“爸，我是这么想的。咱们与其在京城无所事事，不如到那边寻找机会。咱们也不需要放弃这边的产业。国家现在百废待兴，需要太多的东西，西方人又对咱们国家封锁得很严。你不如利用手上的人脉，帮着国家购买一些机械、技术，这样也算是为国出力。”

    娄振华的意志已经动摇了，心里的天平也渐渐的偏移：“庭轩，我在香港那边虽然有些关系，平时帮些小忙还没问题，这样的大事，他们不会帮忙的。”

    娄振华虽然这样说，但王庭轩知道，他早晚会去香港的。晚去不如早去，王庭轩从后世过来，画大饼的招数学得炉火纯青，此时不用更待何时。

    “爸，到时候我跟着你一起过去，咱们先发展自己的企业，等有了能力在给国家做贡献。要是咱们运气好，给国家立个大功，等咱们老了的时候，国家说不定会给咱们颁个什么勋章，那咱们这一辈子可就不亏了。”

    王庭轩本来还想在画个更大的饼，怕吓着娄振华。饼虽小，但作用可不小。娄振华这次一丝犹豫都没有了。

    “庭轩，你说得不错，我也感觉在京城有些压抑，咱们就搏上一次。不过，京城还是有不少的产业，你说怎么处理。”

    王庭轩想了想，说道：“爸，家里的东西，你想留下的就找个地方藏起来，其余的产业，可以捐给国家，这样咱们也能得到国家的支持。”

    娄振华知道王庭轩说得需要藏起来的那一部分是什么，那颗都是娄家几代人的心血。至于王庭轩说要把那些产业捐出去，娄振华并不心疼，左右哪些产业他就只剩下股份了，捐了也不可惜。

    “老娄，庭轩，过来吃饭了。你们也真是，来到家里什么都不管，一直待在书房干什么。”娄母敲开书房的门，对着两人抱怨道。

    娄振华这次的心情不错，高兴地说道：“雅丽，跟庭轩聊的投机，忘了时间，下次不会了。”

    娄母见娄振华难得露出了笑容，心情也松快了不少。这次让女儿女婿回家，就是想让他们开解开解娄振华的，没想到女婿的本事不小，能让他高兴起来。

    “庭轩，你和晓娥结婚也有一段时间了吧，打算什么时候要孩子，我可等着抱外孙。”

    娄晓娥没成想母亲会当着面问这个问题，有些不满地说道：“妈，你怎么说这个啊，我才结婚多久。”

    王庭轩也想过这个问题，说道：“妈，我和晓娥才结婚，还不想这么早要孩子。我打算等两年，再要孩子，现在要孩子，太让孩子受罪了。”

    娄母也想到了，近两年国家的自然灾害严重，孩子生下来可不就得受苦。她说道：“行吧，你们自己主意，孩子还是尽早生下来好。趁着我还能动弹，也能帮着你们带带孩子。”

