    古墓内部的大厅有五个强盗正在值守。

    林楚直接派骷髅兵一股脑涌进去展开厮杀，不多时在数量压制下就迅速结束了战斗。

    除了刚被骷髅兵砍死的五个强盗之外，地上还有几具强盗的尸体尚且还是温热的。

    从这些尸体的伤口痕迹来看不像是被尸鬼所杀，更像是被人类所杀，林楚猜测可能是强盗之间分赃不均起了内讧所以才互相厮杀。

    在一堆篝火旁边有个木箱子里面装着一些干粮武器和金币。

    林楚把箱子翻遍了，也没有找到杂货铺老板所说的黄金龙爪，看来拿着那玩意的强盗头目可能还在墓穴更深处藏着。

    搜刮走强盗身上的金币，把地上的尸体随手复活成骷髅兵。

    潜入墓穴的过程没有什么好说的。

    狭窄阴森的走廊遍布蜘蛛网和藤蔓，还有祭祀用的石台以及陪葬翁。

    林楚随手翻了翻沿途的那些陪葬翁和箱子，里面的东西全都被强盗提前搜走了毛都没剩下。

    通道正中央的石室还有个铁栅栏机关，需要破解密码才能开启。

    林楚可懒得去破解什么机关密码，直接用魔力具现化的钉锤强行砸碎了铁栅栏，继续向墓穴深处前进，让骷髅兵走在最前面开路。

    这破坟墓别的什么没有，就光是大老鼠多，一个个还挺凶狠的见了人就扑上来咬。

    沿着左侧盘旋向下的石阶探索朝下行进，大约深入了近十米深度，石阶到了底层，正前方是一扇正常大小的花纹石门。

    指挥骷髅兵去推开石门。

    石门发出吱呀作响的生涩声，回荡在空旷的石道走廊。

    弯弯曲曲的石道走廊长约三十米，尽头只有一扇被白色蛛丝紧密裹死的拱门，严密到甚至看不清门背后有什么东西。

    每缕蛛丝都足有小拇指粗细，甚至比同体积的钢丝更加坚韧。

    在最前方的骷髅兵挥舞着骨刃用力切割好几下都只能切出一道小口。

    “谁……有人过来了？哈科尼尔？伯约尔？索林？”

    一个男人的声音从被蛛丝覆盖的拱门后方响起。

    他很急迫的大声叫喊：“救命！救命！我被困在这儿了！”

    听见呼救声后，林楚手里凝聚出魔力利刃三两下将柔韧蛛网切开，并警惕的派了一具骷髅兵先穿过拱门，去更深处探路看看情况。

    但很快就传来一声闷响。

    他派去的那具骷髅兵瞬间被秒杀了！

    “能秒杀我手头最强的骷髅兵……是三阶巅峰还是更强的怪物？”

    林楚小心翼翼的给自己套了一层隐身和消声buff，让四具骷髅兵并做两排在前面探路，他则手里拿着一面盾牌跟在后面。

    映入眼帘的是一片布满了白色蜘蛛网的大型房间。

    地面、房顶、角落……

    整间房子都仿佛被包裹在白色蛛网内。

    天花板上倒挂着十多个大小不一的白色蜘蛛茧。

    角落处密密麻麻都是半人大的灰白色卵囊，地面以及墙壁上爬满了大小不一的怪异蜘蛛，粗略一数至少十余只，最小的也有人脸大小。

    最吓人的是天花板倒挂着的巨型蜘蛛！

    那巨型蜘蛛的体型足有五米大小，顺着一根足有手臂粗细的蛛丝悬挂在半空中，粗长的八条腿足微微抖动，脑袋前的两对附肢似乎是因发现了食物而激动的颤抖！

    噗！

    一团浓郁粘稠的蛛丝团喷吐，命中了走在前方的骷髅兵。

    蛛丝团命中后迅速铺张开，将两具并排的骷髅兵同时黏住，任凭骷髅兵如何挣扎都无法从坚韧如钢筋的蛛丝中逃脱。

    与此同时，四面八方的小蜘蛛也闻风而动。

    它们迅速向剩下的骷髅兵以及林楚的方向逼近，速度奇快无比。

    这些蜘蛛似乎能堪破隐形魔法，有两只小蜘蛛直接扑到了他腿上，撕咬着他的大腿。

    林楚凝聚魔力武器，反手将趴在身上的小蜘蛛砍死。

    其他蜘蛛像是没看见同类死亡一样，毫不停歇的朝被蛛网缠住的骷髅兵扑过去，把这些白骨架子咬的嘎嘣直响，就跟嚼碎骨头的声音一样。

    “全是三阶的蜘蛛怪……那只巨型蜘蛛应该是三阶巅峰。”

    林楚凭经验很快就判断出了眼前这群怪物的实力。

    他目光扫视这个蜘蛛巢穴的大小之后，毫不犹豫把外面待命的骷髅兵叫进来了十二具，在它们身上刷了一发‘孤注一掷’增益buff。

    这间房子约有上百平方米，十二具骷髅兵正好能围攻巨型蜘蛛而不会影响行动。

    孤注一掷这个技能他自从骷髅复苏提升到三阶巅峰后就没怎么用过了。

    这个技能虽然能持续一小时提升20%~80%最高三阶巅峰的实力，但代价却是接下来一整天陷入实力减半的虚弱buff，属于那种效果强、副作用也大的类型。

    之前他因为手里缺少骷髅和尸体都不敢随便乱用。

    现在碰见棘手的怪物，而且手里还有近百具骷髅兵可以调遣，自然要用上这个增益神技。

    十二具原本就不弱的三阶骷髅兵在受到孤注一掷buff加持后，即便依旧不可能达到三阶巅峰的高度，但围殴一具三阶巅峰的巨型蜘蛛还是绰绰有余。

    林楚为了节省魔力，很干脆第一时间退出了这个蜘蛛巢穴，留给骷髅兵们自行发挥。

    三分钟后。

    十二具骷髅兵以散架了七具为代价总算砍死了那只巨型蜘蛛。

    “终于收获一个上等素材了。”

    林楚面带微笑的搓搓手，施展亡灵海将巨型蜘蛛转化成了一具相比其他骷髅更加高大的骷髅战士。

    由于巨型蜘蛛的生命层次远比就属于三阶巅峰中比较强力的那一批，所以转化出的这具骷髅战士拥有足以匹敌大部分三阶巅峰的强大实力。

    转化完骷髅兵。

    他扫视这间满是蛛网的蜘蛛巢穴，一眼就看见了被困在蛛丝包裹中的一个男人。

    “你……你是死灵法师？”

    这家伙目睹了全程，有些畏惧的望着林楚和他身后的一众骷髅兵。

    林楚似笑非笑：“是又如何？”

    男人道：“法师大人能请您把我放下来吗？我愿意付金币做报酬。”

    “别装了，你是和外面那群强盗一伙儿的吧，杂货铺老板的黄金龙爪在哪儿？”

    “法师大人您也是为了那个龙爪来的？我知道该怎么使用龙爪，帮帮我，我会展示给你看的，你不会相信诺德人把什么力量藏在这里的。”

    林楚皱眉：“使用龙爪什么意思？”

    “这座古坟深处有个机关石门需要龙爪才能开启，而据说里面有诺德英雄们留下的神秘力量。”

    瞧这家伙说的煞有其事，看来这古坟深处恐怕还真藏了什么好东西。

    “行，你把黄金龙爪交出来我就放你走。”

    男人无奈道：“法师大人你看我像是能动得了的样子么？”

    林楚观察了一下缠着这个强盗头目的蛛丝，太过杂乱复杂，如果贸然伸手进去搜查他身上的龙爪在哪，很有可能也会被黏住。

    鉴于这家伙能被巨型蜘蛛黏在这里挣脱不了，实力估计也强不到哪去，有骷髅兵们封锁所有出入口，量他也耍不了什么花招。

    手心凝聚魔力武器，用力斩断这些如钢筋般的蛛丝。

    断掉的蛛丝不再拥有粘性，被缠住的男子很快就从中脱困。

    谁料被蛛丝封住的地方后面也是一道拱门，男子刚一落地，就撕开了手里捏着的一张卷轴，双脚生风一般迅速窜进了古坟更深处，让林楚错料不及。

    看来是用了某种提升速度的魔法。

    “啧，本来还想留个活口做向导，既然找死那就成全你吧。”

    在林楚看来这家伙的速度也谈不上多快，运转魔力瞬间提速追上，一剑就洞穿了还欲逃跑的强盗头目的后心窝。

    杀了这个明显是主谋的强盗后，他果真从对方的身上搜到了一只龙爪。

    这金色爪子表面像是镀了一层金，金光灿灿的，和人类的手掌大小差不多，却只有三个细长的锋利爪指，掌心也更接近鸟类，落在手里沉甸甸的，像是真正的金子重量。

    “如果是纯金不知道能卖多少金币，五百枚作为酬劳会不会少了点。”

    林楚掂量着龙爪，决定继续朝古坟深处探索。

    古坟深处的甬道墙壁陈放着不少干瘪尸体，其中不少尸体都是亡灵生物尸鬼，林楚作为常年与亡灵生物打交道的死灵法师能一眼就分辨出死尸和尸鬼的不同。

    这些尸鬼的实力还都不弱，尽管达不到三阶巅峰但也相差不是太远。

    林楚倒是一点都不怕这些尸鬼围攻。

    他直接让依旧还处于孤注一掷buff状态的骷髅兵在前面开路。

    顺便一路复活这些普通尸体以及被解决的尸鬼的尸体，将其全部变成自家的骷髅兵。

    毫不客气的说。

    他在这座古坟里探索就跟在自家后花园散步一样轻松。

    一路打打杀杀，手底下的骷髅兵不减反增，数量轻轻松松就突破了一百大关。

    来到古坟最深处，用黄金龙爪打开机关石门。

    古坟最深处别有洞天，就像一座山峰内部被挖空了一样的广阔区域，四周的岩壁顶部有几道裂开的巨大石缝朝内部洒下阳光，两侧还有瀑布一般的水流自顶部流淌而下。

    山洞正前方则是一处圆形平台。

    平台之上屹立着一座高约十米的外拱形石碑，除此之外还有一些凌杂的物品摆放……

    林楚将目光投向正前方的那座外拱形的巨型灰白石碑。

    灰白石碑上铭刻着密密麻麻看不懂的符文，这些符文张牙舞爪，像是用利器一气呵成刻上去的，气势十足，正中央更是刻着一个巨大的怪物头颅，具体样貌难以描述，很是威武。

    而石碑正前方则摆放着一座像是祭台的黑色石台，一左一右摆着两个金属容器，里面呈放着不知名的淡紫色不规则菱形晶石。

    黑色石台与石碑中间摆放着一口巨大的黑石石棺、一个古朴宝箱以及一堆篝火状的圆形容器。

    “这里果然有宝箱。”

    不过在开宝箱之前，林楚隐约感受到那口黑色石棺里有极其浓郁的死灵气息，恐怕是一具很强大的亡灵生物，生前实力极有可能接近四阶。

    咔嚓~~

    嗡！

    如他所料。

    那口石棺传出了不小的动静，正是里面沉眠着的尸鬼复苏的声音！

    在对方主动发起攻击之前，他召集所有骷髅兵进入山洞内，让它们将石棺团团包围。

    为了以防万一，林楚还给二十具骷髅兵以及用巨型蜘蛛转化的最强骷髅施加了孤注一掷buff，让它们的实力达到逼近三阶巅峰。

    而最强骷髅兵更是达到了堪比巨型蜘蛛生前实力的层次。

    砰！

    石棺被一脚踢开。

    从里面爬起一道精悍高大的身影。

    这具尸鬼boss和其他尸鬼光从外表上都显露出截然不同的气势。

    眼眶深处熊熊燃烧着两团犹如鬼火的幽蓝色火焰，个头两米，身材修长，干瘪的肌肤下是流线形充满爆发力的肌肉。

    最重要的是它手里拿着一把泛着白色寒霜气息的漆黑战斧，有点类似于林楚早期获得过的寒霜巨剑，但强度却远非寒霜巨剑所能比拟，至少也是7级以上的附魔武器。

    “在取回秘境里的东西之前，看来不需要为代替用的武器发愁了呢。”

    林楚退到巨型石碑的角落看戏。

    这具尸鬼boss虽强，但在他的上百具骷髅兵面前也翻不起什么风浪。

    其他骷髅兵都不需要出手，只靠那二十一具受孤注一掷增益的骷髅兵，就轻轻松松在一分钟内将这具尸鬼boss乱刀砍死，只不过付出了八具骷髅兵散架的代价。

    那把寒霜战斧的威力确实不赖，骷髅兵只要被砍到就会骨骼断裂，行动也会因瞬间低温而变得迟缓。

    如果把尸鬼boss的武器换成普通武器，他的骷髅兵一具都不会损失。

    捡起寒霜战斧。

    林楚掂量掂量这把附魔武器，大概明白了此武器的特性，和寒霜巨剑差不多只不过威力更强，不光可以冻住迟缓目标，还能削减受攻击者的精力。

    只不过这个世界的附魔武器没办法永久固化能量，需要频繁为武器灌注灵魂石来维持附魔能量，这一点比较麻烦。

    不过考虑到这玩意只是暂时的替代品，也无所谓考虑那么多了，祭坛上正好有几枚紫色灵魂石可以用来充能，足够他使用很长一段时间。

