    不等安悦长老多想。

    潇寒点了点头，说道：

    “可以让师姐们再演练一遍吗？”

    听到潇寒那自信的话语。

    安悦长老目瞪口呆的问道：“你……你真能弥补御天剑阵的缺陷？”

    “试试吧！！”

    潇寒微微一笑。

    在前世，身为魔道天尊的他，什么阵法没见过？

    就连那九天十地中各大禁区的阵法他都探索过。

    更不要说区区下界的人研究出来的阵法了。

    随后潇寒来到了安悦长老身后。

    默默等候着她下令。

    深深的看了旁边的潇寒一眼。

    安悦长老对着众位女弟子下令道：“列阵！”

    话音落下。

    弟子们再次施展出了御天剑阵。

    随着演武场上一阵阵娇喝。

    周边的玄气被剑阵牵引着按照一定规律流动。

    此时潇寒没有闲着。

    默默的运转起气运神瞳。

    他的双眼逐渐变成了金黄色。

    刹那间。

    御天剑阵完美的复刻在了脑海中。

    根据前世对阵法的理解。

    连三息都没到，潇寒便找出了阵法中的漏洞。

    “很不错的杀伐大阵！”

    悟透了御天剑阵之后。

    潇寒毫不吝啬的夸赞了一句。

    果然，任何时候都不能小瞧任何人。

    哪怕是一只蝼蚁！！！

    就在此时。

    御天剑阵忽然猛烈的颤抖起来。

    周围的玄气开始暴虐。

    似乎要把阵法冲破。

    “那位师姐，向前三步，站立坤北位置。”

    “对对对，那位白衣师姐，向右走五步，堵住死门……”

    “那位师姐，全力运转玄气，向后走两步，打开生门……”

    “对对对，五行合一，御天剑气，斩！”

    随着潇寒的声音落下。

    众位女弟子大喝一声。

    手中长剑同时向前斩去。

    轰隆隆……

    只见一道百丈长的剑气忽然从御天剑阵中爆发而出。

    那暴虐的剑气直接把演武场一分两半。

    一道宽三米，深五米的沟壑展现在了众人面前。

    “成功了？”

    “这就是御天剑阵的真正威力吗？”

    “天呐，我们真的成功了！！”

    这一刻。

    演武场上的女弟子纷纷高兴的雀跃起来。

    她们演练了将近两年。

    今天终于成功了！！

    至于安悦长老。

    目不转睛的盯着眼前的深坑，脸上那震惊的表情一览无余。

    “这……”

    “我终于又一次看到了御天剑阵的威力。”

    安悦长老身体微微颤抖，眼中忽然泛起一些泪花。

    潇寒见到众人还在呆滞中。

    微微一笑，转身向着自己的阁楼走去。

    大功告成！！

    【叮！恭喜宿主完成任务！奖励抽奖次数：一次。】

    当众位女弟子回过神来之后。

    想要寻找潇寒的身影。

    但是却发现潇寒不知何时已经快要走出演武场了。

    望着潇寒那渐行渐远的背影。

    众位女弟子不由得看呆了！

    小师弟的背影，真帅！！！

    此时安悦长老也回过神来。

    脸上的震惊之色更加浓郁。

    “天才，这简直就是天才。”

    “哦不，应该是绝世妖孽！！！”

    回想起潇寒刚才指出御天剑阵那几处的缺陷。。

    安悦长老在脑海中又模拟了一下。

    然后对着众位女弟子下令道：“列阵，再试一次！”

    “是！”

    女弟子们干劲十足，再也没有了以往的颓废。

    随着一道暴虐的剑气从御天剑阵劈去。

    演武场上再次留下了一道深深的沟壑。

    “哈哈，潇寒简直就是我邪帝峰的福星啊！！”

    安悦长老看到御天剑阵再次畅通无阻的施展出来，再也忍不住仰天大笑。

    没想到，困扰这么多年的问题。

    就这么被潇寒随意几句话解决了！

    就在此时。

    沐冰羽带着林萱和王思诺从远处走了过来。

    看到演武场上一片狼藉之后，沐冰羽出声问道：

    “安长老，这是怎么了？有人来邪帝峰放肆了吗？”

    说着话，沐冰羽眼中闪过一道寒芒。

    似乎要暴走一般。

    听到沐冰羽的询问。

    安悦长老压下心中的喜悦。

    然后和沐冰羽仔细的讲了一下刚才的事情。

    “你说什么？御天剑阵的缺陷被潇寒弥补齐了？？”

    沐冰羽三人脸上带着震惊之色。

    樱桃小嘴张的大大的，似乎能塞下一个鸡蛋。

    这可是连师尊都不能解决的事啊！

    就这么被潇寒轻易完成了？

    回过神来的沐冰羽急忙说道：

    “快快快，再施展一次，让我看看御天剑阵的真正威力。”

    不多时。

    一道巨大的声音响起。

    整个演武场终于承受不住，彻底化作一个巨坑。

    望着眼前消失的演武场。

    沐冰羽三人不由得呆滞了。

    这就是御天剑阵的真正威力吗？

    好强！！！

    回过神来之后。

    沐冰羽把目光看向了潇寒所住的阁楼。

    “这个小师弟，太逆天了吧！！”

    ……

    此时的潇寒已经来到了自己的阁楼里面。

    “系统，抽奖！”

    【叮！抽奖成功！恭喜宿主获得银玄境三品的修为。】

    随着系统的声音落下。

    一股暴虐的玄气从他周身浮现。

    然后不断的融进潇寒的奇经八脉。

    进入经脉之后。

    那暴虐的玄气变得温柔起来。

    按照岁月归墟独特的运转方式流动在各大经脉。

    “银玄境三品，到了！”

    潇寒眼中闪过一道寒芒。

    感受到体内那爆炸性的力量，微微一笑。

    “试试能不能彻底掌控虚无道体！”

    话音落下。

    潇寒盘膝而坐，手中印结不断的捏出。

    嗡……

    只见他周身神秘的天道法则气息再次浮现。

    一道道万千法则游走全身。

    刹那间，虚无道体的威力又再次提升一分。

    过了片刻。

    潇寒停止运行虚无道体，

    周身的天道法则也随之消失。

    睁开双眼无奈的摇了摇头。

    “看来要等到踏入玉玄境才能不让人随意吸收天道法则的气息啊！！”

    水能载舟亦能覆舟！

    虚无道体中蕴含的天道法则不仅可以助人突破。

    亦可操控法则毁灭一切！！

    现在的潇寒还并不能完美掌控虚无道体。

    所以只能被动的被人吸收法则的气息。

    但是当潇寒可以运用法则伤敌的时候。

    一切，都将臣服！！！

    当然，这需要很长的时间！！

    现在潇寒只是银玄境三品。

    就想操控虚无道体中的天道法则。

    难免有些痴人做梦。

    要知道，天道法则！那可是只有承载天命，踏入大帝之境时，才能掌控的。

    不过潇寒也不着急。

    虚无道体是一个藏宝库。

    只是等待着他慢慢的挖掘而已……

