    不过两者也确实有相似的地方，譬如络腮胡子的生长分布，眼睛的形状都很像。

    但下巴不太像，蛊大师的下巴尖尖的，而那科学疯子的下巴却是有些方的……

    二人在这里对着头互相交换得到的消息和推理，顾惜玖得出一个大胆假设：“我觉得蛊大师应该就是那科学疯子！你别忘了，现代整容术那么发达，就算是方下巴也能磨尖的……”

    龙司夜觉得身上有些发冷：“难道那个疯子也穿越过来了？！而且他还研究成功了附体术？”

    顾惜玖点头：“十有八九是如此。”

    龙司夜眉头皱的更紧：“似乎不太对，据帝拂衣说，那人修炼已至元婴脱壳期，要知道修炼到这个级别最少要一百五十年以上的功力，那就比我还大，而我能确定的是，我死当日那疯子还活的好好的！”

    顾惜玖叹气：“你也说过，就算同死的也未必投胎到同一时代，那人就算比咱们晚死，也有可能投胎你前面……”

    龙司夜不说话了。

    顾惜玖也在思索，慢慢推断——

    时间就在这无声的沉默中滑过去，再滑过去。

    不知不觉两个时辰就过去了。

    天空更暗，夜更黑，两个人并排趴在那里，龙司夜不知道何时靠近了她，握住了她的手：“惜玖，那个幕后之人可能没死，十有八九还会卷土重来，以后我们更要注意，我希望你能和我并肩战斗……”

    他的手掌温热，顾惜玖手微微一僵，抽了回来，道：“放心，我也不希望那变态活着，我们肯定要联合，不但我们要联合，还要联合其他人……”

    龙司夜眸光闪闪看着她：“我不关心其他人，我只想要你的想法，你只要和我一个阵营我就开心了。”

    顾惜玖被他看的又有些亚历山大，她和他讨论正事的时候她很自在，但他只要把话题引到情爱方面她就浑身不自在。

    她不愿意让他难堪，所以也笑了一笑：“我也很开心。”

    夜色浓，月色深。

    龙司夜看着身边趴着的她，心头蓦然一热，手臂圈住了她的腰：“惜玖……”唇落在了她的脸上。

    顾惜玖整个僵了一僵！

    她下意识一偏头，避开了他的唇，挺身就要跳起来：“我觉得该去采那些花儿了！”

    龙司夜今夜却似决定了什么，手臂一紧，她就没跳起来，反而被他搂的更紧！

    “惜玖，我想吻你——我们试试好不好？”他气息火热，一句话未落地他的唇便压了下来！

    顾惜玖原本下意识想将他推开，但他最后一句让她心中一动！

    帝拂衣强吻她的时候曾经问她，是否也喜欢龙司夜也这么待她，她当时想象不出来。因为她从来没和龙司夜吻过……

    或许，他吻她的时候她也能找到那种神魂动荡的感觉呢？

    或许，只是她和龙司夜从来没进行到这一步，如果进行到这一步她说不定也会有相同的感觉……

    不试试怎么知道？！

    她稍一愣神的功夫，龙司夜的唇已经碰触到了她的唇……