    房府。

    　　房玄龄听罢房如烟的述说，已经目瞪口呆。

    　　琉璃他不是没有见过，但是房如烟刚刚所说那般巨大的，像脸盆一样，别说没见过，就是听他也没有听说过。

    　　房玄龄露出狐疑的神色：“此人可信？”

    　　“可信！”

    　　房如烟点了点头，又想了想，道：“暂且不论此人可不可信，明天见到琉璃器不就懂了吗？”

    　　房玄龄缓缓点了点头。

    　　琉璃器可造不了假！

    　　在大唐这个时代，琉璃，也就是一种工艺繁复的玻璃制品，价值高得吓人。

    　　就算是在当今贵族的圈子里面，也是很少能见到，一经出现，就会引得富豪权贵纷纷出手抢夺。

    　　属于这个时代最顶尖的奢侈品。

    　　并且大唐的人们对这种晶莹剔透的神奇之物，还贴上了许多神异的标签，觉得这种东西象征着纯净，吉祥，有意想不到的妙用。

    　　视为家传宝物的不二之选！

    　　所以，如果今天那人真的有那么大的琉璃，别说八万贯，就是十万贯，房玄龄也愿意出。

    　　房玄龄想了想，说道：“爹明天有事，就不能陪你们一起去了，明天你带上遗爱一起去，多带几个护卫，一定要谨慎行事。”

    　　“如果是假的，就去报官，如果是真的，无论如何也要买下来！”

    　　房玄龄连连嘱咐，如果不是第二天要安排赵德言出使突厥，他肯定要亲自前去。

    　　他想要买下琉璃器，不是为别的，而是为了过几天圣上在太庙祭天的时候，献给圣上。

    　　寓意天佑大唐，大唐吉祥！

    　　前两天，关中下了久违的一场雨，圣上非常的高兴，如今自己献上宝物，圣上必定龙颜大悦，给的赏赐必定不会少。

    　　至少不会让他房玄龄亏的。

    　　当即连夜让人准备好了八千两金子……

    　　……

    　　第二天一早。

    　　长安城，启夏门门外，赵德言带着一只马队出发了。

    　　他回望了两眼长安城，并没有什么留恋，自从李世民登基以来，他就没有好受过，所以离开长安城，对他而言，反而是鱼归大海。

    　　“突厥，我来了！”

    　　赵德言笑了一声，喝马前行，信心满满……

    　　平安县，秦牧同样准备出发了。

    　　他到书房里，把鱼儿从鱼缸里倒到桶里，然后把鱼缸扔给小贵，想了想，又去院子里转了一圈，找了一个装水的水壶，也丢给小贵，这才满意的出发了。

    　　“秦小子，上哪去啊？”李渊笑眯眯的问道。

    　　“去赚钱！”

    　　秦牧拿过小贵手中的水壶在李渊眼前晃了晃。

    　　李渊揉了揉眼睛，“什么东西？我咋什么都看不见？！”

    　　秦牧笑了笑：“得了老爷子，你也别想跟我们去了，我回来给你配一对老花眼镜，免得哪天掉茅坑里了！”

    　　“老花眼睛？”

    　　李渊一愣，还没有反应过来，秦牧已经带着小贵出门了……

    　　当秦牧到酒楼的时候，房如烟已经带着人在那里等着了。

    　　“公子，你可算来了。”房如烟笑靥如花。

    　　秦牧微微点头，看了一眼房如烟，便坐到了对面。

    　　房如烟也不墨迹，开门见山：“公子，东西带来了吗？”

    　　秦牧对小贵招了招手，小贵立马将一个脸盆大小的鱼缸，从袋子里面拿出来，哐当放到了桌子上。

    　　鱼缸在桌子上转了一圈，房如烟和房遗爱眼睛都看直了。

    　　咕噜！

    　　两人对视了一眼，都下意识的咽了一口口水。

    　　如此巨大，透亮的琉璃，简直是见所未见，闻所未闻！

    　　房如烟昨天买的那个小巧的琉璃杯子，还是房玄龄特地嘱咐相识的胡商带来的。

    　　那就已经值一万多贯银子了。

    　　可那小小的琉璃杯子，和眼前不知道大了多少倍的鱼缸比起来，简直就是不值一提。

    　　那个都一万多了，这个八万真的不贵。

    　　简直是捡了大便宜。

    　　这公子是从何处得来此物？

    　　说是惊世奇珍都不为过！

    　　之前房如烟觉得眼前的公子是个土豪。

    　　可万万没想到，竟富有到如此地步。

    　　“怎么样？满意吗？”

    　　房如烟一个劲的点头。

    　　“八万贯，不算贵吧！”

    　　房遗爱直摇头：“不贵，不贵！”

    　　说罢，房遗爱把房如烟拉到一旁：“老姐，这是哪里的公子哥？你的相好？”

    　　房如烟瞪了房遗爱一眼：“别瞎说，我路上碰到的！”

    　　房遗爱嘿嘿一笑：“老姐，你真是撞大运了，碰上了一个人傻钱多的主儿！”

    　　房如烟敲了一下房遗爱脑门：“你又瞎说，人家可是为了帮我。”

    　　房遗爱笑着点头：“是是是，都是老姐貌美的功劳！”

    　　房如烟白了房遗爱一眼，不去理他，而是款款走向秦牧：“公子，那八千两金子我已经让人押来了，你要不要过目一下？”

