    终于在许凌辰不懈努力的抗争下，他得以提早出院。

    可惜被要求坐着轮椅。

    得知这个消息之后，许凌辰一张俊脸黑得出奇，都快滴水了。

    许凌琳一脸幸灾乐祸，那张美艳的脸因为得意越发惹人注目。

    肖彬躲在人群后，降低存在感。

    他这次没站在许凌辰这一边，而是听他爸妈的意思，将他弄出院的同时还送上了轮椅套餐。

    估计后期会被打击报复，所以还是躲着比较好。

    罗蜀明今天最开心了，得知了某人要出院了，他一大早就出现在了病房里，穿的异常骚包，因为有家长在，没穿他的花里胡哨，穿了意见黑色的衬衫，但是口袋和领子上依旧有花里胡哨的绣花，不过相比之前要好了很多。

    为了显得隆重和正式，还穿上了巴洛克风格的尖头皮鞋，许凌辰看到他进门，就直接了当的翻了个白眼。

    “来相亲？”

    说话带着讽刺。

    罗蜀明脚下一顿，“你不待见我。”

    “很高兴，你有自知之明。”许凌辰毫不掩饰自己的不爽，这几天他没有和爸妈说林悦的事情，好几天都没见到她了，心里想的慌。

    还要看罗蜀明这个混小子，跑来撩拨妹妹。

    这算什么？虐待病患？

    他的脸色绷紧。

    “宝贝，你是不是哪里不舒服，要不晚点出院？”许妈妈一脸关心的上前。

    “妈，我不需要轮椅吧。”许凌辰最后的倔强。

    “说什么呢！你这孩子，我都问过了，肖彬说你还是要注意一些，你再次就是运气好，人没事，那要是万一呢？你让爸妈怎么办！”

    “你这孩子一把年纪也没找个女朋友，要真有个不好，可怎么办……”

    “还有妹妹，你们不会孤单。”许凌辰嘴巴很毒，看到那推过来的轮椅，嘴巴就更毒了。

    许凌琳头铁不怕死的上前，“妈，哥哥可能在我们都不知道的地方，独自努力。”

    话音刚落，许凌辰眼刀就甩了过去。

    许凌琳傲气的抬起下巴！

    有本事你字坦白呀！

    嘿嘿！

    许凌琳很好的诠释了什么叫小人得志，一脸得意。

    “阿姨，车来了。”肖彬跳出来结尾。

    许凌辰被迫无奈的下床，才穿好鞋子，就被按在了轮椅上，不但如此。

    罗蜀明这个不要脸的，居然还拿出了手机自拍，肉眼可见的，许凌辰的脸色越发黑了下去，如乌云遮日，毫无阳光可言。

    许凌琳也在一边凑热闹，拍了照片还不够，还要发朋友圈。

    “行了，闹够了吗？我累了。”许凌辰口气不好。

    “走了走了。回家了。”几人下楼之后，直接到达了停车场。

    车已经等候了很长时间。

    许凌辰上车之后，就一直不发一言，情绪凝重的很。

    罗蜀明和许凌琳2人，叽叽喳喳个不停，开心的不要不要。

    特别是许凌琳的朋友圈评论非常的精彩，她忙着回复信息，一边还要和罗蜀明聊天，忙的不亦乐乎。

    罗蜀明一直在关注许凌辰的脸色，看到他一直拿着手机若有所思，心里大概也明白了一些，忍不住凑到了许凌琳耳边耳语。

