    不过，林毅将甜瓜手雷丢进了石室中，又躲进侧面的通道，然后趴在地上躲过冲击，防止被不规则的弹片误伤。

    两颗手雷下去，石室中的猪脸大蝙蝠，死的死，残的残，四个人倒是一点事儿都没有。

    “林大哥，丫的多亏了你的大宝贝呀，我都快没子弹了。”

    劫后余生英子胸前上下起伏，喘息着感谢道。

    “那可不是么！你林哥我的大宝贝，厉害着呢~”林毅微微一笑，云淡风轻的回答道。

    老胡和胖子你看看我，我看看你，总觉得林毅的话，味不太对。

    哪里不对，又说不上来。

    两颗手雷下去，石室里算是彻底安静了。

    猪脸大蝙蝠跑的跑，死的死，地上更是一地的尸体。

    就在大家伙以为，已经彻底解决蝙蝠的时候。

    石室中，传来噗嗤噗嗤的声音，好像有什么巨型的飞虫在闪动着翅膀！

    一只蝙蝠从石室中飞出。

    这只蝙蝠俨然有小猪一般大小！

    在它猪一般的脸上，层层的皱褶、硬毛、獠牙都看得清清楚楚！

    它一双肉翅伤痕累累，血流不止。

    庞大的身躯，此时倒是成了它的负担，无法从通风口逃走。

    刚一出门的它，看到四人，张开了锋利的獠牙，飞扑过来！

    刚缓过神来的众人，怎么也没有想到，里面还存活着这么巨大的猪脸大蝙蝠，刚想抬手开枪，那只巨型蝙蝠，已经飞到他们的面前！

    老胡首当其冲，眼看就要被巨型蝙蝠咬到。

    忽见眼前一道乌光闪烁，林毅手中的黑金古刀已经在巨型蝙蝠身上划过。

    下一刻。

    偌大的巨型蝙蝠一分为二，重重的摔在地上，就连扑棱都没扑棱几下，就死的不能再死了。

    老胡缓过神来，抿了抿干涩的嘴唇，道，“老林，幸亏有你呀，要不然俺老胡这半条命，就要交代在这儿了！”

    林毅淡淡的笑了笑，道，“咱们兄弟谁跟谁呀。”

    自己虽然是穿越过来的，但是系统给安排了相关的记忆，和老胡、胖子从小光着屁股长大的，说没感情，也不太可能。

    “哈哈，爽！英子，怎么样？胖哥没吹牛吧？就刚刚胖哥那枪法，那身姿，啧啧……”

    胖子好久没有打枪了，这次虽然有些风险，还是拿着枪突突的感觉，别提有多爽了。

    现在没什么危险了，他干脆往地上一躺，一边美滋滋的回味着刚才自己‘飒爽英姿’，一边给旁边的英子吹牛。

    “得了吧。你都吓得用胳膊挡住脸，身体都快缩成一个球了，还身姿……还有你的那枪法，更别提了，完全是瞎胡射，十枪能打中一两已经算是不错了。”

    “要不是林大哥枪法准，你和胡哥，早就被蝙蝠咬得不成样子了。”

    胖子刚才那模样，她可是看的真真切切，现在听到胖子吹牛，她毫不留情面的奚落道。

    “老林，你看看英子，管管她，管管她，她最听你的话了。”胖子被揭了老底，老脸一红，对林毅说道。

    林毅板着脸，一本正经的对英子说道，“英子，你瞎说什么大实话。你胖哥天天吹牛，你还不清楚么！和他一般见识什么嘛。”

    “嘻嘻，知道啦林大哥，我不和胖哥一般见识。”英子傻呵呵的笑了笑说道。

    “(??へ??╬)！”

    胖子看着这两人一唱一和的，可算是气坏了。

    这两人这是合起伙来欺负自己呀！

    胖子扯了扯老胡，求助道，“老胡啊，老林这算是没了，胳膊肘往外拐，我们务必要建立统一战线，一致对外！”

    结果，老胡压根没有搭理他！

    他又拉了拉老胡，问道，“老胡，你想什么呢？”

    老胡缓过神，脸色严肃，望着英子问道，“英子，你之前不是问我们有没有看到一个小孩是么？”

    听到要塞里的小孩，英子的心咯噔一下，赶紧询问道，“你也看到了？”

    老胡摇了摇头，声音沉闷的说道，“没有，但是我也感觉不太对劲。刚才，我好像触电似得，身体不由自主的往前栽了过去……”

    胖子不以为然的说道，“你不会是触碰到什么裸露的电线了吧？我看看你后边，有没有电糊了。”

    随即，胖子来到老胡身后，想扒开衣服看看，后背有没有烤糊，结果看到时，他的汗毛顿时立起来了！

    别说后背烤糊了，就连衣服都没有被电到的痕迹！

    反而在他的后背上，多了一个黑色的手掌印。

    黑色掌印很小，看起来像是个小孩……

    在他准备说话时，他的手好像被什么电了一下，手一抖，手里的手电筒当啷一声，掉在了地上。

    在手电筒的光亮下，他的眼前看到一个小孩跑了过去了！

    “我的娘啊，老林，老胡，你们看到了么？！那儿，就在那儿，有个小孩跑过去了！”

    胖子伸出手，指向前面不远处的黑暗，手指都在微微颤抖。

    这他娘的太离谱了！

    军备要塞怎么可能有小孩，难道真的如英子所说，这里真的有鬼？

    老胡回想起刚才好像被人推了一下，不由的起了一身鸡皮疙瘩。

    连忙拿着手电筒，向着胖子指的方向照过去，结果那里什么都没有。

    “胖子，你确定是在那边吧？”林毅问道。

    他虽然知道这里有鬼怪，但是也不知道是因为自己练武阳气重，还是怎么地，始终都没有看到过小孩的鬼魂。

    当然，也有可能小孩觉得自己是他惹不起的人，鬼魂害怕自己。

    毕竟之前推自己，一点都推不动。

    “没错！骗你们我是孙子啊，就……就往里边跑了，我看得清楚极了，小男孩，是个小小子，穿一身绿，五六岁，脸特白……不像活人。”

    胖子伸出四根手指，信誓旦旦，指天发誓。

    “老胡，你不是说感觉刚才被电了一下么？”

    “是呀。”

    “其实，我也感觉到了。准确的说，我也感觉被人从后边推了一下，而且那个人的手好像有电似得，然后就感觉像是被电了一下。不过，我并没有被推出去。”

    林毅语气平淡的说着刚刚发生的事情，其他三人的心却早已砰砰的乱跳，就连呼吸都变得有些急促。

    四个人！

    全都遇到了诡异的事情！

    这个偌大的军备要塞，里面真的有不干净的东西！

    英子睁着一双大大的眼睛，紧张的问道，“林大哥，这下我们该怎么办？要不然，我们回去吧……”

    “这一路走来，我觉得他们并没有伤害我们的意思，反而像是在给我们指路，想要我们去某个地方……”

    林毅摇了摇头，声音平静，一点都没有害怕的意思。

    随即给冲锋枪重新装上弹夹，拿着手电筒，走向刚才胖子指的方向。

    “走吧，既然他们想让我们去看看，我们就去看看吧！”

