    至于要不要告诉玛莲娜，江浩选择了隐瞒。

    有时候无知也是一种幸福，

    玛莲娜现在每天过得很简单，很安心，很幸福，干嘛要亲手去打破这份安宁呢，那是一种罪过。

    “雷纳托，下午你有时间吗，花生地熟了，我想去收获我们的花生，顺便采一些花回来。”吃午饭的时候玛莲娜说道。

    “有时间。”江浩答道。

    他决定把给国王维托里奥·埃马努埃莱三世的那份提案书暂时放一放，和玛莲娜一起去收花生。

    江浩正在整理一份提案，准备把西西里设立为自治区，以后西西里将有更大的自治权，包括法律和税收方面。

    江浩有一个长远计划，西西里岛的自然环境太好了，是地中海的一颗明珠，他准备将这里打造成旅游胜地，宜居之地，他想要通过法律，划定某个区域开设赌场。

    摩纳哥可以、澳门可以、拉斯维加斯可以，他觉得美丽的西西里，比这些地方的条件都要好，如果这里被允许开设赌场，可以吸收来自全世界的财富。

    黑手党赚钱的方式太低级了，作为一个穿越者，江浩根本不屑为之，赚钱的方法太多了，只要他想，这个世界上有赚不完的钱，而且还是合法的，没有必要把黑手党弄得臭名昭著。

    时间一晃几个月过去，又是一年圣诞节，江浩和玛莲娜站在窗口，玛莲娜依偎在江浩身上，看着天上的星河。

    “我喜欢现在的生活，我喜欢安稳的日子，如果哪天战争消失，我想上帝也会很高兴的。”玛莲娜轻轻说道。

    “会的，很快就会过去的，等战争结束了，我就带着你环游世界，怎么样。”江浩说道。

    “好啊，只怕你没时间，你现在可是总督。”

    “工作是给手下做的，如果领导者事事亲力亲为，那他就不是一个好领导。”

    “你这是在为自己偷懒找借口吗。”

    “我想是的。”

    玛莲娜咯咯咯的笑起来，然后靠近江浩，吻在他嘴上，两个人开始缠绵起来。

    ......

    ......

    ......

    “叮，客户感受到了美好，还有玛莲娜的幸福，对这次的任务非常满意，本次任务完成。”

    “任务完成，随时可以回归，如果收集员没选择，12小时内强制回归。”

    抱着睡着的玛莲娜，心中有太多不舍，可这就是系统，他不得不离开。

    轻轻吻在玛莲娜那还带着幸福微笑的脸上，江浩选择了回归。

    刷~

    江浩出现在现实世界自己的房间内。

    沉默了好一会儿，江浩才说道：“打开系统面板。”

    一道光幕出现在眼前。

    就见系统面板上，已经出现了奖励提示。

    “恭喜收集员完成本次任务，顾客对这次的体验非常满意，系统发放奖励，请收集员领取奖励。”

    江浩毫不犹豫的点下领取奖励按钮。

    “叮~~恭喜收集员，获得奖励“世界钥匙”。”

    刷~

    江浩手里忽然多了一把金灿灿，造型古朴的大钥匙，拿在手里沉甸甸的，没准还真是金子打造的。

    世界钥匙，

    啥米东西？

    就在这时，江浩发现系统面板上出现了一篇的文字说明。

    “世界钥匙，开启电影世界的金钥匙，每把钥匙允许打开一个收集员之前完成过任务的世界，成为收集员的固定世界。”

    “说明：1，每次打开时间，间隔一个地球年时间，每次进入时间为3个月。

    2，固定世界不能带入和带出任何物品，收集员将以原穿越方式进入。

    3，进入固定世界后，外界时间固定不动，收集员在固定世界所消耗时间，会消耗收集员生命，请慎重对待。”

    手里握着金钥匙，江浩激动了。

    现在的意思很明显了，那就是他可以穿越回自己以前完成过任务的世界，就好像自己经历的第一个吃鸡世界，不对，是美人鱼世界，自己就可以穿越回去，还是以那个小白领的身份。

    那自己也能去见九儿了，可以继续去电影“食神”世界，去电影“新宿事件”世界，去电影“荒岛余生”世界，也可以现在就回去，继续搂着玛莲娜睡觉。

    问题是，现在只有一把，自己只能打开一个世界，而且打开之后钥匙就消失了，自己要选择哪一个呢？

    压下激动心情，江浩开始了艰难的选择。

    “美人鱼”、“荒岛余生”最先去掉。

    “食神”、“新宿事件”，咬咬牙，江浩把这两个也去掉。

    就剩下“红高粱”和“西西里的美丽传说”了，九儿和玛莲娜，自己要选择谁呢，江浩心里十分纠结。

    在两个世界间衡量，或者说，在两个女人间衡量，最后江浩拿着钥匙说道：“我选择，红高粱世界。”

    他相信，以后自己还会得到世界钥匙奖励，到时候他会打开“玛莲娜”世界，与他重新相聚。

    刷~~

    手中金钥匙爆出金光随后消失，就看到系统面板上多了一个新的任务栏选项，名为世界栏，里面有一个圆形图标，上面是九儿穿着红花袄的照片。

    图标是亮的，说明现在他就可以进入，江浩有些迫不及待的想点进去，可忽然有停下来。

    穿越过去，是1935的民国时期，

    之前他对那段历史，也只是了解很少一部分内容，现在世界内容变了，他需要更多了解一些，比如那个时代正在进行的日本侵华战争历史。

    “多看书，多了解一些那个时代的历史，多学知识，我再去看九儿。”江浩放下了立刻穿越的念头。

    第二天，江浩就一头扎进图书馆，开始大量采购书籍，有关于日军侵华方面的文献资料，有那一时期的世界历史资料，也有各种知识，比如机械、医药、金融、文学，人文......

    ......等等等等。

    简直太多了，只是买书，江浩就花了二十多万，堆满了他侧卧整间屋子。

    比如日军侵华资料，14年侵华战争，这方面的资料简直太多了，日本人犯下的罪行累累，罄竹难书，江浩也不自己挑选了，直接找销售人员，凡是涉及到日军侵华的资料就来一份。

    同时他还搜集了很多影视资料。

    接下来，江浩再次进入学习模式。