    孟林头下脚上地从白玉莲台跌落而下，眼见从水面飞跃而出的那群银白怪鱼，张着大嘴就要咬到他垂下的发梢。

    心中一紧，连忙拼命催动御器小术。

    “嗖！”一面两尺见方的黑色盾牌，从腰间储物袋飞射而出，正中当先的那条凶猛怪鱼。

    “啪！”那银白怪鱼的锋利牙齿，被孟林的玄晶盾猛然撞到，寒光闪烁的牙齿在玄晶盾上留下一道白痕后，“咔”地一声断去半截，怪鱼头部受创。

    鲜血从那条银白怪鱼的鱼鳃迸射而出，惹得群鱼更加疯狂，竟然舍下坠落的孟林，径直朝着鲜血扑去。

    瞬息之后，那条银白怪鱼被同伴啃啮地只剩一副鱼骨，急速向着潭底沉去。

    青衫少年骇然之余，迅速运气如丝，催动御器小术，匆忙收回砸向鱼群的玄晶盾。

    而后借着玄晶盾的反震之力，调整身体，头上脚下，只是苦于脚底没有可以借力的地方，无法跳上白玉莲台，只好被那股仙瀑狂暴威压，逼迫着继续坠向绿波潭水面。

    无奈坠落的孟林，心中冒出奇怪念头，不解那鱼骨为何急速降落，按照常理，轻细的鱼骨在水中应该是缓慢沉降才对。

    时间飞逝而过，未能想明白时，少年身体已然“噗通”砸进绿波潭中。

    孟林方一入水，就有一股强大的压力从头顶传来，直达全身，并且随着他在水中下降的深度加大，这压力也在不成比例地倍增，伸手抬足困难无比。

    原本对落水并无多大恐惧的孟林，此刻才发觉，他在青罗镇所学的游泳本领，基本施展不开。

    但好在不断地手脚并用划水之后，降低了一些下坠的速度。

    孟林屏气凝神，收敛气息，望了一眼在白玉莲台疯狂巡游的银白怪鱼，一边观察水中四周的环境，一边被动地向水底沉去。

    越往下沉，所受压力越大，手脚划水所需要的力气也耗费越多。

    他在水中的视野，也逐渐从光亮变得昏暗，绿波潭底，更是深蓝黝黑一片，不知有什么神秘所在。

    暂不说有无危险，只说这万钧水压，寻常之人一旦落到绿波潭水底后，恐怕也能被压得粉身碎骨。

    孟林不由自主地看着深蓝黝黑的潭底，突然有一只猩红色的巨眼，猛然睁开，与他对视。

    其后，猩红巨眼开始缓慢地移动，似是不能摆脱万钧水压的束缚，只好在潭底缓慢移动等待坠落的食物；又似是在等待时机，一飞冲天，猛扑撕咬向这清秀少年。

    “嗯？！”孟林心中狂跳，不敢再看猩红巨眼，眼睛努力瞪大，拼命找寻水中有无可借力的事物。

    几息之后，坠落的孟林力量几近枯竭，便神念传意无名洪炉，辅助他炼化体内储存的天地精元。

    胸前贴衣佩戴的枣红美玉，此刻也热得发烫，默默为孟林提供助力。

    又下降十余丈后，终于在前方三尺，有一条连绵山峰组成的狭窄道路高耸而出，出现在孟林模糊的视野之中。

    水中的山峰，通体漆黑，面朝孟林的一侧，似乎被从天而降的仙剑直接劈过一样，山壁陡峭，光滑异常。

    高耸而出的连绵山路，半尺余宽，蜿蜒向前，不知通往何处。

    少年见此救命稻草，心思笃定便要努力抓牢。

    当下，孟林一边拼命炼化天地精元补充气力修为，一边划动着手脚，调整下坠的方向，只是水压过大，方向不可避免地偏移地厉害。

    在坠落到连绵漆黑的山路之旁时，孟林胸口正与高耸的山路平齐，可谓惊险无比。

    少年努力地伸出双臂，攀向漆黑山路上的石料，触手冰凉，似乎不像常见山石。

    孟林不做他想，双臂紧绷，两手扳紧山石，以脚蹬踩光滑的山壁，拼尽全力，终于翻越到山路之上。

    在那半尺宽的高耸山路上盘膝打坐几息后，孟林开始着手炼化无名洪炉分润的精纯天地精元。

    片刻后，修为气力完全恢复，孟林诧异地发现，尚未停止的混沌开天经，此刻在这深潭之中，虽然运转时依然滞涩，但对他肉身体魄的提升，却是比在白玉莲台之上更加迅猛。

    可惜孟林不敢在此久做停留，虽然他已是锻体境仙修，可以长久闭气，但一想起漆黑潭底的那只猩红巨眼，即使此刻孟林的天地心圣诀已是自然心境大成，依然便忍不住地身体颤栗，似乎那是来自灵魂的悸动。

    少顷，孟林不敢再有白玉莲台上的狂浪想法，小心翼翼地从高耸而出的山路上站立而起。

    好在孟林的混沌开天经，对体魄气力的提升效果非常显著，现在已能勉强在山路上努力站定。

    只是孟林不敢再猛烈催动混沌开天经，炼化体内的精纯天地精元，生怕经脉和皮肤再次撕裂后沁出鲜血，引得那群银白怪鱼循着血腥味，来找他的麻烦。

    因此，孟林只是缓慢地运转功法，一点一滴地提升肉身体魄的修为气力，虽然提升缓慢，但身在其中之人，感受最为强烈。

    每挪动一步，虽然困难无比，肉身似乎在被什么东西猛烈挤压一般，但停步补充气力修为后，下一步再挪动时就略感轻松一点。

    绿波潭深水中的少年，青衫湿透，眼神坚毅，一刻不停地运转着混沌开天经，竭力抵抗莫名的沉重水压，随着山势走向，在山路上往前慢慢挪动而去。

    时光如水，半晌已过，孟林在山路上才挪动了不到四尺的距离。

    感受到头顶光影的变化，少年抬起头从深水中向上看去。

    只见绿波潭水面正在逐渐变得黑暗，想来此刻已是傍晚时分。

    孟林停下脚步，炼化精纯天地精元，补充完几乎耗尽的气力修为。

    再看脚下时，已是漆黑一片，没有任何视野。

    寒冷，孤寂，幽深，神秘。

    有一瞬间，孟林心思翻飞，思虑走神，身体轻晃，差点掉入高耸山路旁边的漆黑潭底。

    “叮！”似乎是觉察到孟林的神魂震荡，正在缓慢炼化提取灵菊天地精元的无名洪炉，发出一声道音清鸣，祥云炉足轻轻摇晃，似在提醒主人安定心神。

    孟林猛然从奇思怪想中恢复过来，体悟自身，原来与那黝黑潭底的猩红巨眼对视后，不知何时，他的自然心境道心竟然被破去。

    当下，心中一暖，神念传意，向无名洪炉温言致谢。

    清秀少年的神魂脑海内，灰色洪炉炉壁轻摇，似是在说：“小菜一碟，何足挂齿？”

    继而，孟林收敛心中杂念，再次运转天地心圣诀，保持道心清明。

    山路虽然漆黑，但整夜停留在此，只怕会凶多吉少。

    略思索几息之后，孟林决定先感受脚底的山路走势，再判断是否继续行进。

    若走势平坦或者上扬，便继续前进。

    若走势连续两步都在下降，便只好冒险在此打坐一宿，等天光发亮，有视野后再继续行进。

    思虑已定，少年轻挪脚步，找寻脚踏实地之处。

    令人安慰地是，挪动了两步之后，脚下传来的感觉告诉孟林，山路走势正从平坦开始一路上扬，而肉身所受的压力，也在微弱地逐渐降低。

    虽然在深水之中，湿冷衣衫紧贴身体，但孟林依然不时地能感觉到，他的汗水在津津而出。

    漆黑的潭水中，孟林一边倾耳感受周围水波的异动，一边继续试探着缓慢挪步，以防有类似银白怪鱼的水族攻击自身，只是这样以来，行进速度就更加不可避免地降低。

    虽然运转有天地心圣诀，道心空明，没了担惊受怕之感，但是来自灵魂中的悸动，还是不时传出。

    孟林紧闭双眼，强忍住看向潭底猩红巨眼的冲动，继续向前一步一步地缓慢挪动。

    再后来，孟林索性从储物袋中取出一块布条，绑住双目，不再理会那潭底猩红巨眼是否在注视他。

    如此一夜，少年都在寒冷孤寂的深水中度过。

    “嘭。”前伸的脚步踢到了一块巨石。

    孟林倾耳感受周围水波没有异动，便缓慢伸手抚摸，触手可及的是一块光滑陡峭的石壁。

    此时，天光正在泛白，深水中却依然漆黑一片。

    孟林感受到潭水中的漆黑之意正在变淡，便舒了一口气，撤去眼前的布条。

    突然，一阵奇异地波动之感，从心中传来。

    “咔。”内视道心境界时，孟林发现在那猩红巨眼的压迫之下，他所修炼的天地心圣诀，在自然心境大成的基础上，已然不知不觉之间再次破境。

    “自然之道静，天地万物生。修成自然心境，可不惑于环境，修持自身，外物为凭。”孟林默念天地心圣诀，心中有说不出的欢悦。

    道心境界，自然心境圆满！

    扭头四处看了看黑色的潭水，孟林决定不再前行，等待天光大亮。

    其后，盘膝打坐，缓慢地修炼混沌开天经，一丝一毫地提升肉身体魄修为。

    经过白玉莲台上的无畏拳神意爆烈催化，和绿波潭深水中的整夜修习，孟林混沌开天经的修炼进度，到了一个新的阶段。

    内视自身经脉，他欣喜地发现，仅此一日，经过混沌开天经的强化，经脉已经比之前扩大了五成有余，元气修为也增加到常人的十五倍之多，肉身气力更从一牛之力，狂暴地增加到了五牛之力，力达五百钧！

    “嗯，以后可以跟师尊说，修成半象之力了！哈哈哈。”孟林神魂波动，似乎心底有一个小小人偶，站立大地之上，正在双手掐腰哈哈大笑。

    “叮！”尚未停止吞噬灵菊天地精元的无名洪炉，发出一记大道纶音。

    “呃！放心，我只是想想。”孟林脸色微红，抿嘴嘿嘿笑了几声。

    旋即，孟林感受到身体内正在缓慢增加的精纯天地精元，想起那犹如无底洞的吃货洪炉，还在不停地炼化提取藏天殿中的灵菊，不禁脸色煞白。

