    事实证明。

    纯粹碾压的对战偶尔打一打还是比较有益于身心健康的。

    至少对李想个人来说是这样。

    尤其是当钢铠鸦化身极致大肉比，哪怕被十万伏特打中，依旧能用健美后的扑击，将寒假里进化的自爆磁怪一头攒死。

    甲贺忍蛙在老对手们面前展现出全新的姿态和力量，好似真正的忍者一样，出现于其目光所不能及之处，无声无息地干掉它们。

    以及新来的洗衣机，明明是水属性，却能够过热加飞叶风暴阴人，打了它们一个措手不及的时候。

    心情便极度愉悦。

    “二十三比二，要是我打出这种战绩，肯定会找条地缝钻下去。”

    杨天望心有戚戚地看着被李想血虐一中午，表情都僵了的瞿盛。

    虽然双方都没拿出全部的实力，都还藏着一些练习赛不会拿出来的东西，但二十三比二的结果也太夸张了点。

    搞得好像他们过往的拼搏，家族对他们的支持和投入，以及小精灵的努力都不存在一样。

    瞿盛难道不够天才么？在不抢跑的情况下，一年半就让自己的初始小精灵进化到最终阶段，这等天资，别说是一中，就算青城你也找不出来几个。

    目光放向禹州，他也称得上是佼佼者领头羊。

    可即便如此。

    他在使用自己的小精灵，和李想的小精灵进行练习赛时，仍旧打出了这样的战绩。

    “一个寒假，满打满算才四十七天，相差这么多？”

    杨天望看着李想的那群小精灵，略微有些诧异。

    实力暴涨的有点不正常了。

    不过他也开始期待下午和李想的对战。

    身为一名优秀的训练家，自然不存在输不起亦或者畏惧出战的情况。

    别看瞿盛现在一副世界崩塌的表情，实际上这家伙多半在思考自己输哪儿了。

    他们和李想对练已经有一年半，上学期间雷打不动来一场车轮赛，仔细算下来，单论一对一，两千场是绝对有了，甚至更多。

    这么多场打下来，双方不说知根知底，至少对彼此的习惯和基本套路都有所了解。

    但战果的差距如此大还真是头一回。

    两名少年都有些迷茫，一度怀疑是不是自己的小精灵实力退步了。

    当然也只是想想而已，等级在升招式在学，身体健康心态良好，不存在退步的可能性。

    于是。

    下午的一轮。

    李想毫不留情地血虐了杨天望一遍，打出二十四比一的战绩，在对方满脸的问号中，将其愉悦送走。

    是不是有点过分了？

    离校前，李想看了眼自己的两位送糖好兄弟，心想他们明天应该是能恢复过来的，否则他只好去隔壁班找林枫了。

    而有关实力为何会如此突飞猛进，将平时七三开偶尔六四开的两个小伙伴打出这种战绩。

    很简单。

    厚积薄发是一方面，另一方面。

    关乎觉悟。

    炎热喵它们现在每一场，都会投入了自己全部的精力，尽自己当前最大可能，去拼到最后一刻。

    不再像以前那样，留存实力和体力，只为了将所有的场次打完。

    如今的它们迫切地希望自己无时不刻不在提升实力，也希望能够在和别人的对战中，学到些什么，掌握更多的经验。

    对它们来说，任何一场练习赛，都是值得拼尽全力的对战，这样既尊重自己也尊重对手。

    每一招每一式，打出去的都是百分之一百的力量，不留余地。

    李想欣慰的同时，也越发明白紧迫地不只有自己，还有小精灵们。

    但越是这样，他反而越要调整安排好时间，该劳逸结合还是得劳逸结合。

    哪怕再急迫再紧张，那也是他的事情，小精灵的身心健康，是由他这个训练家来决定的，决不能顾此失彼。

    ……

    武馆。

    青训营的事情，还是有必要告诉一下段天星。

    毕竟半封闭式训练，下午不能来了，练武全靠自觉。

    原以为段天星会不高兴。

    结果。

    “嗯，我知道了。”

    老师傅喝了口茶，点了点头，“去吧。”

    意外的通情达理……不对，他应该是习惯了。

    毕竟大家都各有各的想法，练武并非人生的全部或主业。

    李想突然发现，其实大家的打算，都没有逃过段天星的眼睛。

    上到做律师的大师姐，下至学金融的王动，大家做决定的时候看似偷偷摸摸，实则明目张胆。

    段天星真的不怕没人继承武馆么？

    亦或者早有了别的秘密继承人？

    要么，干脆是他认为一个人可以拥有两份主业？

    李想并不清楚，和段天星相处了一年半，这个师傅的身上仍旧缠绕着不少谜团。

    有过问询一些事情的想法，却发现不知道该如何开这个口。

    更主要的原因还是李想明白段天星不会讲。

    这也导致他一直知道段屿是段天星的孙子，却很长一段时间没敢问中间的那几位在哪。

    甚至从未见过其出现。

    后来实在憋不住，找陆乘风悄悄一问，才知道段屿的父母连带着段天星的妻子，都因为车祸过世了，段屿是唯一的幸存者。

    现在住在姑姑的家里。

    李想这才明白，段屿为什么会想做一名医生。

    救死扶伤啊。

    他真是，不知道该说什么好。

    对段天星鞠了一躬后，李想回到了大殿里，开始练自己的刀。

    和真刀等重的木刀在他的挥舞下，虎虎生风如臂驱使，每一招每一式都堪称大气磅礴。

    这也是镇星刀的特点。

    戾气大体消散后，李想发现自己的武术居然有了小进步，原本驻足不前，感觉云里雾里的镇星刀术一下子豁然开朗。

    与陆乘风他们交手时，也不再以前那样，只能被动挨打，偶尔还是能还个一两招的。

    “师弟，你不会嗑药了吧？”

    陆乘风龇牙咧嘴地捂着手，木刀打手也是痛的，“天材地宝？任督二脉？”

    李想揉了揉有些发青的胳膊，切磋时大家都有留力，但误伤总是难免的。

    “少看点小说啊师哥，有天材地宝我也肯定给小精灵吃，我又不能肉搏小精灵。”

    他看了眼门外，炎热喵它们正和陆乘风它们的小精灵，以拳类招式切磋，威力被限制在了一定范围内，不用担心误伤。

    这些家伙发展下线工具人的能力还是可以的，连武馆里的小精灵都不放过。

    什么叫争分夺秒往前跑啊？

    其中，甲贺忍蛙也展现出了一个新技能。

    ——【增强拳】。

    天知道它什么时候，跟谁学会的，莫名其妙就多出来了。

    你物攻糖没嗑，不行的啊兄嘚。

    李想看着甲贺忍蛙用增强拳和修建老匠过招，默默吐槽。

    果然。

    同样是增强拳，同样有本系加成，修建老匠的增强拳就是比甲贺忍蛙的猛，两者拳碰拳硬碰硬，前者直接将后者震飞了出去！

    民工的物攻还是猛的诶。

    李想收回目光，王动虽然不是训练家，但由于他只有这么一只小精灵，且修建老匠也有在学崩拳，因此其实力是不弱的。

    甲贺忍蛙和它玩物攻，那肯定是茅坑里点灯——找死。

    在天上几个翻滚，甲贺忍蛙轻巧落地，和修建老匠触碰的拳头有些酸麻，它微微皱眉很想扔镖，但意识到这是在练近身攻击，只好无奈放弃。

    对战交流最忌讳上头，由此也可以看出一个人的人品。

    继续上吧。

    它要弥补自己近身能力不足的弱项。

    甲贺忍蛙很清楚自己想要的到底是什么，以及打算做什么。

    殿内。

    李想正要收回目光，远处却突然亮起刺目的深红色光，随后便是轰隆一声闷响！

    好似那边有炸弹突然爆炸了一样！

    “这是……搏命？”

    他愣了一下，旋即把木刀挂在背上，朝那边跑了过去。

    陆乘风等人跟在后面。

    靠近后。

    李想瞧见不断升腾的硝烟中，左边躺着精神恍惚半晕眩的利欧路，右边躺着一脸懵逼灰头土脸，好像在问“我是谁我在哪儿我在做什么”的烈焰猴。

    中间的青石砖碎裂成大小不一的石块。

    “你学会搏命了？”

    他蹲下身，将利欧路扶起来，“如果不是亲眼见到，我都不敢相信。”

    边上。

    烈焰猴在陆乘风的搀扶下站起身，双脚微微有点抖。

    原本切磋的好好的，利欧路突然眼睛一红，身上深红色光芒一亮。

    然后整只狗就轰得一声爆开来，烈焰猴根本躲闪不及，把招式从头吃到了脚。

    “抱歉抱歉。”李想代替利欧路和烈焰猴道歉，“它刚刚学了个新招式，无意间用出来了。”

    小精灵在学会新招式时，偶尔会下意识用出来。

    烈焰猴摇摇头示意自己没有关系，看向利欧路的目光满是感慨。

    当初那么小小一只，跟在它们屁股后面学习崩拳的狗子，现在竟然成长到这种地步了，大家认真打，指不定谁输谁赢呢。

    训练家这个职业还真是神奇。

    整理了一下破烂的青石砖，李想看着迈动小步子帮忙清扫的利欧路，心想自己不知不觉又多了张底牌。

    只可惜【搏命】在分类上，属于特殊招式，而非变化招式，不享受恶作剧之心的加成。

    一旁。

    炎热喵看到这一幕，内心对进化的渴望越来越重。

    从甲贺忍蛙的进化中，它已经看到了最终阶段的强大之处。

    而利欧路又一次学会了新招式的场景，更让它明白自己的队友也在飞速成长，没有谁会停下来。

    也不是只有它一个人有守护李想的觉悟。

    那就来试试看吧！

    谁能笑到最后！

    炎热喵舔了舔自己的利齿，露出期待的笑容。

