    萧蔷薇看着杨天陷入沉思后、那深邃的眼神，一下子也有些看痴了。

    杨天明明不是那种样貌很出众的帅哥。

    他的眼眸也是很普通的眼眸。

    可在这一刻，他眼中的深邃，仿佛蕴含了整个世界，包罗万象，有种睥睨天下、纳举世于眼中的气魄。

    萧蔷薇看着这样的杨天，顿时有种被迷住了的感觉。

    人，多多少少都有点慕强的心理。

    萧蔷薇这种武痴，更是如此。

    而眼前的杨天，这种深邃的状态，这种眼界开阔到思考整个世界的变化的样子，不就是最强的表现？

    萧蔷薇一时间心神荡漾，甚至忍不住抬起小脑袋，把嘴唇凑近了他的嘴唇。

    这种近乎于求欢的举动，曾经是她以前觉得自己一辈子都不可能做出来一次的事情，可此刻，在这种着迷之下，做起来却是如此自然而轻松。

    “唔——”嘴唇碰触的一瞬间，杨天被从无尽的思绪中拉扯了回来。

    察觉到怀中少女的索吻，他倒是微微一惊，觉得挺有趣——原来萧蔷薇也可以这么主动的啊。

    难得看到萧蔷薇这么不一样的一面，杨天当然不会不解风情了。

    他也搂紧了少女柔嫩的纤腰，低头和她肆意地亲吻起来。

    萧蔷薇虽然难得得主动了一次，但毕竟对这种事情非常没有经验，很快就陷入了被动。

    不过，有杨天这个情场老手主导，这倒也不是什么大问题。

    很快两人就吻得难解难分，缠绵悱恻。

    一吻就是好几分钟，而且好几分钟都还没有丝毫停下来的意思。

    这时，一道声音传来。

    “就算你们要发情，能不能不要在离我这么近的地方？”

    声音很清冷。

    杨天和萧蔷薇这才缓缓停下吻来，嘴唇分开，还有些意犹未尽。

    两人转头看向声音传来的地方。

    说话的正是Ariel。

    Ariel此刻已经停下了修炼的状态，从草坪上站了起来。

    她的衣着和往日一样，很简单，一身黑色的贴身上衣和短裙，还是那副女杀手的冷酷范儿。

    但冷酷中，也透着一种死亡玫瑰般的冷艳、诱惑。

    “怎么了？

    吃醋了？”

    杨天笑着调侃道。

    Ariel撇了撇嘴，道：“我才不会那么无聊。

    只是看到两个人在我旁边发情发个不停，有点恶心罢了。”

    “你啊，还是那么嘴硬，”杨天苦笑了一下，道，“所以，踏入武道的感觉，怎么样？

    是不是变化很明显？”

    说到练武，Ariel的表情倒是忽然认真了一些，点了点头，道：“练武的确很神奇。

    我能感觉到，短短几天，我就比原来的我强了很多倍。

    难怪我以前一直打不过你呢。”

    杨天笑嘻嘻道：“你以后也打不过我啊。”

    “那可未必，”Ariel冷哼一声，傲然说道，“你不就是练武比我早了一些吗？

    现在我也开始练了，说不定我就能练得比你快，在未来的某天超过你呢？”

    “噗——”萧蔷薇笑了，不是故意的嘲笑，是没忍住的扑哧一笑。

    如果是谈其他的事情，想逗她笑，是几乎不可能的一件事。

    因为她对绝大多数女孩子会感兴趣的事情，压根一点兴趣都没有。

    可唯独谈及武功，尤其是谈到要追上甚至超过杨天，她是真忍不住笑了。

    因为这真得很好笑。

    “你笑什么？”

    Ariel不乐意了，“你觉得我做不到？”

    萧蔷薇没有马上回答她，而是转过头，看着杨天，道：“你有教过她，武功的境界划分吗？”

    杨天摇了摇头，笑道：“我之前教她练武的时候，她都还没跨入武道大门呢，怎么可能提前告诉她那么多事情。”

    “哦，难怪，”萧蔷薇这下明白了Ariel为什么会妄想追上杨天了，不知者无罪嘛。

    她回过头来，看向Ariel，道：“你应该还不知道武者的层次划分吧？”

    Ariel摇了摇头，有些嘲弄地说道：“无非就是分等级罢了，就跟杀手组织的SABCDEF分级一个道理嘛。

    知不知道，能有多大影响？”

    “影响或许不大，但知道了，你才会明白你和杨天的差距有多大，”萧蔷薇道。

    “那你说说看？”

    Ariel双手叉在胸口，道，“这家伙不也就二十岁出头，能比我高多少？”

    “武者修炼，分为明劲、暗劲、气劲、化境，”萧蔷薇道，“每一个大层次，分为前中后期。

    你现在就是明劲初期，也就是刚打开武道大门的境界。

    而我，是气劲。

    一般来说，提升一个小层次，对于绝大多数武者来说，需要至少一年以上。

    对于少部分天赋比较好的人来说，可能是几个月。

    而且，层次越高，提升速度会大幅降低，可能几十年提升不了一个层次。”

    Ariel听了，点了点头，指了指杨天，道：“那这家伙……是化境？”

    “不，他是更高一层的，圣境，”萧蔷薇道，“而且……他在圣境的基础上，还提升过一大步。

    如今他的实力，已经没有办法量化了。”

    Ariel：“……”她愣了好几秒。

    然后转过头，睁大眼睛，看着杨天，“你……是什么品种的怪物？”

    杨天笑了笑，道：“别这么说嘛，我这么可爱，怎么能是怪物呢？”

    Ariel翻了翻白眼，道：“不要脸。”

    杨天笑嘻嘻道：“那个……其实啊，Ariel，我有一个办法，能帮你加速修炼。

    甚至，能让你在端起内的力量发生一个骤然的提升，直接跃升大层次的那种。

    你想不想试试？”

    Ariel愣了一下，道：“还有这种方法？

    是不是会对身体有什么永久性的损害？”

    “不会，”杨天摇了摇头，道，“要说损害吧，有一点点……但只会难受一两天，以后就不会了。

    而且对武功修炼，对身体健康，都没有任何的负面影响，甚至还会有好处。”

    Ariel惊了，“还有这种好事？

    你……你不会是在逗我玩吧？”

    她也算是亲身修炼过的人了，亲身体会了修炼有多么枯燥而漫长。

    她仅仅是踏入武道大门，就用了好几天。

    而若是有什么方式能让她实力直接大增，还没有任何坏处，那傻子才不要呢！“没有，我是认真的，”杨天笑道，“你把耳朵凑近过来，我就告诉你这个提升方式。”

    

