    第60章都是我的病人

    “各位观众朋友大家好，这里是省城Tv，今日由省城往沪省方向高速一段隧道发生塌陷，隧道内被困人员一百零三名，目前无法确定伤亡，救援队已经进入隧道内……”

    隧道外，匆匆赶来的记者正在直播，阴雨连绵，救援工作艰难开展。

    周意欢等人已经慢慢爬进了隧道内。

    隧道内支架被隧道顶部巨石砸中，支架已完全坍塌，救援队拿着生命勘测仪进行勘察。

    周意欢将技能打开，密密麻麻的光字映入眼帘，她指着光字的方向：“在那里，我刚刚好像听见了哭声。”

    沈钰回头看了她一眼，他确定自己刚刚什么都没有听见。

    周意欢对他的打量视而不见，继续对救援队瞎编：“声音很轻，但是真的有，我们往那边走看看？”

    救援队长回头看了她一眼，安排人带着探测仪过去。

    “队长！真的有人！”

    很快就得到了结果！

    众人纷纷赶过去，他们面前有一层碎石挡住了路，几个人从外面清理，很快就能够看到里面的情况。

    三两大巴车侧翻在地，一辆被上方的钢筋完全压下，里面隐隐传出哭声。外面的地上躺着十几个人，有的已经昏迷不醒，有些胳膊腿受了伤，完全动弹不了。

    在完全黑暗的情况下忽然看见了灯光，所有人如同看到了救世主一样痛哭起来。

    “救命啊！”

    “救救我！”

    “快来人啊！我孩子还在车里出不来了！帮帮忙啊！”

    ……

    周意欢几个人依次跳进去。救援队长向外面的指挥中心汇报情况。

    “周医生！过来这边！”

    孙主任和另外几个救援人员将一辆车的玻璃打开，试图将里面的人拉出来。周意欢先看了看外面地上的人，都还不到危急时刻，赶紧过去帮忙。

    一个又一个的人从车里出来，但是人太多了，有些受伤严重的根本动弹不得，周意欢只能先进行急救，在简陋的条件下尽可能保证他们的生理机能。

    “外头已经定位了，正在对这块进行挖掘，大家很快可以出去！”救援队长给大家打气。

    与此同时，外头的加固工作已经完成，救援机械设备已开到塌方处进行塌方清理。

    他们跟着搀扶着伤者从来时的路往外走，无数的救援人员又从外头往里面赶着救人。

    雨越下越大，临时搭建的棚子里都是湿的，送过来的伤者越来越多根本装不下。

    “不行，人太多了！必须先送一部分去医院！”孙主任在对面对面的棚子里进行简单的缝合，一边喊道。

    周意欢闻声道：“将处理好的伤者，病情重的伤者先送走！”

    其他医生都忙的没功夫提意见。

    周意欢看了一眼从隧道里不断出来的伤患，咬咬牙，站起来，在各处穿梭。

    “这个粉碎性骨盆骨折，累及脏器，必须马上送医院检查。”

    “颅底骨折，送医院！”

    “这个，内脏破了，现在就要手术！”

    ……

    几个之前就见识过周意欢诊断能力的医生还好，一些新同事就懵了，面面相觑。

    她就这么有把握？

    有人起了好胜心，跑过来查验周意欢诊断过的病人，他们都是各科室的精英，发现症状完全相符。

    就算是在没有仪器无法确诊的情况下，能够这么快速度的进行诊断并且如此肯定已经是牛中之王了！

    省电视台的记者也注意到了这边的情况。

    在众多医生都在奋力施救的情况下，竟然有一个女医生，精准快速的报出众多伤患的伤情，要知道其他医生做诊断的时候，用的都是“可能”“大概”这些虚词，而这个女医生不一样，她开口就是确诊一样！

    并且这么多年纪比她大的医生，甚至是主任对她的话都丝毫不怀疑，让将患者抬走就抬走，让谁手术就谁手术，在众多不同的医院的医生中有这种领导力简直是闻所未闻！

    “医生您好，这边是省电视台……能采访……”

    “你们都围着一个病人做什么？还不赶紧过来帮忙！”

    孙主任见这些人团在一起，甚至还进行了采访，顿时黑脸骂道。

    人命关天的时候，还分不清轻重缓急，这么多年医书都白读了！

    他的凶名不止在市一有用，其他医院的医生也有耳闻，顿时纷纷散开。

    周意欢正在和外科的张侠医生商量办法。

    “这个患者，他不仅仅是肝破裂，还有多根血管都断了，他现在已经大出血休克，现在送往医院根本来不及了。”周意欢的视野下，清晰的看见患者体内的血管情况，这一次的凶险程度，和上次在县城救援的那个小年轻不相上下。

    都是在室外，没有任何器械！

    周意欢叹了一声气，让张侠去把无菌手套剪刀纱布拿过来。

    张侠一看听这些就知道她的目的，立刻沉下脸：“不行！周医生，在室外开腹手术风险太大了！上一次咱们是侥幸，这一次……”

    他看了看地上的患者，声音更低了：“这一次的患者是个外国人！你知道外国人都是什么性子？万一出点什么事，那是非要把你的皮扒下来的！就算你把他救活了，说不准还要怪你在室外对他做手术有风险性呢！咱何必沾这趟浑水？”

    周意欢已经从其他医生那边抢来了器械，做好了手消，带好了无菌手套，闻言懒懒抬眸。

    她竖起一根手指：“第一，不管是外国人还是外星人，现在都是我的病人。”

    “第二！”两根指头竖起：“上次不是侥幸，是实力。”她微微抬了抬下巴，神色竟然有几分桀骜。

    “今天就是阎王在这，我也得把人给救回来！”

    张侠想说你吹牛，但是周意欢已经将剪刀打开，对着患者的腹部狠狠一刀划下！

    张侠：“……”

    他觉得自己迟早要得心梗。

    现在的小年轻，太麻溜了！

    周意欢全神贯注的盯着患者的服腹部，血肉分离，鲜血洒在她身上，这一幕惨烈到对比周围所有伤者的情况都不值一提了。

    就连省台的记者都看的呆住，摄像机对准了周意欢和地上的患者，甚至忘了太血腥不能播……

    周意欢清晰的看见了患者内脏的出血点，她伸出手，探入患者腹部。

    (本章完)

