    “根据最新的情报，凉州的各路诸侯已经聚集到了金城，他们奉韩遂为盟主，准备再起大军，效仿中平元年的故事。”

    新任平西军团参谋长的娄圭指着墙上巨大的地图说道“此次韩遂除了聚集到了凉州各地汉人豪强，还收买了羌人部落。

    根据情报，最少有先零羌、烧当羌、钟羌、烧何羌、勒姐羌、卑喃羌、当煎羌这七个和韩遂相善的羌人部落会参战。

    接下来，由天威将军和大家说说这些豪强和羌人部落的特点。”

    娄圭看了一眼马超，马超起身走了上去。

    原本眼高于顶的马超自从加入河北军后，性子已经改了很多，知道什么叫天外有天，人外有人了。

    不说河北军那些让人防不胜防的火器，即使是自己一向引以为傲的勇武，在河北军中连前三都算不上。

    那只开挂的穷奇飞虎白烟排除不说，人类当中，步战他打不赢典韦，骑战他胜不了赵云，更别说那被赵云尊为河北第一将的黄忠了。

    本来到了平西军团中，看到赵云等人都不在，马超觉得自己应该是第一骑将了，尾巴才刚刚翘起来一会儿，那个环眼黑大汉就跑过来说什么要看看自己的马家枪。

    来就来啊！堂堂天威将军锦马超怕过谁啊。

    这一交手...好嘛...这家伙的长矛快的惊人，而且蛇形的矛刃动不动就把自己的长枪拖住，打了上百回合都不分胜负。

    本来以为这样的怪物有一个就够了，结果边上那个长须红脸的家伙舞着大刀就跑过来，说让自己接他三刀试试看。

    一开始马超还觉得这红脸的太过小瞧自己，准备给他腿上留下一窟窿，结果一刀下来，马超差点被砍下马。

    和红脸的怎么比黑脸的还可怕？

    大概是他们打斗的声音太大，把张辽等人也吸引了过来，这些好斗分子看到这场面，除了张辽因为是名义上的上官不好下场，曹仁、夏侯惇等人各个都要上场练手，美其名曰要提前了解凉州武学。

    当然，这有一半也是为了不让原刘备军的关张独美在前，虽然现在都是河北军，但派系依旧分明。

    马超都打了半天了，手都在发抖，但又不愿意说自己打不了，只能硬撑着和他们过招。

    锦马超不愧是锦马超，硬生生这样扛了一天，最后将于禁逼下马的时候，马超自己都想顺便滚下马躺着了。

    这么说吧，最后马超回到帐篷后是直接瘫在地上的。

    好不容易一夜过去了，恢复的七七八八了，一个自称刚刚从兖州跑过来要保护曹公的一个叫许褚的壮汉进了军营，听说马超人称小吕布后立刻喊着要和马超单挑比试一下。

    麻蛋！一个个都是神经病！

    许褚也是有自己的逻辑的，关张二人都和马超打了个平手，曹仁、夏侯惇等人却全输了，自己要是不上去挣回场子，岂不是要让人说曹操原有的部下都是一群酒囊饭袋？

    反正现在的马超...傲气虽然还有，但已经不再和往日一样眼高于顶了。

    “我先和诸位说一说以黄衍为首的汉人豪强。

    这些人大都是在十年前的大乱后兴起的。

    有的本来就是大汉官吏，比如黄衍，他是朝廷任命的酒泉郡守，在羌乱后干脆据城自守，麾下兵马中大都是原来的边军，军械也是制式军械。

    有的是造反称王的贼子，比如宋建和程银，他们一个自称平汉王，一个自称梁王，实际都是跳梁小丑，依靠的不过是地理偏远，不便攻伐罢了，如果正面交锋，给我三千骑就可以灭了他们所谓的王国！

    但也要有的是一路拼杀出来的豪杰，比如张横、梁兴，他们都是马贼出身，先是打家劫舍，然后聚集到了足够的兵马后就开始攻城略地。

    总而言之，这些人手下还是有很多能打能杀的人，否则也无法在凉州立足。

    接下来由我和诸位说一说羌人。

    诸位可知，羌人有多少？分多少部落？从何而来？”

    下面大部分人都皱起眉头，这些事情他们还真不知道。

    娄圭则开口道“《国语·晋语》有曰：昔少典氏娶于有蟜氏，生黄帝、炎帝。黄帝以姬水成，炎帝以姜水成。成而异德，故黄帝为姬，炎帝为姜。

    羌本是姜，和我汉人，皆是炎黄之后，乃同源异脉。”

    马超点了点头，大汉四周的黄皮肤黑头发的人都是炎黄或者蚩尤之后，这是马强定下的政治基调，在此时属于政治正确，即使有人心中存疑，也不敢说出来。

    马超继续说道“其实除了凉州除了羌人，还有戎人，正所谓东夷西戎，北狄南蛮嘛。

    其实戎人就是羌人，羌人也是戎人，这二者其实并无部落的区别，而是耕地还是放牧的区别，因为在羌人的话中，河谷平原就叫戎。

    简单的说，牧则为羌，耕则为戎，自我大汉兴起后，戎人逐渐被我汉人吸收，如今已经很少见到自称戎人的部落了。

    继续说羌人，羌人部落甚多，具体多少恐怕没人说的清楚，但最少在一百个以上，这些部落小的有数百人，大的有十余万。

    他们其实不仅仅分布在凉州，益州也有羌人，比如耗牛羌就在益州，和我相善的白马羌也有一些人住在靠近益州的地方。

    羌人的分布其实很广，以凉州来说，我们汉人占据了可以耕地的平原以及城池，其他山地、草原都被羌人占据了。

    总体来说，因为中间的平原地区被我们汉人占据了，羌人可以按照地理划分为东羌和西羌两个部分。”

    其实在古代，并没有严格的种族概念，毕竟这个年头又没有身份证。

    比如在凉州，大家区分是羌人还是汉人就是通过他的主要从事的职业。

    如果一个人以放牧为主，那他就是羌人。

    如果一个人以农耕为主，那他就是汉人。

    就如同北方，其实所谓的匈奴人中也有很多原来是汉人，只是因为活不下去到草原上寻生活后变成了匈奴人，而汉人中也有金日磾这样的匈奴后裔。

