    韩桂英握着他的手道：“你要是没事做，一定要来啊，我也只是一个小工，老板瞧我是一个女人，就让我兼做记账，我能与他说上几句话。”

    “行。”陈重上下瞧了瞧她道，“几年不见，桂英姐的身材越来越好了。”

    韩桂英脸色一红道：“你还是那么没大没小的。”

    这时外面响起了车声。

    文物站的车来了。

    陈重观察到，有好几个人站在山墓那里查看，并拉起了线防止不相关的人进入。

    今天对于苏紫莹来说，可谓是犹如过山车一般，从地下又冲向了天上。

    上交了一千多万，又欠了大量的货物，她都有了想死的心了。

    却忽然接到了俏佳人的联系，说有想要有合作的意愿。

    她充满紧张，意识到这是一个拯救自己的机会！

    陈重正好来了公司，看到何荣派来的人居然是高月。

    后者见他，赶忙露出恭敬的表情道：“二少爷，我一定表现得很好的。”

    “嗯，”陈重瞧着她的那穿着道，“你下次可以穿得职业一点，不然我以为你要去干什么。”

    高月依然是那副御姐的形象，主要是想来到完美公司，想将苏紫莹比下去，没想到受到了批评。

    她尴尬道：“是，我知道了。”

    陈重笑了笑道：“高总，你请。”

    高月明白他不想她再卑微下去，便昂首挺胸上了楼，在之后一群人的迎接下进了办公室。

    “你好，高总，很荣幸你能来到完美公司。”苏紫莹说着眼神还不住地向陈重示意。

    陈重翘着腿坐在沙发上，似乎没有领会她的意思，而是询问道：“怎么了老婆？”

    “上茶！”苏紫莹气得不行。

    要不是看他沏茶的功夫不错，才不会让他进来，但他却一点也没有眼力价！

    “哦哦哦。”陈重连忙要沏茶。

    高月及时道：“苏总，不用了，我要是喝自己倒就行。”

    陈重便停了下来。

    苏紫莹以为她在客气，连忙惶恐道：“这怎么行？你是大客人，我们的服务必须周到了，还不沏茶？”

    陈重又要沏茶。

    高月怎么可能会让二少爷给她沏茶，沉声道：“苏总，我想我已经说得很明白了，我喝茶能自己倒！”

    苏紫莹微微怔了一下，这才明白高总可能不喜欢喝茶，一时感到自己犯了很大的错误。

    陈重这时将茶沏好了，声音坚定道：“高总，无论如何，你也要把这茶喝了！”

    高月吓了一跳，光顾着想二少爷了，而忽略了人家老婆的感受了，她连忙道：“我喝我喝。”

    一口喝下，烫得嘴不行。

    苏紫莹以为陈重为了维护她，而把高总吓到了，瞪了他一眼道：“人家高总不喝茶，你为什么逼着她喝？”

    陈重委屈道；“我没有逼着她喝啊，要不高总你吐出了吧？”

    “咳咳咳……”高月都喝进了肚子里了，这是让她扣出来吗？

    苏紫莹道：“高总，你不要在意，他是农村出来的，一直从事底层工作，没见过什么世面。”

    高月反驳道：“苏总，我认为你的思想有问题，农村出来的怎么了？从事底层工作怎么了？很多大人物都是由小做起的。”

    “是是是，对不起，我不是那个意思，只是针对陈重说的。”苏紫莹意识到高月可能出身与农村。

    高月还要驳斥，见陈重给了她一个眼神，转而道：“我们还是来谈谈合作上的事情吧。”

    苏紫莹双手搓了搓腿，好像一个老实巴交地村妇道：“不知道俏佳人为什么能看上完美？”

    高月正经道：“我们俏佳人虽然是华国化妆品巨头之一，但是在一些城市市场的占有率并不高，比如江城，所以才给了靓妹机会，鉴于其人品取消了与他的合作，想给完美一个机会，

    当然我们不是做慈善的，看中你们的原因有几点原因，第一是你有自己的工厂，可以帮我们生产，第二你有着十大家族苏家人的身份，对于市场的开拓有着得天独厚的条件，第三是因为有一个人向我们总裁开了口，她不得不答应。”

    苏紫莹很惊异居然是有人向俏佳人的总裁开了口，不禁问道：“这人是谁？”

    高月想说远在天边近在眼前，但是二少爷却不让说，她只有道：“一个在意你的人吧。”

    其实这样说已经触犯了二少爷的嘱咐，但她来前却了解到过二少爷对苏紫莹做的一些事情。

    要是她肯定感动的不行，但这个苏紫莹好像铁石心肠一般，可能她并非当局者吧。

    陈重听到这句话，都被自己所做的感动了，眼眶变得有些潮湿。

    “一个在意我的人？”苏紫莹自语着，却完全没往陈重那里联想。

    高月道：“我们打算在你这里订五千万的货，可以先全款支付。”

    “五千万，还全款支付？”苏紫莹被吓到了。

    很多行业都是先给订金的，像张鹏飞那种偶尔还要先卖货。

    这霸主公司就是不一样，根本连他们的公司都没考察，对生产工艺没有进行了解，就做出了如此豪气的决定。

    她又想到肯定是那个开口人的缘故。

    “是的，没错，很高兴认识苏总，”高月谈完还要回去复命，临走前想了下道，“我觉得你应该对自己的老公应该好一点。”

    苏紫莹很诧异她会为这个窝囊废说话，估计刚才的态度让她感觉到不好了吧。

    她连忙道：“我会对他好一些的。”

    高月虽然说了一些不该她说的，但陈重对此很满意，冲她欣慰地点点头，后者立即内心兴奋了，踩着高跟鞋，扭着身子就离开了。

    五千万随后就打了过来，苏紫莹这些天的阴霾一扫而光，被拯救了！

    苏紫莹激动地不能说话，连忙把这个好消息告诉了她妈妈，两人高兴地聊了半天。

    陈重瞧着她红润的脸庞就像红苹果一样，忽然冲动道：“老婆，你还记得咱们在家里打的赌吗？”

    “什么赌？”苏紫莹早已忘得一干二净。

    陈重犹如小媳妇一样，扭捏道：“是张鹏飞来我们家登门道歉，你就允许我到床上睡觉，中间有事不是耽误了……”

