    听到叶辰这句话，雷豹先是一愣。

    随后哈哈大笑道：“李海，你为什么会有这样的想法呢？你可是我苍龙山的顶尖天才，不仅天赋好，心性也很不错，更重要的是，你居然顿悟了！对于你这样的天才弟子，身为掌门的我欣赏都来不及，又怎么会杀你呢？”

    叶辰看了看雷豹，面无表情的说道：“虽然掌门嘴上把我夸的天花乱坠，可是在你的眼里，我却没有看到一丝一毫的欣赏之色。由此可见，掌门是个口是心非的人呢，所以掌门你到底有什么目的，还是直接说出来为好，毕竟我一个小小的弟子，在掌门你的手上可是翻不出任何的浪花的！”

    雷豹看向叶辰的目光微微一闪。

    显然是没想到，从叶辰的口中居然能说出这样的一段话。

    “不得不说，李海你真的是个人才呀！如果你只是天赋突出，能隐忍，那这些特质在我苍龙山虽然不多，但也绝对不是稀罕物品。但是你刚才那番话，真的让我对你彻底的刮目相看了。你不仅有天赋，有实力，而且脑子还很好使。能够冷静分析，即使在面对我这个掌门的时候，也能够保持从容与镇定。如果给你时间成长，你将来必定是一个，能够独当一面的强者！真是可惜了……”

    叶辰点点头说道：“看来掌门今天的确是想杀我呢，只是我不明白为何我一个小小的内门弟子，居然能上了掌门的必杀名单呢？我到底做了什么得罪掌门的事情了，让你非杀我不可？我自问，我还算低调，并没有得罪过什么人……哦，对了，我想起来了，如果说我有可能得罪了掌门的话，那就应该是在内门大比的擂台上，我斩杀了那名青衫男子吧？”

    此时，雷豹看向叶辰的目光，已经丝毫不加掩饰地露出了赞赏的神色。

    “啧啧啧，你真是太聪明了，聪明的我都舍不得杀你了！真是可惜了呀，你说你偏偏早不杀，晚不杀，非要等我刚娶了她，你就要杀，你这不是让我为难吗？你可真是……”

    “你哪来那么多废话，让你为我弟弟报个仇，怎么就那么难呢，跟他在这里叽叽歪歪老半天！你是不是又不想杀他啦？如果你下不去手的话，那我自己来！”

    突然一个尖锐的声音，打断了雷豹的话。

    雷豹的眉头微微皱起，但是一瞬间之后就松开了。

    他看向从后殿走来的女子，脸上露出了微笑。

    她没有理睬女子的质问，而是看着叶辰说道：“你的直觉很准，的确是有人要杀你，但是却并不是我，而是她。你在擂台上杀的那个青衫男子，就是他的亲弟弟。而我才娶了她没几天，对于她提出的要求，我实在是不忍心拒绝，所以只能委屈你了。”

    叶辰点点头，对着雷豹说道：“我明白了。”

    说完之后，叶辰静静的站在那里一动不动。

    眼睛微眯，仿佛进入了入定的状态。

    雷豹的小妾看到这一幕，眼中有狠毒的神色一闪而过。

    她从储物空间当中取出一把刀，走到叶辰跟前，将刀高高地举起。

    她看着叶辰冷笑着说道：“让你这个不长眼的知道，杀了不该杀的人，就得付出怎么样的代价！下辈子眼睛擦亮一点，不要再招惹自己招惹不起的人！”

    说完之后，雷豹的小妾目中杀意一闪。

    双手用力，就要对着叶辰一刀劈下。

    可是突然一道剑光划过，雷豹小妾的动作僵在了原地。

    雷豹突然目中精光一闪，身形立刻消失在原地。

    再出现时，已经来到了小妾的身旁。

    而正在此时，雷豹小妾的头颅，从她的脖子上滚落了下来。

    一双眼睛瞪得大大的，死不瞑目。

    她甚至在临死前都不明白，这到底是怎么回事。

    明明是自己要杀别人，为什么到了最后却成了自己被别人杀掉了。

    不过，她永远也没有机会知道答案了。

    看着被叶辰一剑砍死的小妾，雷豹的双目中此时真的涌出了浓郁的杀机。

    他看着叶辰一字一顿的说道：“你真是狗胆包天呀，谁给你的胆子杀了她？”

    面对雷豹浑身的杀意，叶辰没有丝毫的畏惧和不适。

    他耸耸肩无所谓的说道：“掌门这说的叫什么话呀，明明是你们要先杀我的，我只不过是正当防卫。难道只允许你们杀我，却不允许我还手吗？”

    雷豹怒极反笑说道：“可是，我没让你还手！”

    “那掌门的意思就是，我刚才应该束手待毙了？抱歉，恕我做不到。命只有一条，我可是珍惜的很。所以，对于掌门你的恶趣味，我就不去奉陪了。”

    “好好好！李海，不得不说，我小瞧你了。光是你这份胆色，就足以称之为天骄！可惜呀，你千不该万不该，不该与我作对！要知道，我苍龙山既然能把你培养起来，自然也能轻松地毁灭你！既然你不喜欢束手待毙，那我就成全你，给你一个体面的死法。我给你一个机会，只要你能在我手上撑过三招，我就让你死个痛快！你看如何？”

    叶辰想了想说道：“如果在三招内，我要是反杀了掌门呢？”

    听到叶辰的这句话之后，雷豹哈哈大笑。

    “如果你能反杀我，那我所有的财宝你尽管拿走！”

    说着雷豹大手一挥，将他的储物空间的大门打开了。

    随后雷豹又对着储物空间的大门，打出几道法诀，将那道门稳定在空间当中。

    他看向叶辰说道：“我所有的积蓄都在这里，而且我已经将这入口的空间封死，就算我死了，这个空间之门也不会消散。如果你真的能反杀我，那这里的东西你尽管拿走！”

    叶辰向着雷豹的储物空间那瞅了一眼，顿时眼睛一亮。

    那里面的宝物，简直是堆的层峦叠嶂。

    一堆接着一堆明晃晃的，几乎能闪瞎人的眼睛。

    而且储物空间非常的宽阔，可即使是这样，那里面的东西依然堆的杂乱无章，毫无秩序可言。

    叶辰十分怀疑，这雷豹是不是从来都不整理自己的物品。

    看到什么好的东西，就直接扔到储物空间去。

    而对于他这样高高在上，养尊处优的掌门来说，很多法宝之类的东西他都用不上。

    所以他这个储物空间，几乎是有进无出。

    里面的储藏量大的惊人。

    看了一眼之后，叶辰压下心头的火热。

    他对雷豹说道：“掌门果然够敞亮，那我就不客气了。”

