    “你是周舒？”

    “正是，你是柯不邪。”

    周舒微笑着举了举手，“久仰了。”

    面前的年轻人站得笔直，看上去很平常，但那双眸子却是格外晶亮，带着许多坚定而执着，这种清澈明净的眼神，周舒在玄黄界上看到过很多，但在这仙城里却很少。

    只一眼，周舒就可以认定，这个柯不邪没有被仙城改变和影响，没有变成白克尘这样的人，很难得。

    柯不邪凝声道，“你会输。”

    周舒轻轻点头，“那我等着。”

    柯不邪拱了拱手，径直走向应天台的大门，不见踪影。

    周舒笑了笑，跟在后面进了门。

    “这两个人，在门口就是火花四溅啊！”

    “今天肯定有好戏看了！”

    “有什么好看的，两个人排名差那么远，柯不邪没机会。”

    “那不一定，柯不邪这些年来很少出门，也没参加过挑战，谁知道他现在的水平如何？总之我还是看好他。”

    “我知道你和他交情不错，但他肯定会输，要知道上次周舒刚刚晋升就赢了七百五十位的石承恩，现在过了一个多月，他肯定更强了许多。”

    “是啊，周舒还拿走了孙元的舍利珠呢，谁知道他从里面学到了什么？”

    “我还是看好柯不邪，不如赌一把如何？我出一千万仙石赌他赢。”

    “哇，你还真下本钱，我有这么多钱，还不如去买点东西了，再说再说。”

    一群人议论了一会，纷纷进了应天台。

    这次的看客比上次要少一些，因为隔得时间短，更因为他们都知道，这次最好的东西就是熔金神火枪，而这把枪，注定会落到周舒或者柯不邪手里，根本没他们的份。

    空间转动，周舒和柯不邪落在一片广袤平原上。

    还是上次的战场，但一点也看不到打斗的痕迹，曾经裂变的天地，完美如初。

    柯不邪凝视着周舒，面无表情的抬起右手。

    火焰骤然爆发，赤色火焰中的手臂显得格外厚重而坚实，肌肉块块突起，在火光中变得扭曲，虬结，像是烧透了的木炭，甚至还有岩浆般的液体不断滴下来。

    周舒神色微凝。

    石承恩体内的法则之力已是极盛，但身体还是身体，发挥法则之力的还是仙器，而这柯不邪的身体已经变成了火，变成了岩浆，看来他的身体就是他的武器了。

    难道是法则之身？

    身体完全适应法则，融入法则，随时自如切换。

    不可能，那是金仙都未能企及的境界。

    “好久没看到了，柯不邪更强了啊。”

    “看这架势，他这火拳的威能已经不下于仙器了，不过身体受得了么？”

    “他都不担心自己，你有什么好担心的？柯不邪每次和人交手，不都是惨胜的？”

    “那就最好了，但如果他们两个两败俱伤，连话都说不出来就更好。”

    “心思真毒啊。”

    “你不是这么想的么？万一他们都死了，那神火枪不就归我们了。”

    “这根本没可能，不过……如果真是，那倒是不错。”

    看客们指指点点，大多在意的只是自己能得到什么，并不是周舒和柯不邪。

    柯不邪腾身而起，朝周舒直冲过来。

    身后留下一道深红色的火线，那是火拳燃烧空气的痕迹。

    数十里的距离也不过一眨眼，感觉到拳上炽热的火焰，周舒立时抬左臂一挡。

    嘭！

    一声闷响，火拳架在手臂上，相持不下。

    “他用手就挡住了啊……”

    “上次还用了仙器，这次就用手了？”

    “那柯不邪不也是用的手么？”

    “那能一样？听说柯不邪的功夫有大半都一双手上，双手堪比仙器，那周舒……难道是得了孙元的本事？”

    “谁知道，不过柯不邪多半要输了。”

    台下顿时一阵哗然。

    倒不是周舒的手臂比仙器还强，而是周舒使得巧劲，几股法则之力分开行动，一股水行去消解火拳上的火行，一股火行融入其中，引导改变火拳的力量走向，另一股则是纯粹的五行法则之力，化作护罩保护手臂。

    三力齐下，便是那强势火拳也要吃瘪。

    台下的惊讶周舒看不到也听不到，他看到的是，面前的柯不邪没有丝毫惊慌。

    右拳被架住了就顺势不管了，左手直戳过来，插向周舒肩膀。

    手臂伸得笔直，其上红光闪耀，火焰如泉水般的喷涌，像是一把岩浆铸成的长枪。

    周舒侧身一让，右手闪电般的擒出，正捏在柯不邪手腕上，任是手臂上岩浆滚滚直冒，声势骇人，周舒仍是不为所动，抓得极牢，让柯不邪根本抽手不得。

    两人纠缠在一起，好像两座雕像似的，僵住了。

    “两个仙人竞技，打起来却像是乡间的村夫，真奇怪。”

    “哈哈，你管他们呢，不过确实挺有趣的，哈哈。”

    看客们指指点点，

    柯不邪虽然动弹不得，但浑身都在发劲，脸孔红中发青，牙齿咬得格格直响。

    周舒却是一脸淡定，注视着柯不邪的眼睛，“柯不邪，你不要动了，我有话想说。”

    “等你输了再说。”

    柯不邪转过了脸，双臂不住发力，奈何都被周舒巧劲困住，怎么发力都挣不开。

    周舒淡淡的道，“柯不邪，你现在已经输了，我们谈谈罢，如果你要熔金神火枪，我可以给你。”

    “原来你也是那边的！呸，你休想！”

    柯不邪呸了一口，神色蓦地变了，盯向周舒的眼中似是要喷出火来。

    周舒的神色也立刻变了，身形一展，松开了手，往后疾退数里。

    不退不行。

    他感觉得到，他捏住的手臂里面，有极强烈的力量在聚集在滚动，毫无疑问，柯不邪正打算将手臂中的法则之力全然爆发出来。

    还真的玩自爆了。

    注视着柯不邪，周舒缓缓道，“宁可毁掉两只手，也不愿意听我说几句话？”

    “丢两只手，换一把枪，不亏。”

    柯不邪神色极冷，“这样的机会，既然你们给我了，我就不会错过。”

    周舒微微皱眉，“什么机会？我不是你说的他们。”

    “鬼才信！”

    柯不邪腾身而起，又猛扑过来，这次却是学得聪明了。

    担心被周舒的力量锁住，他尽量不接触周舒身体，只用火拳上的火焰之力，不断消磨周舒的防御。

    而周舒似有所悟，看来柯不邪把自己当成那位金仙的人了。

    他听不下解释，而周舒现在也不想解释了，打服再说。

    （PS：谢谢晨寒雨月的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友~）