    李新年一听话题又扯到了顾红身上，急忙打断她说道：“妈，秦川都已经在上面等了，你好歹见个面，行不行最终还是要你自己拿主意，我不过是想尽点心而已。”

    章梅一脸犹豫的样子，担忧道：“我这要是上去了，顾雪肯定会跟谭冰说这件事，到时候还不知道你丈母娘怎么寒碜我呢。”

    李新年有点急了，拉着母亲就往里面走，一边说道：“妈，你管我丈母娘说什么呢，你又不是跟她过日子，只要自己幸福就行了。”

    章梅好像意志并不坚定，被儿子拉着犹犹豫豫地走进了酒店，一边还嘟囔道：“你这兔崽子也不早说，我连衣服都没换呢，起码也要收拾一下头发啊。”

    李新年见母亲开始注意自己的仪表了，证明她对秦川也并不是一点都不上心，于是干笑道：“妈，最自然的，就是最美的。”

    章梅虽然是个保守的女人，这辈子除了丈夫之外还没有过第二个男人。

    可毕竟也一把年纪了，也算是见过世面的人，既然已经都来了，倒也不好让儿子过于难堪，只能跟在儿子的身后来到了三楼的包间。

    秦川见李新年带着章梅走进来，急忙站起身来走了过来，笑道：“小梅，你可真是难请啊，今天要不是借小雪和小李的光，我都不知道这辈子有没有机会跟你坐在一张桌子上吃饭。”

    李新年听秦川叫自己的母亲“小梅”，不禁又别扭又有趣，忍不住朝母亲看过去，只见章梅的脸上早已泛起了红晕，竟有一种从来都没有感觉到的美。

    爱情真是个神奇的东西啊。李新年不禁感叹道。

    章梅毕竟也不是省油的灯，听了秦川的话，晕着脸嗔道：“好哇，既然你喜欢请我吃饭，那今后可别怪我不客气啊。”

    秦川笑道：“我求之不得呢。”

    顾雪凑到李新年的耳边小声嘀咕道：“这不是多此一举吗？你看这样子还需要我这个媒人吗？”

    李新年低声道：“就差这一层窗户纸了。”

    章梅见儿子跟顾雪咬耳朵，没好气地说道：“好哇，小雪，你竟然跟旦旦合起伙来算计我啊。”

    虽然章梅是顾红的婆婆，可顾雪跟她并不是很熟稔，只能算是不经常见面的亲戚，她还从顾红那里知道章梅不仅是个精明的人，并且也不太好相处。

    “阿姨，你这可是冤枉我了，要不是老旦逼着我做媒的话，我也没这个胆子啊。”顾雪一脸冤屈地说道。

    章梅一听“做媒”两个字，脸上的醉意更深了，偷偷瞥了秦川一眼，嘟囔道：“我管你们打的什么主意，反正晚饭总是要吃的。”

    秦川急忙笑道：“对对，不就是一顿晚饭吗？难得一起坐坐。”

    不一会儿，服务生端上了菜肴，章梅不喝酒，只喝饮料，李新年开车，也不能喝酒，只有顾雪和秦川两个人喝。

    让李新年感到意外的是，秦川虽然六十多岁了，可酒量还真不错，即便跟母亲碰杯每次都是一饮而尽。

    而顾雪今晚似乎也放得开，居然都没有见她谦虚一下，等到饭局接近尾声的时候，一瓶酒已经喝干了，而顾雪的一张脸也红成了关公。

    李新年今晚可谓是当局者清，他一直偷偷地观察着秦川的一举一动，最后不得不承认秦川对母亲的殷勤绝对不是装出来的，应该是出自真心。

    其中有几个微小的细节尤其让他印象深刻。

    比如，每一盆菜上来，秦川总是先让母亲品尝，并且在母亲品尝的时候，一双眼睛充满期盼地盯着她，似乎担心自己点的菜不合章梅的胃口。

    又比如，章梅半中间曾经去过一次卫生间，秦川居然陪着她出去，然后又陪着她回来，当章梅嫌一个菜太辣的时候，他居然马上叫来服务生换一盆。

    总之，这把年纪的人居然还有这么好的耐心，让李新年不禁感慨。

    并且一瓶酒喝完之后，顾雪已经有了几分醉意，可秦川却仍然显得文质彬彬，丝毫都没有一点过分的举动。

    不过，整个饭局过程中，谁都没有提到过敏感的话题，无非是了些家常话。

    而秦川也时不时来点不出格的幽默，最后连章梅好像都放松了，居然也说了一个在医院里流行的笑话，这种和谐的气愤一直保持到饭局结束。

    “妈，你送送秦叔吧，小雪喝多了，我送她回去。”李新年在门口主动帮母亲找机会。

    章梅瞪了儿子一眼，好像已经猜到这应该也是儿子和顾雪的“阴谋”之一。

    反倒是秦川好像有点过意不去，犹豫道：“我可以打车。”

    不等李新年再劝，章梅嗔道：“打什么车？就你有钱。”说完，走过去打开了车门，没好气地说道：“还楞什么？上车吧。”

    秦川就像是一只温顺的绵羊一样乖乖跟了过去，钻进了副驾。

    李新年冲母亲招招手。

    章梅的车刚刚离开，顾雪一把抓住李新年的胳膊说道：“快上车。”

    李新年疑惑道：“你还要去哪儿？”

    顾雪一脸着急道：“哎呀，上车再说。”

    李新年只好上了车，顾雪一脸神秘地说道：“咱们跟着你妈，看看他们去哪儿。”

    李新年惊讶道：“你什么意思啊。”

    顾雪咯咯笑道：“咱们起码要看看今晚的效果吧。”

    李新年没好气地说道：“你喝多了，我送你去四合院。”说完，发动了汽车。

    顾雪一把抓住了方向盘，瞪着李新年喘息道：“你去不去？不去我跟你翻脸。”

    其实，李新年心里也有点好奇，不清楚今天这层窗户纸究竟是不是被自己捅破了，见顾雪耍酒疯，只好嘀咕道：“真变态。”

    嘴里虽然这么说，可还是开车跟了上去，没过一会儿就看见了章梅的车，于是不紧不慢地跟在后面。

    “他们这是去哪儿？”李新年见章梅的车拐上了立交桥，疑惑道。

    顾雪傻笑道：“还用问吗，肯定是去老秦的家了。”

    李新年瞪了顾雪一眼，恼怒道：“你把我妈看成什么人了？”

    顾雪摆摆手说道：“你妈究竟是什么人，等一会儿就知道了，我总觉得他们今晚有戏。”

    “什么戏？”李新年明知故问道。

    顾雪哼哼道：“当然是成年人的戏，还能是什么戏？”

