    “您没事真的太好了……太好了……”

    说完这句话之后，它就死了。

    在琳眼前的，是一个躺在地上的精锐，它一副满足的表情看起来就好像只是在睡觉而已。

    但是它全身有着许多伤口，铠甲还碎开了，似乎被猛犸踩过，它似乎即使受了这种伤还是活了一段时间，感觉阿特兰的生命力相当强大。

    琳把手中的响尾蛇扔在了一旁的草地里，随之从这个精锐身上找出一些结晶和有用的东西，还有它剩下的箭矢。

    把这些拿上之后，琳看了看在草堆里盯着琳的响尾蛇。

    要不要继续带上它呢？琳稍微犹豫了一会之后，决定还是不要理会它了，因为这离湖已经很接近了，而且只要准备好武器就行。

    想着，琳继续往前走去……

    说起来，尔什说过在这里最后会发现它给琳留的位置信息等事情，但是这要怎么获得呢？

    是在这里生活一段期间就可以么？还是要做什么特别的事情呢？目前貌似没什么头绪。

    所以就只能通过对结晶的分析来知道具体的情况了……那个是……

    忽然，琳注意到远处升起了一股股浓烟，稍微走近一些就能看见浓烟之下跳动的火光。

    好像烧起来了……

    这片草原十分的干燥，大部分的草都是干的，虽然不知道火焰是如何发生的，可一旦有火焰蔓延估计能够扩散的很远。

    有许多生物在火焰下奔逃着，不过并不是所有生物都在逃，琳注意到有些鸟类在火光附近飞来飞去，它们在捕食从火焰中飞出来的虫子。

    “呜哦……！”突然，在火焰之中响起了一阵鸣叫声，只见一头猛犸从火焰中冲出，带着还冒着烟的身体向远处跑去。

    这头猛犸该不会是……

    想着，琳迅速地接近了燃烧的火焰附近，在滚滚热浪之下。琳往火光之中看去，能够勉强看到里面有一个被烧焦的生物在那里。

    那似乎是一个原族？琳还以为可能是某个精锐放的火，难道是原族放的？

    琳觉得它们可能都还不会生火，不过原族有一些还活着。并且还想要报仇那倒是有那么些可能……算了，不管那么多，反正在里面都是活不下来的。

    琳接下来离开了这片燃烧的地方，往湖那边走了过去。

    在走的期间，琳很注意周围的情况。不过好像没什么生物想偷袭的样子，所以在夜色到来之前，琳就回到了这里。

    这个地方……好像发生了那么一点点状况。

    回到这里之后，琳看到熟悉的两栋木屋还有插在周围作为‘围栏’的木刺，整体都没有什么损坏，除了一些木刺。

    看那些木刺的样子，是被强大的力量打断的，琳觉得可能是‘短面熊’之类的生物做的，那个生物把一些木刺打断并接近了里面的两个木屋，不过没有对木屋造成什么伤害。只是把木屋里放置的一些东西——星尾兽的肉给吃掉了。

    那些肉原本是要做成肉干的，还有放在那里的星尾兽甲壳也被翻的到处都是，不过原本从船上带来的那些储藏食物倒是没被动过。

    而那些精锐……居然一个都不在这里。

    琳觉得它们应该知道这点常识，要留几个在这里，因为琳有可能回来，它们难道现在都在外面找琳？或者说遇到了什么状况？

    这里还能勉强看到远处升起的烟雾，琳还是觉得那片火焰和精锐有什么联系。

    虽然这么想，但这个脆弱的角色无法去确认。

    所以，琳把那些木刺修复好，然后就在木屋中升起篝火。先在这里度过了一个黑夜。

    等到白昼之时，琳决定应该探索一下，看看附近有什么情况，同时要去狩猎。因为现在的食物不太够。

    在琳从木屋中出来的时候，就看到远处的河边正晃动着一大群黑色的小身影正围着湖边喝水。

    看上去是一群很适合狩猎的目标，它们体长数十厘米，体型娇小，而且会让琳扮演的角色对它们产生一种‘感觉很可爱’的情绪。

    它们叫做‘环颈西猯’，这群有30个。大部分在喝水，还有些趴在地上休息。

    虽然琳的角色感觉它们很‘可爱’，但当琳拿起弩箭瞄准它们时，并不会有什么‘不忍心’之类的情绪冒出来。

    这点还算好，不然被各种情绪干扰可能会打不中。

    ‘嗖！’一根弩箭飞射而出，扎在了一个正趴在地上休息的西猯头上，它惨叫都没有发出，就这么死去了。

    但周围的西猯却尖叫的很厉害，它们一边大叫一边跑进了草地之中，一下全不见了。

    看来最多只能抓住一个……

    琳走了过去，把射杀的西猯拿了起来，那么现在抓到了猎物，也应该找一找那群精锐了。

    最初琳是想去寻找一下，不过现在觉得还是不要出去比较好，外面的确很多危险。

    所以在这里升起一个‘信号’，让它们注意到就行了，为此需要一些可以产生浓烟的材料。

    想着，琳就先生起了一团篝火，然后试着在周围找各种材料丢进去看看会不会出现浓烟。

    琳发现有一种草丢进篝火之后可以升起很浓的烟雾，琳决定使用这个作为信号，应该在很远的地方都能看见。

    同时，琳也用这个篝火弄了些西猯的肉来吃，这个……也有着好吃的感觉。

    不过，琳在吃饱了之后等了很长的一段时间，在这期间，没有任何精锐回到这里。

    不是没见到烟雾，就是出了什么问题，如果它们都死光的话……那这个还能继续下去么？

    就琳扮演的角色活下来的话，没办法继续维持阿特兰的文明吧。

    果然还是应该去找一找它们，就算它们出事了也至少弄清楚发生了什么事情，就算它们给吃掉了，那些金属铠甲也不会被消化的，所以总能发现什么。

    如果死了的话……那重来一下也可以，毕竟琳觉得要是死光的话，那建立文明的任务已经无法完成了。

    那么就先准备准备。

    这个是……

    就当琳抱着这种想法回到木屋中时，忽然发现在屋里出现了个之前没见过的东西。(未完待续。)

