    袁大宝深呼吸了好几口气。

    低头看了看小黑，小黑现在是一点反应都没有，袁大宝看了一会也扛不住了，这修炼境界，大层如天堑，小境界也是一道道难以跨越的鸿沟。

    袁大宝之前硬吃了一掌又被入侵大脑，现在是扛不住了。

    “咳咳。”袁大宝抚着胸口慢慢站了起来，左右看去入目就是地上的淡金色鲜血。

    袁大宝忍了一下但现在虚弱，袁大宝沉吟了一下直接跑过去就是抓着詹柳的脑袋，袁大宝更是找到了詹柳的七寸，一把撕开，滚烫的淡金色蛇血直接喷了出来，袁大宝趴下身抱着伤口大口大口的喝了出来。

    蛇血入喉，滚烫的淡金色蛇血直接化作了浓浓的精华，袁大宝先是一愣，这蛇血宝贵，尤其是修为越深的蛇蛇血更是大补，可没想到这精华居然如此强烈。

    抓住机会袁大宝不敢迟疑，是继续喝着蛇血同时体内真气疯狂运转。

    眨眼间袁大宝体内的修为是疯狂暴涨。

    突然。

    一股无形的气旋轰然出现。

    袁大宝周身山灰滚滚扑簌，而袁大宝的气息比起之前足足强了一倍有多，而且此时袁大宝头顶上的雷电痕迹正在一点点的边谈。

    “咔。”

    一声脆响，袁大宝眼睛轰然睁开。

    “好玩意。”袁大宝哈哈一笑，上一次天门穴的造成的神魂伤势在这一刻居然恢复了。

    这詹柳本身就是专修仙道的妖仙，其内丹中真气精华倒是不多，反倒是能够将人的神魂给提升到一个恐怖的地步，袁大宝虽然只吃了一小口，但在蛇血的滋养下完美的吸收了蛇丹。

    “结丹四层。”

    袁大宝轻轻的吁了一口气。

    一种强大的感觉直接让袁大宝猛地伸了伸懒腰。

    “大宝。”一道费力的低喃传来。

    袁大宝扭头一看，说话的正是龙婆，龙婆颤颤巍巍的趴在地上。

    本身龙婆一头白发就掉的差不多了，现在更是已经没有了，光秃秃的皱皮脑袋看的活生生像是一个干尸。

    “龙婆。”袁大宝急忙跑过去扶起龙婆。

    龙婆已经双眼米莉了，不用说这都是在回光返照了。

    “大宝，别管我了，我日子所剩不多了，没用了，真的没用了。”龙婆颤颤巍巍的推了推袁大宝的手。

    “老婆子这辈子，年轻时得意，是仗着有道法在身，后面知道了詹柳的真面目后，老婆子躲了一辈子，现在能看到詹柳死在我前面，足够了，已经足够了。”龙婆干枯的脸上露出一个勉强的笑容。

    “龙婆，你别说了，还有办法，还有办法的。”袁大宝下意思就要拿出银针，但一摸在摸了一个空。

    “大宝，你不要折腾了，听我说。”龙婆死死的抓着袁大宝的袖子。

    “你说。”袁大宝咬着嘴唇，作为一个中医，或者说作为一个医生，袁大宝从来没有这么无力过，是只能眼睁睁看着一条生命在自己面前慢慢的流逝。

    “大宝，一会我死了把我给埋了，埋在山前面，就在前面个山腰的坡上，哪里能看着西海也能看着小李村，而且把我埋浅一点，这正对着日出日落，这面朝太阳肯定什么污秽都给嗮干净了，咔咔。”龙婆咧嘴一笑，笑声干涩沙哑，但这话说出来确是么让人动容。

    “龙婆。”袁大宝眼中淌出一滴眼泪。

    “就在里，大宝，带我过去。”龙婆突然眼中直勾勾的看着山腰地方，眼中似乎是看见了什么。

    袁大宝捂着脸不让自己哭出声，急忙抱着龙婆就是走了过去。

    此时已经是深夜五点多了，在小黑发现了詹柳后，袁大宝和小黑赶过来，战斗的时间没多长，但刚刚袁大宝修炼就是修炼了好几个小时，这不天上已经多了一丝猩霞了。

    “龙婆。”袁大宝轻轻抱着龙婆坐在了地上。

    龙婆费力的抬起头，同时在袁大宝怀里轻轻挪了挪位置，目光直勾勾的看着天空。

    “好暖和啊。”龙婆低喃了一声。

    而这话不知道是说袁大宝还是说天边的猩霞。

    一个小时后。

    袁大宝紧闭着眼睛睁开，随着眼睛睁开袁大宝眼角一滴泪眼再次落下，低头看去龙婆已经在怀里没有了呼吸，天边的阳光正一点点的洒落。

    半响。

    一座简陋的土坟竖了起来，袁大宝跪在地上深深的磕了一个头，随后转身看去。

    只见詹柳的蛇身正在不停的抖动，袁大宝眼睛微微眯起，也没说话就这么看着。

    半响，詹柳的蛇身猛地裂开，一条浑身漆黑足有两米五足有的黑蛇猛地窜了出来，不细看就像是詹柳蜕皮了一般，但袁大宝很清楚，这是小黑硬生生的把詹柳给吃空了啊，硬生生的就连骨头都啃空了。

    詹柳此时就剩下了一张皮一般，落在地上整个人都塌了下去。

    “你怎么样？”林涛扫了一眼足足大了一圈的小黑。

    “很好。”低沉的声音在袁大宝心里响起。

    而这一次小黑的声音是沉重有力而且清晰了数倍。

    同时小黑身上的气息是足足强大了数十倍了，袁大宝伸出手摸着小黑的头感悟了一下。

    “结丹境！”

    袁大宝眼中闪过一丝惊喜，但随即袁大宝就是低头扫了一眼地上的土包，眼中的悲伤依旧是无法闪开。

    小黑似乎也明白林涛的心境，慢慢的盘下身就这么看着林涛。

    猩红的阳光刺眼，温暖的感觉包裹全身，站在山巅，心广神怡的感觉让人非常的舒服。

    但这个土包让袁大宝笑不出来。

    一人一蛇站了许久。

    “回去吧。”袁大宝伸出手拍了拍小黑的头，小黑身子一扭就是进入了血契空间内。

    袁大宝手指一挑幻灵站遮住血契的符号，同时摸了摸自己的光头，最后深深的看了一眼土包，转身便是想着天峨山走去。

    至于小李村，依旧是一片祥和，但村大会是开不了了，所有人都在詹柳的精神冲击下还在憨憨的睡着。

    一波精神冲击，辐射范围非常光，如不是爆发点集中在了天玉山，一旦波及出去必然是生灵涂炭，所幸爆发点集中，这余波也该也对人无法造成什么伤害了，这也算是好处吧。

    否则的话昨晚上大半夜就会引来小李村的人了，难听一点甚至是闹出大麻烦。

    “呼……”袁大宝轻吁了一口气，转身直接大步离开了天玉山，临走之时袁大宝在天玉山山脚设了数十个小型的幻灵阵，起码来说在外人看来天玉山依旧和之前没有变化。

