    祖师像前。

    孙爷爷手拿三根香，点燃了，递给林烨。

    其实孙爷爷拜祭祖师和电影里一些场面很像。

    这些需要祭拜祖师的行业，多半是一些门派和传承。

    比如太极一门传人，道教多少代的弟子。

    和清明时候，祭拜祖先类似。

    并不是说相信神鬼之说，更多的是一种精神上的寄托。

    华夏民族绵延至今，很大原因是因为感恩。

    感恩先辈的付出，对于传承总是怀着敬畏的心。

    而不是像国外那么薄情。

    孙爷爷嘴里念念有词，大概意思是，祖先保佑之类的话。

    林烨安静的听着。

    马上便是中元节了，中元节也是祭祀祖先的节日，和清明差不多。

    上完香，孙爷爷和林烨回到了客厅。

    孙爷爷脸上难以掩饰的喜悦。

    “爷爷，这个消息，还是不要对外透露，我们自己人知道便好。”林烨对孙爷爷说道。

    孙爷爷想了想，还是点了点头。

    这毕竟是个例。

    说出去并没有什么代表性。

    也不能算作是医学史上的奇迹。

    而且，在孙爷爷看来，林烨身体的癌症能够治愈的关键，还是在他自身的抵抗力。

    这些不能作为中医能够治愈绝症的依据。

    当然，作用肯定是有的，而且不小。

    “小烨，虽然你的病已经痊愈了，但依然可以进行食补，巩固一下身体。”孙爷爷对林烨说道。

    不久后，淼淼回来了，还带来了几个动物园的工作人员。

    他们打算把野山羊给送到动物园那边去治疗。

    动物园员工搬迁过来，包括还有一个兽医诊所，里面有三位兽医，几个助手。

    林烨对此倒也没说什么，术业有专攻。

    野山羊去兽医诊所接受进一步治疗，也是不错的选择。

    “这缝合伤口的手法很高明啊，看来你们这里也有高人。”兽医检查了野山羊的伤势，顿时惊呼一声。

    “这是烨哥的杰作。”淼淼开口道。

    几位兽医对林烨肃然起敬。

    没想到幕后大老板，还有这么高超的医术。

    野山羊走后，诊所再次恢复了安静。

    小黄，也就是此前受伤被孙爷爷带回来的田园犬，经过这几天的治疗，已经活蹦乱跳了。

    大黑出门的时候，它便会呆在家里看家。

    田园犬的领地意识很强，是天然看家护院的小帮手。

    而且很忠心。

    “淼淼，过来，有个天大的好消息要告诉你。”孙爷爷把淼淼喊到了一旁。

    不一会，淼淼激动的大叫了起来，真的吗？

    “你这丫头，吓我一跳。”孙爷爷责怪道。

    “对不起，爷爷，我太高兴了。”淼淼跑过来，拉着林烨的手，开始把脉。

    果然，之前轻微的症状彻底消除了，现在林烨的脉象是平脉，也就是脉象很健康，没有任何病。

    “是真的。”淼淼握紧了拳头，想要呐喊，却忍住了。

    “冷静，冷静...”

    林烨看到她那可爱的模样，有些忍俊不禁。

    没有什么消息，比这个更能让人激动的了。

    其实此前几次复诊，淼淼也早知道，林烨的病迟早有一天是会痊愈的。

    但没想到这一天居然来的如此快，给了她一个大大的惊喜。

    “好几天没有去村里了，我去村里一趟，中午可能不回来吃。”林烨对淼淼说道。

    “好的，烨哥，你去吧。”淼淼乖巧的点点头。

    大黑和小白也跟着林烨离开了。

    留下小红守家。

    看到有几个动物园的员工在岸边等船，林烨让小白把木舟划过去，带他们一程。

    “谢谢烨哥。”

    几人连忙道谢。

    林烨摆摆手：“没事，我也是顺路。”

    林烨询问他们是去镇上还是去村里，如果去镇上，可以让小白捎带着送他们一程。

    他在村里下船就是了。

    “可以去镇上吗？那我们去镇上。”几人打算去镇上的超市买些吃的用的。

    村里虽然有小卖铺，但东西自然是不如镇上齐全的。

    一路上，林烨跟他们聊了很多。

    也从这些员工的话里，知道了很多之前关于动物园的信息。

    动物园破产其实很大一部分原因是人为造成的。

    人生犹如逆水行舟，不进则退，企业也是一样。

    在新时代来临的时候，如果不改变，那迟早会被淘汰。

    动物园之前的老板，便是犯了一个错误，才导致动物园的没落。

    要是能在几年前对动物园的场馆和硬件进行升级，改之前的观赏模式为野生动物园，估计现在要好很多。

    但当时的老板觉得那样子太费钱了，现在这种经营模式还可以继续使用。

    一步错，步步错，后面，有其它的资本在南湖建立了野生动物园，南湖动物园便彻底失宠了，沦落到破产拍卖的地步，让人唏嘘不已。

    “烨哥，我还是有些想不太明白，你把动物园建在这荒郊野岭，大山深处，真的有游客吗？”

    一个员工询问道。

    他们心里都没有底。

    没来这里之前，他们还以为这里是一个风景名胜区，建动物园拥有得天独厚的条件。

    但到了这里，彻底都傻眼了。

    周围除了诊所还有在建的农家乐，便没有其它建筑了。

    简直凄惨。

    “你们安心工作，至于游客的话，交给我吧。”林烨对几人说道。

    到了村里，林烨便上岸了。

    大黑也跟着跳上了岸，小白继续带几人去镇上。

    林烨首先去了工地，查看着影视城的修建情况和进度。

    部分轻钢建材已经运了过来，开始组装。

    几天不见，工地已经大变了样子。

    基建狂魔的盖房速度真不是吹出来的。

    这还是在保证质量的前提下。

    如果不是这样，速度会更快。

    出了工地，林烨看到张毅在不远处等他。

    “张毅，你来找我？”林烨问道。

    “是的，烨哥，你前不久不是让冷风到剧组来学习吗？我发现他这小子，天生就是一个演员，不过就是长相吧，有些像是反派，为此我有些苦恼。”张毅开口说道。

    “怎么会像反派呢？”林烨有些不解。

    林烨个人觉得，冷风的形象，还是挺硬汉的。

    而且有功夫底子在。

