    “你还会弄这个？”渊盖苏文脸上的震惊之色溢于言表，身为一名皇子，李恪无论有着什么样的能力都不会让他吃惊，唯独在会做菜这方面，简直让人难以置信。

    要知道，这个时代讲的是君子远包厨，就连普通百姓人家稍微有点身份的男子都不会进厨房，更不要说熟练使用各种厨房用具做出各色美食。

    李恪身为皇子，竟然有一手易牙的好本事，这怎能让人不吃惊。

    “很奇怪么？”

    李恪的回答既在意料之中，也在意料之外，渊盖苏文捂着腮帮子摇头感慨道：“你会什么东西我都不奇怪，皇家的教育毕竟与众不同，可你为什么会做饭？而且做的比女人都好！你不觉得这很奇怪么？”

    这是实话，在场的几女都露出不好意思的表情，身为女人烹饪本是她们的本职工作，现在竟然被李恪一个男人给比下去了。

    话说回来，这位皇子除了身子骨弱一点，其它还真没有什么他不会的东西，而且就算他不会武技，只要火铳在手，等闲三五个江湖好手也近不了他的身。

    王女侠若有所思的盯着李恪的背影，突然生出一个奇怪的想法，并且随口说了出来：“这有什么好奇怪的，殿下就算说他能生孩子我都不奇怪。”

    “噗……”

    李恪差点一头栽到土灶里去，翻着白眼到：“王若雨你够了啊，会生孩子像话么！”

    “可殿下你确实什么都会。”王若雨十分认真的说道：“你看，府上的房子是你画出图形让人建的，府上的马上是你设计出来让人打造的，还有你身上的衣服也是自己设计的，现在你竟然还会做饭，我实在是想不出来有什么是你不会的。”

    李恪一滞，黑着脸说道：“你都说是我画出来让人造的，这说明我只会动嘴，不会动手，哎算了算了，我跟你们说这些干什么，菜都快凉了，你们不吃我可要吃饭了。”

    说别的都没什么，可你要说吃，那薛仁贵和苏烈、刘全就来精神了。

    这三个家伙是被炒肉的香味吸引过来的，一个抱着桶，两个抱着碗，正伸长了脖子等着呢。他们才不管李恪会什么，反正他们只会打仗，对于这三头吃货来说，眼下最重要的就是吃。

    刚刚的炒鸡蛋虽然对他们从未吃过炒菜的舌头造成了无与伦比的冲击，但那终究是鸡蛋，不怎么抗吃，三口两口就没了。

    ”就是，我们这还没吃饱呢，再说殿下也还没吃饭呢。”

    “亏你们还有脸说，老子为什么没吃饭你们心里没点数么？”

    李恪的脸更黑了，他才不会有自己做的饭被众人认可就沾沾自喜的自觉，用锅铲把几只伸向菜盆的手一一打开：“这次先说好，菜有，但想要吃到嘴里就要各凭本事，在场的有一个算一个，谁的本事得到大家认可，谁就能吃到一份本王亲手炒的菜。”

    此言一出，众人面色大变，三个吃货不说，就连渊盖苏文的眼神都变的凌厉起来，大有与其他人一较高下的意思。

    所谓古有晏婴二桃杀三士，今有李恪两菜挑争端。

    看着跃跃欲试的几个家伙，李恪笑的意气风发，神采飞扬，老子的菜也是你们能白吃的？不露一手真本事，吃屁去吧！

    “真的假的？殿下身份尊贵，可千万不能食言，若是我等比试赢了，没有菜吃怕是有损殿下的名声。”

    明知李恪挑拨，渊盖苏文还是不可避免的上了贼船，吃不吃东西无所谓，关键是这个时候不能认怂，好歹他也是高句丽有名的高手，身后背着那么多刀可不是用来卖的。

    苏烈等人目光灼灼，显然也是这个意思，比武什么的算不了什么，就当是同僚间的切磋，可就是桌上这两个菜好像有点不够吃。

    众人虽然不介意比武，却也不想被人当猴耍。

    李恪对此表示不屑一顾，我大吃货帝国别的不敢说，论吃还真没败给谁过。

    “放心，菜品管够，南北菜系，八大菜色，不管你们比什么，只要能赢本王就单独奖赏你们一分菜品，小伙子们，加油吧，今天看看是你们能把本王的存货榨干，还是本王能逼的你们黔驴技穷。”

    不管在场有多少人，李恪始终是身份最高贵的，有他开口自然百无禁忌，一声令下众好汉一直接转场去了城郊一处空地。

    高句丽使团百余护卫听说有这样的热闹也都闻风而动过来凑热闹，渊盖苏文哪怕是国之大贼，却也是高句丽人，关键时刻必须挺他。

    人多力量大，五百护卫跟高句丽百余护卫一齐动手，很快就将所有吃食全都搬到城外，并在极短的时间内整理好场地搭好帐篷。

    苏烈苏定方、薛礼薛仁贵、刘全、渊盖苏文，决定上场一争高下的四个家伙站在整理好的场地边彼此相望，目光中满是兴奋。

    美食在这一刻变的不再重要，每个人都有不得不战的理由。

    渊盖苏文坐困愁城，参加比试的目的是不让李恪小觑，欺高句丽无人。

    薛礼薛仁贵初露峥嵘，被李恪提拔于微末之间，正是需要表现自己，证明李恪眼光无错的时候。

    苏烈苏定方做为老牌战将，虽然年龄不大，身上却代表着大唐老一代军人荣光，不得不战，不敢不战。

    至于刘全，丫就是凑个热闹，纯属自己给自己找不自在。

    别人怎么想的李恪不知道，反正他就是这么想的，这真不是他看不起刘全，实在是前面三人在历史上名气太大，大到无人不知无人不晓的地步。

    刘全算什么，光听名字就知道，肯定是个龙套。

    同样兴奋的还有高句丽使节金辰，他巴不得场中四人大战一场，最好是大唐一方三人联手把渊盖苏文给杀了，那他接下来就省事儿了。

    但金辰也知道这是不可能的事情，事情尽管是李恪搞出来的，若真打出真火，他必然会出手制止，之所以这么想，完全是出于意淫。

