    墨允煜先问道：“我们要遵守什么规矩？”

    少年看了眼木牌子，又扫过叉腰拦在入口处的满脸不满的老人家，方才回答，“进入市集里面要交纳费用，我们这里总共八个人，需要交纳八灵片。”

    流千水被最后两个字吸引了注意力，“灵片？”

    “应该是这里的通用货币。”墨连城提醒道。

    众人跟随着他的目光，看到不远处。

    那里，是距离入口最近的一家小摊。

    同时也是小摊面前围观的人数最少的。

    此时，一个小孩正踮着脚，跟摊主交换。

    小孩手里拿的是一张薄薄的类似于贝壳之后的东西。

    而摊主递给小孩的，则是一块……长满青苔的石头？

    几人眼中闪过疑惑。

    所以，这里是买卖石头的市集？

    石头有什么好买的？或是，这石头里面藏着什么玄妙？

    确实，这个小集市里卖的，全是石头。

    曲檀儿听说过赌石，在现代也有类似于卖石头的生意，也有想到翡翠之类的东西，但是，很快，她又直觉排除了这个猜测。不可能是玉的，在修炼者的世界中，玉这种东西，并不是什么值钱的东西，她见过的，多数是用玉来制作一些生活物品而已。

    一行人，初来乍到，不可能有所谓的灵片。

    秦岭找了找身上值钱的一些东西，想要跟老人家交换，奈何老人家不懂得变通，板着脸，就是不放他们进去。指着他们，叽里呱啦地又扯了一大堆。

    少年这个没眼见力的，居然将老人家的说话，一字不少地翻译出来。

    ——“看着好模好样，却吝啬得一点灵片都不愿意交！”

    ——“见过小气的，没见过你们这样小气的！”

    ——“哼！哪里来，哪里去！别挡着其他的人进去！”

    最后，少年还貌似纯真无邪地补充一句，“哥哥姐姐，他在骂你们。”

    夫妻俩顿时满脸黑线。

    他站在他们这一边，所以，老人家连他也一并骂了的，他明不明白？

    倒是，没必要跟少年解释，更没必要跟老人家来硬的。

    就在老人家骂声连天的时候，不远处的几个摊主看过来，同时，还有一些，穿着统一服饰的壮汉，频频看向这边来。

    他们初来乍到，暂时没有引人注意的意思。

    不一会，身后，66续续又有人要进去。

    没有办法，曲檀儿他们退到一旁去。

    看着正在掏灵片，整齐有序排队进去的人，秦岭摩挲着下巴，生钱的法子不是没有，只是眼下，最有效快的法子，只有一个。很快，秦岭不怀好意地干咳一声，“主子，我想去外面溜溜走走。”

    流千水俊眉一撩，“我一起去。”

    木流苏看了看两人，眸光扫过四周，温声表示：“等等，我跟你俩一起去吧。”

    墨连城像是沉吟了小一会。

    然后，墨连城没有阻挠地开口道：“早去早回，我们在那边汇合。”他指了不远处路边的一棵大树阴下。

    秦岭三人点点头。

    在转身离开之时，秦岭和流千水默契地露出一副白森森的牙齿，笑得人禽无害的模样。