    “我是冲动的人？”冷言还是第一次被人说冲动。

    “你在外人面前一直努力保持着自己冷静克制的样子，但是你的内心其实并不像你表现出来的那么冷静，”亓珩神情严肃，“从你对路唯的占有欲，还有后来的一系列举动，都能证明其实你真正的性格并不是那种冷静克制的，真正冷静克制的是你哥，冷遇，”

    “你以为你很了解我吗？”冷言依旧倔强地不愿意承认亓珩已经将自己看透了。

    亓珩两眼一瞬不瞬地盯着冷言，“没有人比你更了解你自己，你需要时间去了解真正的自己，知道自己到底想要什么，而不是用一个面具又一个面具去伪装自己，还自以为那就是真正的自己，”

    “你敢说你一直都是在做你自己吗？”冷言不相信亓珩这样的人能做真正的自己。

    “当然不是，但是我一直都知道真正的自己是什么样的，也知道自己想要的是什么，所以我从来不会迷失在任何一个自己扮演的角色里，”亓珩语气异常坚定，“而你，冷言，你已经迷失了，”

    “你凭什么说我迷失了？”冷言这次反问的语气已经比刚才弱了很多。

    “冷言，我相信你最初对路唯确实是有好感的，”亓珩语气低沉，没有了敌意，“那是你作为秦清对路唯的喜欢，而当你做回冷言，回到了那个别墅，你对路唯的喜欢就不再那么纯粹了，”

    亓珩就想要冷言清楚地知道，他对路唯的那种情感根本不是爱情，“后来你又了解我跟路唯的一些渊源，你就更加不能轻易地放路唯离开了，可是你又没有什么合适的理由留下她，所以你想用秦清对路唯的情感来留住她，”

    “但毕竟你已经变成冷言了，对路唯的情感其实也已经发生了变化，你自己也是能感觉出来的吧，而你不愿意放手只是因为你不甘心，不甘心路唯只是喜欢秦清而不是冷言，”

    “当你看到路唯对我的态度后，你更加不甘心就这么放路唯离开了，所以你一边告诉你哥你是在利用路唯来接近我，另一边你又不断地暗示自己，告诉自己其实自己是喜欢路唯的，”

    “我是喜欢路唯的！我没有假装！”冷言无力地争辩着。

    “冷言，只有真心才能换来真心！”亓珩提高了嗓音，“你换不来路唯的真心就是因为路唯感觉不到你的真心，你对她所有的好都不是出自真心，而是出自你的占有欲，所以路唯才会选择逃跑，你怎么还没有明白！”

    “你胡说！我对路唯是真心的！”冷言愤怒地叫嚣着，“我对她是真心的！我是真的爱她的！”

    “所以我才说你迷失了！”亓珩也提高了嗓音，“是你扮演的秦清喜欢路唯！不是你！你冷言并没有喜欢路唯！你醒醒吧！”

    “我......”冷言突然语塞了。

    “冷言，你还是回去想清楚你自己再来找我吧，”亓珩缓和了语气，“下次再见到你的时候，希望你已经可以清楚知道自己是谁，知道自己想要的是什么了，到了那个时候，我们再来一决高下吧，”

    “你什么意思？”冷言此刻只觉得自己的脑子一片空白。

    “意思就是，我不和一个连自己都没有认清的人解决什么恩怨的，”亓珩说着话还向后退了一步，“希望下次我们再见面时，你会比现在更清醒一些，”

    看着已经准备离开的亓珩，冷言的心里突然又升起一丝不甘心，瞪着亓珩的眼睛里也透出了浓重的戾气。

    “看来你还是不能冷静下来好好思考，”亓珩无奈摇着头，右手又一次抽出了腰间的短剑，“那么就只有一个办法了，那就是我来动手，让你只能老老实实，安安静静地躺着思考，”

    “你以为我会让你得逞吗？”冷言心里很清楚现在的自己肯定不是亓珩的对手，但也不会被他看轻了。

    “以前的你都不是我的对手，更何况是现在？”亓珩讪笑道，“我看你还是不要逞强了，好好想想怎么能让自己活着离开这里吧，”

    “你以为我没有想过吗？”冷言也抿嘴阴阴地一笑。

    亓珩心里一紧，整个人都警惕了起来，全身的每一个细胞都在预防着四周随时可能出现的攻击。

    正当亓珩以为冷言是埋伏了什么人的时候，突然从自己的头顶喷出了一股浓烈的黄色烟雾，让亓珩不得不立刻闭眼闭气，生怕冷言放出的是有毒气体。

    亓珩一个纵越向后，远离了烟雾，再睁开眼的时候，冷言已经拿着枪抵着自己的脑门了。

    “别以为只有你最强，”冷言神情倨傲地俯视着亓珩。

    亓珩讥笑，“你以为你这样就是赢了吗？”

    “我只要动动手指头你就死了，难不成还会有人能来救你吗？”冷言又露出了阴恻恻的笑。

    “你猜对了，”亓珩的视线瞥向了冷言的身后。

    冷言也顺着亓珩的视线撇过去，却是什么人也没有看见，可也就是这一个细微的动作，却给了亓珩一个绝佳的机会。

    亓珩一个侧身，抬手打掉冷言的枪的同时，还顺势滚到了店铺的一个角落。

    “你变迟钝了，冷言，”亓珩蹲在地上，后背靠着墙。

    “你今天是逃不掉的，”冷言俯下身想要去捡起那把枪，但是身体里突然的绞痛让他一下子整个人都蜷成了一团，倒在了地上。

    冷言忍着身体的疼痛，努力伸手拿起地上的枪，用力握紧。

    “你还是不要挣扎了，这对你没有好处，”亓珩缓缓站起身，走到了冷言面前，用力夺走了冷言手里的枪。

    “不管你是为了什么要杀我，我都不会放过你的！留着你就是我们暗寒族的一大祸患！”冷言极力忍着疼痛，从牙缝里挤出声音来。

    “那你就凭本事来杀我吧，不过，今天是不太可能了，”亓珩说完话就开枪直接打穿了冷言右手的手掌骨。

    冷言紧咬着自己的牙关，没有让自己发出一丝呻吟声。

