    那中年男人灵活的躲过胖子的火焰，身影一下消失，胖子一时间也找不到身影。

    此时，俞慎也接到了任务：

    【捉鬼大师】

    任务要求：击杀坛子中逃脱的古代邪魔

    任务奖励：能量点数×800，【灵毫笔】，低级抽奖次数×1

    接到任务片刻后，中年男人从屋子里取出一柄猎枪，狞笑着就朝胖子走去，举枪指着胖子。

    俞慎看到中年男人抬枪射击的瞬间，取一张【御雷符】，手捏五雷指，怒喝道：

    “吒”

    同时间，一道雷光劈杀向男人，男人触不及防之下，直接被雷法劈杀在身，发出一阵哀嚎，面容也变作扭曲的模样。

    俞慎快步上前，一脚将他手中猎枪踢开，同时古篆七星剑出鞘，刺向男人心口。

    胖子也被俞慎的一声雷暴怒吼吓到，见到俞慎手中法剑刺向敌人，法剑上七星微光，显然是道门中人，连忙道：

    “道友，我来助你。”

    说完，胖子举起手中金刚杵，用完全跟身形不符合的灵活贴身上前，刺向男人。

    “滚开。”

    化作魔形的男人忽然怒吼一身，同时身上爆发出一阵直冲云霄的魔气，卷起一阵黑色狂风，身影也瞬间移开。

    俞慎抬手施展【回风返火法】，将那一道黑色狂风倒卷回去，同时手里【御雷符】再次出手，打向男人。

    胖子身形灵活，抬手敲打手里一对金色铃铛。

    男人听到胖子敲打的金色铃铛，顿时身影一顿，同时被俞慎一道雷光打在身上，发出一声哀嚎。

    此时，胖子开口道：

    “道友，这个孽畜刚刚脱身，一身魔气还未恢复，要一鼓作气消灭他。”

    俞慎点头，抬手打出自己的【驱鬼符】，虽然对面这位是魔非鬼，但是【驱鬼符】的还是能够起到作用，打的他哀嚎不断。

    连续几张【驱鬼符】下去，男人痛苦之下，直接瘫软地上，同时一道浓郁的魔气从男人身上喷涌而出，朝着远处遁去。

    俞慎连忙上前查看倒地的男人，男人面色苍白昏迷不醒，身上还留有【御雷符】劈出来的痕迹。

    不过还好，俞慎的【御雷符】以及【驱鬼符】主要作用的都是他身上的魔，他的躯体并没有太重的伤，【驱鬼符】还顺便把附身的魔打出来了。

    胖子见到魔气遁走，抬手打出燃烧的法符，同时间，一阵喧闹响起，一道金色光芒闪耀，直接将那魔气定在半空不能动弹。

    俞慎一样看去，远处数部警车到来，十多个全副武装的警察持枪戒备。

    而那道金光正是风四手持龙纹铜镜，反射警车灯光而来，将那魔物炼的死去活来，在半空中显露出身形。

    “来的太是时候了。”

    俞慎看到风四及时出现，不由舒了一口气，却听到魔物怒吼一声：

    “你们都该死。”

    一声怒吼下来，魔气再次冲天而起，一阵狂风卷向风四。

    风四一时不查，被那带着魔气的狂风卷了一个趔趄，金光也略微一散，魔物乘着这个时机直接遁走。

    等风四再转动龙纹铜镜，魔物已经遁走老远，旁边全副武装的警察们射击朱砂弹也无法留下。

    “天魔血遁？我们一定要追上他。”

    胖子见到魔物遁走，一拍大腿，朝着俞慎说道。

    此时，从别墅里走出几个人，一个年轻人搂着一个皮肤黝黑的姑娘，一个小姑娘扶着老人。

    “你们是谁，我老爸怎么了?”

    那个年轻人首先冲过来，看到俞慎扶着的中年人道。

    “祁先生，你不要着急。”

    说话间，马警官赶了过来，显然他认识这个年轻人，拉着年轻人道。

    俞慎为中年人检查了一下，虽然魔物附体，还好魔气入体不深，修养之后就没有大碍。

    起身来，俞慎看着年轻人道：

    “你们今天买的这个黑色坛子有问题，里面原本封印着一只邪魔，结果被你们放出来，附在他身上。“

    “坛子？不可能，我们请了密教气功大师百通居士来处理过。”

    年轻人一句话说完，俞慎简直不知道该从那里开始吐槽，密教气功大师可还行。

    之前接到任务的时候俞慎就想起来，这也是一部老港片的剧情，穿越前只看过一次。

    印象中似乎是有这么一个骗子，还是祁大川女朋友的情人，一堆麻烦都是这个家伙惹出来的。

    俞慎笑道：

    “不信算了。”

    说完，胖子收好东西上前拉住俞慎，道：

    “道友，一定要追上邪魔，不然等他恢复魔胎、魔躯，会出大事的。”

    俞慎点头，朝着旁边马警官道：

    “马警官，安排一部车，安排一个开车好的弟兄，我指路去追捕邪魔。”

    马警官听完，立刻就去安排车子。

    此时风四也走过来，旁边跟着一位与英叔长的有三四分相似的中年人。

    话说风四原本就长得跟英叔有些相似，与这位中年人看起来像是一对兄弟。

    风四有些尴尬的道：

    “没想到这个邪魔这么厉害，我们怎么追？对了，这位是林正道友，之前那位袁道友的师弟，法力精深，前几天才从泰国回来。”

    俞慎道：

    “见过林正前辈，早就听说前辈大名，今日终于得见，那邪魔遁走留下的魔气就是标记，我们顺着魔气一定能找到它。”

    林正点着头，道：

    “没想到港岛又出了这样的邪魔，我们必须马上出发。”

    说话间，车子已经安排妥当，还安排了一位特别行动队的年轻警察作为司机。

    俞慎、风四、林正以及自我介绍为天师府后人的胖子张十一一起乘车出发前，张十一要求拿上那个封印用的黑色坛子。

    祁家儿子天佑还不同意，毕竟这个坛子也花了好几百万买的。

    此时祁大川醒了过来，听完情况之后，似乎想起了被附体的些许记忆，一阵恐惧涌上心头，连忙道：

    “这个坛子太不吉利了，让他们带走，我们祁家也不差这些钱。”

    听到祁大川发话之后，张十一才顺利的拿到了黑色坛子，张十一如同抱着个宝贝一样。

