
　　众人绕过镇江南站上了前往镇江城内的大路，现在也只有镇江城内可以搞到交通工具。

　　一直跑了几里路，东方霸才带头停了下来，阿四问道：“老大，现在我们这是去哪儿？”

　　东方霸说道：“这条路应该是前往镇江城内的大路，南京是去不成了，现在我们也只能去镇江城内了，在城内休息一晚，明天早上直接去江边过江前往扬州，再由扬州北上！”

　　后面车站内枪声大作，手雷、炮弹爆炸时火光冲天，东方霸也没心思理会那些，他倒是想帮忙，只可惜他们这些都身穿日军军服，而且是从日军军列上下来的，车站内的抗日武装肯定不会相信他们，与其到时候起冲突，还不如赶紧离开这里。

　　一路快步走了大半个小时，却发现前方几道光束照射过来，还传来整齐的跑步声，东方霸立即道：“快到路边躲起来！”

　　阿四等人立即随着东方霸躲进了路边的枯草丛中，过来七八分钟，最先几辆边三轮开路，紧接着是一辆小汽车，然后是三辆大卡车，最后面是四列日军士兵跑步前进，整个日军队伍在东方霸等人隐藏的草丛前过了好几分钟才全部通过。

　　东方霸站起来说道：“这只怕有一个大队的兵力，按照他们速度，半个小时之内就能赶到车站，希望那支抗日武装能在这个时间内完成撤离，否则一旦被日本人缠上就麻烦了！我们走吧！”

　　八个人继续上路前往镇江城内，阿四摇摇头说道：“车站都打成一锅粥了，这日本人的反应也太慢了一点吧！”

　　东方霸边走边说：“南站离着镇江成内有着十几里路呢，袭击车站的抗日武装肯定是事先剪断了电话线，并派人潜入破坏了电台。还将车站团团围住，车站内的日军就算想求救也没有办法联系到镇江城内的日军，日本人能现在赶过去已经算是快的了！我怀疑那支抗日武装肯定是事先知道了有这么一列军列要在这里停靠，所以才发动了攻击，只不过他们没想到火车会在常州出了故障，晚点了四个小时，而这段时间镇江城内的日军发现联系不上车站了，所以才派兵过来的！”

　　听东方霸这么一说，阿四也点头道：“也只有这样才解释得通！”

　　众人又走了半个小时才赶到镇江城。现在城门已经关闭，在这寒冷的冬天在荒郊野地里过上一晚可不是一个好主意，想要进城就只能翻越城墙，这对于东方霸等人来说不是难事。

　　好在众人带的行李不多，八个人只有五个小箱子。找了一段没有日军士兵的城墙，东方霸最先攀上城墙，然后将身上的日军军大衣撕成布条搓成绳子将阿四等人连同行李箱子一个个拉上去。

　　在城墙下东方霸让大家都脱下日军军服换上自己的便服，这是要去住店的，穿着日军军服去肯定会引起旅店内旅客的恐慌。

　　现在还不到晚上九点，而且镇江城是大城，按理说城内应该很热闹。可是一路走来街面上不但看不见一个人，连一只野狗都看不到，沿着街道走了一段距离就看见一家旅店门口挂着灯笼，不过大门却被关着。旅店内隐隐露出灯光。

　　东方霸左右看了看，这附近也只有这么一家旅店了，如果不在这家旅店住宿再想找一家不知道到找到什么时候。

　　东方霸带着兄弟们走到旅店门口，扬起拳头大力砸门。“碰碰碰……”。

　　里面传来一个男人的声音：“谁呀？”

　　东方霸喊道：“住店的，老板。开门呐！”

　　过了一会旅店大门才被拉开一条缝，内门出现一个穿着长袍马褂、戴着老式财主帽子的五十多岁男人，一看这人的气质就知道他是这家旅店的掌柜。

　　这掌柜的一看东方霸身后跟着七个彪形大汉，就准备关门，不过看见东方霸等人手上都提着箱子又犹豫了一下问道：“几位客观是从外地来的？”

　　东方霸笑道：“掌柜的这话问得有点多余了，如果我们是本地人还会来住你这儿？”

　　掌柜的随即拉开大门转身向后走去，边走边说：“只有三间房了，你们要是住就留下，不想住就请走！”

　　在门拉开的那一刻，东方霸等人就看见大厅里坐着七桌客人在吃饭，而现在这些客人都停下筷子扭头看着他们这些人。

　　这八桌客人只有三桌人看上去还算正常人，其他四桌都不是普通人物，掌柜的柜台在东面楼梯旁边，而靠近柜台的那一桌只有两个人，一男一女，男的穿着大衣，一顶礼帽放在桌子上，里面是西装，打着领带，女的很年轻漂亮，穿着白色毛呢大衣，发式很西式化。

　　西边最角落里一桌坐着两个男人，其中一个男人四十岁左右，穿着厚实的灰色长袍，戴着眼镜，另一个男人二十岁左右，是个小伙子，穿着旧棉袄，看上去就像中年男人的根班。

　　靠大门的左边一桌坐着四个彪形大汉，这些人穿着羊皮袄，短装打扮，看上去非常干练，有两个人还将脚踩在椅子上，发型古怪，其中一人右耳上还吊着一个钢圈，四人都是一身的匪气。

　　靠大门最右边一桌坐着也是四个人，三男一女，都是二十多岁的年轻人，其中两个男人穿着西装，一个穿着皮夹克，女人看上去是领头的，穿着一件得体的米色毛绒大衣，脚上踏着马靴。

　　而其他三桌有两桌看上去像过路的客商，另一桌一个公子哥儿带着三个跟班。

　　嘿，这间小小的旅店还真是风云会际，什么人都跑到这间小小的旅店里来了。东方霸只扫了一眼便弄清了这些人的身份。

　　最后一个兄弟关上了旅店大门，东方霸边走边笑道：“掌柜的，你这里生意不错啊，那三间房我们要了，麻烦你带我们去把行李放下！另外准备两桌酒菜，要热的，有什么好酒好菜尽管上，再准备一些热水我们要洗簌”。

　　掌柜的叫道：“小三子，带这几位爷上楼去房间，另外吩咐厨房给这几位爷准备两桌好菜，再打些热水给他们”。

　　“是，掌柜的！”小三子答应一声，露出招牌式的笑脸对东方霸等人说道：“几位爷，跟我来！”

　　东方霸点了点头，带着众人跟着小三子上楼二楼，最后剩下的三间房都不在一起，一间是二号房，一间是七号房，还有一间是十三号房，这些房号可都不是什么吉利的数字，不过东方霸可不信这些。

　　在东方霸的安排下，他带一个人住在二号房，另外四个兄弟住在七号房，阿四带两个兄弟住十三号房，放下行李之后，大家都聚集在东方霸的房间里。

　　阿四说道：“老大，楼下那些人看上去都不是什么正常人啊！刚进门的时候那气氛有些诡异！”

　　东方霸笑道：“你也看出来了？等会吃饭的时候我们什么都不要管，如果有人招惹咱们，那咱们也不能任由他们欺负，本想今晚好好睡个觉，明天精神抖擞的过江去扬州，楼下那些人，嘿，看来今晚注定是个不平之夜！”

　　没过一会儿，伙计小三子就提着一大桶热水过来了，东方霸等人用脸盆倒着热水轮流洗簌了一番，总算将身上一身疲劳洗去。

　　从楼上下来，大厅里只有那桌疑似土匪的四个家伙在说着话，耳朵上吊着钢圈的家伙说：“马勒格巴子的，也不知道是什么人又招惹了日本人，搞得现在日本人全城戒严，街面上一只耗子都没有，真是瘆得慌！也不知道明天能不能出城！”

　　这桌上一个留着短寸头发的壮汉随口道：“你管那么多干什么？这里不错，即使明天不能出城，咱就在这里住几天，找几个娘们睡睡觉，免得你小子回去整天搓着裤裆睡觉！”

　　另外一个留着鸡冠头和一个扎着小辫子的家伙顿时哈哈大笑起来，钢圈男毫不在意道：“老大，咱这叫不求人！”

　　酒菜很快上来了，东方霸当即招呼大家吃起来，几杯酒下肚，东方霸发现那桌四人当中中穿米色毛绒大衣的女人总是有意无意的观察自己，脑筋一转开口道：“弟兄们，前段时间我听了一个笑话，不知道哥几个想不想听？”

　　“想听！”

　　“大哥，快说！”手下兄弟们都开始起哄了。

　　东方霸夹了一片五花肉放进嘴里嚼着，说道：“听说日本人有男女一起泡温泉的习惯，有一个日本女人在泡温泉的时候找了一个中国猛男给她搓背，那中国猛男一时兴起，将阳.物捣入其羞处，日本女人大怒问：你滴什么滴干活？中国猛男说：里面搓搓滴干活！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“扑哧”几个刚喝了酒还没咽下去的男人闻言忍不住将酒给喷了出来。

　　“哈哈哈……”男人们几乎全部大笑起来。

　　离柜台最近那桌边穿着白色呢绒大衣的年轻女人顿时脸色涨得通红，张嘴道：“啐，这种不害臊的话都说出来！”

　　靠大门右边的三男一女脸色铁青，穿皮夹克的男人就要起身，却被女人一把拉住摇了摇头。（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五一五章 诡异客栈免费阅读。https://xs.23sk.com 