    第1113章兽世（12）

    “……”小精灵吃了一惊。

    这大狼群，食量可真是惊人。

    这一顿的量，都能比得过老虎三天的量了。

    难怪……森林的动物们个个吓得闻风丧胆，更是逼得梅花鹿一族恨不得搬走。

    照这样的吃法下去，恐怕整个森林都不够养活它们的。

    “小兔，你知道它们是从哪里来的吗？感觉它们都好可怕的样子。”

    脏兮兮的小姑娘光着脚丫子蹲下，爱怜地摸了摸小灰兔的脑袋。

    小兔子对森林精灵有种纯天然的好感，所以乖乖地蹭了蹭她的手心，说：

    “我也不知道，只听百灵鸟它们说这群恐怖的狼是从西北方向来的，据说数量很是庞大呢。”

    “庞大？你是指三十多头狼？”

    小兔子想了一下：“好像不止吧？大概有四十多头狼。”

    “据百灵鸟翠翠说，经常外出打猎的都是公狼，或者是没有怀孕的母狼。”

    “这群狼也不知道是怎么回事，有十几头狼都怀孕，而且好像都快要生了。”

    “这么多？”小精灵惊讶，漂亮清漓的绿瞳瞪圆。

    难怪，它们打猎这么多的动物。

    要养活一大群狼不容易，外加上狼群需要繁衍生息，所以更加需要庞大的领地和丰盛的食物来作为支撑。

    只是，这样一来，原本在这片森林里栖居的老虎，就要被赶出去了。

    相当于食物链什么都没变，只不过是最顶层的野兽从老虎变成了饿狼。

    哦不，是一群胃口极大的饿狼。

    小精灵这般想着，慢慢站了起来。

    古老的森林里一片寂静，唯有不远处，狼嚎的声音还在此起彼伏地响着。

    长长的嚎叫加上急促激烈的短吠，更是惊得树上的鸟都飞了起来，离开了这块地方。

    淡淡的血腥味传来，似乎隐约还能听到獠牙咬进肉里，生肉被撕裂的声音。

    脏兮兮的小精灵告别了小灰兔，沿着声音一路走去。

    地上还残留着狼的爪印，大小不一，一个踩着一个。

    她扶着树干，低头观察。

    闷不做声地，直到走到一片灌木丛后面。

    高大的灌木丛遮挡着阳光，也能防止她与狼群直接碰上。

    狼兴奋的撕咬声传来，似乎都饿坏了。

    悄悄地揭开几片叶子，小姑娘好奇地透过那露出来的小洞，想看看它们进食是什么样的。

    但下一秒，她透过小洞，对上了一双浅蓝色冰冷残暴的狼瞳。

    浓郁的血腥味，扑面而来。

    小姑娘吓了一跳，直接往后一步，跌坐在了地上。

    地上正好有一块尖锐锋利的石头，她这一坐，那石头尖尖的地方直接就划破了她的大腿。

    插进去，剧烈的疼痛感瞬间传来。

    小姑娘愣住了，低头一看。

    看到自己的血开始从伤口处流了出来，很快很快，一滴一滴地往地上掉。

    小姑娘呆呆地盯着，像是没有感觉到疼痛一样。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    “哇——”她响亮巨大的哭声爆了出来。

    嚎啕大哭，震得仿佛地面都抖了抖，树上的叶子都为之一震。

    (本章完)

