    大意志之力？

    这个问题就更让人疑惑了，罗克思维一向敏锐，从这些毫无头绪的话语中，他有了某些猜测，但不太确定。

    “宏伟博大，能演化万千，也能加速传承之物的成长，使得传承变得更容易参悟，是一种高深莫测的伟岸之力。”他注意着自己的措词回答。

    “你说的不错，它的力量确实深邃无边，却也很霸道，令人莫敢不从啊。”旅尊话语中隐有叹息，包含了他某种深沉的感触在其中。

    听到导师的话语，罗克心里升腾起一些古怪意味，导师东扯西扯，莫不是想劝导自己早日斩断传承之物和大意志之间的关联。

    这样也能解释导师的踌躇，这等劝导从一名岁月纪卷的守护者口中说出，确实显得很是违和，且需要自己割舍其中蕴藏的庞大利益。

    殊不知，他因为巫师界的信息和采集之力的缘故，早早就下定了决心，狠心斩断了天环秘河和大意志的牵绊。

    “导师，学生斗胆猜一猜，您是否希望我能以自己的能力发展传承之物，而不是借助大意志之力？”想到这里，罗克干脆反问道。

    “确实如此，借用的力量终究不是自己的，可能需要付出一些潜在代价。”旅尊赞赏地看了他一眼，接着说了一些较为含糊的东西。

    “不瞒导师，因为我巫师界的某些过往因素，学生已于三年多以前完全炼化了传承之物。”罗克笑了笑说道。

    旅尊愣了一下，这事他还真没有料到，没料到罗克会比预料中更果决，这当真需要极大的魄力。

    要知道能沟通大意志力，意味着能借此谋划很多事情，从中为自己的牟利，使得实力更快速提升，特别是在不知某些深藏的隐患，感觉弊端可有可无时，没谁舍得放弃这份利益。

    “哈哈哈，你比本座预料中更出色，很好。”旅尊不吝赞赏地笑道，不复刚才严肃的模样。

    笑声没有遮掩，传荡至小岁庭内外。

    让不远处的时页满是诧异，他可知道本尊向来刻板，他跟随了本尊无数岁月，几乎没有听到过本尊这般夸赞谁。

    见格拉革看向了自己，时页朝他挑了挑眉，神色分明。

    格拉革本来就沉着一张脸，这会似乎变得有些浅黑。

    不久，大殿中的叙谈结束，罗克施施然走了出来，径自走向不远处的两人。

    “格拉革先生，说说更具体事项，何时何地何人？”他问道。

    “出发时间是一个半月之后，参与者你、我、阿朗曼，地点你到时候就知晓了。”格拉革目含深意地看了他一眼，回答道。

    “到时我和你们一起去，不嫌弃本尊者实力低微吧？”时页却说道。

    两人以为是旅尊的安排，自然出言反对，至于实力方面，时页能爆发超出真尊的力量，只是不能持久。

    不管怎样，于两人而言，时页跟着会多一份保障。

    三人身后的大殿内，旅尊却在思索罗克刚才的话，到底是什么样的过往因素，能迫使罗克直接做出重大决定。

    “巫师界！满诸界皆知，巫师界一直处于窘迫境地中，却迫于青森之主的滔天凶威，令诸天至强者不敢跨出最后一步。

    那青森之主的战斗力该何等恐怖，才能造成这般威慑，似乎有些----过于夸张，看来其中必然隐藏着更多隐秘，听罗克的意思大概和大意志有莫大关系----”

    巫师界行壮举，却演变成浩劫，那年时书旅尊还未出生，后有大意志之力的篡改和遮掩，他自然不知道巫师界的浩大战争史。

    不过，从学生的只言片语中，旅尊隐隐有一些猜测，使得他内心对大意志的忌惮更深了。

    …………

    小岁庭某一刻冥想室，罗克在参悟导师给予的信息水晶，不一会他就明白了，遮掩眷顾的办法其实是使用传承之物的一种技巧。

    对于炼化了天环秘河的他而言，就是轻而易举能做到的事情。

    不久，天环秘河飞至他头顶，秘河中倾洒出一重淡薄白雾，接着秘河沿着他所在缓缓落下来，从头顶降落至脚下，像是为他拭擦掉了某些东西一样。

    “成了。”

    罗克为自己检查一遍，随即松了一口气。

    任谁随时可能被什么东西盯上，都会有一种不舒服的感觉，他也不例外，如今总算摆脱了这种困境。

    算算时间，不知不觉过去了二十多天，离出发前往异境的时间没多久，他干脆没有外出，继续探究时页给予的关于迷胧秘境的讯息。

    修炼则暂时不必着急，他如今的实力仍是五界前期前段，实力层次距离晋升后几乎没有提升，他也不打算提升。

    原因很简单，复王真身讲究的是均衡，新凝聚的第二、第三、第四魂核必须和此时的魂核保持均衡，均衡的第一要素就是力量对等。

    他若继续提升实力层次，之后凝聚的魂核就必须具备更强力量，需要更多真源魄才能保持均衡，这显然是一件费力不讨好的事情，特别是他需要额外凝聚三枚魂核。

    再说，哪怕他一直处于真尊前期，他也不觉得自己的战斗力会比某些真尊后期差，单单仗着身上两件等同绝品的珍器，他就能碾压大多数后期真尊。

    时间如流水，一晃就到了出发的时间。

    三人没有惊扰旅尊，直接离开了商坊所在的混墟空船，前往迷胧境域更深处。

    行至某一处时，格拉革突然降低了速度，让另外两人也不由地放缓了速度，警惕地张望四周。

    “别紧张，没有其他发现。”格拉革却说道。

    “什么意思？”见他看向自己意有所指，罗克微微皱了皱眉。

    “我知道，罗克真尊有旅尊大人的认可，也听到过时页尊者对你的诸多称赞，但是事情于我和阿朗曼至关重要，我不希望出现任何差错。”格拉革说道。

    “所以呢。”罗克不喜欢无事生非。

    “我需要亲身确认一下你的实力，以及其他方面的造诣，非分胜负，只需有足够的了解就可，何况你对我本人也有诸多疑虑，不是吗？”格拉革没管他脸上的不渝神色，接着说出了自己的目的。

    “非较量不可？即使会浪费不少能量。”

    这里是迷胧境域，以罗克的真尊之身从四周转化吸收能量的效率，相当于自己尊者阶中期，这种恢复不及消耗的情况会给他来一些困扰，特别是激烈战斗中。

    “没错。”格拉革语气很认真。

