第一二零五章全族无异议，回归成定局
北冥玉宸的言外之意就是，我们有我们的事情要做，她们，有她们的路要走。
纵然现在可以一时的护着，但能够保证护着她们一世吗，况且，也真的不可能时时刻刻都待在她们身边。
既然早晚都要面对一些事情，那么不如早一些为好，早一些适应，以后应对起来也就更加得心应手。
很多事情，还需她们自己亲身经历过之后，才会真正的明白。
“傲剑，素心，我知道你们是担心影儿，但你们要明白，这一天，是早晚都会来临的。”
“现在，就如影儿所说的一样，只要我们这边不走漏消息，那么她就是安全的。”
“让她去吧，这是她该走的路，既然避免不了，早一些只有好处没有坏处。”
北冥玉宸看着独孤傲剑夫妇，告诉他们两个，他们担心独孤清影，这一点是可以理解的。
但是，担心又能怎么样呢，她早晚都要面临这些的，现在不过是提前了一些而已。
况且独孤清影说的也没错，只要消息不走漏出去，那么她就是安全的，没有想象中那么危险。
所以，现在还是让她去吧，这对于她来说，好处是远远大于好处的。
在这个时候，南宫慕灵也是点了点头，表示现在确实也是一个机会，独孤清影现在离开，真的是利大于弊的。
而现在的独孤清影，也是看着独孤傲剑夫妇，想要等着他们两个给出具体的答案。
因为独孤清影知道，自己想要出去，最终还是要依靠他们的。
因为，仅仅是自己想出去，那是绝对做不到的，若是没有他们的帮助，自己根本说服不了独孤世家的那些老家伙。
他们，可都是把自己当成宝贝一样，生怕出现什么意外，恨不得一直让她待在独孤世家之中呢。
没办法，谁让他们觉得，自己是他们的希望呢，是未来独孤世家的希望呢。
独孤傲剑夫妇，沉默了一会之后，最终做出了最后的决定。
“好，既然影儿你要现在出去，那就现在出去吧，其他的事情交给我和你母亲就好了。”
“但是影儿你一定要记住，不管到了什么时候，活着，才会有将来，才会有一切的可能。”
“以前我们失去了你，现在好不容易才能够相认，我们不想再次失去你了。”
独孤傲剑最终开口了，答应了独孤清影，现在可以让她走出独孤世家。
至于其他的事情，那就交给他们两个去完成吧，独孤世家这边的问题，他们两个可以处理好。
不过他们希望，独孤清影一定记住一句话，不管到了什么时候，一定要保命，一定要先活着。
只有还活着，才会有继续下去任何事情的可能，若是人都陨落了，那么一切也都结束了。
之后的一切，都跟自己再也没有任何的关系了，再也不能做自己想做的事情了。
以前的时候，他们两个失去过一次女儿，之后，他们不想再次经历了。
要知道，得而复失的感觉，并不是那么好受，况且，这还是他们的亲生女儿。
其实这也是为什么，一开始的时候，他们两个会反对的原因，不是他们不明白有些道理，而是太在乎了。
之前，他们已经失去过一次了，所以这一次，格外的珍惜。
正是因为如此，所以才不想让自己的女儿这么冒险，这算是他们作为父母的一点私心吧。
“父亲母亲放心，影儿知道该怎么做。”
“这里的一切，就交给父亲和母亲了。”
“请你们放心，你们的女儿，没有那么容易死掉，以前不会，以后更加不会。”
此刻独孤清影表示，以后该怎么办，她心中已经有了考虑。
至于独孤世家的一切，就要麻烦他们两个了，自己不再的时候，一切都要依靠他们两个。
因为，他们是自己的父母，是在独孤世家之中，自己最亲的人，自己也只相信他们两个。
独孤清影知道，父母之所以一开始的时候不同意，那是因为心疼自己，这些独孤清影心中都很清楚。
正是因为明白，所以现在独孤清影保证，自己不会让他们失望的。
以前自己都没有陨落，之后更加不会，因为从此以后，会更加珍惜自己的生命。
因为现在，自己又多了一些牵挂的人，就算是不为了自己，为了他们也得好好的活着。
“既然是影儿你的决定，我和你母亲，都会全力以赴的支持你。”
“那我们现在，就去找族中族老和守护者，跟他们说明情况。”
“那我们去了，这里就交给大哥你们了。”
这个时候，独孤傲剑决定，现在就去找独孤世家的族老和守护者，跟他们说明情况。
毕竟，想要做到某些地步，还是需要他们一起出手才有可能的。
不管他们一开始怎么想，但是最后一定得同意，这一点不容商量。
说话时候，独孤傲剑就起身，示意独孤清影跟着他们一起走。
他们离开的这段时间，这里还有两个后辈在闭关，自然就需要北冥玉宸他们两个来守护了。
没办法，虽说这里是独孤世家的核心之地，但谁又能知道，到底还有多少是背叛了家族和天玄大陆的。
不管到什么时候，这里都不能少了值得信任的强者坐镇。
对此，北冥玉宸和南宫慕灵点了点头，示意知道了，让他们尽管离开就是了。
很快，独孤清影在独孤傲剑夫妇的带领下，找到了正在外面守护的独孤世家守护者还有族老。
对于独孤傲剑他们一家三口的到来，独孤世家的强者，顿时一改之前的状态。
“族长，夫人，少族长。”
众多独孤世家的强者，看到他们三人的到来，纷纷开始行礼。
“好了，这一次来，是有事情要告诉你们，清影即将要去万仞域那边，我们这里，需要做好一些准备。”
“我知道，你们肯定有很多人要反对，但我可以告诉你们，反对是没有用的。”
“若是真的想要你们的少族长安全，那么就执行命令，不要找任何的理由来反对，要知道，她，是我的女儿。”
独孤傲剑这一次，并没有跟以往一样，每一次都跟族中的强者商量，而是直接下达了命令。
独孤傲剑开口之前，就知道肯定有很多的独孤世家强者反对，所以也就直接告诉他们，反对是无效的。
这一次，或者说从今以后，自己只要没有说商量，只要是下达的命令，那就必须要执行。
不过独孤傲剑也明白，若是想要这些人信服，还是需要时间的，也是要慢慢的来。
而且也知道，他们会以什么理由来说事，但正是因为知道，所以更加知道该怎么让他们服从。
他们这些人，自然是以自己女儿的性命为重，那么自己好办多了。
想要保证你们少族长的安全，那就听话就行了，因为要说关系的话，我这个族长，跟她的关系更亲呢。
我这个作为父亲的，总不会让自己的女儿去送死吧，既然说了让她离开，那么就已经做好了打算。
独孤傲剑就是想要让这些老家伙明白，自己不是没有考虑过后果，所以，众人有什么反对意见，那就不要再说了。
反正就是一个理由，想要让你们的少族长距离危险更远一些，那么，接下来就好好的做事情。
独孤傲剑说完之后，就这么等着，也不找及催促，因为他知道，这些老家伙，会想明白的。
不久之后……
“族长，你想清楚了？”独孤世家的族老问道。
“是的，想清楚了，决定好了。”独孤傲剑给了一个肯定的答复。
“既然族长都想清楚了，那我们服从族长的命令。”
独孤世家的强者表示，他们没有意见。
在这个时候，特别是在独孤清影的面前，他们这些人，不可能质疑族长的权威，也不能随便就反对族长已经决定的事情。
毕竟，若是族长都没有什么权威的话，说出来的话，他们这些老家伙都不听。
那么，让独孤清影看到了之后，她会怎么想啊。
会不会觉得，一个族长，亲自过来下达的命令，都没有什么作用。
那么，她一个少族长，又能够有什么权威呢。
以后做什么事情，是不是都要征求了他们所有人的同意，然后才能做出决定呢。
要是这样的话，谁还会愿意就当这个少族长啊。
特别又是在这个时候，他们好不容易让独孤清影对于独孤世家有了一些归属感。
此时若是让独孤清影觉得，他们不过是一个空架子，并没有什么实际权力，那就会有所不满的。
这种事情，独孤世家的这些老狐狸，又怎么会做的出来呢。
他们肯定是看的清楚，想的明白，既然身为独孤清影父亲的独孤傲剑，都已经决定了。
这说明了什么，说明他们已经完全的考虑好了后果，并且觉得这么做是有利的。
毕竟，他们是亲生父女，要说谁对独孤清影的安全最关系，那还是他这个作为父亲的。
