    “我觉得可以做一个开放式的结局。”刘星说道，“这样我们还可以拍第二部，甚至第三部。”

    萧央一笑，刘星拍电影一般是从商业的角度去想，他说的对，开放式的结局确实能延长这个系列。

    《人猿泰山》这个故事如果能拍好，一定是能火的。

    “老板，这个故事确实吸引眼球，我想电影一定能火。”刘星说道，“你觉得谁担任主角合适？”

    “陈家栋。”

    萧央笑道：“这家伙一身肌肉，最适合演这个角色。不过你得提前跟他说一声，这个角色几乎全片都是裸.戏。”

    刘星哈哈大笑，他当然知道萧央是开玩笑的，再怎么说也得有块兽皮遮羞。

    “女主角你自己看着办吧，我希望你能在一个月之内拍好这部电影。”

    “老板放心，我的速度一直很快。”

    ……

    ……

    刘星走了之后，节目组继续开始录制节目。

    冒险环节结束了，现在开始的是学菜环节。

    苏牧野会做菜，学得也快。

    但是陈若琳就不同了，她压根就没有做过菜。

    对于她来说，处理食材都是一种挑战。

    “放心，鲍鱼不会咬人的。”

    萧央看着陈若琳笨手笨脚的在抓鲍鱼，忍不住打趣。

    “我又没抓过。”

    陈若琳哭丧着脸，“你快过来帮忙，别说风凉话，这鲍鱼太滑了。”

    萧央不厚道的笑了。

    陈若琳：“……”

    她的脸立马红了。

    萧央咳了一声，一本正经的伸手进去摸鲍鱼，“也不是太滑啊。”

    陈若琳：“……”

    萧央哭笑不得，这次他真没有开车啊。

    “下流。”

    陈若琳到旁边处理其他食材了。

    整一天陈若琳都在学习处理食材，不过她还是有些天赋的，用了一天时间就摸到了门道。

    晚上，萧央就用她处理剩下的食材做了晚饭，大家吃的津津有味。

    今天晚上还有活动！

    第二期的时候，萧央和卿若离惨败，只能扮演情侣卖唱。

    这一期，萧央决定换一种玩法。

    吃过饭后，萧央带着众人来到了美食街。

    今天晚上的任务并不难。

    第一步，抽签。

    签上写着什么，就必须去完成什么。

    如果无法完成，那就邀请现场的一个观众表演任务。

    表演任务，同样需要抽签。

    事先，这里的人是不知道萧央他们的身份的。

    抽签开始。

    萧央、陈若琳和苏牧野一起抽签。

    打开签之后，萧央的任务是寻找一份最好吃的小吃。

    备注：找到小吃之后，必须在10分钟之内进行一次随机调查，小吃必须得到至少100个人的认同，才能是最好吃的小吃。

    陈若琳和苏牧野忍不住笑了，这个任务的难度是很大的。

    接着苏牧野也打开了自己的签，他不禁愣住了。

    他的任务是在规定时间寻找一家有百年历史的老店，并且成功入职老店。

    “哈哈……”

    萧央乐了，“百年老店很少，而且想要入职，除非你去洗碗。”

    苏牧野：“……”

    陈若琳莞尔，也打开了自己的签，她的任务是去酒吧驻唱，一天晚上赚20万！

    萧央乐了，“堂堂天后去酒吧驻唱，也算是创造历史了。”

    陈若琳楚楚可怜的看着萧央，“我们换一换好吗？你忍心看着我一个单身美女去酒吧驻唱吗？”

    萧央一笑，“换可以，不过我有什么好处？”

    苏牧野笑道，“陈老师，我觉得你应该给老板一点甜头。”

    陈若琳看着萧央，“我欠你一个人情好了。”

    “一言为定！咱们分头行动吧，否则时间快来不及了。”

    三人自带录像设备，分头行动。

    萧央在附近找了一家名为“薪火”的酒吧。

    “我想应聘驻唱。”萧央对前台的美女笑道。

    “想要应聘，你戴着口罩干什么？摘了！”那美女瞥了萧央一眼。

    “我长得实在太丑，一脸麻子。”萧央说道，“不过我唱歌很厉害，我现在就可以给你唱一段。”

    那美女看着旁边的过道，“你是今天来应聘的第13个人，到后面排队吧。”

    满脸麻子都敢来应聘，她倒要看看这人是不是真有本事。

    而且，既然满脸都是麻子，那应该不是冲着老板娘来的。

    “谢谢！”

    萧央到后面排队。

    “兄弟，厉害，居然戴着口罩假扮麻子。”旁边一个穿着花格子衬衫的青年嘿嘿笑道。

    “我没假扮，真是麻子。”萧央说道。

    “朋友是怕我们揭穿你吗？放心，我们没那么缺德。”

    “就是，我们公平竞争。”

    旁边几个青年似笑非笑。

    萧央乐了，这几个人到底想干嘛？

    “据说酒吧老板娘是萧央的歌迷。”

    “那我们就唱几首萧央的歌。”

    “萧央写的歌太多了，不过我个人认为老板娘应该喜欢《成都》。”

    “我倒是觉得她应该更喜欢《曾经的你》。”

    “一定是《吻别》！”

    几个人讨论起来。

    萧央愣住了，这家酒吧的老板娘居然是我的粉丝？

    这些人居然是冲着人家老板娘来的？

    他越发好奇这老板娘长什么样了，如果不是倾国倾城，这些人应该不会惦记着人家。

    面试间。

    一个身高差不多一米七的高挑美女正坐在主面试席上，桌上的水牌上写着“苏沐”。

    她就是酒吧的老板娘。

    职业装、白衬衫、头发高挽，露出一张精致无比的脸。

    她的气质和长相，足以和鱼莫愁一较高下，是真的漂亮。

    “面试的都是些什么人？”

    苏沐柳眉倒竖，“我需要的是一个会唱歌，懂唱歌的人，不是一群馋我身子的色鬼！”

    众人吓得不敢说话。

    “老……老板，还有几个人要不要让他们走？”

    “这你们不应该问我，应该问你们自己，我给你们三分钟时间，让一个真正想应聘的人进来。”

    负责应聘的人急忙出去。

    “那个麻子，你过来。”

    “我？”

    萧央微微一怔。

    “没错，就是你。”

    负责应聘的人说道：“待会进去好好唱。”

    “多谢。”

    萧央进了面试间。

    “为什么戴着口罩？”苏沐柳眉一扬。

