    当林天回到城墙上，刚刚是计时香燃烧完毕，

    他的目光落在下方燃烧殆尽的香上。

    “两个时辰到了！”林天瞳孔一缩，

    “咚！咚！咚！”一声声沉重的，好似砸在人心脏上的鼓声轰然响起，城下三里外漕帮营处顿时喧哗起来。

    江城城墙上，一个个军士握紧了手中兵器，

    林天握着斩月，遥看远处，心情异常的烦躁起来，不知是害怕，还是激动，好像内心深处对杀戮还有一丝期待，

    城墙上，是一连串的血煞军战士，一眼看不到尽头。举着的冰冷的刀枪，在黑夜中反射中冰冷的光芒。一双双泛红的眼眸中，有着决绝，有着疯狂！为了他们的血掌帮，为了他们守护的江城，为了身后的家人，拼死一战！

    战！

    战！

    “嗯？”林天眉头一皱，只见三里外浩浩荡荡的漕帮大军们竟然骑着战马飞奔，

    万马飞奔！

    大地震颤！

    “干什么？难道骑着战马撞城墙？”林天一头雾水，不单单他疑惑，城墙上许多人都疑惑，只见大量骑着战马的飞蟒队们在飞奔了一里路左右，突然……转弯！竟然朝西北方向飞奔而去，

    “难道要攻击北城门？”林天一惊，绕过去，完全可以攻击北城门，甚至于攻击西城门！须知，这江城四个城门中，因为漕帮大军是从东而来，所以东城门是防守最严密的，

    “历堂主，你带领浮屠堂的兄弟们，支援北城门。”历擎天喝道。

    “是。”

    历风立即带领麾下两千名浮屠堂众人，迅速地赶往北城门。

    随着大量军士沿着西北方向飞奔，十位高手，包括张天放，竟然也骑着战马随大军一起走。

    “嗯？这十人也赶往北城门，看来要主攻北城门了。难道北城门，他们安插了歼细？”林天心底疑惑，

    旁边历擎天立即下令：“邹长老，周长老，林兄弟，你三人各带领一万血煞军，随我赶往北城门，韩堂主，史堂主，你二人带领堂口兄弟暂时守护这东城门，”

    “是”

    一声令下，熙熙攘攘人马迅速赶过去。

    林天跟随着邹长老，周长老，同历擎天一同赶往北城门，

    林天他们是沿着城墙跑，而对方，是沿着城外的道路跑，城外官道可要多绕不少路，而一流高手施展轻功，速度可比战马要快不少，

    黑夜，江城北城门，一支支火把插在城墙头，

    原先就有五千城卫军在这警戒，归元宗四位先天强者很快便赶到北城门。

    “历大哥，这漕帮要攻击北城门？可他们有十位一流高手，还这么做……北城门，安插了内应？林天担心道。

    “看着就是。”历擎天一如既往的镇静、淡定，仿佛大军压境他从来没有慌过，

    终于，漕帮的大军前锋人马冲到了北城门两里外岔道口，可是诡异的是……他们没有转弯朝城门跑来。而是继续沿着官道一路朝西方飞奔。

    “要攻击西城门？”周风林皱眉道。

    林天他们三长老都疑惑了，

    这张天放，到底打的什么注意。

    “我们只需要盯着那十位一流高手就行了，”历擎天淡笑道，很快，便看到张天放等一群人，骑着战马也随大军赶路，

    “到西城门，”历擎天一声令下。

    “历风，浮屠堂随我一同赶往西城门，你去通知史堂主和韩堂主，马上也赶到西城门”历擎天吩咐道，

    刚刚靠两条腿，从东城门赶到北城门的历风以及麾下两千名浮屠堂人马，只能继续朝西城门方向飞奔，（历擎天四人施展轻功要比历风的大队人马更快到达北城）

    而历风则原路跑回东城门去通知韩擒虎、史一笑，

    江城，西城门。

    血煞军军士耐力的确强，一个个穿着重甲。

    “狗曰的，让老子们跑这么长路。等会儿，一定要将这群漕帮这群王八蛋杀个干净。”一些血煞军士眼中冒火，漕帮大军压来，大家心底本来就有些担心。可是担心归担心，他们没一个胆怯的。

    死，也得死在战场上！

    可谁想，两个时辰后，这漕帮人马竟然从东城门，到北城门，绕了一大圈，在跑到西城门？这不是玩人么，

    林天站在墙头，遥看远处，

    领头的飞蟒队们已经冲到岔道处

    哒！哒！哒！哒！

    密集马蹄声引起大地震颤，这一群飞蟒队竟然一撤马缰，战马直接朝西方飞奔而去。

    “这在玩什么？”林天目瞪口呆。

    “还向西跑？”后面赶来的韩擒虎见到这一幕也错愕了。

    江城也就那么大，已经到西城门这了，还向西跑……

    “轰隆隆~~~”千军万马，一路飞奔向西，

    “怪了！”史一笑惊诧笑道，“那张天放中午时候，还放狠话，说两个时辰后，要让我血掌帮化为炼狱，可现在干什么？一路从东城门跑到西城门，还往西跑？难道，他们准备跑到数十里外，再掉头跑回来跟我们厮杀？”

    如果真的这样，漕帮的人，脑子就有毛病！

    “真是怪了。”一直冷着脸的周风林，也露出笑容，“看那十个人朝哪个方向赶路吧。”

    历擎天脸上也露出了一丝笑容。

    终于——

    漕帮那连绵不绝的大军，中军部分飞奔到了城外岔道口，张天放等十名高手正在一起，一个个骑马，竟然也飞速朝西方跑去。

    再往西边，就出了江城了、到白鹭城方向了，

    “张帮主！”

    一道清朗而又霸道的声音，在天地间回荡，历擎天面带微笑，站在城墙头上，“恕我历擎天不远送了！”

    “哈哈，历擎天，不愧是当初可以和朝廷叫板的血掌帮！是我小瞧了你！”

    张天放那浑厚的声音也回荡在天际，那十名一流高手的小队伍很快就消失在视线范围内，漕帮大量军士们不断飞奔向西……

    西城门城墙上，林天、邹长老、周长老，和后边赶来的韩擒虎、史一笑、还有历风，诸多血煞军士们和精英弟子，都看向帮主历擎天，

    一个个傻愣愣的！

    撤退了！

    漕帮大军，没有进攻就撤退了！而且听刚才对话，只要脑子不傻，听到‘历擎天，是我小瞧了你！’这一句话，估计都猜出来……

    漕帮兴师动众压过来，放出狠话后却灰溜溜撤退。

    绝对跟帮主历擎天有关！

    “看你们一个个，都傻眼了？”历擎天笑了起来，今天一天看似平静的历擎天，到了现在才松了一口气，在漕帮没有撤退之前，有太多的不确定因素，直到看到漕帮的十也会高手全部撤离，

    他才开怀大笑，“血煞军军士们，今天晚上继续在城墙上守夜，等会儿，会有肉食美酒送上来，大家好好吃喝乐乐。当然，也得注意漕帮的人，是否来个回马枪。”

    “是，宗主。”

    那些兵卫们都欢呼起来。

    “三大堂口的人，全部回内城”历擎天笑道，“今晚，我血掌帮，好好庆贺一番！”

    顿时整个城墙上都欢呼了起来，

    ……

    今晚，血煞军两万军士、一万核心弟子，数万外围弟子们都疯狂地欢庆起来，从鬼门关走回来，大家都很兴奋。虽然大家都抱着必死的决心准备一战，可是，如果能不战就保住血掌帮，当然更好！

    好兄弟，好朋友，亲人们，都不用死了！

    他们都很开心

    林天也是松了一口气，不死一兵一卒，血掌帮保全了，历大哥和韩大哥，史大哥等人，浮屠堂等一群好兄弟，还有自己的牵挂之人，都不用死了！

    内城，火把光芒映红了整个帮派，血掌帮中处处灯笼、火把，热闹万分。比过年时，还要欢庆十分！宗派得以保全，每一个弟子都很激动。

    “哈哈，那张天放，不是嚣张的说，两个时辰后，就要夷平我血掌帮么？”

    “对，那张天放嚣张的很，可最后，还不是灰溜溜的走了？”

    “还是咱们帮主厉害！不出手，就吓得那漕帮大军逃跑了。”

    欢庆中的帮内弟子和血煞军们庆贺着。

    “林大哥”

    “曼儿姑娘”

    林天与白曼儿相视一笑，一切尽在不言中，

    很多帮派弟子都紧紧与家人，或朋友抱在一起，能幸福在一起，真的很好，

    “能不死一人，避免这场大规模战斗，恐怕都是因为历大哥。”林天看向远处，依旧一袭虎袍，潇洒举杯和一些高层交谈的帮主‘历擎天’

    “那张天放带领漕帮八万大军，十位高手兴师动众兵临城下。还放下狠话。绝对不是做戏！可是为什么到最后，竟然往西跑了？根本不战了？历大哥他到底做了什么，能令十位一流高手，都选择不战而退？”

    林天心里有着无尽的疑惑问向身旁的白曼儿

    “曼儿，你知道为什么张天放等人会突然撤退吗？”

    白曼儿一双大眼睛转了转略带神秘的说道“我也不清楚，不过我可以肯定，肯定是我们这边有了可以令漕帮一行高手忌惮的东西了，又或者是历帮主与张天放达成了某种协议，比可以让漕帮统一燕郡还有利的协议”

    ……

    血掌帮一方欢庆，而在漕帮人马却默默在黑夜中前进，十位一流高手聚集在一起。

    “真是丢脸！我们漕帮兴师动众过来，也放下狠话了，可最后甚至于不战就退，恐怕……这要成为天下人的笑柄了。”银发俊秀少年‘任良’恨声道。

    一身黄袍的张天放，摇头叹息道：“是我小瞧了历擎天，小瞧了血掌帮了。”

    “那历擎天，真的迈入宗师了，甚至达到的真我的境界了？”灰袍岵长老’依旧不敢相信，

    张天放叹息道：“当时我在大帐之内看着地图！在观看地图之前，桌上还没那张纸。仅仅片刻，桌上就出现了这一张纸！”

