    来到雷城后，林墨遥望着巨大的城池，看着城门口处的两个大字，心情颇有些复杂，当年为了破入金丹境，曾两次进入雷城。

    时隔十六年后，又再次回到了故地。

    在缴纳了一百颗上品灵石后，林墨从守卫那里拿到了一块白色的令牌，还有一个玉简。

    玉简内封存的是外族人进入雷城的注意事宜，主要是不能进入雷族的区域，还有不得随便冒犯比自己地位高的其他族人。

    雷城之中，以雷族等四大族的地位最高，其次是其余百族。而百族之外的其他人，都是属于地位最底层的，一律发放白色令牌。

    身为内城中的第一大巨城，雷城不但拥有着其余区域难以比拟的资源，还有着更多的独特秘境存在。

    这些秘境是荒古时代后遗留下来的，每一个秘境内的区域都极为独特，有的秘境能让修炼者提升功法，而有的则能够提升修为，又或是增强体魄等等。

    但是，大部分秘境，外族人是没有资格进入的。

    林墨心神投入到了剑戒中，当察觉到里面蕴含着犹如汪洋般的剑气的时候，不由意识到这段时间无剑宗必然又多了一批修炼出剑气的弟子。

    剑戒的作用除去储存剑气外，林墨发现它还有着一个特殊而惊人的作用，那就是无论自己身处何处，只要戴着剑戒，就可以调用九座剑峰的剑气。

    这就相当于，林墨无论走到哪里，都相当于随身带着九座剑峰。

    雷城中的天地灵气不但浓厚至极，而且在品质上已经达到十炼灵气的程度了，可惜这些灵气林墨都吸收不了，因为本身的真元已经达到极限了。

    早在半个月前林墨就已经在尝试冲击融灵境了，但是一直都没能成功，主要是因为自身的潜力太低，而九座剑峰的剑气的量虽然足够多，但质上却远远不够。

    毕竟，现在的无剑宗的弟子大部分才刚踏入先天境，凝聚的剑气自然是远远无法和金丹境的相提并论。

    除非，再等个半年时间，等到无剑宗的弟子破入更高的境界，凝聚更强的剑气。

    半年……

    林墨原本还可以等，但随着地榜开启，他已经没时间再继续等下去了。只有尽快破入融灵境，才能不断的提升修为，不然会一直卡在金丹境后期这个境界中。

    系上白色令牌后，林墨轻车熟路的沿着雷城东面走去。

    雷城的区域极大，除去雷族外，还有内城百族的人，但更多的是类似林墨这种百族之外的外族人，这些外族人分布在雷城各个区域，属于雷城中人员最多，同时也是地位最低的一群人。

    东面的房屋破旧不堪，各种道路小而复杂，偶尔会遇到一些面色不善的修炼者。

    根据记忆，林墨来到了一座毫不起眼的房屋处。

    咚，咚咚……

    林墨用手指扣响了房屋，每一次扣下，都附带一种独特的节奏，连敲了十下后，才收回手。

    等待了大约六十息的时间，房门打开了一个缺口，露出了一张老皱而布满伤疤的面孔，这名满脸伤疤的老者面相颇有些穷凶极恶的感觉。

    “你找谁？”满脸伤疤老者警惕的看着林墨，当看到腰部悬挂的白色令牌后，警惕这才收敛一些。

    “我找尤伯。”林墨回道。

    “他已经死了。”满脸伤疤的老者哼了一声，不过眼神中的警惕却是收敛了起来，缓缓打开房门，对着林墨说道：“进来吧。”

    林墨应声，跟着满脸伤疤的老者走了进去。

    房屋内漆黑无比，并且四周破落不堪，但是却有一条长长的通道，不知是蔓延向何处。

    “规矩你知道吧？”满脸伤疤的老者说道。

    “知道。”

    林墨点了点头，取出了一万颗上品灵石递了过去，“我要去兽王岛。”

    正在前方带路的满脸伤疤的老者突然停了下来，缓缓转过头，目光上下打量了一眼林墨，“你才金丹境后期的修为，进入兽王岛那是在自寻死路，另外选其他秘境吧。当然，如果你执意要去送死，那我也不会阻止。不过，你的价钱不够，现在进入兽王岛的行情是两万上品灵石一位。”

    没有说话，林墨再次取出一万颗上品灵石。

    满脸伤疤的老者面无表情的接过后，带着林墨朝着另一条通道走去。

    满脸伤疤的老者是雷城中的秘境中间人，专门做的就是帮没有资格进入秘境的修炼者进入各大秘境，当然每一个秘境的价格各有不同，越是难入的秘境，价格就越高。

    一般的秘境最多几千上品灵石，而兽王岛因为属于雷族特有的秘境，所以价格要高很多。

    当年林墨和黑蛟到雷城，都是直接硬闯进入各大秘境，林墨之所以知道会有秘境中间人，是因为在秘境中遇到了一些修炼者，好奇之下询问才得知的。

    在尤伯的带领下，来到了另一条通道的尽头，那是一个面积较大的房间，里面坐满了一百余名修炼者，这些人或坐或站。

    “恭喜你们又多了一个同伴。”尤伯冷冷一笑，随手指向房间对林墨说道：“随便找个地方坐，很快你就能和他们一起出发去兽王岛送死了。”

    听到这句话，房间内不少修炼者脸色一沉，不过却是没敢说什么，他们可都是上交了两万颗上品灵石，这些都是他们辛苦赚来的，为的就是能够进入兽王岛寻机缘。

    要是得罪了尤伯的话，不但可能拿不回两万颗上品灵石，甚至还无法前往兽王岛。

    敢在雷城做秘境中间人的家伙，无一不是背后有着深厚背景的人物。

    在雷城混的修炼者，基本上都不敢得罪这些人。

    林墨走了过去，找了一处角落盘膝坐了下来。

    其余修炼者瞥了林墨一眼后，都移开了目光，没有再过多理会，不过也有一部分修炼者看出了林墨的修为，嘴角噙着一抹冷笑。

    “金丹境后期也敢跑去兽王岛，胆子真是不小。”

    “现在的年轻人啊，就是妄图一步登天。”

    “不会是被尤伯骗了吧？”有些修炼者面露戏谑道，当然也有些修炼者目光直直的盯着林墨的储物袋，神情透着莫名的异样之色。

    这时，一名体型壮硕的中年男子站了起来，走到了林墨面前。

    “小子，反正你也无法活着走出兽王岛，把你的储物袋交给我来保管吧。”中年男子眼帘低垂，俯视着盘膝而坐的林墨，身上涌现出了磅礴的真元气息。

    融灵境初期的修为，蕴含的压力是何等巨大，而且这名中年男子的气息极为浑厚，房间内的其他修炼者望向此人的目光透着深深的忌惮。

    不少人看着林墨，神情透着戏谑之色。

    兽王岛是什么地方？

    就连融灵境修为的上师进入，也要遭遇诸多凶险，基本十个人进入，就会有一半人死在里面。至于金丹境后期的修为，进入兽王岛等于是在送死。

    最主要的是，兽王岛是没有律法约束的地方，在里面可没有雷城的规矩管束。实力高者能如鱼得水，而实力低者，要么沦为巨兽的食物，要么死在其他修炼者手上。

    见林墨没有吭声，房间内的人戏谑之色更加浓烈了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

