    随着宗祖一声令下，白帝死于白雨柔的消息立即以狂风暴雨之势传遍了整座白帝城，不仅在白帝家族内引发了惊涛骇浪，就连居住在帝城中的许多普通民众，对于这一结果也是万分震惊。

    白雨柔，不仅是白帝家族有史以来最杰出的天之骄子，并且更是木灵界中赫赫有名的天榜强者，号称能够横推同阶无敌手，战力惊人，天之超绝，被誉为最有希望成为天王级的潜力强者。

    并且，白帝更是对白雨柔宠爱有加，万般呵护。在这种情况下，白雨柔怎么可能杀了白帝。

    因此，当这一消息流传出时，无论是白帝家族中的一些族人，还是白帝城内的民众，都不相信这一事实。

    可无论他们相不相信，白帝家族对白雨柔的追杀，却是没有半点的犹豫。

    此刻，白帝城内，白雨柔脸上残留着泪痕，神色间充满了悲伤和痛苦，正以最快的速度朝着城外疾驰而去。

    而在她的后面，则是足足数十名神王的全力追击，有人神色复杂，也有人一脸冷漠。

    白帝家族有三大老祖，内部的族人同样也分别为三支，而追杀她的这些神王境高手，则全部都是属于宗祖和言祖一脉的人。

    “住手，雨柔绝对不会做出这种事情，这里面一定有什么误会......”

    白帝家族内，也有神王境高手发出大喝声，传遍了整座白帝城，为白雨柔说话。

    这些神王都是白帝一脉的人！

    可如今白帝陨落，隶属于白帝一脉的神王也在绝命谷中陨落众多，留守家族的这几名神王面对宗祖和言祖两脉的人，根本就无力左右什么。

    更何况，如今的白帝家族还有宗祖这位始境强者亲自坐镇！

    “雨柔是我们白帝家族的希望，谁敢对雨柔出手，那就是我们白帝家族的叛徒！“白帝一脉，有一名年迈的神王飞身而起，义愤填膺。他身上气势散发，想要去阻拦追击白雨柔的那些神王。

    然而，立即有数名同阶强者围拢上去，将这名年迈的神王死死压制。

    而后，一只大手从天而降，散发出始境威压！

    宗祖出手了，他神情冷漠，毫不留情的镇压这名白帝一脉的神王。

    随着手掌落下，白帝一脉的这名年迈神王，整个身躯顿时化作一片血雨，被毫不留情的抹杀。

    同为始境强者，宗祖的实力更要在言祖之上，处于无极始境五重天境界！

    在前方逃窜的白雨柔目睹了这名年迈神王的下场，眼中顿时泪如雨下，悲伤至极，但她却一句话不说，只是紧咬着牙齿，拼命朝着城外逃去。

    因为她知道在这以实力为尊的世界里，弱者是没有任何话语权的，纵然是当众揭穿白帝是死于宗祖之手，可是以当今白帝家族之力，也无人治的了宗祖。

    并且，此事若是当众揭露，让宗祖起了杀人灭口之心，甚至还会害了白帝一脉的其余无辜族人。

    白帝一脉的族人众多，跟随她去绝命谷征战的只是其中的精英队伍，更多的弱小族人都还在白帝家族。

    突然，一道能量箭矢急速飞快，拖拽着长长的尾迹，宛若化作一道流光似得追上了白雨柔，毫不留情的从她的左胸处一穿而过，留下了一个拳头大小的透明窟窿。

    以白雨柔的实力，若是在全盛时期可以轻易挡住这一击，可眼下，她在绝命谷中所受的伤势还没有完全恢复，依旧是重伤之躯，各方面能力都严重下滑。

    “噗！”白雨柔喷出一口鲜血，身躯一下子失去了平衡，狠狠的撞击在下方的一处建筑上，整栋建筑轰然倒塌。

    “白雨柔，你逃不掉......”

    “白帝对你不薄，可你竟然趁着白帝虚弱时残忍杀害白帝，乖乖的跟我们回去接受处罚吧......”

    后方，数十名隶属于宗祖和言祖一脉的神王纷纷围拢了上来。

    然而就在这时，下方的大街轰然爆裂，一直隐藏在地下暗河中的楚天行以及卿长老等人瞬间飞出，纷纷舍生忘死的扑向那数十名神王。

    “小姐，这里交给我们，你快走......”

    “我们死无所谓，可小姐你一定要活着，你一定要活着逃出这里，揭穿宗祖的罪行......”

    “小姐，快逃，只有你才能为我们报仇了......”

    这些神王一个个忠心耿耿，为了掩护白雨柔逃走，不惜奉献自己的性命。

    刹那间，忠于白雨柔的十五名神王与宗祖麾下的数十名神王激烈碰撞在一起，他们一方皆是重伤之躯，而另一方则是巅峰状态，在加上数量上的巨大悬殊，使得白雨柔这一方的神王刚一交锋时，就有三人被打的形神俱灭。

    “小姐，快走，不要让我们白死......”卿长老也是浑身浴血，回头冲着白雨柔发出凄厉的嘶吼。

    白雨柔泪如雨下，痛心疾首，立即颤颤巍巍的飞了起来，朝着帝城外逃窜。

    “哼，一群叛徒！”就在这时，宗祖的身影突然出现，他目光深深的看了眼白雨柔逃窜的方向，眼底深处有着一抹忌惮，也并未去追击白雨柔，而是亲自出手，毫不留情的斩杀白雨柔的这些麾下。

    无极始境五重天的强者亲自出手斩杀一群神王，那自然是和捏死一只蝼蚁没多大的区别，只见宗祖手掌连连挥出，秩序法则出现，他每一次出手，都有一名神王陨落。

    “这些叛徒交给老夫，你们去将白雨柔抓回来！”宗祖对着这群神王下令。

    “是，老祖！”其麾下的数十名神王纷纷飞掠而去。

    而宗祖，则是残忍的镇杀白雨柔麾下的神王，转眼间，从绝命谷中活着回来的十五名神王，便死的仅剩下六人了。

    这时，他手掌再次拍出，澎湃的能量封天困地，直接打向楚天行。

    随着强大的威压逼近，楚天行只感觉自己整个身躯都难以动弹，只能眼睁睁的在这里等死。

    以他神王境中期的实力去面对一名无极始境五重天，这之间的差距实在是太大了，这等强者的任何一击，他都是避无可避，逃无可逃。

    然而就在楚天行闭目等死之际，一道璀璨的剑光骤然出现，这座被黑夜所笼罩的帝城瞬间被照耀的如同白昼。

    只见在他的空间戒指中，有一柄十分精致的小剑突兀的飞了出来，带着一股令帝城中所有人都无比胆寒的可怕威压，瞬间朝前斩出。

    小剑所过之处，虚空都被割裂，出现了一条长长的漆黑裂缝，它就仿佛是洞穿了虚空，完全无视空间的距离，刹那之间便出现在宗祖的胸口处。

    而宗祖拍向楚天行的那一击，则是被小剑上释放的一股无上剑气给搅碎成一片虚无。

    “天...天王级力量......”

    宗祖瞳孔瞬间收缩，目光中出现了浓浓的惊骇，自这柄小剑上，他竟然感受到了一股不可抗拒的伟岸力量。

    而这种力量，他唯有在天王级强者身上才能感受得到。

