    第2378章真的订婚了？

    夏致第一个反对道：“宫澪，我和你爸去就行了，你陪着乔渝在家，乔渝一个人带孩子，我们们也不放心。”

    越是这种时候，夏致就越是理智。

    眼下夏昭就已经失踪了，他们这么多人前去，也是无济于事。

    “妈，爸，你让宫澪陪着你们去，夏昭肯定能找到的。”

    要不是宫娇娇年纪还小，乔渝都想自己陪着父母一起去找夏昭。

    宫澪也劝道：“对，我和你们一起，路上也有个照应。”

    尽管大家是一家人，夏致却也十分清楚乔渝的身边，也离不得人，她柔声道：“不用，宫澪都帮我们联系好了，我们自己去找人就可以了。”

    一直沉默不曾开口的乔湘，却是说道：“我和爸妈走一趟。”

    夏致问，“那星辰这孩子呢？”

    “我带上小星辰。”乔湘冷静自持道：“人家说，读万卷书，不如行万里路，我想着小星辰现在也小，也带她去看看。”

    夏致深呼吸了一口气，温声道：“那行，就乔湘和小星辰陪着我们俩。”

    夏昭出事的消息，很快便传开来了。

    乔慈因为工作关系，不能过来，乔念和叶云开等人则是第一时间过来了，大家所有人都在安慰着他们。

    “夏昭不会有事的。”

    每一个人都在安慰着夏致和乔恕。

    可安慰是一回事，真正发生的事情，又是一回事。

    在没有找到夏昭的时候，所有人的安慰，都是那么的苍白无力。

    千万句的“夏昭”会没事，都不如夏昭平安归来。

    只有夏昭平安归来，所有人的一颗心，才能安安稳稳的落到实处。

    叶琳琅不曾将夏昭出事的消息，告诉给夏家人，夏家人却也没有一个人责备叶琳琅。

    所有人都很是清楚，叶琳琅管不了夏昭的事。

    眼下也只有乞求上苍，看在夏昭一直是一个乖孩子的份上，保佑夏昭出事，也只是虚惊一场。

    乔念和叶云开在回到家里后，两人就对在外面的孩子就有了更多的担忧。

    “云开，我记得夏昭那孩子的水性不错，应该不会出事吧？”

    叶云开伸手揽着乔念的肩膀，低声道：“老婆啊，我和你一样，也希望夏昭平安无事，咱们都安心祈祷，盼望着一切平平安安！”

    乔念道：“我现在都担心琳琅了。”

    “琳琅是医生，不会去险地，她绝对不会有事的，你呀，别因为一件小事，就自己吓自己。”

    这一夜，夏致和乔恕夫妻俩，几乎是一夜未夜。

    两人是真的睡不着，一闭上眼睛，脑海里就浮现出来夏昭出事的样子。

    涛天的洪水。

    暗红的鲜血。

    无声的呼救。

    全都像是刀子一样，一刀一刀的凌迟着她们夫妻的心脏。

    这每一分、每一秒，都是度日如年般的痛苦。

    当夏致、乔恕、乔湘带着小星辰坐上飞机时，在医院里忙碌了几个小时的叶琳琅却是意外的从林霜哪里听见一个匪夷所思的消息。

    “林霜，你刚刚说什么？”

    林霜清声道：“田小寒和首富之子今天订婚了。”

    叶琳琅都不知道自己应该用一种什么样的神情，面对田小寒了。

    (本章完)

