    第199章我真的很有钱呀42

    见小姑娘眼巴巴看过来，少年自然给她擦了擦嘴角蹭到的粉末，重新夹起一块喂过去。

    梨棠高兴咬进嘴里，小手扯了扯他的衣摆，表示还想要。

    等到被塞满一大口，才是心满意足咀嚼起来。

    直到吃完三条鱼，小姑娘才是摸了摸小肚子,舒服往他身上一靠。

    “吃饱啦。”

    见她这幅样子，少年弯了弯唇。

    “不吃了？”

    “嗯呢。”

    他这才停止烤鱼的动作，看向抱着自己腰的小姑娘。

    “那回去睡觉?”

    梨棠眨巴眨巴眼睛，被他这么一说也是感觉到有点困了，于是点了点头。

    “好。”

    小姑娘身子还坐在板凳上，双手抱着他的腰,就这么靠过来，小下巴压在他胸膛上，仰起白嫩的小脸,要多乖有多乖。

    少年打横把人抱起来，往别墅里面走。

    这个姿势某人大概是不怎么喜欢，双手环住他的脖子扑腾两下，直到把头埋到他颈窝才是歇停下来。

    某个小姑娘是舒服了。

    就是好好的公主抱又没了。

    裴经祁叹了口气，重新恢复成抱小孩的姿势，一手虚虚揽在她腰后。

    突然像是想起什么，漫不经心开口。

    “糖糖有家人吗？”

    家人?

    梨棠在他颈窝蹭了蹭，声音显得有些含糊。

    “没有，我是最后一条人鱼。”

    突然听见这话，少年脚步顿了片刻。

    最后一条人鱼。

    现代科技这么发达，又有那么多人鱼狂爱好者，却也从来没有发现过人鱼的踪迹，不然也不会一致被认为只是传说。

    所以小姑娘是什么时期的人鱼？

    人鱼又为什么差点灭绝,最后只剩下她一条，并且来到了岸上。

    纤长卷翘的眼睫垂了垂，遮住眼底的神色。

    他在想什么梨棠并不知道，只是感觉到抱着自己的手越来越紧,小幅度的动了动,嘀咕出声。

    “唔，疼。”

    少年力气骤然一松，重新抱好人往里面走，声音低低的，听不出什么情绪。

    “糖糖想出道吗？”

    梨棠探出小脑袋，看着他有点疑惑。

    “不想啊。”

    不是早就告诉你了嘛？

    怎么又问。

    而且你这一脸严肃是为什么?

    就有点不懂。

    想着没忍住小小的叹了口气。

    唉，男人心，海底针。

    裴经祁嗯了声，还没发现小姑娘看他的眼神有点不对劲，只是开口道。

    “那第二轮结束就淘汰吧？”

    第二轮公演是和导师的合作舞台，第三轮公演是分为vocal，dance，和rap组，发挥自己的优势进行最后一次表演，然后就是出道日了。

    不知道为什么，突然就很想让全世界都知道小姑娘属于他。

    然后和自己的珍宝好好在一起。

    本来也是在转型了，以后就每年拍部电影,其他时间都用来陪小姑娘。

    她喜欢吃,就带她走遍全球，吃各种各样的小吃。

    懒得动就生活在这个小岛上，物资什么都有人来送。

    只要和他待在一起，就好。

    看了眼他的神色，梨棠捏了捏他的耳垂，有点莫名其妙。

    “好呀，你生什么气?”

    她又没说不想淘汰，干嘛脸色越来越差。

    感受着小姑娘软乎乎的手指，少年一下回过神来，紧抿着的唇角微微松了口气，失笑抵住她的额头。

    “没生气。”

    (本章完)

