    第３１９章任氏古族，族长之女

    “怎么回事？这小子怎么突然间消失不见了？”

    雷氏两名护卫强者都是大吃一惊，匪夷所思。

    “不好！”

    “是穿梭空间的身法！”

    不过，下一刻，两人的脸上就是露出了恐惧之色，他们感觉到，谢峰的气息出现在了身后。

    谢峰施展了八方踏极步，他的这一门步法，已经达到踏极无痕的完美地步。

    穿梭之时没有任何波动，一下施展出来的时候，两名护卫根本没有意识到。

    “死！”

    谢峰站在两人身后，面无表情，手中长剑切割过去，两个头掉落下来，根本不给他们还手的机会。

    而后，他身形一动，就是消失不见了，直接离开而去。

    就在谢峰离去几秒之后，三道身影同时闪现，出现在两具尸体面前。

    正是任家那名身着青色战甲的武尊境强者，任七爷！

    而另外两人刚是一名容貌绝的黑衣年轻女子，和一名器宇轩昂的青年男子，两人的容貌有五六分相似，只是青年男子显得略为年轻一些，显然是一对姐弟。

    其中的年轻女子，正是那在荡芒山脉送给谢峰丹药和亡客令的女子，任无涯。

    “这个小子，竟然深藏不露出！”

    任七爷看着两具尸体，面色有些难看。

    “竟然有人敢在亡客船上杀人，七叔，你知道是谁杀的？怎么回事？”

    任无涯看向任七爷，也是面露惊色。

    “是一个来历不明的小子，他得罪了雷氏的嫡系子弟雷尚，所以雷尚派出这两名护卫在此处守着，准备杀死此人，我本来想睁一只眼闭一只眼，就不理会了，没想到反被这小子杀死！”

    任七爷说道。

    “竟然敢在我们任家的亡客船上杀人，好大的胆子，此人绝对不能放过。现在亡客之门还没有开启，我立即通知所有人，进行全船搜捕！”

    青年男子说道。

    “无峰，算了，亡客之门马上就要开启，这一次关系着我们任家的兴亡，不可节外生枝！”

    任无派却是摇了摇头道：“而且，这雷尚仗着古族的身份，让护卫在亡客船上杀人，十分嚣张，被人反杀也是活该！”

    “不错，现在不是理会这些的时候。”

    任七爷看向任无涯和任无峰姐弟二人，说道：“这一次族中虽然也派出了不少高手，但希望多半还是要落在你们二人身上，武尊境以上修为，虽然可以进入亡客海，但是无法进入遗迹。那三处遗迹，只要能够开启一处，我们任家便很可能渡过此劫，一定要捉住机会！”

    “七叔放心，我和无峰定当竭尽全力！”

    任无派说道。

    “好了，我们出去等待吧！”

    任七叔点了点头，命人收拾尸体之后，便是带着兄妹二人走出船舱到了甲板之上。

    “那三个是什么人？中间那名中年人，好像是武尊境，不是说武尊境以上不能进入亡客海吗？”

    “那是任七爷，任家七长老，亡客海就掌握在任家手中，任七爷自然可以进入亡客海，只是那些遗迹不能进去而已！”

    “那么，这年轻男女也是任家的人了，男的丰神如玉，女的倾国倾城，竟然还都是武王境！”

    “小声点，那是任家现任族长之女任无涯及其弟任无峰，都是真正的绝世天骄！”

    “看来这一次任家果然出现了问题，以往亡客海开启，任家都是最多只派一些宗族的嫡系子弟进入，这一次竟然连族长的一双儿女都派了出来！”

    “这一次亡客海开启，肯定有好戏看了，若是能够混水摸鱼，必然可以获得好处！”

    看到任七爷，任无涯，任无峰的出现，许多武者都是震惊万分。

    而一些大势力出身的青年才俊，天骄人物，更是目露异采，纷纷向着任家三人走了过去。

    任无涯为三等势力，任氏族长之女，天资绝世，姿容无双。

    许多大势力都是派出各自的天才俊杰，想要进行追求，只是任无涯向来极少现身，根本无法接近，此时自然不会放过机会。

    不过片刻之间，十几名青年强者就是围在了任无涯身边，不过她似乎不太想理会，神情清冷。

    “任无涯竟然也要进入亡客海，看来这一次机会来了，如果能够打动其芳心，就可以成为任氏族长的乘龙快婿。”

    远处的雷尚，见到许多年轻武者上前找任无涯搭话，也是心动无比。

    想了想，雷尚理了理衣服，正要向任氏三人走过去。

    “雷尚少爷，是那个小子！”

    这时，张冠鳞突然目中寒光一闪，指着远处说道。

    雷尚目光扫去，也是脸色一变，“他怎么会出现在这里！”

    他派出两名护卫，早早的堵在修炼室外面，就是要在谢峰走出来修炼室时，将他杀死。

    然而现在谢峰出现在甲板上面，他的两名护卫却是不见踪影。

    “雷尚少爷，阿五和阿六会不会被他杀死了？”

    张冠鳞面色凝重。

    “此人不过是武意境，怎么可能杀死阿五和阿六！”

    雷尚的脸色无比难看，此时也顾不得去接近任无涯了，直接向着谢峰走了过去。

    “阿五和阿六呢？”

    雷尚走到谢峰面前，面色阴沉的问道。

    “什么阿五阿六，没见过，死猫死狗我倒是在门口见过两只。”

    谢峰看着对方，脸上露出嘲讽之色，淡淡说道。

    “该死的东西，你不要太嚣张，除非你不离开亡客船，否则本少爷一定会让你死得很难看！”

    雷尚面色阴沉，听到谢峰的话，他就知道自己派出的两名护卫，肯定是被谢峰杀死了。

    对于他来说，几名武宗境的武者不算什么，但是他的护卫，接二连三的被别人杀死，实在有损脸面，无法接受。

    “雷尚少爷，不用你出手，这个人把我的师妹拐走，现在下落不明。等亡客之门开启，只要他离开此船一步，我就会将他碎尸万段，为我的师妹报仇！”

    张冠鳞也是走了过来，面色阴沉的说道。

    谢峰看着两人，神色轻松，没有丝毫在意。

    虽然，雷尚和张冠鳞都是武王境的天才强者，但雷尚也不过是武王境五重而已，张冠鳞更只有武王境三重。

    真正的威胁还是一直跟在雷尚身后的一名老者。

    这名老者从来不说话，只是如同一名老仆，如影随行的跟着雷尚，很容易让人忽视他的存在。

    但谢峰却是十分清楚，这老者乃是武王境七重，此人才是真正的威胁。

    谢峰和雷尚等人的冲突，马上就是引起了许多人的注意，包括任家三人，也是看了过来。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

