    第164章 164章：嬴政：原来我就是秦始皇

    “这是玉肌丹，你练拳一个时辰，身体处于极度疲惫空乏状态，正是服用丹药的好时机，能够最大限度的吸收丹药。”

    顾笙歌将淡绿色的玉肌丹递给嬴政，他特意从系统商城里面买的强化身体的丹药，长期服用可蜕变肉身。

    嬴政撑着疲惫的身体, 双手接过玉肌丹，恭敬说道：

    “多谢老师。”

    随后将玉肌丹服下，顿时嬴政感受到一股清凉感在体内迸发而出，如同在三伏天喝了一杯冰镇酸梅汤，原本疲惫不堪的身体逐渐恢复如初，轻松不已，药力流转身体每一寸血肉，滋养他的肌体，泛起丝丝玉色微光。

    “休息一会吧, 不要到处乱跑，不要接近那两口泉眼，现在的你还无法承受那两股力量。”

    顾笙歌开口对嬴政嘱咐道，嬴政点头表示自己明白，随后坐在地上休息，同时还回忆着自己刚刚练拳时出现的错误，开始一一梳理，牢记在心。

    看着努力的嬴政，顾笙歌眼神露出欣慰神色，不错，而后转身前往冰火两仪眼。

    看着生长在冰火两仪眼周围的蓝银皇，从当初的种子已经长成了半米之高，淡金色纹路布满叶片根茎，叶片翠绿如翡翠, 随风摇曳, 高贵无比。

    丝丝魂力波动从蓝银皇身上散发而出, 已经成为千年魂兽，距离十万年，还相差甚远。

    顾笙歌伸手去抚摸蓝银皇娇嫩叶片，眼神带着丝丝喜爱，虽然阿银涅槃，修为全部化作魂环给了唐昊，但灵魂依旧保留在种子之中。

    他本可以使用时间倒流将蓝银皇倒流回献祭之前，但这其中涉及的因果律太大，就算是顾笙歌也无法承受。

    而且，付出巨大代价倒流时间让阿银恢复，还不如重新培养她化形，而且还是原装货。

    顾笙歌将之前抽奖获得的纯净源取出，上千斤重的纯净源价值不菲，他将其埋在蓝银皇根茎所覆盖的土地里面，供她吸收。

    这一块纯净源足够帮助蓝银皇恢复十万年魂兽修为了。

    做完这一切，顾笙歌掌中凝聚原罪神力笼罩蓝银皇，渗透入阿银沉睡的灵魂，一点一滴同化阿银，将她转化为邪神眷属。

    处于沉睡中的阿银如何能够抵挡顾笙歌的侵蚀同化，灵魂被渲染上属于顾笙歌的颜色，「无限·噬界之龙」刻印铭刻在她的灵魂之上。

    虽然阿银还保留着她之前的记忆, 但却已经变得顾笙歌最乖巧听话的宠物。

    “真乖~”

    顾笙歌抚摸着蓝银皇，虽然依旧是原来颜色，但内里已经被侵蚀同化，是属于顾笙歌的蓝银皇。

    抚摸了一会蓝银皇后，顾笙歌起身离开冰火两仪眼，继续教导嬴政。

    “休息的如何？”

    顾笙歌看着盘坐在草地上的嬴政，开口询问道，嬴政连忙起身点头，表示自己休息够了。

    神识在赢政身上扫视了一圈，气血强大不少，比之刚开始提升了两层多，血肉更加饱满凝实，比之普通九岁少年强大些许。

    不过顾笙歌能教导嬴政超凡之法，却无法教导嬴政帝王之道，毕竟他就是个门外汉。

    他沟通系统商城，心念搜索有关帝王之道的书籍，最后选中一部集合上下两千年优秀帝王的书籍。

    “老师教不了你帝王之道，只能靠你自己领悟，这本书你收下，慢慢学习里面的帝王之道。”

    顾笙歌开口对嬴政说道，他手中出现一本《帝王术》，乃是集结了华夏诸多帝皇的夺权、治国、驭臣之道。

    里面赫然有未来嬴政成为秦始皇所行驶的帝王之道。

    赢政连忙双手接下，刚打开第一章，赫然是秦始皇之名，不知为何，嬴政感觉有一种熟悉至极的感觉，按耐不住心中好奇，他开口询问顾笙歌。

    “老师，这秦始皇是何许人也？”

    “是未来的你。”

    顾笙歌没有隐瞒，这让嬴政大惊，秦始皇竟然是我自己！

    见嬴政吃惊模样，顾笙歌开口继续说道：“你可还记得我们初见时说过，你是未来的始皇帝。”

    “记得。”嬴政闻言点头，转念一想，眼神透露着震惊，始皇帝，秦始皇，自己是秦国王族，未来称王必然是秦王，一瞬间，嬴政都懂了。

    可万万没想到自己就是这《帝王术》上所记载的秦始皇，真是太让人震惊了，嬴政都有些无法反应过来。

    为什么自己的未来会被记录在这《帝王术》之上？这《帝王术》又是何人所著？竟然有着如此神能！

    难道是老师！

    嬴政抬头看向顾笙歌，他内心所想自然逃不过顾笙歌的读心之术，顾笙歌摇头解释道：

    “这《帝王术》并未我所著，只是来自两千年后的产物，记录着这个世界两千年之间优秀帝王的治国驭臣之道，其中就记载了你成为秦始皇的帝王之道。”

    “两千年后的书籍，这！老师真有大能！”

    嬴政听完，直接惊呆了，万万没想到自己手中的书籍竟然来自两千年之后，难怪和他平时所接触的竹简帛书不一样，材质特殊，薄如蝉翼。

    不过嬴政看着《帝王术》，疑惑询问道：

    “所以老师是看了这本书才来找弟子的吗？”

    “非也，我是因为收了你当弟子才帮你从两千年后取来这本《帝王术》，老师乃是游离于诸天万界的一尊原初之神，途径此界，看中了你的潜力所以收你为弟子，毕竟你会成为这个世界的第一位皇帝，气运深厚。”

    顾笙歌摇头，开口解释道，同时将自己的身份告知，又多加了一个马甲。

    ［穿梭世界的日月神族］

    ［游离于诸天万界的原初之神］

    嬴政听到自己的老师竟然是一尊神，露出惊骇神色，内心翻起惊涛骇浪。

    “不必惊讶，神而已，在诸天万界就像蚂蚁一样多，只要你好好修炼人仙武道和阳神道法，足以吊打大部分世界的神。”

    顾笙歌让嬴政无需惊讶，他的话让赢政内心更加惊骇，眼神绽放丝丝精光。

    ~

    ［顾笙歌：马甲遍布诸天万界，有本事来干我呀！］

    (本章完)

