    第146章 洛尔迪亚拉：终究是我来力挽狂澜

    菊斗罗当然不知道宁霄身上传出来的那种花中王者的气息是何物。

    其实宁霄也没有意识到这一点。

    当初宁荣荣摘取了相思断肠，她已经服用过绮罗郁金香，在未完全消化之前，不宜再服用第二株。

    但是，宁荣荣也一直随身佩戴者相思断肠红。这些年相思断肠红也在一直护着她，并会在她修炼的时候，给予一定帮助。

    而现在，宁荣荣与宁霄融合，相思断肠红的气息也与宁霄融为一体。

    相思断肠红是仙品药草中的神品，本来就对花类武魂有着压制效果。

    寻常的花类武魂魂师若是胆敢对相思断肠红发动攻击，都会被它视为挑衅，会直接令对方的武魂凋零。

    若非是菊斗罗的武魂也是仙品的奇茸通天菊，若非他将这种武魂修炼到封号斗罗级别，恐怕他在相思断肠红面前，也会被压制的毫无还手之力。

    “混蛋，老毒物怎么会出现在这里？”

    菊斗罗心中暗骂着。

    独孤博的出现，完全破坏了他的计划。

    鬼斗罗被拖住，他们的武魂融合技两极禁止领域也无法使用出来。

    而他一人，也无法打败宁霄。

    菊斗罗看向宁霄的眼神也充满了怨恨。

    区区一个魂王，怎么这么难打的？

    他可是堂堂封号斗罗，武魂殿为数不多的长老之一，要是今天连个魂王都打不过，回到武魂殿后，他也定然会沦为笑柄。

    菊斗罗怒了。

    第九魂环闪烁，再次使用第九魂技。

    武魂真身状态下，巨大的奇茸通天菊分化出无数坚硬的花瓣，向着宁霄劈头盖脸的打去。

    “无敌金身也有着时间限制和次数限制，当初的十万年魂兽也并非真正无敌。我虽然没有教皇冕下的那种技能，可我倒要看看，在我连续发动第九魂技的情况下，你的金身能护得了你多久？”

    菊斗罗心中也发狠了。

    第九魂技，虽然威力巨大，但消耗也极大。

    即便菊斗罗身为95级封号斗罗，短时间多次发动，对他也是极大负荷。

    在一处隐蔽的山丘上，还有一名青年也在关注着天空上的战场。

    “宁霄身上竟然也有多块魂骨，这是像我天使神装那样的魂骨融合技？”

    “看他这魂骨的品质，恐怕都是十万年魂骨。”

    青年的脸庞上，也有着短暂的惊愕。

    “十万年魂骨，就算是七宝琉璃宗也绝对拿不出这种级别的魂骨。你的身上，恐怕还隐藏着更大秘密，神的传承吗?呵呵，你给我的惊喜真是越来越多，我对你更感兴趣了。”

    青年逐渐露出一抹笑容，颇有兴趣的看着天上的人。

    青年看起来一副人畜无害模样，仿佛没什么战斗力的样子。可他的眼界却极好，就连宁风致也看不出此时宁霄的底细，却被他一语道破。

    青年又看了看那山谷中，毒斗罗与鬼斗罗的战场。

    “看来是我多虑了，毒斗罗竟然也被你喊来了。菊长老与鬼长老虽强，又岂能对付的了你？”

    青年笑了笑，不再关注战场，向着山下走去。

    他是天斗帝国太子雪清河，一些善后工作还需要他来处理。

    地面，独孤雁也看出了洛尔迪亚拉的打算，她当然不会让洛尔迪亚拉如愿。

    “趁他病，要他命。”

    独孤雁下达了命令，朱竹清、吕七七、方索、赵业、素海阔全都向着那正在打坐疗伤的洛尔迪亚拉冲去。

    要是全盛时期的魂斗罗，他们几个当然对付不了，可欺负欺负残血的魂斗罗还是没有问题的。

    “不要让他们伤害大人，快拦住他们。”

    那名飞虎魂圣下达了命令，周围有几十名魂师围了上来。

    “群战，有用吗？”

    独孤雁一声冷笑，她的第三魂环闪烁着，紫黑色的毒雾迅速扩散，以独孤雁为中心直径百米的地方，迅速被毒气笼罩。

    此时此刻，独孤雁也全面爆发了，外附魂骨施展出来，在她的毒气阵中大展身手。

    “啊啊啊”

    数道凄惨的叫声传来，那些低级的魂师，本就被扛不住独孤雁的毒素，独孤雁还用上了魔蛛骨，短短片刻，就有十多名魂师丧命。

    “咻咻咻”

    毒气阵中，不断的传出箭矢射出的声音。

    诸葛神弩、无声袖箭等暗器，每个人也都装备有全套。经过长时间的练习，他们玩起来也十分熟练，同样收割着一道道生命。

    “快快，拦住他们。”

    飞虎魂圣不断的下达着命令，但是他自己却不敢上前。

    被宁霄砍了一刀，后面又受了点震动，他的伤势也不轻。

    纵使他有着魂圣的修为，此时贸然上前，估计也得殒命。

    所以，飞虎魂师只是主持大局，命令手下进攻。

    手下不断传来惨叫声，洛尔迪亚拉也很着急，但急也没用。

    洛尔迪亚拉此时最重要的就是尽快恢复，只有他能够扭转乾坤。

    死在独孤雁手下的黑衣魂师也达到一百多人，其中，更有两名魂帝在琉璃战队巧妙的配合下，死在了独孤雁的魔蛛骨下，魔蛛骨特殊技能吞噬发动，他们还成为了独孤雁的养料。

    另一处，乌龟魂圣也被关一峰拼命拖住，乌龟魂圣也无法支援下方。

    至于别处，虽然还有着其他魂圣，可那些人也同样和别的学院老师打的不可开交。

    洛尔迪亚拉身上的气势越来越强烈了，短短片刻，他竟然也恢复的如此迅速。

    方索等人缠住了剩下一些黑衣人，而独孤雁也突破了黑衣人的封锁，向着洛尔迪亚拉冲去。

    飞虎魂圣硬着头皮顶上去。

    以他现在的实力，还真不一定打得过独孤雁，可他也必须为洛尔迪亚拉争取时间。

    独孤雁冷冷看了看挡在面前的飞虎魂圣，只见她的第五魂环闪烁，在独孤雁手中凝聚成一道七彩蛇形印记，骤然向着飞虎魂圣射去。

    飞虎魂圣大惊，急忙施展魂力防护，可那七彩小蛇印记，却是直接无视了他的魂力防护，进入飞虎魂圣的身体。

    顿时，飞虎魂圣大惊。

    他感受到，自己的魂力受到一股诡异力量的压制，就连魂力也不听使唤了。

    若是他还保持着全盛实力，这样的压制效果他顷刻可以破解。可自己受伤太重，竟无法对抗这种诡异的能量。

    飞虎魂圣预料到，这种能量不会要了自己的命，但自己的境界恐怕要跌落了。

    他修炼到魂圣，历尽千辛万苦，若是境界跌落，以后恐怕都无法重返巅峰了。

    独孤雁没有再去管飞虎魂圣，虽然以此时飞虎魂圣的状态，独孤雁花些时间可以弄死他，但当务之急，是解决掉洛尔迪亚拉。

    独孤雁突破了飞虎魂圣的封锁，来到了洛尔迪亚拉的身边。

    但就在这个关键时刻，洛尔迪亚拉却站了起来，在他的身上，散发着一种恐怖气势。

    虽然他还没有恢复全部实力，但此时的力量，也足以匹敌魂圣。

    洛尔迪亚拉看着离自己不远的独孤雁。

    他认出了独孤雁正是毒斗罗的孙女，只要能够抓住独孤雁，必定能逼退独孤博。

    这样一来，鬼斗罗腾出手来，也能和天上的菊斗罗同时对付宁霄。

    终究，还是我来力挽狂澜。

    洛尔迪亚拉心中笑了，悍然出手，向着独孤雁抓去。

    独孤雁大惊，没想到，还是让洛尔迪亚拉恢复了一些。

    虽然外附魂骨让独孤雁的实力得到大幅度提升，但也仅仅只能让她有着匹敌魂帝的实力，面对魂圣，她绝非对手。

    独孤雁暴退。

    可洛尔迪亚拉岂能让独孤雁逃走，这可是他立功的关键。

    (本章完)

