    墓道非常漆黑，在两把手电筒的照明下，姜洋看得也不是很清晰。

    这里的石头都是漆黑的磁矿石，姜洋更加肯定此地位于轧葛拉玛的山体里。

    墓道很长很幽静，两人都非常谨慎地前行。

    当然，投石问路还会试用一两次，免得被动触发危险的机关后手足无措。

    姜洋和花铃儿已经不是盗墓新手，可以说是经验丰富的行手，一些明面上的失误绝对可以避免。

    虽然这个墓冢与中原墓冢存在很大的差异，但都是由人来修筑，自然脱离不了人的思维方式，关键的地方还是有不少类似之处。

    到了这里，两人都知道，距离主墓室已经不远，并且危险也不会远啦。

    有了刚才的异常之兆，他俩一再小心地警惕着，只是越往里走，却越发觉得有些不祥。

    走在这么漆黑的墓道上，就感觉走在阴阳路一般，让人彷徨、踌躇、恐惧……

    终于，在这种感官折磨下，姜洋和花铃儿终于走到了墓道尽头，期间没有触发到任何机关陷阱，还算顺利。

    墓道尽头转个弯，出现一个石砖铺成的断廊，因为空旷，有了点光线。

    走到断廊上，姜洋感觉空气都冷了一些。

    手电筒照射了几下，两人发现这是一个巨大的洞窟，还有些人工雕琢的巨石建筑，石柱、石雕等。

    姜洋拿出一个煤油球，点燃之后，在身前晃了几下，火焰正常，没有毒性气体的存在。

    他把煤油球丢在地上，没有丢到断廊底下，免得底下有可燃之物。

    然后，他又取出两把手电筒，打开照明之后，往断廊下面丢去。

    “吱铃铃……”一阵金属震动的声音响起来。

    两人倾身看了下去，被手电筒照亮的竟然是一堆堆金光闪闪的金币，不仅如此，另外不少黑影有些像器具。

    “师哥，这是真的吗？”花铃儿从来没见过这么多的金银财宝，她以前不是没有进过王公贵族的墓冢，但那些金银财宝都不是很多。

    姜洋也被眼下的金银财宝给震撼了！

    他之前还觉得西夏卧佛寺里的藏宝已经够多了，却没想到这里更多得多。

    遗憾的是，超能兑换系统竟然不回收这些金银财宝了。

    姜洋：o（╥﹏╥）o

    “是真的！”姜洋担心是幻觉，还打开凤目灵瞳进行确认一番，发现确实是真的。

    睛爵女王的残酷统治让西域三十六国彻底臣服，多年的进贡，不知道积累了多少财宝，估计都在这里吧！

    “若是陈大哥在，估计要高兴坏了。”花铃儿提起陈俞髅来，这些金银财宝足够陈俞髅组建千军万马，能不高兴吗？

    “财帛动人心，却未必带得出去。我们以前不是看过一些大唐西域记吗？关于丝绸之路上的诅咒。”姜洋对花铃儿提醒了一下。

    “你是说下面的财宝被诅咒了，无法带走？”花铃儿不确定地反问道。

    “我也不确定，先下去看一下吧！”姜洋摇了摇头。

    什么诅咒不诅咒的，在以前那是迷信，现在要用科学去解释，无非就是毒，又或者天灾人祸，因为不知道具体的发生，无法解释清楚，才玄而又玄地用恐怖词“诅咒”来糊弄人罢了。

    那些带不走财宝的人，估计是贪心不足蛇吞象！在没有保命的前提下，都不愿意放下财宝而活着。

    断廊距离地下不过四米多高，两人借力小心地跳了下去。

    一个无意，踩在一堆堆金币上面，哗啦啦的声响，格外清脆。

    姜洋看了一下之后，才用布包着手捡起一枚金币，仔细检查了一下，发现没有一点异常。

    “正常！”知会了花铃儿一声。

    花铃儿也随手捡起一些金币，在手中掂量了几下，感觉非常有分量。

    “小心！先不要碰那些瓶子。”姜洋提醒了一下。

    嗻咕哨教导过他俩，一般在这种情况下，但凡有金银财宝面前，切不可心慌意乱，免得发生意外。

    姜洋也担心财宝堆里藏着墨鳞怪蛇，趁人不备之下偷袭。

    若是被眼前的金银财宝迷了眼，很容易就会陷入危险的境地。

    满地的金银财宝确实诱人无比，金晃晃的金币，亮闪闪的玛瑙、翡翠，一个个古色古香的金银酒壶、酒樽，任何一件都价值不菲。

    两人小心翼翼地收取一些金银财宝，他们也是人，也要吃饭和穿衣服，没钱怎么解决。

    花铃儿想得更有点远，以后还要抚养儿女呢！

    在边缘处，姜洋发现几口大木箱，撬开其中一个木箱的金锁，打开一看，满目琳琅的宝石，瞬间闪花了他的眼睛。

    无色透明的钻石有拇指那般大，深蜜黄色的金绿猫眼石，淡蓝含金黄色晕彩的月光石等等……

    二话不说，姜洋直接就把这个木箱给收了！

    另外的几口木箱也没放过，一一打开，有装着满满金币的，有装着翡翠项链的，有装着绸布的……

    装绸布的木箱打开之后，一股药香散发出来，显然是用来防虫的，这才让里面的丝绸布保存了两千多年都没粉坏。

    收了！收了！收了！

    不收白不收！

    否则留在这里给谁？

    “师哥，你过来一下！”花铃儿的声音传来。

    姜洋快速地转头看过去，只见花铃儿也打开了一口小巧的兽皮箱子。

    她的眼光到是独到，找到了这么一口兽皮箱子。

    “发现了什么？”姜洋走了过去，看到花铃儿手上拿着一个已经打开的卷轴。

    “我看不懂！这里一共有四张卷轴。”花铃儿纠结着脸回道。

    姜洋接过她手中的卷轴，感受到这卷轴的材质，是以金线编制而成的，弥足珍贵，记录的内容肯定也很重要。

    不过他看到那些文字之后，也尴尬了，这特么的是鬼洞文，他哪里懂啊！

    “先带走，之后再翻译。”说完，他把卷轴恢复，放回兽皮箱子里，连同兽皮箱子一起收走。

    左右看了一下，没有什么值得注意之后，姜洋才眺望远处，发现有亮光闪过。

    “那边有亮光，估计是放置棺椁的墓室。你没什么拿的，就跟在我身后走！”他看着花铃儿说，可尽责地护着花铃儿。

    花铃儿微微一笑，点了点头。

