    第163章送礼物

    罗明父子两人在警局等到事情结束了离开，谢清然过去的时候，罗峰已经等在了小区门口。

    谢清然可以自己进来，不过他每次都会亲自在小区门口等着，对谢清然很是尊敬。

    过去的路上，罗峰低声和谢清然说，罗老爷子的那位好友，也就是送他东西的那人，确实是知道这件事的。

    原本罗老爷子还在想，会不会是别人做的，他那位好友并不知情。

    知道结果的时候，老爷子很是难过。

    两位老人是多年的好友了，是怎么也想不到，七八十岁的年纪了，这几十年的友情就这样结束了。

    罗老爷子曾经当过兵，是退伍之后回家娶妻生子那段时间和他的这位朋友认识的，这一认识，两个人就成为了几十年的朋友。

    虽然后来年纪大了，不能再三天两头见一次，罗老爷子也觉得他们的友情从来没有过变化。

    可是他怎么也不会想到，他的这个朋友，竟然因为自己家的生意越来越差，再看他家的公司如火中天，后来干脆因为家里小辈的一句话，就真的把心思打到了这个多年老友的身上。

    罗老爷子是真的很难过，谢清然和罗峰两个人走进去，被通知罗老爷子在卧室里休息。

    两个人去了罗老爷子的房间，老爷子坐在床边，罗明坐在他旁边，罗老爷子短短一天，仿佛又老了好几岁。

    他抬头看见了谢清然，嘴唇动了动最后还是什么也没说出来。

    “爷爷，我来帮您做今天的治疗。”谢清然走过来，罗明让开地方，她就开始了。

    等治疗结束，谢清然说罗老爷子的身体恢复的还不错，之后就两天来一次，很快就可以完全恢复了。

    她说完就准备走，安慰人这种事她做不来，也不觉得需要自己来。

    毕竟罗老爷子的家人会安慰他的。

    谢清然只不过是来给他做治疗。

    “丫头，我能和你聊聊吗？”

    谢清然也应下，“好啊。”

    罗明罗峰父子两个人看了看，一个说去拿水，一个说去拿水果，都走了出去。

    他们离开的时候，并没有关门。

    谢清然坐在不远处的单人沙发上，“爷爷，您想和我说什么？”

    她的眼中不见一丝阴霾，眼中带着笑意，让人一看她，就觉得心情平复下来。

    “丫头，我自认为对他不差，两个老头子，几十年的友情，你说，钱真的就那么重要吗？”

    谢清然没说话。

    “我和他认识的时候，两个人都是二十多岁，我刚娶妻，他刚有了孩子，本来想着合伙开个公司，他说要和我比一比，看我们老了之后，谁的公司更大。”

    “这一比，就是几十年，后来公司给了小辈，随他们自己做，差距也变的越来越大，甚至到现在这样……”

    “丫头，你说我们当初约定的，是不是做错了？”

    谢清然不太明白罗老爷子的意思。

    罗老爷子也只是自己说了几句，见谢清然没说话，他笑了笑。

    “瞧我，这种烦心的事情，和你这个小丫头说什么。”

    “这次，多亏了你了孩子，谢谢你。”

    “不用谢。”谢清然朝他笑了一下。

    “如果您实在觉得心里不舒服，可以去找您的朋友问问，虽然改变不了结果，但是我觉得您应该会好受一点。”

    “好，我知道了。”

    这时候罗明罗峰也进来了，谢清然站起身，也没吃水果没有喝水，直接离开了。

    罗峰把她送出门，外面的天已经黑了，谢清然在警局吃了不少东西，还不饿，回去的路上，她想了想，去了趟夜市，买了一份炒凉粉在小摊上吃完才回去的。

    她总是很喜欢夜市上的小吃，只不过晏父晏母不许她多吃，她就偷偷的吃。

    吃完之后，在回家的路上还买了瓶水喝，消一下味道。

    谢家人在安城待了几天了，虽然他们都不想回去，不过，谢清衍和谢清源还是不得不回去。

    谢璟似乎也有别的事情，他们三个人打算明天上午吃完早饭就出发。

    谢清然是回到家之后才知道的，她仔仔细细的看了看三个人，回房间待了一会儿，出来后给三个人一人一张符咒。

    谢璟下意识的就想给她转账。

    谢清然摇了摇头，笑，“不用给，这是我赠送给你们的，不需要给钱。”

    “可是……”谢璟想起来玄学界的一些规矩。

    “这不太一样。”

    谢清然给他们的符咒并不算是平常那种解决问题或者提供好运的符咒，算是一个中介。

    她算到三个人回家的路上会遇到一些事情，三个人带着符咒，符咒会在中间建起桥梁，他们遇到的东西会通过符咒来到谢清然这里。

    所以说，还算是他们帮了谢清然的忙。

    自然是不用给钱的。

    谢清然说不用给，谢璟也没继续坚持。

    他拿出来一个小盒子，放到谢清然手中，“我出去的时候，看见这个东西，感觉和你很搭，就给你买了过来。”

    “谢谢小叔。”谢清然弯了弯眸子，接了过来。

    她回到谢家之后，已经收了不少的礼物。

    因为还没有见过谢家其他的人，现在收的是谢父谢母和四个哥哥还有爷爷奶奶和谢璟给的，怎么说呢，就……不愧是京城谢家。

    谢清然全都留在了她在谢家的房间。

    “和小叔说什么谢谢，看看喜不喜欢？”谢璟声音宠溺，拍了拍谢清然的肩膀，开口道。

    谢清然打开小盒子，是一条手链，链条略细，坠着一些漂亮的小星星和心形钻石，颜色略浅，看起来特别漂亮，但是很像这个年纪的小姑娘戴的。

    “看见的第一眼就觉得很适合我们家然然，喜不喜欢？”

    “喜欢。”谢清然喜欢收集一些漂亮的首饰，并不是很喜欢戴在身上，但是喜欢看。

    这条手链完全的戳中了她的心脏，谢清然有些爱不释手。

    纪沉凑过来看了一眼，看见谢清然满足又高兴的模样，他突然懂了。

    以前他也给谢清然送过东西，不过谢清然说不要让他送了。

    他本来觉得是谢清然不喜欢首饰，现在想想，应该是他送的首饰谢清然不喜欢。

    (本章完)

