    第508章 斗宗强者！

    “妈的，这也太强了！”

    “赶紧加厚宗门防御罩！”

    在这恐怖的毁灭力量之下，望着广场几乎已经被冲击得不成样子的云岚宗高层，连忙吼道。

    “遵命……”

    场地中，接近千名云岚宗弟子，连忙齐声回应，仿佛是瞬间回过神来。

    随着这些云岚宗弟子回应声响起，近千道不同颜色的斗气，瞬间从云岚宗各个弟子的身上，暴涌而出。

    当这些斗气盘旋在上空之中时，互相缠绕，快速融合成了一个几乎直接笼罩了整个云岚宗的彩色斗气防护罩。

    有了这层保护，那异火的爆破，也就不再那么具有伤害性了。

    但是，那种狂暴的异火冲击，依旧是狠狠的落在防护罩之上，一道道涟漪，连绵不断的扩散而开。

    不过，那坚硬的广场，依旧是没能逃过被冲击的厄运，巨大的能量，不出片刻，便将整个防护罩给破碎了一个豁口。

    两大异火融合的佛怒火莲，其威力简直堪比两个核弹碰撞在一起，可不是简简单单就能防御下来的。

    却是在那肉眼可见的能量冲击波之中，翻滚的热浪，滚滚呼啸。

    但是，却是在那恐怖的能量之中，一道速度极快的身形，瞬间从萧炎身边滑行过去，直接冲到了纳兰嫣然的方向。

    “刚刚过去的是什么？”

    萧炎有些诧异，但是再看向纳兰嫣然方向时，却根本不见了对方的身影。

    目光死死的盯着经由自己佛怒火莲制造出来的恐怖能量冲击，萧炎迅速后退了下来。

    他并不知道这个突如其来的存在到底是谁，但是其实力绝对不简单，甚至超越了纳兰嫣然的老师云韵。

    毕竟，即便是同为斗皇的自己，也无法在那恐怖的爆炸中行动自如，而此人却可以。

    这人到底是谁？

    正当，萧炎诧异之时，一股仿佛巨龙苏醒一般的磅礴气势，瞬间便笼罩了整个云岚山！

    一股那怕是萧炎斗皇气势也有所不适的力量，瞬间刮尽了两股异火产生的爆炸光波，云雾尽散！

    而在这股磅礴的气势中，远在云岚宗楼之中，那持续为纳兰嫣然传输着斗气的云韵，却是动作陡然顿住了。

    瞬间，她看向云岚宗广场的方向，那张淡然脱尘的俏脸上，却是布满了震惊之色。

    “老师，竟然真的被惊醒了！”

    云韵脸色愕然。

    “这股气势……莫非是老宗主……”

    在她身旁的干瘦斗皇，也是忍不住脸上抽搐了起来。

    这一刻，强大的威压，弥漫而开，广场上的云岚宗弟子，上一秒还在应对恐怖爆炸的压力，这一刻直接被压得一个个跪在了地上。

    “这个人是……”

    而纳兰嫣然整个身体，却被一道厚重的手给拽着，直接降落在了一个安全范围。

    在她那俏脸之上，也是出现了一抹震撼。

    她也没想到，今日的战斗，竟然将这个闭关已久的师祖都惊动了出来。

    “这个老家伙竟然还没死！”

    在这股气势传来的刹那，冰皇海波东仿佛极为熟悉，脸色也是忍不住有些变化了起来，低低的声音中，难掩对他的震惊。

    没错，来的人，不是别人，正是上一届的云岚宗宗主，云山！

    而这股气势，只能说明，他已经突破了斗皇的屏障，晋升到了斗宗级别了。

    “斗宗强者吗，小子，这次你赶紧躲到你师公背后去！”

    也是在这一瞬间，那药老千尘直接对萧炎下达了命令。

    微微咬了咬牙，萧炎怔了怔，旋即退了下来，来到千聚雷的身后。

    这场战斗，在此人的出现，已经将三年之约终结了。

    此刻，萧炎也必须要养精蓄锐，停在师公身后了。

    说起来，他的目的基本已经达到了，不仅赢了纳兰嫣然，也并没有让她就这么陨落。

    而且，那背后的两位斗皇，估计也被自己给震慑到了。

    眼下，这个斗宗强者，决计不是自己所能对抗得了的，索性交给师公千聚雷了吧。

    而就在萧炎退回之时，那云岚山上散发出来的磅礴气势，已经越来越浓烈了，到得最后，山间竟然出现一道清啸之声。

    随后，在无数目光的注视中，一道身形，忽然浮现出来，脚踏虚空，漂浮在云岚宗广场上。

    此人的身上，没有召唤斗气羽翼，可以在虚空踏步，一步之下，便是百米的距离。

    而且，肉眼可见，他每次脚步落下，虚空也会荡漾出一圈圈涟漪，极其玄妙。

    此刻，云山扫过萧炎众人，目光又瞥了一眼狼藉不堪的云岚宗广场，眉头微微皱起。

    这时候，所有人才终于可以透过这股极其强大的威压看去，此人身着一件朴素的白色长袍，飘然如仙，极致出尘。

    而他的面孔，看上去仿佛是个年龄并不大的男子，一丝皱纹都没有，身上更是散发着温玉一般的毫光。

    只不过，唯一可以看出他年龄的雪白长发，瞬间就出卖了他。

    看到这昔日的老宗主出现，下方的所有云岚宗弟子，瞬间投以敬畏的目光。

    “这云山突破到斗宗了，竟然比老夫还年轻，看来突破那个桎梏的好处，也太大了！”

    这时候，望着云山的外貌，那冰皇海波东也是忍不住砸了砸嘴，有些羡慕。

    “云韵，出来吧。”

    云山目光扫了一眼后方的楼阁，说道。

    随后，云韵也和那干瘦斗皇一起，缓缓走了出来，只是看起来，两人的脸色，都是极其苍白，毫无月气。

    “我虽然说过，没有重大的事不要打扰我静修，但是，云岚宗都快被人给毁了，你们怎么还不来告诉我？嗯？云韵？”

    云山最先责难的，却是云岚宗宗主云韵。

    “老师，徒儿我……”感受到云山的目光扫来，云韵却是脚腕一软，双膝不由自主便跪了下来。

    “哼，这么多年以来，我云岚宗还是第一次被人破坏成这样，云韵，你要负主要责任。”云山双手插在袖间，淡淡说道。

    闻言，云韵娇躯一颤，“徒儿知罪。”

    而那干瘦斗皇，却是精神一振，指了指一方的萧炎众人，大声说道：“老宗主，今日的一切，都是由他们引起的！”

    (本章完)

