    第24章 格斗之王

    我们这次获得的佣金再加上执行npc任务的额外奖励（就是保护商人那次获得的酬劳）已经有1500点卷，商议之下我们决定先去商会看看有什么可以消费的东西，于是我们四人朝着东边商会走去…

    在营地的其他地方通常都只有三三两两的佣兵，但商会的人流量绝对是络绎不绝，这里充斥了npc与卖货的玩家，由于升级了军衔，我们解锁了一个新的功能模块——技能。

    技能指的是佣兵可以通过购买技能模块并加以升级，来辅助提高自己的作战能力，而获得技能模块的途径除了通过做任务或者杀死佣兵，还可以靠在商会购买这种更直接的方式获得。

    每个玩家只能佩戴一个技能模块，但每次执行任务之前可以切换装备在身上的模块，从而满足不同的作战条件。

    虽然系统提示得很明白，但对于刚刚接触的我们来说还是有些云里雾里，这时贝贝站出来说：“你们还记得那个可以扔钩索的女人吧。”

    “啊，那个叫于冰的女人。”我回忆道

    贝贝点了点头：“是的，她携带的就是机动模块，可以利用地形神不知鬼不觉得摸到敌人后面打游击战。”

    那个叫于冰的女人着实实力强悍，但她好像很在乎罗永鑫，以至于最后意气用事被我们伏击，为此我想明白了一句话，感情有时是盔甲，有时也是软肋。

    我思考了一下贝贝的话，讲道：“既然这样，我们也应该给自己弄一个技能。”

    老顾对我的话很认同：“是啊，有时候有技能才有胜算。”

    于是我们四处逛着，不知不觉逛到了售卖技能模块的店铺门口。我径直走了进去，无独有偶，技能在这个世界与枪械系统一样，有些强力的模块需要达到一定等级才有使用资质，于是我看了几个和自己等级相符的模块。

    爆破专家…鹰眼…武器大师…格斗之王…暗杀者…战地医生…先锋…

    看着这些五花八门的模块，我一时间下不了决定，而阿坚则非常果断得买下了爆破专家模块，这个模块的功能是可以增加玩家的爆破物数量，且使用爆破物的范围与威力大幅提升。

    “哼哼，老子以后就是炸弹人。”阿坚耀武扬威得说道，一下子账户里被刷走了1000点卷。

    接着老顾选了个可以给玩家提供高额护甲的先锋模块，他说道：“第一次执行任务就这么危险，老子要护甲叠得厚厚的才不会吃亏，先说好，你们以后可别叫我挡枪啊！”

    可见老顾还是很怕死的，我看了眼贝贝，她犹豫一阵后选择了战地医生模块，这个模块可以携带五个医疗包，如果等级高了，还可以给队友提供各种加成。

    如果贝贝接下来和我们一起行动，那我们的胜率将会提升一个质的飞跃。

    最后是我了，我沉思了一会，最后选择了格斗之王模块，虽然我平常用狙击枪多，应该选择鹰眼模块，但多年的游戏经验让我炉火纯青的狙击技术可以不需要依靠技能来加持，反而有时候近身肉搏战的情况下我更需要这个提高玩家敏捷、近身武器伤害的格斗之王模块。

    对于我的选择我的队友们也显得很出乎意料，但他们终究还是一个问题都没问，在他们脸上我看见了信任的表情，那是一种坚定的羁绊所筑成的信任。虽然格斗之王比鹰眼贵个500点卷，但我相信这个钱还是会花的值的。

    点卷一支付，账户余额变为干净的零，我又回到了解放前。老板笑眯眯得送我们出门，原本我还想将自己的狙击枪维修一下，毕竟在跟本尼战斗时损坏得太多了，怕影响下几次任务的使用。

    可惜现在已身无分文，目前唯一得出路就是再接取一个任务，获得奖励来当狙击枪的维修费用，我看着狂蟒M24斑斑点点的枪身，心里多么希望这个伙计能够再坚持一下。

    我们从店铺走出后，老顾和阿坚又说需要补给弹药，无奈我们只能在外面等着，他俩进去后，现场只留下我和贝贝。

    在经历过这些后，我希望她能留下来跟我一起，一起玩游戏多好。但老顾和阿坚没在现场，我俩之间就多了一种莫名得尴尬。

    我看看她欲言又止，她眼神也有意无意得在闪躲着，双手乖巧得别在后背，似乎在等我打破僵局。

    在经历了一番思想斗争之后，我深吸一口气，终于鼓足勇气对她说道：贝贝…”

    (本章完)

