    猝不及防，小嘴被他封住，他猛然地侵入，将这段时间的心痛和思念都倾注给她，他的身体在微微颤抖……

    有什么熟悉的画面和感觉一闪而过，她的身体记得他。

    打横将她抱到床上放下，双唇没有分开，在她柔软的唇上流连，不想分开。

    慕芃芃双手情不自禁地攀上他的后背，一种来自身体深处的愉悦散发出来。

    叶凌天却没打算更进一步，她才早产过孩子，现在身体还非常弱，目光凝视着她小腹上的疤痕，轻轻吻了上去。

    “不要……”她有些迷乱。

    他知道不能再继续下去，起身，一手抱着她，一手给白宇泽打电话，让他立即带脑神经专家团队过来。

    慕芃芃乖巧地看着他，“为了我得罪帝霄，你不后悔吗？”虽然她不知道帝霄到底是谁，但看起来很牛呢。

    “为了你做什么都不后悔！”

    “你这人还挺会说话的！”

    “我去卫生间。”叶凌天往卫生间走去，却没有放开牵着她的手，慕芃芃挣扎几下，没好气地道，“你去卫生间拉着我干嘛？难道还要我帮你脱裤子？又不是三岁。”

    “跟着我！”

    他怕，怕他一转身，她就消失了，时刻带在身边才肯放心。

    叶凌天叫了宵夜到房间，慕芃芃正要自己吃，他却拿起碗筷，喂给她吃。

    “呃……”虽然没有记忆，身体却很配合，自然地张开嘴，刹那间，她觉得这个场景似曾相识，仔细一想，却又没有印象。

    吃完洗完，叶凌天将她抱到床上，“睡觉吧。”

    “不想睡。”她摇摇头，“每天早上起来，我都会将之前的事情忘得一干二净，明天起来，我就记不得你了。”

    她也觉得奇怪，记忆中没有这个人，自己却不反感他的靠近和亲密，甚至想有主动亲近他的冲动。

    “没关系。”叶凌天笑笑，“我记得你就行，我会告诉你今天的事情。”

    慕芃芃点点头，不一会儿就靠在他身上睡着了，这一觉很踏实。

    真正没睡的，是叶凌天。凝视着日思夜想的那张脸，目光一秒也舍不得移开。

    帝家，帝霄想起叶凌天威胁他的那一枪，还怒不可遏！叶凌天竟然敢在他的地盘上如此嚣张。

    一个女人跪坐在他身边。

    突然，他狠狠地掐住她的下巴，仿佛要将她的下颚掐断，女人吃痛，眼中泛起泪光，“帝少，疼……”

    “臭女人！叶凌天是你堂哥是吗？你代替他受一枪如何？”

    “帝少，我代替他当然没问题。”叶凌潇下颚被钳住，含糊不清地道，“但是我受了伤，谁服侍您呢？而且，你不是觊觎Z国市场很久了么？叶家在Z国的势力不容小觑，在你认识的人中，没有谁比我更了解叶凌天。你看，我说慕芃芃是他的软肋，没错吧？”

    “呵，老子差点挨了一枪，你还以为你立功了？”想起慕芃芃，帝霄又忍不住舔了舔嘴唇，“那个女人确实非常对我的胃口，比你有意思多了。不过你能从叶凌天手里逃出来，应该也有些本事。”

    “帝少过奖了，我只是要让所有看不起我的人，都付出代价！”

    “看来，你也是个有意思的女人！老子喜欢！”

    帝霄把她扯到怀里，哈哈哈大笑。

    慕芃芃睁开双眼时，窗外是一片晴朗，她嗖地坐起来，震惊地看着坐在自己身边的男人，瞬间弹开，“你是谁？我是谁？我在哪里？你想做什么？”

    叶凌天眉头深锁，真的，一觉起来，她已经忘记了他。

    他想靠近她，她却不停地后退，眼中充满了惊恐和不解。

    “我是叶凌天，你的老公。你叫慕芃芃，是我的妻子！”

    慕芃芃将信将疑地看着他，此刻，她手机的闹钟响了，上面有一条提醒：打开手机备忘录。

    她跟着指示打开了备忘录，里面有一句话：我是慕芃芃，我每天早上醒来都会忘记昨天以及之前发生过的事情。我的亲人有：嫂子，侄子，和小姨。

    她将那几人的照片和叶凌天对了一下，“你不在这里面，你到底是谁？你想做什么？告诉你不要乱来，我很凶的！”

    无奈，他只好翻出他手机的照片，里面有他们两人的合影，“你看，这是我们的照片。还有……”他拿出两本结婚证，“这是我们的结婚证，我没有骗你。”

    结婚证真是个好东西！

    慕芃芃呆呆地点点头，脑中一片空白，她就像凭空出现在世间的一个机器人，没有过去，也不知道未来是怎样，身边的人是敌是友，她什么都不知道。

    “别怕，相信我。”叶凌天努力让自己看起来真诚，“我不会伤害你。”

    慕芃芃缩在一角，仔细打量他，突然道，“你长得这么帅，为什么会娶我？”

    “……因为你是慕芃芃，世界上只有一个慕芃芃。”

    “把手给我。”叶凌天将自己的手伸过去，她犹豫了很久，终于将手递过来，放进他的手中。

    在接触的瞬间，她悬着的心突然落了下去，心中毫无理由地生出一种安全感。

    吃完早饭，外面响起敲门声，叶凌天打开门，没想到竟然是燕春雪。

    “你……”叶凌天把着门，冷眼看着她。

    “叶先生，我们可以聊聊吗？给我半个小时的时间。”燕春雪的眼中带着一丝请求。

    叶凌天回头看了看在露台上吃冰激凌的慕芃芃，将房间的灯光调暗。通过双向镜，他可以看到她，她却看不清房间的情况。

    燕春雪朝另外一边招招手，两人拖着一个五花大绑的人过来，扔到地上。

    “叶先生，我已经查清楚了，昨天就是他偷偷将芃芃带出来见帝霄的。现在我将他带来，由你处置。”燕春雪没想到，萧管家竟然背叛她。

    “说说吧，到底怎么回事？”叶凌天语气冰冷地道，“十分钟。”

    燕春雪一坐下来，就打开了话匣子，“叶先生，实不相瞒，我姐弟三人，姐姐就是芃芃的母亲，我至今未婚，弟弟英年早逝，连孩子都没留下，弟媳早就觊觎燕家的财产，从她娘家哥哥抱养了一个孩子，就是想要霸占燕家的家产。”

    叶凌天眉头不禁皱得更深，“说正事！”

    很明显，他对燕家的家事没有任何兴趣。

    “芃芃现在是我们燕家唯一的后代……”

    “然后呢？”

