    第377章饺子

    百分百？

    云苏看向旁边的闵盛。

    “要吃？”闵盛夹了一块芝士龙虾，放在了云苏的碗里。

    “还要什么？”

    “够了。”

    云苏暂时没有去查看app中的感情进度表，她只是知道身边的这个男人，是真的爱自己。

    轮船行驶了两个小时，终于慢慢的靠岸了。

    为了求婚奔波一次的众人，分别在码头各自离去，都忙碌着自己的事业。

    而云爷爷自是不会跟着云苏，他跟着闵老爷子一起回去了。

    闵盛这边，来了司机，他和云苏一起坐在了后座上，他的手自下船开始，就没有松开云苏的手。

    脸上也一直有着傻笑，活脱脱的像一个偷吃了蜜糖的大熊。

    憨憨的。

    傻傻的。

    云苏没有去打断闵盛的好心情，就老老实实的坐好，手也被安静的攥着。

    她在心里打开了app，看了一下两个人的进度条。

    闵盛，毫无疑问，百分之百。

    而自己，则是百分之九十七。

    还有百分之三啊……

    虽然数字不大，可却很难达到。

    闵盛在百分之九十九的时候待了许久。

    云苏关闭了进度表，她没有去纠结这个问题，也许一直都达不到，也许下一秒就达到了。

    她继续查看一下宝箱。

    这一次的宝箱是黑色的，上面有着暗色的花纹，神秘，幽暗。

    她轻念一声，打开。

    没有特效，没有背景音乐。

    不同以往的安静，让云苏心里反而忐忑了。

    “滴！绑定者伴侣达成百分百，奖励定位手表一对，仅可使用一次定位功能。”

    手表？定位？一次？

    云苏联想了很多，难道两个人会有危险吗？

    “苏苏，苏苏？”闵盛喊了好几声，云苏终于缓过神来。

    她看着眼前的这张脸，哪怕只要想到他有危险，她就有些窒息。

    “我在，我们回家。”

    “好，回家。”

    两个人，终于松开手了手，一起上了楼，回了他们的家。

    而云苏又些心神不宁的收拾着东西，这一晚就在恍惚间过去了。

    第二天，云苏去上课。

    下午两点下课后，她停留了一会才回家，回到家大约五点半左右。

    当云苏进家门的时候，闵盛已经到家了。

    “苏苏，马上就吃饭了。”

    “知道了。”云苏换好了鞋子，将背包放在了玄关处，拉开拉链，拿出里面的一个盒子。

    她想好了，不管app是预测到了什么，还是真实的生活中，都不可能阻止意外的到来。

    而自己现在则是多了一个保障的手段，那除了利用起来，还能怎么做呢？

    云苏将盒子背在了身后，探着头走进厨房问：“吃什么？”

    “饺子。”

    “嗯？为什么？”

    “今天是立冬。”闵盛说着话就将锅里的饺子，用着勺子推了推。

    云苏看着穿着围裙，煮着饺子的闵盛，仿佛一个入世的神仙，终于洗去了一身的仙气，融入这凡尘俗世了。

    他开始变得...像一个“家庭主夫”了。

    有点儿太接地气了。

    “好了，去洗手！”闵盛拿着漏勺捞出了饺子，盛放在碟子上。

    云苏在一旁的水池洗好了手，帮忙去端着饺子。

    “小心，烫。”

    “好。”云苏端着就蹿了几步路，将饺子放在了桌子上。

    放下之后的瞬间，拿盘子的手指就捏住了自己的耳朵。

    “苏苏，吃醋还是酱油？”

    云苏看着盘子里的肉馅饺子，自己干脆的走了过去说：“我都要，再来点蒜酱。”

    她拿过来几瓣大蒜，拿着菜刀的背部，“乓乓”两下，拍好。

    用手拨开之后，拿着刀剁碎，装进碗里，倒一点酱油，蒜酱完成了。

    闵盛拎着一个醋瓶子，又拿了两副碗筷，两个人一起坐到了餐桌旁。

    “吃饺子。”

    “好香！哪里来的饺子？”云苏已经夹了一个饺子，什么也没蘸，放在了嘴里。

    “呼呼......好吃！”

    “是爸包的，让闵俊送过来的。”

    云苏腮帮子鼓鼓的看着闵盛，没想到闵爸爸还有这手艺。

    闵盛看懂了云苏的表情，他解释着说：“这是我爸爸唯一的看门绝技，他最喜欢吃饺子，所以就研究。”

    “而且...他和我妈第一次约会，就是吃的饺子。在那之后，饺子对于我爸来说，还有一层别的意思了。”

    云苏听完闵盛的讲述，没想到吃饺子还吃出一波狗粮来。

    两大盘饺子，两个人吃的干干净净。

    闵盛将盘子收走，他刚放好，就看见了放在厨房灶台上的一个盒子。

    “这是什么？”

    在餐椅上坐着的云苏，歪头看着闵盛手里的盒子，是自己刚刚洗手放在那里的。

    “送你的礼物。”

    礼物？

    闵盛拿着盒子走了过来，坐在云苏的旁边，打开盒子，里面是一对黑色的，低调的手表。

    很耐看，还有些神秘高端的感觉。

    云苏将两只手表拿了出来，将男表戴在了闵盛的手腕上。

    “这块表，不是普通的手表。它的材质很特殊，很结实，耐高温，耐严寒，防水。”

    “与你手上的这枚戒指是同一个材质。”

    云苏指了指闵盛手上的指环，还是她第一个完成的签到任务。

    云苏又将女式的表拿出来，先是摘下了自己手上的那块手表，将白皙的手腕放在了闵盛的身前。

    闵盛明白的给云苏戴上手表。

    戴好之后，云苏将两个人的手腕放在了一起，特别正式的口吻。

    “闵盛，这对手表最大的功能是定位，但只可定位一次。”

    “这里有一个按钮，用力按下之后，手表上就可以显示你与我的位置坐标。”

    “无论何时，无论何地，他都好用，但只有一次。”

    闵盛看着第一次这么严肃的云苏，他读懂了云苏眼里的害怕与担心。

    “放心，我们都会好好的。”

    “嗯，都会好好的。”

    云苏说完就是一笑，将刚刚低迷的氛围冲散。

    闵盛这个时候说到：“明天晚上去老宅吃饭。”

    “好！本来我今天就想去，可爷爷没让。”

    “你要做好心理准备。”

    云苏诧异的看着闵盛问：“什么心理准备？”

    “苏苏，我们要办婚礼的。”

    “我知道，所以呢？”云苏还是不太懂。

    “我妈...绝对是婚礼的狂热爱好者，她应该会比你这个新娘子还兴奋。”闵盛说完，自己想了想，语句惊人的说：“要不我们私奔吧？”

    (本章完)

