
　　清风阁，玄月阁，天音殿和旭日楼，这是颜率星域曾经的四大守护势力。

　　其实，这种说法仅仅只是传说而已，在清风阁和玄月阁没有打开大门收徒之前，大家就是这样认为的。

　　但是，自从清风阁和玄月阁在几百年前先后入世，展开竞争式的发展自己的势力开始，旭日楼和天音殿，已经渐渐的被人遗忘。

　　如今的天下，人们只知道有清风阁和玄月阁，却早已没了旭日楼和天音殿了。

　　而相较于玄月阁，这清风阁，显得尤为高调，虽然清风阁一直对外宣布，不参与世间一切争斗，貌似超然于所有势力。

　　即便是中州的至尊陛下，曾经的四大宗门的宗主，在见到清风阁阁主的时候，也都是尊敬有加。

　　在隐约间，清风阁貌似已经凌驾于颜率星各个势力之上，甚至于超越了中州君家，成为了天下第一势力。

　　如果说四大宗门被称为超级势力的话，那这清风阁，便是超越了超级势力的巅峰势力。

　　因此，清风阁的一举一动，几乎都牵动着下界各方的关注。

　　半个月之前，清风阁圣女越倾城在南二城宣布，今天将会开启清风秘境，她会邀请大陆各方势力的天才人物前来，一同进入清风秘境。

　　至于这清风秘境是什么，外人无从得知。

　　不过，在历史上每一次清风秘境的开启，都会成就清风阁的圣女，圣女将会在清风秘境之中完成蜕变，达到一个新的高度。

　　至于清风阁所说的新的高度是什么，那便不得而知了。

　　不过，清风秘境是清风阁每一代圣女的大事件，即便是没有收到邀请的人，也会慕名前来。

　　除了想要见证清风阁圣女的蜕变时刻之外，还有一个重要原因，那就是看一看清风阁的众仙子的美貌。

　　清风阁全都是女子，没有任何例外，而且这些女子个个都容颜绝世，即便没有盛事之举，平常也会有人慕名而来拜访。

　　即便绝大多数的人都会被拒绝，仍然有很多人趋之若鹜。

　　这不，清风秘境开启的时间还没有到，清源山下便已经挤满了来自下界各地的青年人。

　　这些人在自己的所在的家族，几乎都是天之骄子，然而来到这里之后，却泯然众生。

　　因为天才太多，没有任何一个人能够鹤立鸡群。

　　山下人头攒动，山上却是一片静悄悄。

　　清源山被一个强大的护山大阵覆盖，不是任何人都能够进入清风阁的。

　　连清源山都进不了，更别提清风阁了。

　　清源山的外围，包围着无数山脉，在那群山之中，还有不少的强者纷至沓来，一个个飞行的身影，在群山之中穿梭，也算是一道极不平凡的风景线。

　　在这群山之下，却是有一个特殊的身影，恰当的说，这是一个白色的身影。

　　能够来到这里强者，全都是元婴以上的强者，也就是说，在这些人里头，没有一个人是不会飞的。

　　然而，在所有人都在飞行赶路的时候，却有这么一个人，选择在山间小路上行走，这一幕却是引起了一些人的注意。

　　“你们看，那里那个人，不会是来搞笑的吧？连飞行都不会，他不会也是来参加清风秘境的吧？”

　　“怎么可能？连飞行都不会，也就是说他根本不是修行者，应该是赶路的凡人。”

　　“凡人，凡人能够来到这里，你们别闹了，这群山之中可是有很多妖兽的，凡人要敢来这里的话，那只有一条路，成为妖兽的食物！”

　　“以我看，这小子就是标新立异，为了引起别人的注意故意为之。”

　　“不错，我也这么认为，大家都急着来参加清风秘境，他却在山间小道上行走，大家难免会注意到他。”

　　“不过说实在的，那小子长得可真不赖啊……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“真的吗，我来看看……哇，长得真好看啊！”

　　“切，好看有毛用，我看就是中看不中用，你们信不信，他连山门都进不去。”

　　“你们怎么这样，那好歹也是个美男子，说不定人家还是一个超级天才呢，到时候亮瞎你们的眼。”

　　……

　　清源山下很多人朝着更低的山下看着，口中不断的议论。

　　不过这种议论也就持续了没多久。

　　他们来到这里的目的就是参加清风秘境，顺便接触一下清风阁的仙子们，山下那个白衣少年，不过是哗众取宠，他们自然不会放在心上。

　　不一会，这些人的注意力，又放在了清源山的山门之上，每个人都期待着山门尽快打开。

　　而山下的白衣少年，此时仍然在优哉游哉的游览于此处的山水之间，心思宁静，澄如清水。

　　这少年不是别人，正是赵岩。

　　他的灵识早就发现了山门未开，与其在那山门之前焦急的等候，倒不如寄情于山水，至少也能够陶冶一下情操。

　　赵岩自从来到这颜率星的下界，每天都在忙碌中度过，对于下界的一些景色，根本没有时间欣赏。

　　今天好不容易有这个时间，于是便成行于此。

　　此时的赵岩，正好走在一条清澈的小溪边，溪水潺潺，缓缓东流，从容自然。

　　溪水之中，有稀稀落落的鱼儿，它们逆流而上，努力的游动着，因为他们太小的缘故，即便是细流流的很慢，他们游得也很是艰难。

　　不过，即便是艰难，这些鱼儿仍然不曾放弃。

　　“每个人都在努力追求这自己想要的东西，但是又有几人能够在面对艰难险阻的时候，始终逆流而上呢？”赵岩看着这些鱼儿，发出一声感叹。

　　不过他并没有做什么，收回落在鱼儿身上的目光，继续朝前走。

　　抬头望去，群山被仙雾缭绕，若隐若现，在那若隐若现的群山之间，有一个个缥缈虚幻的身影飞来飞去。

　　赵岩知道，那些都是前来参加风情秘境的修士。

　　同时，赵岩也看到了，这清风阁被一个强大的高级阵法覆盖，而且那清风阁的最上边，隐有一抹紫青色的仙韵弥漫，让赵岩诧异不已。

　　“那是什么？”赵岩不解。

　　这时候，赵岩感觉到有几个人正从自己的斜上方靠近，他抬头看去，不禁微微一笑。

　　因为他看到了一个熟悉的身影。

　　冷凝霜，这个赵岩在秘境中认识的第一个朋友。

　　应该算是朋友吧。

　　冷凝霜并不是一个人，和她一起来的，还有一名温润如玉的美男子，一名气质高贵的美丽女子，还有一个容颜俏丽的小女孩。

　　这几个人赵岩都认识，那温润如玉的美男子是甘云，那气质高贵美丽女子是嫣然，那那名容颜俏丽的少女，则是采薇。

　　只不过，这次见面和上一次不同，上一次他们身边还有两个神情冷漠的男子，这一次却不见了。

　　在这里不期而遇，让赵岩有些意外，却也在情理之中。

　　越倾城邀请大陆上的各方天才，玄月阁的这四位，自然也算得上是天才人物。

　　四人来到赵岩的身前，甘云首先开口：“玄月阁甘云，见过赵先生！”

　　甘云也是玄月阁的不是天才，实力俨然已经化神中期，在二十岁出头的年纪，能够拥有这样的实力，的确算得上是天才了。

　　“小女子嫣然，见过赵先生！”嫣然显然有些兴奋。

　　嫣然崇拜赵岩不是一天两天了，她十分想和赵岩见一面，奈何每一次都因为这样那样的原因错过。

　　这一次终于近距离见到这心仪的他，她的小心脏忍不住小鹿乱撞。

　　即便她自己也是天才人物，而且容颜无双，但是她拿自己和赵岩一比，立即便相形见绌了。

　　面对甘云和嫣然的见礼，赵岩自然不会托大，也一一回礼。

　　冷凝霜则是面无表情的看了赵岩一眼说道：“你不错，我替颜率星下界的百姓谢谢你！”

　　虽然嘴上说谢谢，不过这语气是不是有些太冷了？

　　不过赵岩并不介意，冷凝霜一向如此，赵岩不与之计较。

　　“哼，我承认你很强大，也感谢你为颜率星做的一切，不过我心里只有君山月，你就别想了！”说话的是采薇，语气有些奇怪。

　　赵岩不了解采薇的意思，不过从他的话里赵岩能够听的出来，这一定是君山月的脑残粉。

　　可能是因为在他的小团队里，别人都看好自己，而独独只有她崇拜君山月，因此她很不服气吧。

　　“这位姑娘，你放心，我在此发誓，今生今世，永生永世，绝对不敢对姑娘有非分之想，有违此誓，定将灵魂打入九幽冥府，永世不得超生！”赵岩非常严肃的举起一只手说道。

　　恩？

　　听到赵岩这话，甘云和嫣然露出了一丝非常怪异的表情，就连冷凝霜也看向赵岩，心想怎么就发那么毒的誓了？

　　而那采薇好像并没有听明白，还点了点头说道：“这还差不多……”

　　“恩？”说道一半，她好像感到有些不对劲，于是她神情一变，冷漠的问道：“本姑娘就那么差吗？你至于发那么毒的誓吗？”

　　采薇美目含泪，严正质问。

　　“姑娘冤枉啊，不是你说让我不要想吗？我已经发誓了，真的不会有想法的！”

　　“你……”

　　采薇有一种被鄙视的感觉，气的都快哭了。

　　这时候，憋笑的嫣然站出来打圆场说道：“好了好了，人家赵先生是和你开玩笑的。”

　　说道这里，嫣然主动靠近赵岩，有一种想要扑上去的冲动，不过她还是忍住了。

　　她媚眼如丝的看着赵岩问道：“赵先生，我们能够结伴同行啊？”

　　赵岩被嫣然看的有些不自在，他向着冷凝霜瞥了一眼，只见冷凝霜直接将头扭到了一遍，很显然，她不想参合这事。

　　甘云却是笑了笑，朝着赵岩拱手说道：“赵先生如果不弃的话，我们是可以结伴的，毕竟，我们的目标本来就是一致的。”

　　自然是一致的，他们都是受到邀请来参加清风秘境的，目标自然就是清风阁。

　　“如此，也好！”赵岩收回目光，看向嫣然回应道。

　　“真的吗？太好了！”嫣然趁着这个情绪，直接拉住赵岩的手臂，兴奋的跳了起来。

　　“切……至于吗？”采薇一脸嫌弃的说道。

　　可是刚刚说完，采薇便两眼放光的看上天空，在那个方向，有一个身影也朝着这边飞过来。

　　此人正是君山月。

　　“是君山月，是君山月……”采薇激动的小胸脯一起一伏的，好像看到了不得了的事情一般。

　　其他四人也看向天空，君山月独身一个人，脚踏飞剑，飞驰而来，瞬间来到几人身前。

　　“几位来的早啊！”君山月率先打招呼。

　　“十七皇子有礼！”

　　“十七皇子有礼！”

　　“十七皇子有礼！”

　　“君山月……”

　　甘云三人和采薇分别见礼，赵岩却并没有什么表示。

　　君山月对于赵岩的表现好似也不在意，甚至在一一回礼之后，还朝着赵岩抱拳说道：“见过赵先生！”

　　采薇看到这一幕很是不忿，凭什么君山月要主动向赵北辰行礼？

　　即便是他做了一些对大陆有益的事情，也不至于让皇子低头吧？

　　而他却不知道，连至尊陛下，都不得不向赵岩低头。

　　赵岩点了点头说道：“你很不错，已经化神了，而且各方面的指数都是完美级，前途不可限量!”

　　显然，赵岩是以一种长辈的口吻评价君山月，君山月却也完全接受：“先生谬赞了，君山月还不足以得到先生的认可！”

　　“不，我决定了，如果有一天本尊要离开这一界的话，你若是愿意，本尊可以带你一起离开！”

　　“当真？”

　　“当真！”

　　“啊呀！你们在打什么哑谜，搞得人脑子都乱了！”采薇很是不满的说道。

　　几人相视一笑，并没有解释。

　　赵岩转身抬头，指着那清风阁上面的紫青色仙韵问道：“那是什么？”

　　现场一个是转世之身，一个是四大守护势力玄月阁的成员，赵岩相信，他们肯定知道那是什么？

　　“气运！”君山月回答。

　　“气运？”

　　“不错，的确是气运！”甘云接着肯定道：“气运只说，虚无缥缈，看不见，抓不着。”

　　“但是，当气运达到了一定量的时候，便会出现异象，”

　　“这清风阁修炼的乃是木系和雷系力量，他们的气运理当是紫青色。”

　　“清风阁的气运是一年好过一年了！”

　　听了甘云的解释，赵岩微微皱眉，他自然也听说过气运只说，只不过，他从来没有在意过。

　　如今他亲眼看到了气运凝结而成的紫青色异象，这使得他的心里有些意动。

　　这时候，嫣然也开口说道：“那越倾城之所以敢在这个时候打开清风秘境，自然和这气运的浓度有关。”

　　“气运越浓，她成功的几率便越高，看来越倾城这次是势在必得了!”

　　赵岩又有些不明白了，于是开口问道：“这话是什么意思？什么志在必得？”

　　一直沉默的冷凝霜此刻终于开口道：“你有所不知，我们四大势力，拥有各自独立的飞升通道，达到一定条件的弟子，都能够通过飞升通道直接飞升上界。”

　　“不过，自从这大陆分层之后，下界的气运越来越少，很难凝结出足够飞升的气运。”

　　“因此，数千年来，四大势力没有一个人能够飞升上界。”

　　“几十年前我玄月阁的一名前辈想要借助于君家的天路飞升，最终也失败，最终身死道消。”

　　“而今，这清风阁的气运，已经达到了前所未有的浓度，我想，这一次的越倾城，飞升大有希望！”

　　还有这样的事情？赵岩诧异不已。

　　原来，除了天路之外，四大守护势力还有自己的飞升通道。

　　“那是不是说，君家的飞升通道天路，也是需要气运来支撑的？”赵岩看着君山月问道。

　　“的确是需要气运支撑，不过，这些年长老会倒行逆施，使得几大诸侯和几大宗门怨声载道，连普通百姓都不怎么拥护君家人，自然无法凝聚气运，飞升通道自然危机重重。”君山月回应道。

　　赵岩沉思了片刻之后，再次看着君山月问道：“你说有没有这样一种可能？”

　　“那飞升通道本来没有什么危险，而那些危险就是你们君家的那位首座大人设置的，他的目的就是不让大家飞升！”

　　赵岩此言一出，众人变色。

　　他们还真的没有朝着这个方向想过，不过仔细想来的确是有这种可能。

　　对于君家大的那个天路，他们这些人都有所了解。

　　空间刚刚分层的时候，的确有些人通过飞升通道飞升了上界。

　　但是，随着时间的推移，能够成功飞升的人越来越少，而上界和下界的联系也越来越少。

　　最后，甚至连通天大阵都不起作用了。

　　而这几千年来，下界积累了大量的半步分神，而大量的半步分神都出自弑杀军团。

　　也就是元老军的成员。

　　那么问题来了，君家的那位首座大人为何要阻拦大家飞升？

　　他要积累那么多的半步分神做什么？

　　“你们不觉得奇怪吗？”采薇问道。

　　几人同时看向这任性的小姑娘问道：“什么奇怪？”

　　采薇一仰头，也看向那紫青色的气运异象说道：“为何全天下各方势力都无法凝聚气运，而这清风阁的气运却与日俱增。这就是奇怪的地方！”

　　听了这话之后，几人相互对视了几眼，脸上表情有些凝重。

　　“偷盗气运？”几人几乎同时说出了这四个字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0807章 气运之说！免费阅读。https://xs.23sk.com 