    来任务了？

    白歌一个激灵，眼前的弹窗瞬间打开。

    【触发随机任务】

    【危害：一星】

    【难度：一星半】

    【是否接受？】

    【是】【否】

    这就是他刚触发的任务。

    不过为何会触发，白歌还是有些一无所知。

    不过很大可能应该是真的是在自由城内随机抽取的，毕竟回想第一次任务，其实和他的联系也并不大，就是在那里待了一会而已。

    不过既然来任务了，而且难度正常，白歌也就准备接下来。

    按照他的逻辑，既然这是超凡世界，那他还是最好变得强一点，否则，当真正的危机到来的时候，他都没有反抗的力量。

    那才是真的惨。

    而且既然是系统的任务，那就说明他是有能力完成的。

    “对不起，小姐，我还有事情，就先离开了。”直接朝着姜清雪道歉道，然后白歌直接抱着猫离开了包间。

    姜清雪：？

    what？白歌从道歉到离开，其实也就十几秒的时间，速度快到甚至姜清雪还没有反应过来，上一句话才刚说完。

    “我好像是被……拒绝了？”看着空空的对座，姜清雪皱了皱好看的眉头，不确定道。

    有一种莫名的感觉萦绕在心头。

    有事？

    好烂的借口，因为她也用过好多次了。

    “算了。”

    一分钟后，姜清雪也起身离开。

    本来这不就是她的计划吗？拒绝对方。

    但是……为什么好像有点不爽啊！

    ……

    另一边

    离开的白歌迅速选择了是，然后具体的任务信息就已经出来。

    【时间：2023年4月14日，17：00】

    【地点：自由城—北郊工业园—三号库房】

    【任务（随机任务）：一群外来的妖魔已经来到自由城，他们将对自由城的安全造成一定的风险，建议立刻解决。】

    【危害】：一星

    【难度】：一星半。

    【限时】：三小时

    【任务惩罚】：无

    “救世主，要不然你这次别去了？”快速离开这里，白歌准备将救世主先送回去。

    就这猫的战斗力，几乎为零。

    带去了他还得抽出精力照顾他，有点麻烦。

    喵！

    救世主叫了一声，流露出不满，然后死死抓住白歌的衣服，表明了态度。

    “那好吧，到时候你就待在外面。”白歌相信救世主是能听懂的，因此直接说道。

    “喵！”

    …

    “诶，又是你！”

    拦下一辆出租车，司机竟然是上一次载他去烂尾楼的师傅。

    “去自由城，北郊库房那里。”没有废话，白歌直接说道。

    “好的！”司机一笑，毕竟只是相隔一天，他可还记得这位豪爽的年轻人。

    “不过那边的路，好像封掉了，如果要去的话，只能先走另一条路，然后前往那里。”司机突然说道。

    “好吧！”白歌点了点头

    但不知道为什么，心里有一股不详的预感。

    ……

    一个半小时后。

    嗡嗡嗡！

    中年司机奋力按动喇叭，发出巨大的声音，想要催促前车快走。

    “按什么喇叭，有用吗？你看这里都堵成什么样子了？”前车司机探出头来，愤怒地朝着他们喊到。

    “堵死了，只能等了。”司机把手攀在方向盘上，无奈叹气。

    后座抱着救世主的白歌则是眉头一皱。

    不详的预感成真了。

    而且如果白歌没记错，这条路完全在北郊库房的另一个方向，距离很远，要是靠他步行，花费的时间绝不会比在这等快。

    “师傅，堵车得多久！”白歌问道。

    “不出意外半个小时应该就好了。”司机看了眼前面的汽车，然后说道。

    半个小时？

    还可以，那就等呗。

    但不出意外的话，意外降临了。

    一个半小时后，中年司机瘫在座位上，看着眼前长长的车流，长长叹了口气。

    他看走眼了。

    白歌拿起手机，看了眼时间。

    17：15。

    已经过去五点了。

    “过去应该得七点左右，一个小时也不知道能不能完成任务。”白歌皱着眉头，关闭了手机。

    而且还有另一个问题。

    如果任务开启时间是五点，限时三小时，也就是到八点，会发生什么。

    是妖魔离开？还是其他变化。

    这些对于白歌来说，都是未知的。

    “也许我应该放弃这个任务。”白歌思索着利弊。

    他现在的情况最应该做的事苟住发育。

    毕竟他才刚起步，缺少的东西还有很多。

    但系统分配给他的任务也都是他有能力完成的，每一个任务对他来说都是很珍贵的，不应该被浪费掉。

    去还是不去，是一个问题。

    白歌陷入了沉思。

    十分钟后，白歌终于做好了决定。

    去！

    超凡之路，绝不后退。

    而此时，车流也慢慢缓和了起来。

    阻塞了一个多小时的出租车也终于可以行动。

    搭载着白歌和救世主的出租车再也没有阻碍，朝着北郊库房的方向前进。

    等到白歌到达目的地的时候已经七点一十了。

    “师傅，在这里等着，可能需要一点时间。”下了车后，白歌微笑说道。

    “不行，我得下班了。”中年司机有些拒绝。

    但看到白歌的过来的三百块钱，司机再次屈服，微笑道：“帅哥，我会一直等你的。”

    ……

    朦胧的月色落下。

    北郊工业园是一片废弃的工业园，周围也是大片的荒芜。

    “到了！”白歌眯着眼，远处是一片被围墙围住的建筑群。

    借着月光，能够看到，里面是一栋连着一栋的厂房以及楼层，面积很大，但外面的墙壁上则是写着大大的拆，看起来属于快拆迁的建筑。

    而白歌的目标，三号楼，就在里面。

    “你就待在这里，哪里都不要去，我先去看看。”围墙外的不远处的一颗大树下，白歌安置猫咪。

    喵！

    救世主叫了一声，然后乖乖躲在了树后。

    白歌也听不懂猫语，默认救世主应该是明白了。

    安置好救世主，然后白歌披上黑夜披风，判断了一下方向，立刻朝着工业园的方向潜去，速度很快。

    此时救世主的视角中。

    白歌就像一道黑色的影子，几乎完全隐匿在了黑夜之中，几乎难以看见。

    这就是黑夜披风的作用，可以降低在黑夜中的存在感。

    一分钟后，白歌迅速来到了高墙前。

    救世主则是舔了舔自己的毛发，猫瞳孔闪了几下，然后从另一个方向，同样朝着库房的方向前去。

    而速度，居然还比白歌要快很多。

    如同一道白色的闪电飞过。

    它又没答应，真是愚蠢的主人啊！

    喵喵出动。

    

