    

    作为三大相术家族的嫡系传人，陈三两和邵辉杰自然很清楚，在整个岭南，是以叶家为尊的。

    叶家，在岭南一带有着无与伦比的影响力。

    如果金至尊是叶家开的，那和叶家的家风完全不符。

    所以金至尊的老板，究竟是叶岚还是另有其人，陈三两他们三个必须得弄清楚。

    姜林听到赖光明所言，自然能够猜到叶岚的身份。

    不过让姜林没想到的是，叶佳宁出落的国色天香，美艳无双，在白天鹅餐厅见过的叶岚风也算是一个美女，怎么到了叶岚这里，会有这么大的差别？

    这叶岚的基因，是不是搞乱了排列顺序？

    姜林在暗自揣度着，叶岚却面色一沉，表现的很不高兴。

    “这金至尊是我开的，我就是金至尊的老板，叶佳宁她想怎样？”

    “你们到金至尊来闹事，是不是她派来的？”

    叶岚气急败坏的说出了这话，让陈三两他们三个深吸了一口气。

    如果金至尊真的是叶岚开的，那就等于是叶家开的。

    这金至尊明显是一个吃人不吐骨头的黑店，和叶家扯上了关系，对陈三两他们三个来说，就不好处理了。

    以叶家在粤省和岭南一带的地位，可以说占据了天时地利人和，要风得风，要雨得雨，为什么要用金至尊这家黑店来敛财？

    难道叶家很缺钱吗？

    陈三两他们三个有点儿想不通，但他们却并没有注意到叶岚说起叶佳宁之时的表情和语气。

    姜林对叶家并不了解，所以当叶岚说起叶佳宁之时，看着他那副咬牙切齿，无比痛恨的样子，姜林就感到很奇怪。

    明明是一个家族之人，流着相同的血脉，姓着一个姓氏，在说到叶佳宁之时，叶岚为什么会是这幅反应？

    觉的有些奇怪，姜林干脆就催动了相气，看起了叶岚的面相。

    这金至尊是一个吃人不吐骨头的黑店，叶岚如果是老板的话，在他的身上肯定有巨大的牵扯。

    面相是骗不了人的，如果叶岚做下了伤天害理的事情，在他的面相上肯定会有显示。

    一般的相人之术，可以从面相，骨相，手相，诸多方面对一个人的运程和命运轨迹来进行判断。

    但姜家的相人之术，却是面相结合望气之术，来判断一个人的命运轨迹。

    当姜林把相气汇聚于双眼，向着叶岚看了过去之时，却发现叶岚的嘴唇上有黑气，鼻头有黄光，双眼发白，双耳呈赤色，命门上竟然有一团绿，

    这五种颜色，笼罩了叶岚的面部，让姜林根本就无法看清楚叶岚的面相。

    “咝！”

    见此情形，姜林倒吸了一口冷气，露出了无比震惊的表情。

    叶佳宁有功德金光在身，是身具无上功德，有大气运大因果之人。

    这叶岚，五窍呈四色，命门一团绿，按照《神相天书》中的说法，这种面相，是不属于人类的。

    一旦人类拥有了这种面相，那这个人的命运轨迹，就不在天道的掌控之中。

    这个人的未来，不在三界之内，会跳出五行之中。

    叶岚虽然长的丑，但他的面相却预示着他会成为一个手段通天的绝世人物！

    叶家究竟是一个什么样的家族，在家族的年轻一代之中，竟然出现了两个身具大因果，牵扯巨大之人。

    这两个人，有可能会把叶家推到一个前所未有的高度，也有可能会让叶家万劫不复！

    就在姜林一脸震惊的看着叶岚之时，叶佳宁的声音从门外传了进来。

    “我早就听说你的金至尊搞的风生水起，借着这个机会，想来看一看，没想到你竟然和他们起了冲突。”

    “姜林，究竟发生了什么事？”

    姜林他们循声望去，叶佳宁已经走进了包厢。

    但从叶岚的身边走过之时，叶佳宁却没有做停留，径直走到了姜林的身边。

    坐在了姜林身边的沙发上，叶佳宁这才向叶岚看了过去，不过叶佳宁看向叶岚的目光里，竟然流露出了一抹淡淡的厌恶之色。

    颠倒八卦是姜林发现的，既然叶佳宁问起了他，姜林就把所有的一切都说了出来。

    “叶佳宁，在包厢里，我发现了颠倒八卦，这颠倒八卦上下呼应，可以让人头脑混乱，欲念大增，从而做出一些出格的事情出来。”

    “如果我没有猜错的话，当包厢内发生了这样的事情之后，金至尊的人就会及时出现，威逼利诱，让包厢内的人办会员卡。”

    “至于金至尊的三楼以上，会有什么样的手段，目前我并不知晓，但我能肯定的是，金至尊肯定是一家黑店。”

    “你们叶家，完全可以用正大光明的手段来赚钱，用这种方式敛财，其实并没有好处的。”

    姜林并不想去讨好叶佳宁，所以在说到最后之时，他故意带了一点嘲讽语气。

    而叶佳宁在听到姜林所言之后，面色一沉对着叶岚问道：“叶岚，这金至尊是怎么回事？”

    “当初你拍着胸脯说要做出一番事业，证明你不比我差，没想到你竟然打着叶家的幌子，做出这样的事情！”

    “如果姜林说的没错的话，你要作何解释？”

    叶佳宁声色俱厉的质问起了叶岚，面对着叶佳宁之时，叶岚表现的有点儿紧张。

    不过叶岚却死不承认！

    “什么颠倒八卦，我根本就不知道，他分明是在胡说八道！”

    “佳宁，我好歹是你堂兄，难道你不信我信一个外人？”

    叶岚深深的看了姜林一眼，一本正经的对着叶佳宁道。

    而见此情形，叶佳宁说道：“姜林，这个包厢应该有你说的颠倒八卦吧？”

    “你给他指出来，让他心服口服！”

    叶佳宁话音一落，姜林把他手机上的手电筒功能调了出来，站到了沙发上，对墙角处一照，一个八卦图案就展现在了众人的眼前。

    陈三两和邵辉杰，还有赖光明三个，在第一时间走了过去，盯着那个八卦图仔细看了起来。

    “这个八卦图完全是混乱的，阴爻阳爻全都反了！”

    陈三两一眼就看出了这个八卦图的不同，在那里大声说道。

    “我记的我爷爷说过，颠倒八卦只要上下呼应，就能乱人心智，让人欲念丛生，难道在这上面，还有一个？”

    赖光明在说话之间抬起了头，向着天花板看了过去。

    陈三两和邵辉杰，叶佳宁和其他人，全都抬起了头。

    而见此情形，姜林往天花板的西北角一指。

    “在那个位置，还有一个颠倒八卦图。”        

