    “罗马的中场，向来都是一个非常明显的缺陷，他们也一直都在中场进行引援，但却始终没能得到自己所欣赏的中场球星，卡佩罗对扎内蒂的报价更是直接被杨诚否决。”

    “从这一场比赛来看，罗马的防线堪称顶级，萨穆埃尔的表现也很叫人放心，球队在国际米兰强大的进攻下，阵型也没有乱，唯一的问题就是，禁区前沿缺乏足够的保护！”

    “如今的防守非常重视禁区前沿的防护，这就相当于是一块缓冲区，避免对方的进攻直接面对自己的防线，但是我们可以看到，卡佩罗的球队在禁区前沿缺乏足够的保护，国际米兰在禁区前沿可以得到充足的时间进行调整。”

    “皮尔洛、德科，甚至是内德维德，都频频在这个区域从容拿球，进而制造威胁，但是罗马却始终没有办法给予限制，瓜迪奥拉这名后腰在这一场比赛中形同虚设。”

    整座奥林匹克球场早已响起了一阵嘘声。

    “换下那个该死的西班牙人！”

    “瓜迪奥拉，罗马的耻辱！”

    “滚蛋吧，瓜迪奥拉，我们不需要你这种没人要的废品！”

    看台上的罗马球迷在发泄着他们对瓜迪奥拉的不满，这名西班牙球星在这一场比赛中的表现确实很拙劣，他甚至没有在比赛中传出哪怕一脚有威胁的传球。

    既然这样，那我们还要你来干什么？

    以前卡佩罗用利马和托马西的组合，两人的技术都一般，但是卡佩罗就用他们的防守挺起了罗马的脊梁，然后发挥边路进攻的优势，摧毁对手。

    但是如今的瓜迪奥拉可不能像利马那样顽强防守，所以他直接成为了球迷炮轰的对象。

    反过来看，国际米兰的后腰位置上有埃莫森，这名巴西球员技术出色，大局观强，阅读比赛能力出众，虽然机动能力较差，但他身后有一个机动能力超强的卢西奥可以填补这他的缺陷，而他只要发挥出自己的位置感和对后防线的保护力就行了。

    身后脊梁挺起来了，皮尔洛和德科这两名球员的组合就可以发挥出自己的创造力，放心的投入进攻和组织当中。

    他们的搭档和不断变化的传球路线，都让人感受到国际米兰中场的难缠和强大，几乎每一场比赛他们都在创造着机会，为前面的罗纳尔多和范尼输送炮弹。

    在身后的队友不断传出好球的情况下，别说是罗纳尔多和范尼这种顶级射手了，就算是卢卡?托尼这种新秀前锋，巴蒂斯图塔这种已经处于下坡路的老将都可以不断取得进球。

    老实说，面对这样的一支国际米兰，卡佩罗能做的真的不多。

    先守住，再图谋进攻！

    这是大的战略思路，而在细节上，他则是不断的根据场上的局势进行修改。

    于是，当时间稳稳的进入第60分钟的时候，卡佩罗开始意识到，应该开始酝酿反击了。

    “安东尼奥，去热身！”卡佩罗喊道。

    卡萨诺正坐在替补席上嚼着口香糖，听到喊声后，慢吞吞的从座位爬起来，嘴快速的嚼了几下，仿佛是要榨干口香糖的最后甜味，然后伸手从嘴里取出来，举到头顶，好整以暇的端详了一阵，仿佛那不是一块口香糖，而是一枚钻石。

    “嘿，安东尼奥，干么呢？去热身！”卡佩罗催促道。

    卡萨诺侧过头，仿佛对催促自己的主教练有点不爽，撇了撇嘴，随手把口香糖涂在了座位上，冲着旁边的队友德尔维奇奥嘿嘿笑着，然后转身过去热身。

    整个过程都被现场直播镜头给捕捉到了。

    “这家伙还是没变，卡佩罗会被活活气死！”现场解说员调侃道。

    杨诚注意到了卡佩罗要换人了，同时也在心里猜测着，他会换下谁。

    “瓜迪奥拉吗？”杨诚不大确定，但是西班牙人的表现确实够糟糕的。

    如果说在全场球迷的嘘声里，换下瓜迪奥拉，这确实是一个说得过去的换人。

    “他估计是要把托蒂后撤！”贝尼特斯猜测道。

    托蒂被卡佩罗后撤去打组织中场，这不是第一次，而是经常发生，为此托蒂还跟卡佩罗闹得很僵，甚至炮轰过卡佩罗，原因就是自己承担了太重的组织和防守任务。

    想到了这里，杨诚朝着场上的球员做出了调整，让皮尔洛、德科等人多在禁区前沿拿住球，慢慢的酝酿机会。

    …………

    …………

    5分钟后，卡佩罗进行换人，而且如杨诚所料，用卡萨诺换下了瓜迪奥拉。

    托蒂看起来对自己再一次被安排后撤感到很不满，他觉得卡佩罗的战术没有给予进攻球员太好的发挥空间，他总是在呼吁着球队应该进行更多的进攻。

    由于他和卡佩罗没有说话，因此在得到了助理教练的指示后，他慢腾腾的往回撤，看到卡萨诺填补了自己的缺陷。

    就在托蒂刚刚回撤到中场的时候，国际米兰就展开了一波进攻。

    皮尔洛在靠左一带得球，看到周围没有人逼抢，他就转过身，带球往前，直接面对靠过来的托蒂，但是罗马王子显然还在为自己的后撤而感到有些不满，看到皮尔洛带球直接面对自己，直接一个冒失的铲球动作。

    皮尔洛几乎是本能反应的将球一拉，再往前踢出，加快速度直接突破了托蒂的防守。

    “哇，皮尔洛带球过人？”现场解说员都禁不住发出了惊叹，“这可是不多见的一幕，没想到皮尔洛竟然如此干净利落的就直接过掉了托蒂……”

    现场的罗马球迷则是齐齐报以嘘声，都不知道是在嘘冒失的托蒂，还是在嘘表现不错的皮尔洛。

    意大利人的突破直接造就了国际米兰在前场形成4打2的局面，但是皮尔洛之后的传球，罗纳尔多在左侧内切后的打门，安东尼奥利出击得很及时，封堵了角度，将球扑出。

    虽然没能取得进球，但是皮尔洛的表现还是很叫人眼前一亮，尤其是他强突托蒂的那一下。

    “干得好，安德烈亚！”虽然没有进球，但队友还是对皮尔洛的表现给予赞赏。

    这种赞赏在托蒂眼里，就变成了讽刺和挖苦。

    “这个该死的皮尔洛！”

    仿佛是看到皮尔洛成功的突破了托蒂，德科心里有点较量的意味，他也很快获得了一次和托蒂直接对话的机会。

    面对托马西和其他人，他都尽量踢得更加简练，减少过人次数，但是这一次，当他在罗马腹地背身拿球时，看到托蒂逼上来，竟然直接选择了一次摆脱转身过人，泥鳅一般的抹过了托蒂，带球继续往前。

    罗马王子刚刚上抢就再度被过，其郁闷程度可想而知。

    “哈哈，德科的摆脱实在是太惊艳了，托蒂估计要疯了，一回撤就连续两次被过……”现场解说员都忍不住笑着调侃托蒂。

    德科在带球摆脱后，继续往前带，他直接来到了禁区前沿一带，就看到范尼和罗纳尔多一个在往中路，一个则是往回撤，拉出了萨穆埃尔。

    霎那间德科就做出了应对，将球横敲给内德维德，自己空切往前跑。

    捷克人内德维德知道德科要配合，顺势回敲，形成了一次二过一配合。

    全场比赛内德维德都在跑，都在努力的寻找机会，也不肯轻易放过任何一次机会，这一次也不例外，他预测到德科一旦被泽比纳封堵住位置，中路就是空档，因此他就从右侧跑向中路，接应被泽比纳逼往禁区右侧的德科。

    德科被逼向了右路，但是他却往回带球，看到内德维德在禁区前沿等待机会，身旁原本应该防守这片区域的后腰却没有出现时，立即将球往禁区中路送。

    德科的传球来得很舒服，直接来到了泽比纳的身后，内德维德的身前，捷克人接球后就直接面对球门，就看到他直接一脚抽射。

    球速非常快，当安东尼奥利做出反应时，却已经从他的身旁钻进了左下角。

    “What a great Goalllllllllllllll！”

    “捷克人打入了一粒关键性进球！”

    “一脚来自禁区点球附近一带的抽射，内德维德的突袭制造了国际米兰的第一粒进球，这也是打破僵局的一粒进球，甚至有可能是致胜的一球！”

    现场解说员显得十分兴奋。

    全场比赛看下来，国际米兰可谓是得势不得分，罗马的防守做得很到位，但是国际米兰的进攻没能取得效果很叫人郁闷。

    如今的这一粒进球彻底点燃了所有人心中的激情，跟随球队来到客场的国际米兰球迷都彻底疯狂了起来，他们不断的在庆祝着球队的进球，高喊着内德维德的名字。

    “本赛季，捷克人的状态显得非常出色，在各项赛事上频频取得进球和助攻，是国际米兰中场表现最出色的球员，不仅如此，他在球队的防守中也做出了非常大的贡献，他的跑动距离是意甲第一，他的抢断也名列前茅，丝毫不输给那些专职的防守者！”

    “本赛季的内德维德出现了状态上的井喷，实力比起前三个赛季稳稳更进一筹，尤其是在阅读比赛和创造力上，更是有了显著的提升，这也让他在和罗纳尔多、范尼的搭档中变得更加默契。”

    内德维德在进球之后，兴奋的冲出了禁区，沿途不断的挥舞着自己的手臂，他在兴奋的发泄着进球后的欢愉。

    正如现场解说员所说的那样，他真的觉得，自己本赛季的状态很好，他希望能够表现得更好一些，所以他总是很努力。

    杨诚在看到内德维德进球之后，转身和助手们击掌庆祝，进球，对他来说早是意料中的事情，所以没有太多的兴奋，只是内德维德的不断进球，倒是有些叫人惊讶。

    “克里斯说了，捷克人本赛季的状态和身体素质都非常出色，表现一定会井喷的！”蒂姆?汉克兴奋的冲出了教练席庆祝。

    杨诚欣慰的点头，内德维德本赛季进球数提高了很多，看得出来，他要迎来自己的职业巅峰了，也许就是本赛季！

    …………

    …………

    相对于国际米兰的庆祝，全场的罗马球迷则是噤声，卡佩罗也是一脸的严峻。

    在这种情况下被进球，谁都知道接下来的比赛会有多难打。

    原本卡佩罗换上卡萨诺，让托蒂后撤，就是为了加强中场的组织，可是这一粒丢球彻底证明了一件事情，那就是托蒂不肯当这个中场组织者，甚至可以说是非常抗拒，在敷衍了事。

    就算是被德科过了，他也应该回追，可是他没有，只是在那边抱怨。

    想到了这里，卡佩罗不由得摇头叹息。

    执教意甲的球队很难，但是执教罗马，非常难！

    说起来，杨诚也算是卡佩罗的冤家了。

    两人是同一个赛季来到意甲，也都是带着拯救球队的使命而来的，但是他们的命运却各不相同，甚至于可以说是有着极大的差距。

    卡佩罗执教罗马，除了一座意甲冠军之外，没有其他收获，但是杨诚执教国际米兰，两座意甲冠军、一座意大利杯冠军、一座欧洲冠军杯冠军，还有其他的杯赛冠军无数，还有就是接连创造历史纪录。

    在罗马投入比国际米兰多出那么多的情况下，卡佩罗的执教成绩和杨诚在国际米兰所创造的战绩相比，真的有着巨大的差距。

    因此每一场对阵国际米兰的比赛，卡佩罗都渴望击败杨诚，至少这样可以让他心里有点安慰，觉得，最起码我在和你交手的时候击败了你。

    但是如今，他不得不承认，不管从哪一方面来看，罗马都很难和国际米兰抗衡。

    这一支球队，太强了！

    …………

    …………

    一球领先，杨诚从来都不会感到满足。

    实际上在小胜一球后，就保守的想要保住比分，这样的球队往往最容易被对手翻盘。

    杨诚不干这种事情，所以他在球队进球后，继续鼓励球员发动进攻。

    为此，他的第一次换人就是直接拿下了全场表现很出色的德科，换上了雷科巴，让乌拉圭人去打边路，内德维德回撤到中场中路。

    这一调整有两层战术意义，第一，雷科巴边路冲击力更强，可以加强国际米兰的进攻；第二，内德维德中路防守更好，攻守兼备，可以保证国际米兰的中场防守。

    捷克人很清楚杨诚的换人用意，所以他很好的完成了杨诚所给予的任务。

    可就在比赛进入尾声的时候，球场上却再度爆发了一次纷争。

    …………

    …………

    第81分钟，国际米兰断球成功，皮尔洛在左侧拿球后准备往前，托蒂靠过来，防守这名国家队队友。

    皮尔洛看到托蒂有些着急，准备故技重施，再过对方一次，哪知道这一次托蒂火了，在皮尔洛即将过掉他的时候，他硬是将对方从背后拉倒，球衣都撕破了。

    这是一次毋庸置疑的犯规，但是托蒂看起来却非常气愤。

    主裁判跑了过来，直接冲着罗马队长出示了一张黄牌，并且严重警告，“你已经多次犯规了，请注意一些自己的动作和行为！”

    托蒂原本也准备接受处罚了，他甚至还伸手拉起了队友皮尔洛，但在他听到了主裁判的这一席话之后，顿时被点燃了火头。

    “FUCK YOU！”托蒂冲着主裁判挥舞着手臂，宣泄着自己的不满。

    他觉得主裁判在给了自己一张黄牌后，再给予这样的警告，根本就是在欺负他。

    主裁判看到托蒂的行为，直接再把手探进了胸前的口袋，掏出黄牌，朝着托蒂一指，接着又掏出了红牌，直接把罗马王子给罚下场去。

    托蒂怒了，他直接冲上去，像是要对主裁判进行理论，但那架势看起来更像是要打架。

    身旁的队友赶紧死命的拉住了托蒂，罗马王子却依旧不依不饶，骂骂咧咧的往场外走去，经过卡佩罗身旁的时候，甚至甩都不甩他一眼，直接走进了球员通道，返回更衣室去了。

    “托蒂的脾气实在是太暴躁了，也许他近来确实受到了太多场外新闻的影响，再加上他这一场比赛的表现确实很差，这才造成了他现在的爆发，但是他的这个举动很可能会为他带来追加禁赛的处罚！”

    “要知道，在法切蒂上台之后，意甲赛场开始进行对球风的整治，类似于托蒂这种举动，很有可能会给他带来严厉的处分。”

    卡佩罗也是阴沉着一张脸，比赛输了，他可以接受，但是被托蒂这样赤裸裸的挑衅自己的权威，他就觉得无法接受。

    托蒂火大，他卡佩罗的火比他更大！

    早在托蒂伙同卡萨诺、克雷斯波、德尔维奇奥等人对卡佩罗施压的时候，双方的矛盾就一触即发，如今只是重燃战火罢了。

    比赛重新开始了，原本就处于绝对劣势的罗马，在托蒂被罚下场后，显得更加不堪了。

    罗纳尔多在第84分钟就利用皮尔洛的一脚直塞，在禁区内将球挑过安东尼奥利后，推射空门得手，为国际米兰把比分改写为0：2！

    之后，雷科巴频频在边路制造威胁，范尼也有多次射门直接威胁到了罗马的球门，但最终都无法再度攻破安东尼奥利的五指关，最终比赛的比分定格在0：2，客场作战的国际米兰以2球击败了罗马，拿到了他们本赛季的第10场连胜！

    这一场胜利也彻底拉响了对于联赛不败和意甲连胜这两大纪录的争夺的号角！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

