    受到来自各大势力电邀赴京的电报之时。张大帅便决定让自己的二儿子张宗卿，率领奉天三省的代表团，往燕京城赶去。

    奉天三省以张大帅为尊，他自然不会前往燕京城与一众大佬共商时事。

    以奉天三省的现状，只有张大帅、张宗卿两人能镇住，张大帅不能离开的话，那只有张宗卿能够胜任。

    毕竟张宗卿可是曾经把四方军阀，全部都揍了个狗血淋头。

    让他过去，还能折吴书生、孙屠夫、冯投机、阎老西的面子。

    何乐而不为？

    作为一代枭雄人物，张大帅对一些事情看的很远。

    既然自己的二儿子张宗卿未来必然会成为少帅，此时将他推到台面上也算是一种历练。

    而且以张宗卿的能力与水平，张大帅认为这是一个绝佳的机会，一个拉拢各方势力为抗倭之战筹备力量的机会。

    对于张宗卿所说，六年内华国与倭奴国之间必定会出现战争，张大帅深信不疑。

    “宗卿，这次你赴燕京城之会，能促进华国一统则顺势而为。若是不能，你也不要强求。”

    “你父亲我听过不少戏文，天下分久必合、合久必分，但到底分多久、合多久都是有天数的，像我们这等凡夫俗子无法预测。”

    “但华国之事，是华国人自己的事，无论谁当那个总统，都是我们华国人。如果真让倭奴国入主我们华国，那对于我们华国而言，是丢祖宗的脸，是要被天下子民唾弃的。”

    “所以，我才会支持你对奉天三省实行军改。”

    张大帅叹了一口气，他那双眼睛像是能看透岁月长河一般锐利。

    “以我奉天三省之力，对抗倭奴国实在有些艰难，就算是寻找一些盟友也是不错的。”

    “而且你这阵子的动作，我老张能看清楚、他郭松岭、张昌宗也肯定能看的懂。”

    “你如果不离开奉天城，他们可能会蛰伏下来，甚至暗地影响新军的建立、扩充。”

    “但你一旦离开奉天三省，牛鬼蛇神必然会一窝蜂样的跳出来，如果他们跳出来，也好让我们分清楚敌我，一鼓作气把他们都收拾了！”

    张大帅坐在太师椅上，摇晃着木椅张口说道。

    一箭多雕。

    一代枭雄张大帅依然是如此的强大。

    若是时间充裕，张宗卿自然可以慢慢军改，行动也不用如此急躁。

    但现在已经是图穷匕见，只有一举收拾掉这帮家伙。

    只有这样，才能集中力量对抗对奉天三省虎视眈眈的倭奴国力量。

    张宗卿点了点头，“父亲，护国军第一师有三个最为精锐的警卫连。”

    “一个我带到燕京城去，一个保护大帅府，最后一个贴身保护你的安全。”

    “王铁汗我留给您，他完全能够信任，是个铁汉子，说这奉天三省有多少人被倭奴国收买，我都信。”

    “唯独王铁汗不可能，以我来看，父亲您的身边应该是早就被倭奴国人买通的汉奸渗透，所以您的一切行踪直接由王铁汗，以及我给您准备的警卫连掌握、安排。”

    “倭奴国鹰派逐渐上台，对华态度越发强硬，孩儿觉得这段时间，倭奴国可能会用下作的手段，对奉天三省重要人物进行暗杀，其中父亲您可能就是最大的目标人物。”

    在离开奉天三省之前，张宗卿唯一不放心的就是自己父亲张大帅的安危。

    虽然在另外一段历史中，张大帅是在几年后的皇姑屯，被倭奴国间谍用**杀死。

    但谁也不能保证，在自己干预历史的过程中，会不会让倭奴国人提前对张大帅动手。

    毕竟自己离开奉天三省，杀死张大帅是最容易制造混乱局面的时候。

    “放心吧，那些东洋鬼子还对我动不了手，有你精心训练的警卫连保护，更是万无一失。”

    “我之前也按照你的建议，对知道我行踪的那些人进行了严密的布控，还真就揪出了几个隐藏的很深的倭奴国间谍。”

    “一切正如宗卿你所预料的，倭奴国人对我们华国的野心很大，他们也从未停下侵占我华国的步伐。”

    张大帅那双浑浊的眼睛之中，有怒火在不经意之间流露出来。

    一想到自己的行踪，可能全部暴露在倭奴国人的视线之中。

    张大帅只觉得一身冷汗冒了出来，这帮家伙实在是太过卑鄙、阴险了。

    “父亲您也不用担心，至于那几个倭奴国收买的叛徒，也可以暂时盯着，看看能不能揪出更大的鱼。”

    安排好了一切，张宗卿像是大大松了一口气。

    他对自己的父亲拱手道别，“燕京之行不会耽误太多的时间，只待孩儿回来，必然会将奉天三省打造成一个铁桶。”

    “无论是大熊国也好，倭奴国也罢，所有敢觊觎我华国土地的强盗，我都会把他们伸过来的手，一只一只斩断！”

    张宗卿斩钉截铁的开口说道，他有种预感。

    与某些国家的冲突，不会按照原来既定历史往前不断发展。

    他的到来就像是一只扇动翅膀的蝴蝶，对整个历史的演变都产生了巨大的变化。

    “不愧是我老张的儿子，说的不错！”

    “谁敢觊觎奉天三省的一亩三分地，谁敢觊觎华国的土地，就把他们的爪子都打掉、把他们的手都砍掉。”

    张大帅很是激动的开口说道，随后他拍了拍自己最出色儿子的肩膀。

    “宗卿，活着回来！”

    “我们张家最重要的是你，张家能不能再往前迈一步，也全在你！”

    “所以，不管发生什么事情，你一定要活着回来！”

    “你要知道，无论是你的大哥、还是张家其他人，他们都没有办法、哪怕是维持整个张家，只有你，所以你是最重要的。”

    一辈子枭雄的张大帅，感情真挚的说道。

    “放心父亲，我一定会活着回到奉天城，因为我的使命还没完成呢！”

    张宗卿对着自己的父亲张大帅开口承诺道。

    眼下奉天三省的所有事情，都几乎进入正轨之中。

    张宗卿当然会活着回来！

    ……

