    崇祯扫视一眼，道：“都来了，都来了朕就宣布一个好消息。”

    不少大臣心中已经知道皇帝要说什么了，因为昨天晚上的时候，新军大捷的消息已经传开。

    皇帝道：“朕今日要表彰枢密院，表彰神武卫和揽月军！”

    “前方传来捷报，孙传庭和洪承畴合兵围杀多尔衮四千建奴精锐！”

    皇帝的声音清晰地在大殿内回响，沉着而有力。

    众大臣连忙跪拜高呼：“吾皇万岁。”

    殿内回响着群臣对皇帝的歌颂。

    突然，有一个人道：“陛下，臣有一个疑惑，不知当说不当说？”

    崇祯目光扫去，是兵部侍郎魏中云。

    “魏爱卿有何疑惑？”

    “臣斗胆直言了。”魏中云道，“自先帝时期，边军便有虚报战功之恶习，臣并非说此次新军虚报战功，臣只是建议朝廷在统计战功之时，当谨慎且有复审。”

    他说的先帝时期边军有虚报战功的恶习，指的是东江镇总兵毛文龙。

    如果是朝堂上几个人或者一群人说毛文龙虚报战功也就罢了，但几乎整个朝堂，甚至毛文龙的上司袁可立也默认毛文龙虚报战功。

    这事当时在朝堂上是引起了极大的风波的。

    天启年间的朝堂本身党争就十分严重，边境又各种动乱。

    以至于，朝廷与边军相互之间也是极度不信任。

    这并非是谁的错，明末本身到处都是信任危机，大环境如此而已。

    但魏中云此时说这话，明显就是挑刺，表面上是对新军的质疑，实际上是对枢密院的回击。

    若是这次新军立功是真，孙承宗的位置就坐稳了。

    孙承宗的位置坐稳了，登莱的袁可立也就稳了。

    兵部的一部分权力，也就稳稳的被分走了。

    不仅如此，新军政在未来也可能大规模普及，一旦如此，旧军政中的利益链条将被清洗。

    战争背后从来都是政治问题。

    这当然就刺痛了不少人的神经。

    面对魏中云这般挑刺，该怎么办？

    发飙？

    发飙未免显得有些幼稚。

    作为皇帝，发怒从来不是为了宣泄情绪而发怒，发怒也有目的，在这里发怒显然不合时宜。

    崇祯语气柔和、沉稳道：“孙爱卿，你来回答魏大人的疑问。”

    孙承宗出列道：“陛下，军督府有派人跟随神武卫和揽月军，凡是战报，皆由军督府官员书写，既然是军督府军报，自然不会假，否则全由臣一人承担。”

    魏中云非常不客气道：“孙大人你一人如何承担！若这是谎报的军情，将会给朝廷带来巨大损失，你如何承担！”

    “若是虚报，老夫这枢密使不做也罢，老夫愿以项上人头做担保！”

    魏中云哼道：“说句难听的，孙大人的人头能挽回局面么？”

    枢密院的人就看不下去了，李邦华立刻站出来怼道：“魏大人说要复审，请问兵部对以往的战事做过复审么？”

    “做过。”

    “请问如何证明复审结果是真？”

    魏中云道：“你这是强词夺理！”

    一边的周士朴道：“陛下，臣以为魏大人所言甚是，兹事体大，那喀喇沁部在蓟镇之外，即便击败也是击败蒙古鞑子，如何会击败建奴？”

    王洽也道：“陛下，此事还需查证。”

    他这么一说，立刻有不少大臣都跪下来道：“请陛下核查，否则难服人心。”

    崇祯一看这架势，哟呵，你们这是跟朕钻牛角尖玩呢？

    便在此时，一份加急军报已经进入了北京城。

    传令兵朝皇宫策马飞奔，待到了皇宫门口，翻身下马道：“前方紧急军报。”

    宫廷守卫也不敢拦。

    那传令兵飞冲进去，一路狂奔。

    最后冲到了皇极殿外，高呼道：“前方急报，我军斩获蒙古鞑子6389人，俘获酋首束不的，其子色棱，还抓获建奴使者金砺！”

    “前方急报，我军斩获蒙古鞑子6389人，俘获酋首束不的，其子色棱，还抓获建奴使者金砺！”

    “前方急报，我军斩获蒙古鞑子6389人，俘获酋首束不的，其子色棱，还抓获建奴使者金砺！”

    那传令兵连呼三声。

    冲到了皇极殿门口，跪在那里。

    只要他不闯进殿，大汉将军也不拦着他。

    他的声音传进了皇极殿内，清晰可闻。

    刚刚跪下，请求皇帝核查的官员们一听到这话，先是怔了怔，随即心头一震。

    而崇祯呢？

    他朝大殿外看去，也怔了一小会儿，才迈开步子，提着裙摆，飞快朝大殿外走去。

    他紧紧皱着眉头，手也紧紧抓住裙摆，手背上都出现了青筋，激动得另一支隐藏在长袖下的手都在轻微颤抖。

    他走到大殿门口，那个传令兵跪在那边，再次大声道：“前方急报，我军斩获蒙古鞑子6389人，俘获酋首束不的，其子色棱，还抓获建奴使者金砺！”

    他双手将战报托起。

    崇祯一把将战报抓过来，快速打开一看，忍不住问道：“束不的人在何处？”

    “正在押解回京的路上！”

    皇帝转身便朝龙椅走去，这一刻，再也掩饰不住他的兴奋，用铿锵有力的声音道：“好！好！”

    大殿内回想着他浑厚的声音。

    大臣们都能感受到从皇帝体内爆发出来的那股坚定如铁的强大意志。

    在那一瞬间，众人仿佛对皇帝有一种第一次认识的陌生感。

    崇祯只感觉心中的一口恶气终于出了。

    束不的这支老狐狸，一直想投靠皇太极，却一直又想赚大明的钱！

    等束不的！

    他要等束不的来北京，好好“接待”！

    朕要将他凌迟处死！

    还有金砺！那个叛徒！

    皇帝并没有坐回去，而是站在群臣面前。

    他扫视一转那些跪着要求他复审的大臣，然后冷冷道：“诸位方才说了那么多，朕也有些话要说！”

    大臣们明显感觉到皇帝的语气锋利起来，心头一沉，颤颤惊惊道：“请陛下明示。”

    “你们方才说军督府的军报不可信，要复审！好！朕来问你们，当你们质疑的时候，可有拿出质疑的证据？”

    “这……”

    见那些要求复审的大臣们不说话，皇帝已经完全不掩饰自己的情绪了，怒道：“没有证据，就敢随意质疑前方军报，是谁给你们的胆子！”

    “你们当朕的朝堂是市井小贩在吵架的地方？信口雌黄！张嘴就来！”

