    陈凯之沉默了片刻，身子微微靠着椅背，清澈的眼眸看着王世杰，随即便漫不经心的开口道：“关于那个皇子的信息，你还知道什么？”

    人就是如此，一旦撬开了口，便再无什么心里负担，知无不言言无不尽了，反正都说了，藏着掖着也没意义。

    王世杰咽了口唾沫：“罪官有些口渴。”

    陈凯之便侧目向一旁的锦衣卫力士使了个眼色。

    很快，一盏茶送来，王世杰咕隆咕隆的一饮而尽，喝完抹了一下嘴巴，方才朝陈凯之道：“只知道，这皇子不是大陈人。”

    “不是大陈人，那又是哪里人？”陈凯之微微眯着眼睛，很是认真的看着王世杰。

    “我有幸，远远看过他。”王世杰沉默了一下，随即道：“他正和人说话，可说到了一半，见了我来，似乎有所防范，所以换了一种语言，想来，他以为我完全听不懂他说什么，可罪官却多少有些见识，虽不明白他话中的意思，却感觉到，他说的乃是……倭语。”

    倭语。

    陈凯之皱眉，他手肘微微靠着案牍，目光变得深邃，一字一字的追问王世杰：“可以确定吗？”

    “可以确定。”王世杰道：“罪官和倭人打过一些交道，有一个倭人高僧曾来洛阳，罪官年轻时，和他算是朋友，能听出口音；此人倭语说的很熟练，可一个皇子，要学习倭语做什么？所以罪官大胆猜测，这倭语便是他的母语。”

    “这么说来，竟还是个倭人了？”陈凯之笑了笑，对王世杰的话将信将疑，因为他无法证实王世杰的话是真是假。

    王世杰倒是担心，陈凯之不相信似得，忙道：“罪官事到如今，哪里还敢欺瞒殿下。不过……”他拖长了尾音：“其实这并不奇怪。”

    “噢？”陈凯之依旧似笑非笑的看着王世杰。

    王世杰咳嗽了几声，方才继续道：“殿下想想看，太皇太后选定的人，定会深谋远虑，这个人既要可以利用，可与此同时，也要有所背景，若是借助这个人，与人缔结盟约，对太皇太后而言，岂不是两全其美。”

    听了王世杰的话，陈凯之竟下意识的点头。

    太皇太后这个人一直深有谋略，做什么事情都会权衡利弊。

    此刻他不禁想到了陈无极，陈无极和诸子百家关系匪浅，太皇太后掌握了陈无极的秘密，让他登基，本质上，便可以随心所欲的控制陈无极，同时，又因为陈无极，得到了诸子百家的极力支持。

    只是太皇太后唯一没有想到的是，陈无极并不肯甘心听从，甚至冒着被废黜的危险，公然与太皇太后反目。

    这是她从来没想到。

    她不曾了解过陈无极的过去，所以她并无法控制好陈无极。

    她现在应该是想着怎么废除陈无极。

    而至于接下来这个替补，自然也决不能找寻常人，因为毕竟只有太皇太后才拿捏着至关重要的把柄，那么，何不选一个可以让太皇太后更有实力的人呢。

    “你的意思是，太皇太后选择了这个人，势必会导致太皇太后能得到倭人地支持，可得到倭人的支持，又有何用呢？”

    王世杰摇头：“这就不知了，太皇太后的心思，难以猜测，罪官……也不过是猜想罢了。”

    陈凯之觉得他说的也有道理，这个女人不简单，不是一般人可以猜透的，因此他不禁冷笑起来。

    “说的也是，还有一事，本王要问你，除了关中之外，你所知道的，还有多少都督和节度使，和太皇太后关系匪浅。”

    王世杰摇摇头：“罪官对此，所知不多，只知道，京中驻扎的京营诸军之中，理应还有太皇太后的人。”

    “嗯？”陈凯之看着王世杰，眉头深深的皱了起来。

    王世杰叹了口气道：“太皇太后行事，总会留有余地，此番是顺化军出头，可一定还有兵马按兵不动，只是到底是哪一路军马，就未必知道了，除此之外，在禁卫之中，怕也有太皇太后的人。”

    陈凯之颔首点头：“很好，你若是还知道什么，或者是想起了什么，就叫人取笔墨给你，好生写下来吧，但愿你所说的乃是实话，否则……”

    陈凯之一笑，便已起身，他刚刚出了刑堂，吴佥事便追了上来，忍不住道：“殿下当真是厉害，只三言两语，便教这王世杰开口了。”

    陈凯之背着手走，侧眸看了他一眼，便笑了起来：“这个世界，每一个人都有自己的软肋罢了，抓住了这个，什么事就总能水到渠成。”

    “殿下教诲，卑下铭记在心，殿下，现在既然知道，这甘泉宫里，竟还有一个这样的人，是不是立即让锦衣卫……”

    陈凯之沉吟片刻，却是摇摇头：“不要轻举妄动。”

    “是是是，卑下倒是想起来了，关中之地，遍布杨家的耳目和眼线，锦衣卫若是贸然前去，未必能讨得什么好。不过……想来，现在事情到了这个地步，太皇太后会不会立即请那皇子来京师呢，倘若是如此，不如，半途截杀之。”

    “为什么要半途截杀？”陈凯之奇怪的看着吴佥事。

    吴佥事一呆：“不知殿下……”

    陈凯之慨然道：“这是太皇太后的杀手锏，此番即便将其送来洛阳，也一定是严防死守，想要截杀，并不容易，而且还极容易打草惊蛇。何况，本王最不担心的，反而是这个皇子，因为这世上的事，真的假不了，假的真不了，关于今日的讯问，一定不可张扬出去，倘若太皇太后打算将这伪皇子弄到京师来，势必要准备最后的摊牌了，摊牌也没什么不好，不过太皇太后是个极谨慎的人，一定会做最周全的准备，依本王来看，太皇太后不但会让这伪皇子来京，便连她在关中的力量，也会倾巢而出，这样也好，那就决一死战吧，本王，还就怕他们不敢来呢。”

    说着，陈凯之一笑，举步便走，他突的回眸，看向吴佥事：“对了，汝阳王，行踪可打探出来了吗？”

    “没有。”吴佥事摇头，苦笑道：“倒不是卑下不肯尽力，其一是这汝阳王行踪本就诡异，至今没有任何的蛛丝马迹，其二，这件事不得外泄，所以差遣的人，定是绝对信得过的人，却不敢大张旗鼓，四处按图索骥，真正能动用的人手，不过数十人罢了，让他们打探，不啻是大海捞针。”

    陈凯之颔首点头，微微一笑：“去北镇抚司吧。”

    一路回到了北镇抚司，刚到门口，门口便有力士道：“殿下，有一人求见。”

    “何人。”陈凯之心里还思咐着王世杰的供词，此人的供词真真假假，还需自己慢慢的消化，因此有些恍然。

    “这却不知，不过……他手里拿着的，却是济州知府邓健的荐信，卑下在想，济州的邓知府和殿下……”

    陈凯之顿时明白了，阔步进去，到了厅中，便见一人头上罩着斗笠，遮住了上半边脸，安静的坐在那里，整个人显得很神秘。

    这个人，看不到面容，不过从他的身材和体型，陈凯之却全无一点印象，他从来就没见过这个人。

    因此陈凯之不禁上前，道：“还想请教。”

    这人见了陈凯之来，也你没有站起，却是道：“北静王殿下，有礼。”

    口里说有礼，却还是坐着。

    陈凯之哂然一笑，这一年来，已经极少有人敢在自己面前这般的‘有礼’了，每个人见到他都是恭恭敬敬的，可见此人非同一般，因此他便笑了笑：“敢问朋友高姓大名。”

    这人沉默了很久，才笑道：“老夫自知，殿下一定会问的，若是不问个清楚，接下来也无法深谈下去，罢……那就见一见天日吧。”

    他说着，竟是摘下了斗笠。

    陈凯之朝他看去，只是见到了他上半边脸，却是微微一愣，这脸竟是畸形，又或者说，几乎都是伤疤，显然是灼烧留下的，他的头发稀疏，露出了脑壳，脑壳上竟也有触目惊心地伤疤，像是经历过无数的生死的人。

    陈凯之微微皱眉，却还保持着镇定，似乎很耐心的在等此人自报家门。

    这面目丑陋到无比的人叹了口气道：“未亡之人见过殿下，殿下想必也等老夫很久了吧。”

    汝阳王……

    陈凯之一呆，一双眼眸惊恐的睁大，很是不可思议的看着他。

    这人就是汝阳王，只是……陈凯之原以为，此人既是幕后策划了许多事的人物，定是相貌堂堂，或者是仙风道骨，可见这可憎的面目，却还是觉得无法接受，随即，陈凯之道：“原来竟是殿下，殿下……的伤疤，莫非是十几年前留下来的？”

    “那是很久以前的旧事了。”汝阳王叹了口气，目光飘得很远，很远，似乎想起了往事，感叹起来：“想不到，在这里，竟还有这么多人记得。”

    陈凯之微微一笑：“只是听赵王殿下，提起过老王爷。”