    （为‘撒鼻息得窝’兄弟加更【2/5】）

    “走，快走，他们追上来了。”

    逆风小径通往暮色森林的道路上，人类法师卡德加搀扶着行走时一瘸一拐的迦罗娜，正在夜色中艰难的奔行。

    传奇刺客腹部受伤，从手臂到肩膀，再到后腰处，都残留着某种黑暗灵力的烧伤，看着凄惨，但只是皮外伤。

    真正严重的是，她的精神很萎靡，像是被某种可怕之物正面碾压过。

    让迦罗娜甚至有些控制不住身体的动作，双手抖得和帕金森一样，这样的情况，出现在一个靠精准吃饭的刺客身上，已可见问题之严重。

    法师的情况好一点。

    但也只是好一点点。

    他身上没有伤，但看身体周糟每隔几秒都会暴动起的魔力，就知道，他也被同样的怪异力量冲击到了。

    更糟的是，背后还有人在追逐他们。

    从今夜皎洁的月光向远方看去，在下方环绕的山路上，有六个骑着黑暗战马的黑骑士，正在黑夜中追索疾行。

    还有幽灵状的猎犬在咆哮着作为追踪前驱。

    他们倒不是什么大问题。

    黑骑士而已。

    之前迦罗娜和卡德加配合起来，已轻松干掉了两个，这会就算再来六个，以如今这狼狈姿态，卡德加拼一拼命，也是能带着迦罗娜离开的。

    最大的威胁在于天空。

    法师抬头看去，一个庞大的黑影，正从卡拉赞的露台上展翅起飞。

    那是一头龙，但不完全是一头龙。

    它有近六十米长的躯体，代表着这是一头强大的成年巨龙，但它躯体上却已经没有了一丝血肉，取而代之的，是散发着焦灼烟气的红黑色骸骨。

    那些骸骨有被严重的魔法焚烧的痕迹，但还维持这这头骨龙的完整。

    当年杀死它的诅咒魔法，将这头龙的灵魂死死束缚在它的残躯之中，让它不得安宁的同时，也失去了身为巨龙的高贵，而变成了一头无脑的杀戮机器。

    偏偏，它很强。

    在生前就很强，敢和星界法师麦迪文正面战斗。

    但这头本名叫阿坎纳苟斯的倒霉蓝龙运气不好，它来找麻烦的那天，刚好是萨格拉斯的意识主宰麦迪文的时候...

    经过短暂又可怕的战斗之后，它变成了黑暗法师塔卡拉赞中最强大的那头怪物。

    它有了个新的名字。

    很霸气，很狂野的名字。

    现在，它叫，夜之魇。

    黑夜铸就，生灵梦魇。

    这会，狂躁的焦灼骨龙拍打着骨翼升空，在低沉怪异，充满了仇恨与疯癫的嚎叫中，它融入黑夜之下的天际。

    在月光照下来时，卡德加能清晰的看到，那骨龙脖子上坐着一个披着披风的黑骑士。

    那是黑骑士们的首领埃瑞丁。

    “布莱克真是个讨厌鬼！”

    迦罗娜抖着身体，嘴唇发白的抱怨到：

    “他既然把整个卡拉赞都搬空了，为什么还非要留下这头难缠的骨龙？这些被诅咒的黑骑士们，又为什么和这头骨龙联手了？”

    “呃，大概是因为你把他们好不容易重新积攒起来的宝库，又搬空了的缘故吧。”

    有老年人的形态，但实际年龄非常年轻的卡德加叹了口气，他思索着眼前局势，在下一瞬伸手抱住迦罗娜颤抖的腰。

    说：

    “刚才就让你少拿点了，这下你把他们彻底惹毛了。”

    “布莱克能拿，我不能拿？”

    迦罗娜这会还有些嘴硬呢。

    但她现在的情况属实太糟了，也顾不上和法师斗嘴，她知道卡德加要做什么，便伸手抱住卡德加的手臂，说：

    “把我们送远一点。”

    “你想得美。”

    卡德加艰难操纵身体里还在失控的魔力，低声说：

    “为了帮你净化那两把见鬼的匕首，我身体里的魔力这会还在沸腾，不能用长距离的传送，除非你愿意体验一下被丢进无尽之海大漩涡里的感觉。

    只能短距离传送，我把我们送到悲伤沼泽去，那里有联盟的军队，还有达拉然的法师，这些黑骑士不会冒险的。”

    “不，去暮色森林！”

    半兽人刺客咬着牙，忍者痛苦说：

    “相信我，去那里，有脱身的办法。”

    “...”

    卡德加回头看了一眼空中正在急速飞掠来的夜之魇，他将传送术的法力模型微微修改，又问到：

    “又和你的朋友布莱克有关？你如此信任他，我真是有些嫉妒他了。”

    在这低声的吐槽中，蓝色的幽光一闪而逝。

    下一瞬，天空就有混杂着焦灼和寒气的双重龙息喷吐而下，将两个人所在的位置方圆三十米之内的所有东西尽数摧毁。

    “嗡”

    同一时刻，法师和刺客以一个狼狈的姿态，从三米高的空中摔下来，灰头土脸的砸在暮色森林中部的烂果园的果树中。

    也不知是不是命运的恶意，让卡德加在坠落时，整个人都甩在了一堆腐烂的橘子上，尽管摔下来的冲击力被有效减缓。

    但那股冲入鼻腔的酸臭腐烂的气息，差点没给爱干净的法师当场送走。

    而迦罗娜就幸运了一些。

    她掉下来的时候，正好挂在一颗结满了橘子的树枝上，在空中上下缓冲几次后，张开双臂，躺在了满是野草的地面上。

    周遭一片黑暗，伸手不见五指。

    暮色森林嘛，这鬼地方就是这样的，白天和黑夜的界限在这里已经被彻底模糊，光芒什么的，不属于这里。

    “这里不安全，我讨厌这个地方。”

    卡德加很快从烂果子堆里站起身，一脸嫌弃的给自己丢了个魔法，让身上糟糕的味道散去一些。

    他左右打量了一下，对躺在地上大口喘气的迦罗娜说：

    “这里还不够远，骑马的黑骑士赶过来或许需要很长时间，但以夜之魇的飞行速度，留给我们的时间最多只有二十分钟。

    你说这里有脱身的办法？

    在哪？”

    “垃圾堆...去找垃圾堆。”

    迦罗娜艰难的盘坐起来，靠在身后的树上，她抖着手，从魔法行囊里取出一个用烂木头雕刻的老加尼神像，把它丢给了卡德加。

    说：

    “还记得前几天，我们喝酒的时候，我告诉你的故事吗？我重申一次，我当时没开玩笑，用这个，在暮色森林里寻找垃圾堆。

    找那些尖塔型的，没有散发出臭味的，一看就是被人主动搭建起来的垃圾堆。

    老加尼会帮我们的。

    布莱克告诉我，在藏头露尾这一方面，老加尼绝对值得信任。”

    “那个捡垃圾吃的神灵？”

    卡德加这会有些茫然，身为一名正统法师，从小接受的教育在告诉他，把身家性命托付在这样一件离奇的事情上，是很愚蠢的行为。

    他作为麦迪文的学徒，当然是知道巨魔和他们的洛阿神灵的，他知道那些洛阿神都是神神秘秘的野兽。

    但求助于一名垃圾之神？

    奥术在上啊。

    每想一次这种事，卡德加都觉得这个世界太疯狂了。

    “相信我，去找！卡德加。”

    迦罗娜催促道：

    “老加尼是很好说话的洛阿，它愿意一切需要帮助的卑微者，相信我，它会帮忙的。”

    “行吧。”

    法师叹了口气，捏着手里的神像，快步离开这片种满了果树，但看样子已经废弃很久的果园，打算在四周寻找一下迦罗娜说的垃圾堆。

    但压根没走出几步，他就看到了一个矗立在山坡之下的小垃圾堆。

    外形和迦罗娜描述的一模一样。

    由各种垃圾组成，小尖塔一样，没有任何的异味，而且在垃圾堆前方，还摆着一块烂木头做的神龛。

    “我找到了。”

    法师回头喊了一句，正在给自己打绷带的迦罗娜也愣了一下。

    虽然一直知道卡德加看上去不靠谱，实际上是个非常靠得住的伙伴，但这个效率，未免也有些太厉害了吧？

    她从魔法行囊里随便取出一把萦绕着强大魔力的金色法杖，用作拐棍，拄着身体来到法师身边。

    在看到眼前那个垃圾堆之后，刺客顿时长出了一口气。

    活下来了。

    她在卡德加的搀扶下，将老加尼的神像放在神龛上，又诵念了老加尼那一长串神名，很快，熟悉的雾气萦绕中，怪异又欠揍的声音，就在两人眼前响起。

    “哟，行走于阴影的有钱女人，你召唤老加尼有何事啊？是带给老加尼新的亮闪闪了吗？”

    “是的。”

    迦罗娜从自己的行囊里，取出了一大包从卡拉赞的图书馆里拿来的破损书籍，放在了老加尼的垃圾堆上。

    在卡德加眼神抽搐的注视中，前来收‘贡品’的老加尼，施施然的化作颜色鲜艳的细颚龙的形态，出现在垃圾堆上。

    那双明亮的大眼睛很友善的瞅了一眼迦罗娜，又带着万分警惕，看了一眼卡德加。

    它语气怪异的说：

    “真是稀奇，前几天刚送走了一个自命不凡的大蠢蛋，今天又见到了另一个。瞧瞧这被诅咒摧残过身体的坏东西，肯定在心里诽谤老加尼呢。

    说不定在说我坏话，说我喜欢吃垃圾...

    怎么？

    看你的样子，你是不相信老加尼的力量吗？”

    “不是不信，我只是...”

    卡德加试图用法师的方式，耐心解释一番，结果被迦罗娜狠狠瞪了一眼。

    混蛋。

    现在命都快没了，是交朋友的时候吗？

    “呃，我只是第一次见到洛阿神的形态，有些好奇。”

    法师摸了摸鼻子，很尴尬的说了句。

    “哼”

    鳞片鲜红的细颚龙也不理他，它对于这些心中有骄傲之气的勇士和英雄一点都没好感，便低头用灵活的爪子，翻阅自己的贡品。

    “唔，附带神秘魔法力量的书籍，还是破损的，果然是新奇的垃圾，老加尼之前很少见过的宝贝亮闪闪，可以交给那些有天赋但很卑微的孩子们。

    嗯，这次的贡品我很满意。”

    加尼甩着尾巴，抬起头，歪着灵活的脑袋，上下打量着迦罗娜，说：

    “咦，你那两把危险的武器呢？”

    “丢在卡拉赞了。”

    传奇刺客叹了口气，扶着腹部的伤口说：

    “古尔丹当初把它们交给我的时候，我就感觉到那匕首不太对劲。布莱克又刻意提醒了我其中的威胁，我便想着借助卡拉赞中的知识，把它净化一番。

    结果，我和我的同伴小看了这件事的难度。

    也小看了那两把武器的来头。

    就在刚才，我们差点把恶魔之王‘施恩者’基尔加丹召唤到这个世界里...”

    “那可是非常厉害的诅咒武器呢，你不打算把它们拿回来吗？”

    老加尼张开嘴，露出了一个相当欠揍的笑容，问到：

    “你是需要我帮你从那危险的黑暗之塔里，偷回那两把武器吗？那么危险的事，这点贡品可不够。”

    “不，我不打算再找回它们了。”

    迦罗娜抬起头，很认真的说：

    “我已经知道了弑君者双刃上的黑暗灵气来源于谁，我便不再想和它们有一丝一毫的联系。只是两把被作为阴谋种子的武器而已，谁爱要谁要去。

    我这会献上贡品，只是想请你帮我和我的同伴摆脱追兵。”

    “啊，这个简单。”

    老加尼用灵活的爪子在身后垃圾堆上翻来翻去，在垃圾乱飞中，它用嘴巴叼出两件很破旧，但并不肮脏的斗篷，放在迦罗娜和卡德加身前。

    它说：

    “这是附带着老加尼神力的‘隐身衣’，披上它之后，能屏蔽你们身上所有的追踪力量，但只能持续一天。

    所以，赶紧跑吧。”

    “另外，有可爱小獠牙的有钱女人，你的果断我很欣赏，那两把危险的利刃，丢掉就丢掉了，这是好事。

    没了它们，你依然是‘弑君者’。

    但下一个拿起它们的人，就不一定咯。”

