    见刘刚凄惨的模样，项天却没有丝毫的怜悯，这狗东西想对他的女人下手，不杀他已经算是很仁慈了。

    想到刚才刘刚的话，项天抬手就是一巴掌！啪的一声打在了刘刚的嘴上，直接把人拍飞了出去！

    “你这张臭嘴也欠揍！”

    刘刚挣扎着爬起来，眼里出现了一缕杀气，他紧紧的抱着自己的右手，骂道：“王八蛋！你敢这么对我！我让你死！一定让你死！”

    “怎么回事！”

    陈东贺带着几个保安快步跑了过来，在看到项天后，眉头就突突的跳了起来。

    “陈经理，这个人打我老婆和小姨子的主意，你怎么看？”

    项天冷笑了一声，说道。

    “陈大哥！把这个王八蛋抓起来！今天我要狠狠地玩死他！”

    刘刚的眼睛都红了，大声吼道：“这两个小妞！咱们一个人一个平分！”

    “给我拿下！”

    陈东贺吓的快要魂飞魄散了，直接大手一挥，几个保安直接把刘刚摁倒在了地上。

    “啊！”

    刘刚吃痛之下，又惊又怒，抬头看着陈东贺：“陈大哥！你这是干什么！我们不是……”

    “住口！我跟你没关系！”

    陈东贺冷冷的喝道，然后小跑着来到项天身前，憨厚的笑道：“项先生，人已经控制住了，怎么处置？”

    刘刚傻眼了，立刻就醒酒了，从陈东贺的态度来看，他就知道自己招惹的不是普通人。

    林诗音从姐姐的怀里钻出来，瞪着桃子一样的大眼睛，奇怪的看着这一幕：“姐，怎么回事？他们好像很怕项天……”

    “一会再跟你解释。”

    林诗雨复杂的看着项天，这个神奇的男人，真的会为了女儿，永远留在她们身边吗？

    嘭！

    项天一脚踹在了刘刚的肚子上，直接把他踢了个四脚朝天，慢慢的走了过去：“我真得很想杀了你，不过，那样我老婆不会开心的。”

    “你，你不能动我！我是刘刚，我是导演，我认识很多人！”

    刘刚彻底慌了，他感觉到了项天的杀意。

    “那就留下这两条腿吧。”

    项天仿佛在说吃饭喝水一样简单的事情，目光落在了留刚两条肥腿上。

    “项天，算了……”

    林诗雨出声叫住了项天，她虽然也对刘刚有怨恨，可却不希望项天再动用暴力。

    项天听到林诗雨的声音，有点犹豫起来。

    “小弟，你不是这么拖泥带水的人，项家人，不可欺。”

    项明月将一切都看在了眼睛里，在一旁冷冷的说道：“想做什么就去做，犹豫什么？”

    “说的对。”

    项天的嘴角浮现出一丝冷酷到极致的笑容，慢慢的抬起了腿！

    在刘刚惊恐的眼神中，项天的皮鞋重重的踏了下去，直接踩在了刘刚两个膝盖上！

    随着两声清脆的断骨生，刘刚抽搐着翻着白眼，彻底变成了一个残废！

    所有人的目光都聚集在了项身上，只感觉头皮发麻，骨头都有点酥了。

    林家姐妹也是脸色发白，她们都见过项天打人的暴力手段，但是如此干脆利索的断人双腿，还是第一次！

    陈东贺有点犹豫，不过想到徐半妆的嘱托，还是下定决心，大手一扬：“抬走，送到医院去，别让他死在这里！”

    “做的好。”

    项明月俏丽的脸上扬起笑容，对项天挑起了大拇指。

    项天深深的吸了一口气，走到林诗雨的身边，柔声说道：“他打了诗音，还那么羞辱你们，你们都是我的家人，有我在，我不许任何人伤害你们。”

    林诗雨点了点头，叹息道：“我知道，我并没有怪你的意思，不过就算那个混蛋该死，我也不希望杀人的是你。”

    项天笑眯眯的比了耶的手势，说道：“放心吧，他以后都做不了恶了。”

    对于刘刚那样的恶人，项天就算是不杀他，也不会让他高过的。

    在他身上使了点小手段，以后，想来那个刘刚对女人应该不会再有兴趣了。

    林诗音抬起头复杂的看着项天，今天发生的这一切，让她对项天有了很大的改观。

    “谢谢你……项天。”

    林诗音低下头，低声说道。

    项明月走了过去，有些埋怨的道：“应该叫姐夫吧，从开始你对项天就直呼其名，是对他有什么不满意吗？”

    “没有没有……”

    林诗音显然是有些害怕项明月的，赶紧改口：“姐……姐夫……”

    林诗雨露出了笑脸，虽然有强迫的成分在内，不过，这总算是一个很好的开端。

    项天下意识的伸出手，揉了揉林诗音的秀发，温和的道：“好啦，知道你还不习惯，你慢慢适应一下？”

    林诗音犹豫了，看了看林诗雨，一时间不知道该说什么。

    “你姐夫不会跟你计较的。”

    林诗雨也开始趁热打铁，说道：“不过，你平时对他的态度，应该改改了，他对你不够好吗？刚才可是在替你出气呢。”

    林诗音想到刚才发生的事情，眼睛就又有点红了。

    “项先生，没什么事，我就先回去了。”

    陈东贺找了个恰当的时机，在一旁低声说道。

    “嗯。”

    项天点了点头，脸上没有多余的表情。

    “项先生，我跟那个王八蛋没什么关系，他上次拍戏杀青来这里消费了不少，所以我就寒暄了下。”

    陈东贺想了想，又解释了一句。

    “我知道了，放心吧，今天的事不怪你了。”

    项天随意的摆了摆手，一副无所谓的样子。

    陈东贺对项天一鞠躬，这才放心的离去了。

    这件事不过就是一个插曲，不过，却让几个人之间的气氛更融洽了一些。

    林诗音慢慢变得活泼起来，由于已经叫了一次姐夫，所以干脆就硬着头皮，一直叫了下去。

    项天喝了一口橙汁，趴在林诗雨耳边，轻声说道：“我觉得今天最大的收获，就是诗音终于肯叫我姐夫了。”

    “你就这么点出息。”

    林诗雨白了项天一眼，可是心底却柔软的一塌糊涂。

    项明月因为有事就先离开了。

    目送着红色法拉利的离开，林诗音的眼睛里都是小星星，道：“这才是真正的女神啊！”

