    消息很快就传到了南荒。

    此时的南荒，处处狼烟四起，战火弥漫。

    在一片群山深处，山谷腹地之中，隐藏着一个地下军事基地。

    一名身材挺拔的男子正带着几名手下在沙盘前，商讨战况，安排兵力部署。

    人人眉头紧锁。

    一股紧张的气氛，充满了整个办公室。

    此人就是威震华夏的萧天策，军中第一高手，蝉联多界的龙榜第一。

    他的身上散发淡淡的威压，空气似乎为之凝固。

    任何靠近他身边的人，都会感到窒息。

    深邃如星空的眸子，时不时会闪过一道寒芒，让人不敢正视。

    身边的几名高官，无不是战战兢兢，大气不敢喘。

    办公室门打开，一名手下急匆匆的走了进来，趴在萧天策耳边低声言语道。

    “王爷，小王爷在海东出事儿了，两条腿被人给打断了……”

    萧天策只是微微一怔，眼皮都没抬，平静的问道。

    “因为什么事情？”

    手下看了看旁边的几名战团高官，吞吞吐吐，一副欲言又止的样子。

    萧天策倒是无所谓地挥挥手，说道。

    “说吧，都是自己人。”

    他这个不成器的儿子，经常给他闯祸，他早就习以为常了。

    “是，王爷。”

    “小王爷是因为一个女人，被一个叫李小凡的给打断了双腿。”

    “而且，极有可能会落下终身残疾。”

    轰！

    几名高官一听此事，纷纷震怒。

    “什么，简直就是岂有此理！”

    “吃了熊心豹子胆，王爷，我现在就杀向海东，将那个什么李小凡给抓过来，听候您发落。”

    “要我说，直接发兵海东，把整个海东都给扫荡一遍，所有相关的人全部抓起来，株连那臭小子的九族，让他知道王爷神威不可冒犯！”

    “这等小事，不需要王爷您亲自动手，属下替您去海东前往。”

    几名高官七嘴八舌，一副蠢蠢欲动的样子。

    萧天策一挥手，平静的说道。

    “那臭小子从小就飞扬跋扈，目中无人，这次遭受点挫折，对他来讲，未尝不见得是件好事情。”

    “更何况，现如今战事吃紧，南荒最近又发动了好几次大规模的进攻。”

    “我们千万不可松懈，给敌人以可乘之机。”

    “记住了，我们南荒战团是用来保家卫国的，不是用来报一己之私仇的。”

    几名高官只好作罢。

    但是，虽然萧天策对于儿子的事情不予理会。

    可并不代表，其他势力跟组织就无动于衷。

    要知道，贵为南荒王的萧天策，身份地位何等的显赫。

    无数人都想巴结，但是苦于没有门路。

    而小王爷的事情一经传扬出来之后，让很多抱有这种想法的人，都找到了机会。

    一旦杀了这臭小子，肯定会博得南荒王的青睐。

    也因此，李小凡这个名字被很多大势力组织给知晓，上了他们的黑名单。

    海东。

    李小凡先是让楚海雄，把白雪琪给送回了住处。

    临走之前，白雪琪神情复杂地瞧着李小凡，说道。

    “小凡，南荒王萧天策不会放过你的，迟早会有杀身之祸。”

    “你还是赶紧离开海东，走得越远越好，永远都不要再回来。”

    “这次，真的是我连累了你！”

    李小凡笑着宽慰说道。

    “白主任，你放心。”

    “没有人能伤害得了我。”

    “只要有我在，就一定会护你周全的。”

    白雪琪秀眸如流水般注视着李小凡，说道。

    “不要叫白主任，往后就叫我雪琪吧。”

    李小凡点点头。

    “雪琪。”

    “你先回去休息，天塌下由我顶着。”

    车子里面，欧阳鸾探出头来，眯着狭长的美眸，笑着对白雪琪说道。

    “白主任，此情此景，难道你不应该说一句，小女子无以为报，只有以身相许么，咯咯。”

    这都什么时候了，欧阳鸾还有心思开这种玩笑。

    李小凡摇摇头，感到一阵无语。

    而这次，白雪琪竟然出奇的没有发火，只是俏脸微微一红，冲着欧阳鸾说道。

    “欧阳鸾，这次同样谢谢你。”

    欧阳鸾笑道。

    “我可不是为了你，我是为了救小凡。”

    虽然她嘴上这么说，但是这份情，白雪琪还是记在心中。

    双方又寒暄片刻，白雪琪这才回到住处。

    先前在酒店里，发生了那么多的事情。

    她连惊带吓的，精神感到很疲惫，的确需要好好的休息一下。

    随后。

    楚海雄又送李小凡回到了山水豪庭。

    原先在贫民窟的老房子已经拆了，没办法在回去住。

    至于家族祠堂倒是完整地保留了下来。

    很快，车子就进入了山水豪庭，远远的李小凡就看到了一个熟悉的身影站在小区门口，不安的走来走去。

    正是他的母亲陈静兰。

    “妈，你不好好的在别墅待着，怎么跑出来了？”

    李小凡连忙下车问道。

    看到儿子过来，陈静兰十分高兴，连忙拉住了他的手。

    “小凡，你去哪儿了，我打了那么多电话给你怎么不接啊？”

    李小凡掏出手机，这才看到有十几个未接电话，都是母亲打来的。

    之前在海东大酒店闹的动静太大了，以至于根本就没有听到母亲打来的电话。

    “妈，出什么事儿了？”

    李小凡敏感察觉到有事情发生了。

    陈静兰就把事情的经过给讲述了一遍。

    原来，在李小凡离开别墅之后。

    她就接到了上司张经理打来的电话，告诉她被辞退了的消息。

    原因就是家里当时在拆迁，她旷工了好几天。

    陈静兰叹了口气，继续说道。

    “本来被辞退了，也没什么，大不了再重新找一份工作。”

    “可是，公司还扣着我两个月的工资呢，因为这事儿，都不给我发了。”

    “按照公司的规章制度，我旷工几天，顶多是扣我两百块钱，可是他们这么做实在是太过分了。”

    说到这里，陈静兰气得眼睛都红了。

    她之前在一家保洁公司做保洁员，辛辛苦苦工作一个月下来，工资也不过才两千出头。

    就因为旷了几天工，就要扣发她两个月的工资。

    这无论到哪里都说不过去。

    李小凡扶着陈静兰在旁边一块石头上先坐下。

    “妈，你先别着急。”

    “我会替你讨还公道，你们领导在哪里？我这就去找他理论。”

    陈静兰说道。

    “钱经理现在就在售楼处，在售楼处的经理正在谈生意。”

    “走，我们这就进去。”

    李小凡扶着陈静兰就走进了小区旁边的售楼处。

    楚海雄找地方停车去了，欧阳鸾也跟着在车上。

