    在社区门口，秦瑟挥手拦了一辆出租车，上了车。

    后面的刀疤脸没素质地朝地上啐了口痰，也拦了一辆出租车，跟上了前面载着秦瑟的那辆车。

    ……

    出租车上，秦瑟拿出手机拨通了一个久违的电话号码。

    等了一会儿，对方就接通了电话。

    “喂，你好，找谁啊？”

    秦瑟道:“爸爸，好久不见了，您还好吗？”

    听出了是自己那个大女儿的声音，秦勇的口气顿时就变得不友好了，重重地哼了一声，十分不快道:

    “秦瑟，你个不孝女还知道有我这个爸呢？这么久都不和家里联系，你老子我万一哪天死了，都找不到你回来给我披麻戴孝！”

    秦瑟一副无辜的口吻道:“爸爸，您这是怎么了？怎么这么大火气啊？是我又做错了什么吗？”

    秦勇没好气地斥责道:“我怎么了？你说我怎么了？你电话号码换了也不说一声，让老子想找都找不到你！”

    家里房子被法院查封的时候，秦勇没了地方住，给大女儿秦瑟打过电话，想着到她那里过度一下，谁知道电话却一直打不通！

    秦瑟解释道:“爸爸，那是因为我之前的手机丢了，来到海城打工又一直比较忙碌，就暂时没有和您联系。对了，爸爸，我听说你也来海城了？”

    “嗯，我就在海城你的姑姑家！”

    “那，爸爸吃饭了吗？这么长时间没见了，不如我请爸爸吃个饭吧！地方任爸爸挑，就当是给爸爸赔罪了，怎么样？”

    “这还差不多！地方让我想想，对了，你潘阿姨和你妹妹也会跟我一块去！”

    听了这话，秦瑟做出了惊讶的语气，说道:“爸爸，你还没有和潘阿姨离婚吗？她可是给您带了绿帽子的，而且连被您从小疼爱着养到大的秦超哥哥都不是您的亲生儿子……”

    提起那件窝囊事，秦勇心里就来气，不耐烦道:“行了，那件事别再提了！不管怎么说，絮絮她还是我的亲生闺女，家丑不可外扬，你以后也不许和任何人提起，听到没！”

    秦勇怎么不想和潘丽那个婚内出轨的骚女人离婚啊，是他的大姐秦芸不让他离婚，说是离了会影响他们秦家的名声！

    这些年，亡妻曾飖留下的财产都被他花得差不多了，他自己又没有创下什么事业，只能靠着大姐每年往他账上打得几十万才能过得舒坦些。

    如果他敢不听大姐的话，大姐就会断了他的经济来源！

    秦勇想着，反正他也一把年纪，再找老婆也不好找了，而潘丽这女人虽然作风不检点，但保养的不错，风韵犹存，这些年对他也算是体贴的，大不了以后把她盯紧点，就这么凑合过得了！

    “瑟瑟，爸想好了，你就在茉莉酒店定一桌吧！爸早就听说海城的茉莉酒店的东坡肘子一绝，来海城这么多天，还没去吃过呢！你妹妹前几天就吵着让我带她去吃，正好今天你做东，咱们就去那儿吃吧！”

    秦瑟显得有些为难，道:“爸爸，那个茉莉酒店很贵的！”

    秦勇语气一沉，又不悦地哼了声，“刚才你还说地方我随便挑，怎么我说了地方你又嫌贵了？这就是你跟爸赔罪的态度？”

    秦瑟无奈地叹了口气，“好吧，茉莉酒店就茉莉酒店，女儿最近在海城打工攒了一点钱，去那里请爸爸吃个饭还是够的！”

    秦勇根本不关心大女儿打工挣钱有多不容易，只一心想着有东坡肘子吃了，且不用花自己的钱。

    这段时间他手头紧，都没吃上什么好的，早就馋了！

    “就这样，你订完了地方，记得把包房名给爸发过来！”说完这句，秦勇便匆匆挂了电话。

    听着电话那头段话挂断后的忙音，秦瑟唇角微勾。

    她的这位父亲，什么时候能做个人啊！

    剥削女儿，永远都那么理直气壮！

    ……

    秦勇年轻的时候长得十分英俊潇洒，人却虚伪得很，会装深情，会甜言蜜语。

    心性单纯的富家女曾飖被他的伪装骗到了手，就开始被他当成摇钱树吸血……

    世界上不会有人比秦瑟更讨厌自己的父亲了，她从小就以秦勇为耻！

    就是这个男人，毁了妈妈的一生！

    事实证明，不是每个男人，都配做父亲！

    ……

    茉莉酒店。

    【碧海云天】包房，是莫丽酒店最大也最奢华的包房。

    预定这叫包房，有巨额的最低消费。

    诺大的包房内，奢华的水晶吊灯下，是一张能坐下几十人的红木大圆桌。

    秦瑟一个人坐在正位，单手懒懒托腮，百无聊赖地喝着服务生特地给她泡的冰柠檬水，等人。

    不一会儿，包房的大门就被人从外面推开了。

    秦勇一家三口走了进来，对这豪华如同宫殿般的大包房叹为观止，满脸向往之色。

    他们这一家人都一样的肤浅，就喜欢豪华奢靡的事物，毫无内涵。

    秦芸是受了潘丽的邀约，也跟着一起来了。然而对于秦瑟订了茉莉酒店这间最顶级包房一事，她则嗤之以鼻，甚至十分嫌弃。

    秦芸认为，是因为秦瑟这个乡下来的没见过世面，不知道这间包房有巨额的最低消费，又为了在他们面前傻充面子，才稀里糊涂订下的！

    要知道，这间包房连她这位金牌经纪人都没来过几次！就之前和她家温婉陪圈内大佬吃饭，沾了大佬的光，才来过那么一两次次……

    秦勇虽然喜欢这间包房，觉得让他特有面子，但还是担心秦瑟的钱会不够结账的，到时候又会丢人现眼，便没好气地说教道:

    “瑟瑟，我只是让你订茉莉酒店的包房，可你订个这么大的干嘛？就咱们自家几个人一起吃饭，你这不是浪费嘛！赶紧换了！”

    秦瑟单手托着腮，微微笑道:“免得爸爸觉得我抠门，舍不得给您花钱啊！”

    秦絮絮环着胳膊走上前，阴阳怪气地说道:“姐姐，你确定你能付得起这间包厢的钱吗？还是不要打肿脸充胖子了！我们都知道的，你只不过是在海城给温婉表姐当助理，又挣不了几个钱！”

    【作者有话说】

    哈喽！大家记得点点催更呀！

