    小妖豹的话一出口，连徐仁都觉得豪情万丈，不过那些话语听起来好像似曾相识，总让他感觉无比的熟悉，好像他也说过类似的话。看来小妖豹跟着自己的时间久了，也沾染了自己好酒的毛病了。

    当然了，他的好酒可不是酒鬼的好酒，只有在特定的环境之下，才会拿出酒来喝上两口，并且说上两句附庸风雅的话。可是却没有眼前小妖豹说出来那么有气魄，让他都有了一种错觉，仿佛此刻的小妖豹已经化身一位久经沙场的大将军，万军之中能取上将首级，充满了弹剑而歌对血而饮的豪情。

    徐仁暗暗琢磨着，或许以后在吹牛皮这件事上还得跟小妖豹好好学学，吹出来的牛皮都能如此豪情万丈。

    虽然徐仁心里有万分感慨，但是下手却不停，怎么也得借着小妖豹那豪情万丈的话多击杀一些大荒王朝的修士。

    实际上当下徐仁这阵法主要真对的对象就是那些大荒王朝的随军修士。

    现在徐仁也不得不承认大荒王朝随军的修士数量是真不少，所以徐仁只能将更多的精力放在那些随军修士的身上了。

    至于那些普通的兵将，就只能交给玄武城的守城兵将和随军的修士了。

    玄武城城头的修士和守城兵将现在心里也是豪情万丈，或许他们也是被小妖豹的豪言壮语所感染，即便此刻大荒王朝的人多又如何，还能湮灭了大宁王朝朱雀城守军的万丈豪情吗？

    ————

    “杀了他！”

    大荒王朝派遣出来的几个化形初期妖族被小妖豹的话气得够呛，六个化形初期的妖族，倒是有四个都朝着小妖豹扑了过去。

    小妖豹再次吞噬了一枚化形初期妖族的妖丹之后，实力也增长了不少，不过就算增长，他也不想同时面对四个化形初期妖族的围攻。

    于是乎，小妖豹将自身速度崔动到了极致，化作一道道黑线与那四个化形初期的妖族大战在一起。

    其实，小妖豹话虽然说得豪迈，可是在面对四个化形初期的妖族的时候，还是很吃力的。之前他之所以能接连击杀了两个化形初期的妖族，一来是因为那两个妖族实力比其他的化形初期妖族要差一些，二来也是因为他出手太过突然，而且手段又特殊，那两个化形初期妖族猝不及防，所以才被其得了手。

    现在这四个化形初期的妖兽见识过小妖豹的本事，所以处处提防，小妖豹自然也就没有那么容易得手了。

    然而，四个化形初期的妖族都去纠缠小妖豹了，却给寒蝉留下了机会。

    小妖豹的出色表现，似乎让那些化形初期的妖族暂时忘却了寒蝉其实也是非常可怕的化形中期妖族。

    四个化形初期的妖族都去对付小妖豹了，留下的两个化形初期妖族可就抵挡不住寒蝉的攻势了。

    在寒蝉的周围，温度已经下降到了一个非常可怕的程度，而且有无数道冻气交错飞舞，将两个化形初期的妖族逼迫得到处乱窜。

    这两个妖族心里也非常的郁闷，之前他们在围攻寒蝉的时候，可没觉得对手如此厉害，怎么如今剩下他们两个了，这寒蝉的战斗力却突然增强了这么多。

    寒蝉的心里其实也憋着一股劲儿呢，小妖豹的表现实在太出色了，一上来就击杀了两个华兴初期的妖族，这让她在为小妖豹高兴的同时，也感受大来巨大的压力和挑战，所以现在她出手的时候也是好不留情，也想效仿小妖豹，通过雷霆手段将面前的两个化形初期的妖族击杀。

    寒蝉的速度与小妖豹相比其实也并不逊色多少，只不过她没有小妖豹那种突然消失又突然出现的本事，所以动起手来还是有些被动。

    然而，寒蝉也有其他的仰仗，那就是她的冻气。寒蝉的动气非常强大，一旦形成夹攻之势，就像化身成一座大阵一样。

    无数冻气纵横交错在空中飞舞形成了一张大网，将那两个化形初期的妖族困在了中间。

    那两个化形初期的妖族来回躲闪想要冲出冻气的包围。

    可寒蝉的冻气实在太密集了，他们两个也不善于隐遁，更可怕的是此刻他们两个还不敢显化出真身来。

    身处寒蝉的冻气包围之下，显出真身无疑增加了对方的攻击范围，更容易被寒蝉的冻气所击中。

    寒蝉背后的蝉翼时隐时现，而每一次隐现之间她都会变换一次位置。

    伴随着寒蝉位置的变换，冻气也开始跟着收缩，不断挤压那两个化形初期妖族的活动范围。

    如此被动的局面让两个化形初期的妖族越来越紧张，他们自化形以来，已经很久没有经历过这么被动的局面了。

    寒蝉还在不断增强攻势，冻气已经密集到可以连城一片了。

    那两个化形初期的妖族只能将妖气外放，以抵挡寒蝉的冻气。

    然而寒蝉的冻气也非常刁钻，隔着两个化形初期妖族所释放出来的妖气，依旧将两个化形初期妖族给冰封了起来。

    两个化形初期的妖兽当然不会束手就擒，在被冰封的瞬间开始攻击抵抗。

    在他们两个看来，既然寒蝉的冻气已经结成了冰，那么只要将冰打破就行了。

    只可惜，他们的想法还是太天真了。

    寒蝉以冻气凝聚而成的坚冰哪里是那么容易打破的。

    那两个化形初期的妖族虽然实力很强，可他们的攻击落在寒蝉以冻气凝聚而成的坚冰上时，却只是砸出了几片碎屑而已。

    而身在寒蝉以冻气凝聚而成的坚冰之中，温度每时每刻都在下降，估计用不了多久，连他们外放的妖气都要被冻住了，到那时他们可就真的陷入绝境了。

    两个化形初期的妖族知道情况不妙，于是也不再犹豫，直接显化出了真身。

    只不过当下他们能够活动的范围太小了，显化出真身之后就太拥挤了。虽然他们的力量是增强了，可是却也无法战斗了。

    这两个化形初期的妖族有些悔不当初，不过事情已经到了这个份儿上，他们也不能坐以待毙。

    于是，两个化形初期的妖族准备放手一搏。

    这两个家伙不约而同将神魂潜入到了妖丹之中，而后将全身力量引爆。

    轰隆——

    一声巨响传来。

    寒蝉以冻气所凝绝的坚冰就算再厉害也不可能抵挡住两个化形初期妖族的自爆，所以在一声巨响之后，那大冰坨子也应声碎裂。

    嗖嗖——

    就在寒蝉以冻气凝聚而成的冰坨碎裂之际，两道颜色不同的微光从里面飞出，以极快的速度向天际遁逃。

    寒蝉对此早有准备，两股强大的冻气比那两道微光的速度还快，只是眨眼间便将那两道微光冻成了冰坨。

    下一刻，寒蝉轻轻一招手，将那两个冰坨摄入手中。

    这两个冰坨自然是那两个自爆的化形初期妖族的妖丹。

    收了两枚妖丹之后，又重新加入到了战斗之中。

    小妖豹虽然凭借着自身的速度与那几个化形初期的妖族缠斗，但是情势却并不乐观，所以寒蝉也并不打算就那么看着。

    有了寒蝉的加入，小妖豹自然就轻松多了，同时优势也正在一点点朝着寒蝉和小妖豹倾斜。

    那几个化形初期的妖族万分着急，当然这也怨不了别人，实在是他们出来的时候太过轻敌了，不然也不可能被小妖豹钻了控制直接击杀了两个同伴。

    见到寒蝉和小妖豹的局势越来越稳定，徐仁总算能松口气了。

    当然了，虽然松了一口气，可是他却没有放松警惕，因为他也不知道那大荒王朝的三军统帅戈术还有什么手段没有用出来呢。

    ————

    “来人，去请几位门主出手吧，他们再不出手，我们就真的没机会了。”

    戈术也算是久经沙场的人物了，可是这一次心里却觉得没有把握了。他自认为已经想得够多了，所有的手段都留了几个后手，进退皆对自己有利，可当下的情况却是不管他怎么变，对方好像都有应对的方法。

    如今大军虽然还在推进，可是推进的速度太慢了，而且损失也太大了。

    戈术的话说完不久，五道身影联袂升空。

    这五道身影中有四个都是人类修士，最后一道则是一个化形期的妖族，而这个妖族其实也是他们最大的仰仗，其实力已经达到了化形后期，比寒蝉还要高一个级别。

    看到这几个人，徐仁脸色变得无比凝重。

    这样的场面简直是他能想得到的最糟糕的状况了，四个超越了洞府境的修士，在加上一个化形后期的妖族，绝对是整个北境最顶尖的战斗力了。

    就在徐仁担忧的时候，大宁王朝玄武城也有四道身影腾空而起。

    这四道身影分别璇玑仙门门主诸葛云天、天权峰峰主苏璨，月华仙门门主南宫明月、寒月殿殿主凌如烟。

    徐仁看着这四个腾身而起的人，心情却并没有觉得轻松。这四个人当下也都超越了洞府境，修为达到了灵台境，但是能否与大荒王朝的五道身影抗衡，他心里也没有把握。

    诸葛云天等人其实早就已经到了，因为徐仁到了玄武城之后，就觉得很可能这里才是大荒王朝主攻的方向，至于白虎城，不过是做作样子用来吸引大宁王朝分散兵力而已。真要打起来，最主要还得看玄武城的，所以他早就给月华仙门和璇玑仙门传讯，请了两位门主过来。

    只是他当时也没想到不光两位门主过来了，而且还带来了苏璨和凌如烟，更重要的是苏璨和凌如烟都已经踏入了灵台境，并且都没有服用徐仁给他们的破镜丹。

    但就算没有服用徐仁炼制的破镜丹，两个人对徐仁仍旧怀有感激，正是因为破镜丹的存在，他们没有了后顾之忧，让他们将心境放开了去修炼，如此反而收到了意想不到的效果，两个人都在没有借助破镜丹的情况下先后突破，进入到了灵台境。

    徐仁心里自然是高兴，不过他却没有让这四个人露面，而是又拿出了不少丹药，让刚突破灵台境的苏璨和凌如烟稳固境界。

    如今苏璨和凌如烟的境界已经都稳定在了灵台境二重，虽然比大荒王朝那几个仙门门主稍微差一些，可要是真战斗起来却也未必就会输。

    

