    厉贝贝进入房间的时候。

    傅惊墨正在处理工作。

    周卫飞也在。

    傅惊墨抬头看到厉贝贝进来，说道：“再等会儿，马上就好了，待会儿我们去吃锦芳斋，你不是一直惦记着他们家的狮子头吗？”

    厉贝贝却是看也不看他就窝进旁边的沙发里面：“我今天不想吃。”

    “那去海底餐厅吃海鲜？”

    “没兴趣。”

    傅惊墨察觉出厉贝贝语气不对。

    终于放下了手中的文件：“你今天怎么了，好像不太高兴的样子。”

    厉贝贝也不知道怎么了。

    明明过来的时候还是开开心心的。

    这几天，虽然傅惊墨住院，但是每天晚上傅惊墨都会带她出去吃夜宵。

    今天难得没有晚自习，昨天他们就约好去锦芳斋吃晚饭。

    但是厉贝贝现在只觉得胃里好像横着一块石头一样，还没有吃就已经饱了。

    厉贝贝心里莫名的烦躁，她突然坐起来：“傅惊墨，你到底什么时候出院啊。”

    傅惊墨已经在医院住了一周了。

    昨天主任过来说他恢复的不错，脑震荡并没有产生什么后遗症。

    只不过他肩膀处的骨裂还是要好好养养。

    傅惊墨不明白厉贝贝今天到底怎么了：“不是你让我多住几天观察一下吗？”

    厉贝贝说道：“你也没什么大事了，赶紧出院吧，出去之后有的是人照顾你，免得连累我。”

    那么多人抢着照顾他呢。

    或许是厉贝贝语气中的不耐烦太过明显。

    傅惊墨的眉头微微蹙了起来：“你觉得照顾我是一种累赘？”

    这几天他们两个相处的还算是融洽。

    傅惊墨也好久没从这丫头眉眼之间看到这种厌烦和嫌弃了。

    但是今天，熟悉的感觉好像又回来了。

    厉贝贝，我救你一命，你的耐心就只有七天吗？

    之前谁信誓旦旦的说要好好照顾他，直到他完全康复？

    傅惊墨心里也莫名的憋着一股气。

    厉贝贝倒是突然反应过来了。

    她今天好像太情绪化了。

    厉贝贝憋闷的开口：“我既然答应照顾你，就一定会说到做到。”

    谁知傅惊墨听了这话却生气了。

    原来真的是这样。

    这几天跟他相处，每天都来看她，不过是兑现她的承诺，没有其他。

    或许今天实在是厌烦极了，所以才暴露出原本的面目。

    也就是因为这样，让傅惊墨觉得之前的那些相处的时光她原来都是假的。

    傅惊墨的声音变得生冷：“厉贝贝，你装不下去了吧。”

    厉贝贝原本心情就不好，看到傅惊墨说话这般阴阳怪气就更加糟糕了：“傅惊墨，你什么意思，我装什么了？”

    傅惊墨却不愿再多说：“算了，你既然不愿意过来，以后就别来了，你走吧。”

    厉贝贝一句话没说，当即就拿了自己的书包从病房里面出去了。

    没有犹豫一秒。

    厉贝贝出去之后，傅惊墨气的将一堆文件摔倒周卫飞的脚下。

    周卫飞站在旁边吓得一句话都不敢说。

    站直身体，头也不敢抬，眼睛直直的看着自己的脚尖，眼观鼻，鼻观心。

