    “啊？”发觉不是自己领会的那个意思后，郑宏雅彻底愣了。

    往栏杆上随意一趟，露出一个大大的笑容，“所以，我的主上，您在黑市到底遭遇了什么？”

    “算了，没啥大事。”方勉之却是不愿意多说了。

    直接岔开了话题，“颜阁还是没有同意吗?”

    “没有，他们想查清楚我们的用意，不想如此大批量的卖给我们。不过师兄，你现在的身体感觉还好吗？”

    “暂时还可。”

    “那边我再去试试，不行还是只能去寻惊鸿仙子了。”

    看着方勉之本就阴鸷的神色，变的更加的黑，“那女修虽然是麻烦，但是对师兄的请求应该还是予取予求的，之前特意炼制了那么多.....”

    边看边观察前面师兄的神色，待看到师兄的手上出现的佩剑，“我不说了还不行吗？”

    知道师兄不喜欢提她，但是她的丹术却是毫无挑剔。

    自从颜阁横空出世，他们才觉得也许可以换个地方采买丹药。

    没想到，这第一回采购，就被拒绝了。

    郑宏雅恨的牙痒痒，既然师兄不想去求人。

    那么还是他在去颜阁走一趟。

    “师兄，你放心，我再试一次。”郑宏雅拍拍胸脯。

    “无事，坚持到明年，我还能挺得住。”低哑的嗓音徐徐说道。

    郑宏雅心中微酸，其实挺心疼师兄的，他们舔着刀尖生存着。

    师兄更是从小也没有过过好日子。

    第一眼见到师兄，他是被师傅从外捡来的，全身没有一处好肉，浑身呈现青紫色，嗓子甚至说不出人言语。

    小小的他，吓坏了，忙说道，“师傅，你捡了一个死人过来啊。”

    “胡说，还吊着一口气，有救。”

    随着慢慢地恢复，那个他以为的“死人”居然脸慢慢地恢复，气质阴沉，全身都绑着绷带，伤的很重却是挣扎着起身。

    他不忍心，问道：“你要干什么？”

    那个人转过脸，声音粗噶，像沙子一样的粗糙，，“能不能给我倒杯水？”

    两人自此一起长大，一同练剑，如今已经百年有余。

    他们拼着命的走到了现在。

    没想到，背后似乎还是像有一只无形的手似的。

    “后年将有宗门大比，你会出席吗？”随即谈起了一些别的事。

    “有时间就去。”

    “魔修似乎还在蠢蠢欲动，你要小心，他们似乎还在乎你五年前直捣他们老窝的事。”

    “知道。”

    “你身上的煞气还未清，现在真的不可乱跑了，我看现在自从凡人界打通了以后，这事态是越来越乱了。”郑宏雅絮絮叨叨地说道。

    黑衣人静静地听着。

    无极宗。

    纪悠悠在她的空间中，看着她的那枚戒指。

    只见她穿着舒适的白色短打，直接坐在了地毯式，背靠着床，阳光撒到了她的房间内，看起来温馨舒适。

    戒指上面有孔雀石的宝石，真的很不像一颗防御法器，而像是一件闪闪的带有东方神秘色彩的装饰品。

    纪悠悠将戒指放进了丝绒的盒子里面。

    放在了她的书架上，就开始入定。

    没一会儿，她又垫着脚去把它取了下来。

    “002，你说古人知不知道送人戒指是什么寓意啊？”

    【“宿主，据现有文献记载，古代送戒指为您找到最贴切的意义是一个指环，有保护手指的作用。】

    纪悠悠......

    纪悠悠从拿到这东西就开始纠结，是她想要的，但是又觉得不该收。

    这是她第一次收到一个戒指，作为现代人的思维，她总觉得戒指代表着定情信物，心里有些别棱。

    两人确实在十几年前相谈甚欢，然后，她送了他一根草，他送她一戒指?

    就离谱。

    但是看着这样式，这功能法器，对法器精通的她明显地看出了这采用了金缕的古法工艺，她又不舍得还回去。

    多精致啊，这闪闪的孔雀石，这金缕的戒环，上面还能看到类似水波的雕刻纹理。

    算了，下次遇见再说吧。

    纪悠悠小心翼翼地把戒指收好，又放在了她空间房间的书架上面。

    此时的书架已经堆了满满当当的书，几乎书城都被她兑换出来了一大半。

    十二年的时间里，纪悠悠的所有目的就是在提升实力。

    炼丹、炼器、秘境历练。

    纪悠悠的开心豆蹭蹭蹭地上涨。

    境界蹭蹭蹭地往上升。

    而她似乎掌握了财富秘诀似的，不仅在现实中早已经有了可以不依靠门派的商界巨擘的实力。

    她在系统中的开心豆也在飞速地上涨迅速，早已有了通关的能力。

    而十二年的时间里，她和系统早就配合地游刃有余。

    她将自己的关数卡在了六级。

    虽可以自由安排时间，但是她在自己有事在空间的时候，每天还是有六个小时还是交给系统托管身体。

    “所以暂时不还了？”

    纪悠悠好像一个人对着空气说话。

    她现在已经意识凝成了身体的形状。

    就算在托管中，她的意识也可以自由的活动。

    点开面板，只见她坐在了自己的原木书桌前。

    【“宿主，您后面的行程安排是每月上、中、下旬得各抽出一天的时间去堂报道。是否托管行程？”】

    “暂时还是我自己去吧，看看有什么要紧事。”

    【“好的。”】

    纪悠悠逐渐适应了这个系统，甚至她觉得没有这个系统，也成就不了现在的她。

    木桌上的灵茶还在冒着热气，这是她自己在阳光房种植的。

    除了阳光房，种植了满满的灵植，她还开辟了几亩灵田，供自己不时之需。

    除了她的颜阁有专门的生产加工链，而空间这里更像是她的私人库房。

    抿了一口茶，翻开一页杂书《修士圈》，纪悠悠觉得这真是一个安静舒适的早上。

    【宿主，勾琴修士给您发来了总计五百六十条传音，您还没有接收。】002的机械声在空间中响起，打断了她的惬意舒适的自娱自乐。

    “糟糕，忙忘了，你怎么不早提醒我。”纪悠悠由于排的满满的行程，开发了一个语音提示的功能程序，而002就是那个天选之子，即被她选中的苦力。

    002现在属于两边打工的状态。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    002可不可爱呢？

