    “老朽我时日也不多了，大限将至，也懒得废话了。”

    “只需要请各位将自己手中的留音石和留影石之类的乖乖收起来就好了，老朽人虽老，但这对灵气的感应反而愈加敏锐起来了。”

    “那么——”

    “拍卖会现在开始。”

    这个老头拎起小锤子在拍台上轻轻敲了一下，清脆的撞击声在整个屋内人耳边响起，让所有人精神清醒起来，期待着这次拍卖会。

    “第一件拍品，是个武士境的灵宝，一个可以增幅三成灵气的拳套，并且自带一招火焰系的武士境武技。”

    简略的介绍过后，挥了挥手。

    后台便走出一个看起来美艳动人的姑娘，穿着极少衣物，手里端着一个纯绿色打造的托盘，托盘上面正放着一只通体橘红色的拳套。

    阿蛇望着这个拳套忍不住嘴角抽搐了一下，这个拳套看起来明显是精钢之类的东西打造的。

    他怀疑带着这件灵宝，一拳轰出去，究竟是对方的骨头先裂，还是自己的手骨先裂。

    这可能就是正儿八经的伤敌一千自损八百吧。

    这个白发老头也没有调动场内气氛，不知道是原来主持拍卖的那个尹月身体不舒服的缘故，还是天地拍卖会的风格本是如此。

    但总归这个老头随意的介绍完之后，将拳套摆在众人面前就直接开口报价道。

    “起拍价500枚中品灵石，每次加价100枚中品灵石，需要竞拍的拿起你们作为上的那个小牌子举起来就好。”

    随后场面气氛倒也没有尴尬很久。

    在经过一丝窃窃私语后，有人开始率先举起牌子。

    “98号，加价一次。”

    “168号，加价一次。”

    “98号，再次加价一次。”

    “268号，加价一次。”

    “...”

    “98号，一次。”

    “98号，两次。”

    “98号，三次。”

    见没人再加价后，老头将手中的小锤子随意的在拍台上轻敲了一下后：“恭喜98号以2200枚中品灵石的价格拍到了本次拍卖会的头件拍品，武士境灵宝火云拳套！”

    而阿蛇则是眼睛微微眯起，内心暗自默念了三遍。

    98号，武士境灵宝火云拳套，为首的男人膀大腰圆，光头，头顶有道狰狞的伤疤。

    随后刚才那位端着托盘的美艳动人的姑娘，便迈着猫步一晃一扭的走到98号的位置，将托盘上的拳套交给坐在98号的男人手中后，身子像没有骨头一样软在了男人怀里，上下扭捏了起来。

    而拍台上的那个老头像是没看见一样，已经开始继续讲解第二件拍品了。

    看见那个姑娘将拍品送到98号手中，不但没有就此离开，反而身子像失去骨头一样，直接软在了男人怀中，阿蛇眼神呆滞满脸懵逼道：“这他妈是什么情况！”

    “兄弟第一次来天地拍卖会吧？”

    坐在旁边的一个看起来极其虚弱的公子，面色苍白的男子，见状忍不住的笑起来。

    “啊，怎么了。”阿蛇下意识的回头望着这个距离自己仅隔了两张椅子距离，坐在自己右边的男人。

    “怪不得了。”这个公子哥般的人物，得意洋洋的从怀中掏出一把纸扇随意的扇几下后，眼睛像是在闪光一般眨了几下露出一副男人都懂的意味后，才开口道。

    “这叫做彩头，也是天地拍卖会独有的一种风俗。”

    “每件拍品都会附带一名美艳动人的女子，而这美女便是那彩头，购买了这件拍品的同时，这名美女也就附赠了。”

    他抬头朝98号那已经开始在姑娘身上上下其手的光头撇了撇嘴：“不然你以为那个光头真看上那个拳套灵宝了？还不是为了自己的**罢了。”

    “而且一看那光头就是个穷逼，谁不知道拍品的质量越高，彩头的质量也就越高。”

    “这这这...”阿蛇嘴巴缓缓长大，接受了这个令他难以置信的事情：“那枚灵宝也不差多值2000枚中品灵石了吧，天地拍卖会要找出这么多美艳的女子也不容易吧，不会亏本吗。”

    “不会。”这位看起来有点肾虚的公子哥，像是很懂的样子，眼睛眨巴了几下开口道：“这些美艳女子大部分都是自己找到天地拍卖会的，请求成为那彩头。”

    “啊...这是为何？”

    “很简单啊，对于那些既没有武道天赋，又没有修炼资源还没有什么背景的女子来讲，长得漂亮有的时候并不是个好消息，所以还不如投身天地拍卖会。”

    “可是投身天地拍卖会还是会将自己卖出去啊。”

    “是这样没错，但是来参加拍卖会的很少有散修和穷逼，至少保证自己将来不会过得太惨。”

    “买家有添头，卖家可以溢价，那个彩头也能找到个富裕的人家，可以说是三方共赢了。”这位公子哥忍不住咂舌感慨了一下后，笑着道：“认识一下，我是三星势力卫家的当代少主，卫无惧。”

    “兄弟是哪方势力的啊？”

    “我？”阿蛇指了下自己的鼻子，耸了耸肩随口道：“叫我阿蛇就好，没有星级，散修一枚。”

    卫无惧笑呵呵的扫了眼坐在阿蛇身旁的陈蛊，轻飘飘道：“看你旁边这人的这份神采可不像是散修的样子，没有去验证星级，应该是混乱势力吧。”

    “混乱势力也没关系，我们卫家最喜欢的就是和混乱势力交朋友。”

    而此时，拍品已经拍到第三件了。

    阿蛇一边有一搭没一搭的何卫无惧扯着犊子，一边将购买拍品的人信息都记了下来。

    而陈蛊望着那随着拍品投怀入抱的一个个美艳女子，忍不住轻轻咂舌感慨了一下，他总算知道为什么天地拍卖会能发展到在整个天元大陆开拍卖会了。

    这时——

    那个老头开始讲解起了第四件拍品。

    “这第四件拍品是一个武师境的阵盘，乃是阵法大师曹德先生，在年轻时期制作的一个阵盘”

    “埋于地底深处，可将周围灵气汇聚于此，大幅度的提升阵内武者的修炼速度。”

    ji

    而原本正漫不经心的陈蛊，随着这件拍品出现的那一刻，突然神情震惊的楞在原地。

    倒不是因为这个拍品有多吸引他。

    而是那个端着托盘的衣着暴露，此时扭扭捏捏的美艳女子，竟是他的旧识！

