    　　天还未亮,喻银情微博上那条发布的视频又再火了一次,这次被顶上热搜的标题是：【大提琴界小公主惊艳重现】

    　　有个博主是大提琴资深乐迷,见到阮皙出现在网上,很快她就在微博跟粉丝们真情实感的科普了一番：“喻影帝微博里的女孩家庭背景很硬，豪门首富家的女儿哦，她从小就学大提琴，拿过好多次奖,一点不像那些奢侈骄纵的名媛只会花钱败家，生活单纯的像个白纸,好像四年前一次意外舞台事故就再也没有登台演奏了吧,没想到还能看见她回来,呜呜呜……”

    　　这条微博下已经被大量粉丝占领，很快阮皙17岁前活跃在媒体关注下的旧报道都被统统的翻出来,包括她开独奏会的一些舞台视频。

    　　——来看热闹，粉了这个首富家族的小公主,出身好又拉奏一手好大提琴,果然是好孩子啊。

    　　——哈哈哈我们还在玩泥巴的时候,人家五岁开始就拜师学了十几年,她的老师们都是大提琴界响当当的人物。

    　　——感动＋1,小公主意外事故那年我也在现场,听到她退出舞台的时候伤心了好久呢,现在能看见她出现太感动了。

    　　——我搞！惊艳绝世的美女怎么都是命运多舛啊！

    　　——她是要回归舞台了吗？一人血书求回归！

    　　——顶楼上,小公主别在剧组单独拉奏啊,上舞台我绝对捧场,她的路人缘真的超好，出道也行啊，这年纪去参加国内女团什么的，正合适！

    　　——各位亲别喊她出道了，人家豪门首富的女儿需要出来抛头露面吗？她天生就适合舞台，是一个完美的音乐艺术家啊。

    　　……

    　　酒店的房间窗帘紧闭，没有一丝光透露进来。阮皙抱膝坐在床沿，她不适应新环境醒来的很早，近乎没困意，就静静地在这儿用手机看热搜上的评论。

    　　不到三分钟又退了出来，巴掌大的脸蛋隐在暗色里，表情许些复杂。

    　　可能是因为清纯长相的缘故，她的路人缘和观众缘一向都是不错，所以深受外界舆论的宠爱，在面对这些人的喜欢和高度赞赏，阮皙突然有种她不配的感觉。

    　　问题所在之处永远都是她的心理上，这点阮皙比谁的清楚，是自己把自己压垮了。

    　　因为喻银情的一条微博视频，无形中将她重新推到了大众面前，现在微博上都是她的热搜关键词，阮皙情绪复杂的坐在床沿到了天亮，她眼睛都熬红，脸蛋的肤色透露着许些苍白。

    　　七点半，套房里的门铃被摁响。

    　　她缓慢地，动了动快僵硬的手脚下床，有暖气的原因并不会很冷，只是状态肯定不怎么好，穿着浴袍还算整洁，便走过去开门。

    　　桑盛盛一夜未归，阮皙原以为是她忘记带房卡了。

    　　结果打开门，整个人愣在原地，猝不及防。

    　　在走廊上，悉心指导她整整十二年的恩师俞舒浓就站在门前，没有外人在场，时隔四年师徒二人再次相见，让阮皙有种好像所有的事情昨天才发生的错觉。

    　　当年五岁的她会接触到大提琴的乐器，还是因为被母亲带到国家一级演奏员的家里做客，她小小年纪不知事，跑到了阁楼去躲猫猫玩，无意间撞见了在拉奏大提琴的俞舒浓。

    　　那时俞舒浓已经是国际乐坛上一位炙手可热的大提琴演奏家，为人冷清孤傲，从不收徒。

    　　小阮皙就躲在门缝里看她，天真又好奇，仿佛对这个世界有了新一轮的认识。年纪小却有着异于常人的耐心，她可以耐得住寂寞，一下午都躲在阁楼里看俞舒浓拉奏大提琴。

    　　后来有了第一次就有第二次，小阮皙会求母亲每周带她去国家一级演奏员的家里做客，偷偷的跑到阁楼去看俞舒浓，时间久了，也引起俞舒浓的注意。

    　　当时俞舒浓将躲在门缝外面的她给叫了出来，一身黑白长裙落座在深红色大提琴旁，美的惊人，精致面容笑得冷淡问她：“你知道这是什么乐器吗？”

    　　小阮皙说话慢，微仰着脸蛋儿，用稚嫩的童音告诉她：“大提琴。”

    　　“想学吗？”

    　　“……小皙皙想。”

    　　脑海中的回忆画面一幕幕的出现在眼前，与现实也重合到了一块儿，阮皙看到俞舒浓那刻，胸口激涌起了酸涩又羞愧的情绪。

    　　她舞台意外事故后，已经感觉不到手指下的琴弦，更是无法去握紧琴弓，所以选择不再碰大提琴了，而突然宣布这样的决定，只有有恩师是毫无怨言的支持着。

    　　甚至是，主动的来到阮家拜访了阮正午与秦霜妍夫妇，在书房密谈了三个小时。

    　　后来换了三位心理医生也治不好阮皙的病，她被家里送到国外留学，刻意回避着曾经的一切，与恩师，也整整四年都没有见过面。

    　　是阮皙不敢，她怕面对俞舒浓那带着遗憾的眼神。

    　　此刻走廊外安静无声，阮皙垂在身侧的手指蜷缩了一下，最后迟疑着，喉咙发涩，小心翼翼地出声：“师父。”

    　　俞舒浓就这么看着这个已经长大的女孩儿，渐渐地，出神过后眼中也有泪：“好，好。”

    　　她难得会失态，口中连续说了两声好。

    　　是看到了阮皙现在的状态，要比当年强太多。

    　　……

    　　酒店二楼的餐厅处。

    　　十分钟前，阮皙迅速地换了一身雾蓝色的长裙，将自己收拾整洁后，陪俞舒浓在餐桌前先用早餐。

    　　经过几分钟的缓冲时间，很明显彼此都冷静下来。

    　　在用餐的过程中，俞舒浓先是问起她这四年在国外留学生活和近况，聊着天，气氛也逐渐融洽好转起来。

    　　阮皙乖巧的回答，问什么都会说。

    　　直到俞舒浓有意无意的提起微博上的事，阮皙以为她是看了视频才来的，正要酝酿着怎么解释的时候。

    　　俞舒浓却先说一步：“皙皙儿，一周前你那位新婚丈夫亲自登门拜访过我。”

    　　阮皙巴掌大的脸蛋露出茫然，毫不知情这事。

    　　俞舒浓先前已经接触过段易言，对爱徒的这位新婚丈夫印象很好，夸赞道：“他有心了。”

    　　阮皙放下精致的碗筷，心中说不清的情绪让她脑海一片空白，只听见俞舒浓讲述段易言在出国前，诚意很足的亲自登门拜访过她的恩师，并且这次也是出自段易言的安排。

    　　倘若没有他给俞舒浓横店的酒店地址门房号，也不可能找上门。

    　　“皙皙儿，你愿意重新做回师父的徒弟吗？”

    　　俞舒浓这一生只承认过阮皙一个徒弟，即便权势再大，再有诚意的豪门大户携带爱女登门拜师，她都没有公开承认过第二个徒弟。

    　　四年了，俞舒浓心中对阮皙退出舞台的事情抱着莫大的遗憾。

    　　在她看来，如今有一丝的机会，俞舒浓都想竭尽全力劝回爱徒重返舞台。

    　　她握住阮皙在桌上冰凉的手，温柔的语气一如当年：“无论你做出怎样的选择，师父都会尊重你。”

    　　半个小时后。

    　　阮皙送走了俞舒浓，她没有当场答应，先用还要在剧组待一段时间为借口，称改天在亲自登门拜访后，就一个人漫无目的在酒店的上下楼走着。

    　　没有乘坐电梯，这样消耗体力的方式能让她想事情更加专注。

    　　阮皙爬了十几层，最后微喘着气，也不顾楼梯会有灰尘，静静地坐在上面，雾蓝色裙摆挡住了光洁的小腿。她拿出手机，点亮屏幕后，是有种冲动想打电话给远赴国外的段易言。

    　　但是刚输入进熟悉的手机号码，又一个个的删除了。

    　　阮皙是怕自己情绪会克制不住，在电话里就跟段易言掉眼泪。

    　　她不傻，见到俞舒浓跟自己说的那些话后，也明白过来这个男人都在背后默默无闻的做了什么。包括昨晚喻银情的行为应该也是听了安排有意为之。

    　　他什么都不说，只字不提任何事。

    　　却用想学大提琴的方式，每夜陪着她，还送了她大提琴，找上她的恩师。

    　　阮皙浓翘的眼睫毛下一丝泪意划过，心中的情绪在动容。

    　　停演了整整四年里，她内心深处一直在逃避，觉得自己再也无法像以前在舞台那般流畅而准确地演奏任何曲子，所以不敢去尝试，身边的家人朋友也怕她情绪再走极端，更是不敢提。

    　　如今回想起来，阮皙逐渐的意识到她已经被段易言带出来了。

    　　此刻内心就好似有两个小人儿在劝她，一个说：“你维持现状生活不好吗？如果重回舞台，会不会又经历一遍当年？阮皙！你还是放弃吧。”

    　　另一个小人儿将对方推倒，急跳脚：“阮皙你已经长大了！你看看多少人都期待你能重回舞台，你可以的！你学了十二年……真的甘心这辈子都不碰大提琴吗？”

    　　甘心吗？

    　　这三个字宛如打醒了阮皙，她眼睛微红，愣愣地看着自己手腕。

    　　上面的伤疤不知是不是她心理作用，已经淡的很不明显。

    　　曾经羞于见人，时刻都要贴着创可贴不引起旁人的目光，什么时候开始她已经能平静的去面对了。

    　　阮皙被什么猛烈地情绪撞着胸口，突然从站起，提着裙摆往楼下跑去。,,网址m..net,...：

