    (不是正文)

    我是朝仓陆，贝利亚的儿子。

    在我人生的前十几年，平平淡淡，似乎和周围人没什么不同。

    但是当我成为捷德奥特曼后，我似乎变成了一个英雄。

    拯救大家什么的，那简直是闪光侠才能做到的吧。

    虽然大家不喜欢我作为捷德奥特曼的相貌，但是随着时间的改变，我相信，大家一定会认同我的。

    我想，这就是英雄。

    保护了大家的我，大概也能算是一个英雄了吧。

    哇，还有一个奥特战士，看上去好厉害，也好帅气。

    可是他明明就出现了一会儿，怪兽都没打，受欢迎度就超过了我。

    他好过分，也好凶。

    真是有点不甘心，但是我也会变强的！

    居然，光太郎也是奥特曼，还是赛罗的叔叔，那他一定很厉害吧。

    *

    泰罗他，的确很厉害。

    自己完全没办法的怪兽被泰罗消灭了。

    连建筑物都修好了。

    可是，赛罗，他不见了。

    是……死掉了吗？

    奥特战士也会死吗？

    光太郎也变成了这样，昏迷不醒，光太郎他，他一定没事的吧，一定不会死的吧？

    我一定不会孤军奋战吧。

    我知道，我害怕了。

    我害怕只剩一个人的我无法战胜敌人，无法保护城市。

    一旦战败，等待捷德的还能是什么呢？

    所以有着这样思想的我，还是个英雄吗？

    这算什么英雄啊。

    成为英雄的条件是什么，我现在还不清楚。

    但是这几点一定是有的，华丽战斗，帅气取胜，为了保护重要之人，能够豁出性命。

    如今的我，连一条都做不到。

    为什么？到底是为什么啊？

    说好了保护大家的，看看，我究竟保护了什么？

    原来奥特战士并不简简单单只要会战斗就可以了。

    什么都没保护好的我，究竟算什么啊？

    ***

    我是赛罗，赛罗奥特曼。

    从小在奥特孤儿院长大。

    小时候总有个大角奥特曼来逗我玩，真是的，都说了本少爷才不会这么幼稚地想玩啊，放开本少爷的头镖啊！

    后来我知道了那个大角叔叔叫泰罗。

    泰罗奥特曼啊……

    那可是个大人物。

    我找到了记载泰罗奥特曼的书籍，据说泰罗奥特曼小学毕业后就直接失踪了，几千年后才回来，一回来就直接干倒了入侵光之国的贝利亚。

    贝利亚第一次入侵光之国，那是自己还没出生的时候。

    真强大啊。

    被入侵后的光之国十分脆弱，急需彰显力量，于是泰罗奥特曼出马，邀请了其他奥特曼来助阵，直接打穿了侵略者的老巢。

    超厉害。

    可是我也超怕他，因为他好揍人好疼！

    想让他收我为徒，但是他拒绝了，只是让我叫他老师。

    说是以后帮我找师父。

    虽说一直在给我打基础，但是他揍人真的好疼啊！

    平时笑眯眯的，一训练就跟换了个人一样。

    奥特小学毕业后，我就直接跟着他训练了，这个时候警备队的教官还是赛文奥特曼。

    泰罗奥特曼，你一天天的这么闲的吗，天天来揍我！为什么其他奥特兄弟都在忙就你天天没事干啊！

    好在还有泰迦陪自己挨揍，真不错，有个难兄难弟。

    虽然被揍，但是自己的实力确实在飞速增长，而且他还会给自己讲故事，真的好有趣啊！

    泰迦那个小呆瓜看上去笨笨的样子，为什么看着憨憨的，学东西却那么快啊！

    哼，本少爷也不差，就是不太擅长学习而已，考试这东西，只要及格就好了吧。

    话说，训练归训练，为什么要用火烧我，用电电我啊！

    说什么万一遇到会喷火放电的怪兽，提前增加身体的抗性。

    害，怎么可能这么巧嘛。

    事实证明，还真这么巧，还好自己被揍多了比较抗揍。

    没过多久，赛文退了下来，由泰罗接任光之国警备队教官。

    嘿嘿，这下子没时间揍我了吧，先叉会儿腰。

    好家伙，没想到直接把我拉去了警备队训练基地，我还是个初中生啊！

    带泰迦出去玩，我也要出去玩！我才不要天天训练！

    随着一天天的长大，似乎有什么东西在吸引着自己，那是——等离子火花塔？

    还是忍不住了，想靠近。

    然后？

    没有然后了，被赛文奥特曼拦住了，泰罗奥特曼在一旁想说点什么，却被赛文拦下了。

    判决下来了，被流放。

    在被临时关押的地方，我想了很多。

    这下子真的要离开光之国了吧，也是，自己这种无父无母的，也不会有人关心，虽然泰迦吵着要来劫狱，但是怎么可能呢，这下子曾经的生活会完全消失，或许，以后会是一个浪客，又或许，会死在宇宙中某个不知名的角落吧。

    是泰罗奥特曼亲自送我去的，据说是多方努力的结果。

    幸运的是，等待我的并不是驱逐，而是训练，是雷欧，和阿斯特拉。

    “赛罗，好好训练，等你强大了，我去接你回来。”离别时，泰罗奥特曼悄悄对我说。

    果然嘛，想本少爷离开，你还早两万年呢。

    然后自己再次被揍了，还被装甲限制了能力。

    雷欧奥特曼果然好凶残，二话不说直接开打。

    现在才发现泰罗奥特曼的训练还是很仁慈的，有时候自己累倒了会送自己回去，还会给自己讲故事，有时候还会给自己带小零食，那个黄豆粉年糕最好吃了。

    哼，变强什么的，本少爷一定可以的，等到强大了，我一定会光明正大回到光之国的。

    在雷欧奥特曼这里训练了好久，很累也很辛苦，但是为了尽快变强，忍了。

    激将法什么的，还别说，真挺有用，自己就吃这一套。

    最后来迎接自己的不是泰罗奥特曼，而是一个头镖。

    那是，赛文奥特曼的。

    光之国有难，需要支援。

    很好，终于到了本少爷出场的时候了。

    解除了装甲，自己的实力飞速提升，这一次，自己也成功守护了光之国。

    原来我是赛文奥特曼的儿子呀……

    我还以为我是泰罗奥特曼的儿子呢。

    那么，泰罗奥特曼就是我的叔叔喽？

    哼，是叔叔也不行，说了来接我的，话说，他人呢？

    *

    哈，本少爷居然受伤了，帕吉拉之盾也坏了。

    没办法，这个人还蛮可靠的嘛，就他了。

    然后自己在这里遇到了变小了的泰罗叔叔。

    自己立刻被吓地缩了回去。

    别误会了，本少爷可是不会害羞的。

    想让本少爷害羞？你还差两万年呢。

    记忆也没有了？那我岂不是可以……

    算了算了，看在他变小的份上，发个奥特签名吧。

    身为大人，照顾小孩子是责任嘛。

    *

    可恶。

    这次真的要栽了吗？

    是泰罗叔叔啊，果然，无论什么年纪的泰罗叔叔，都是那么可靠。

    不过本少爷可没那么脆弱。

    让你见识见识现在的我吧，我已经是个强大了奥特战士了。

    我可是赛罗，赛罗奥特曼啊！

    别小瞧我！

