    大人们这边宽松起来，小孩子便四处跑动起来，程家大老太爷瞧着满堂的热闹情形，他是满脸的笑容。

    程家四老太爷则是瞧见兄长们的孙子，他很是眼热不已。

    他长子刚刚成亲，就是有好消息，也要到年后去。

    程家三老太爷身边跟着程方杵，小小的人儿是满脸的喜气瞧着人。

    程家三老太爷瞧着程方杵这满脸喜欢热闹的神色，他瞧得欢喜后又有些担心不已，当年程恩赐在这一方面就比他的兄长们要跳脱许多。

    程家三老太爷可不想再来一个程恩赐第二，他是一心盼着程家是以文兴家，而从来不曾盼着程家出一个武人出来。

    程恩赐自然是当不了武人，程家的血脉里就没有武人的传承。

    程家三老太爷自然是不知道当年他的父亲是请人相看过程恩赐的根骨，只是最后老人家舍不得孙子吃苦。

    程恩赐那时节对武道的向往，那完全是花架子般的喜欢。

    程恩赐给程家三老太爷一眼又一眼的瞧着，他伸手推一推女儿低声说：“佳儿，你去与你祖父说，我带你去外面赏雪，再顺带一看炮花。”

    程可佳欢喜的点头，有程恩赐看着，她是敢去点炮的勇敢小女子。

    程可佳跑到程家三老太爷的身边，她伸手轻轻扯一扯程家三老太爷的衣裳，在他回头看过来的时候。

    程可佳笑得比蜜糖还甜一样的瞧着程家三老太爷说：“祖父，我想和父亲去外面赏雪。”

    程家三老太爷瞧一瞧孙女甜蜜的笑容，他才不会相信程恩赐是会带女儿赏雪的人。

    程家三老太爷想着过年的日子，有程可佳跟在程恩赐的身边，他也能安分一些。

    程家三老太爷轻轻点头后，他跟孙女交待说：“佳儿，你看好你的父亲。”

    程可佳忍着笑意轻点头，她其实很是好奇，她的父亲曾经做过什么样的事情，以至于让他的祖父到如今还不能放心他。

    程可佳脚步慢慢的移到程恩赐的身边，果然被当父亲的人嫌弃的看了一眼，说：“佳儿，你可别学了小女子们的装模作样。”

    程可佳认同他的话，只是她还是解释给程恩赐听：“父亲，祖父要我看好你。

    我要是当着祖父的面走得快一些，祖父大约会拦着我，祖父要是我跟着父亲出去，我会伤心。”

    程恩赐听着她说“伤心”的时候，顿时忍不住笑了起来，说：“你一个小小女孩子竟然知道什么是伤心，来，你解释给我听。”

    程恩赐牵着女儿往外边走，在他们经过程杏父亲身边的时候，程可佳突然知道如何解释了。

    她笑眯眯的跟程恩赐说：“父亲，我瞧过秋伯母看杏儿姐姐的眼神，可伤心啦。”

    程恩赐只觉得女儿太小，那是还看不懂女人妒忌的眼神。

    程可佳是分得清楚妒忌和伤心是两桩不同的事情，秋氏瞧着程杏早已经没有妒忌的意思，她只有伤心。

    这样一个心思多的庶女可以得到当父亲的人大部分的注意，而她的女儿那般懂事，却受尽了父亲的冷落。

    那是一个当母亲的伤心，比男女之情里面的伤心，更加让人瞧后感怀不已。

    程恩赐把女儿带了出来，冷风一吹，他随手把女儿抱在怀里面。

    程可佳笑眯眯的趴在程恩赐的怀里，这样的温暖怀抱，她是越来越珍惜，也越来越知道，日后这样的怀抱就要归属弟弟们。

    程恩赐给程可佳把面巾拉好，他笑着跟程可佳说：“一会暖和了，你再把面巾扯了下来。”

    程恩赐又随手给程可佳把帽子戴好，然后再紧紧的抱一女儿方放她下地后，感叹说：“佳儿，你大了后，还会跟父亲亲近吗？”

    程可佳用力的点头后，她一脸不解的问他：“父亲，你是我父亲，我自然与父亲亲近啊。”

    程恩赐哑然失笑起来，他果然受了家里人的影响，他转而笑了起来跟程可佳说：“父亲只是考一考我家女儿聪明吗？”

    程可佳瞧着程恩赐笑了起来，说：“我是父亲的女儿，我必须跟父亲一样的聪明。”

    程恩赐一下子笑了起来，他抱起女儿甩了三下后，再平稳的放她下地。

    程恩赐只觉得长兄是太可怜了一些，他明明有一个可爱的女儿，却不知道多珍爱女儿一些。

    程恩赐牵着女儿手，他们父女到来的时候，那一处空地上已经准备好放炮了。

    程可佳轻轻扯一扯程恩赐的手，在他弯腰下来，她凑近过去轻语：“父亲，你带我放一次炮，可好？”

    程恩赐透过女儿的神情，他仿佛看到年少时的他，他求着祖父说：“祖父，你让我跟人学几招吧，我只是想着强健身体用。”

    程恩赐轻轻的点头，他的心里觉得可惜程可佳是女儿身，要不然，他一定会鼓动她去练习武术招数。

    程恩赐在前面走一步，程可佳在后面要紧追两三步。

    程恩赐回头看到女儿的小身影，只觉得她的身子还是弱了一些。

    程恩赐伸手拍一拍女儿的头，低声说：“你在这里候着，我上前去说一说。”

    程恩赐说后的结果，自然是他捉着程可佳的手，父女两人联手放了五支炮火。

    火花往上空窜去，程可佳满脸的兴奋神色，那可是她亲手点燃的火花。

    程恩德带着儿女来得比程恩赐父女晚了一步，他正好瞧见程恩赐握着程可佳的手点火后，他抱着程可佳往后撤退的样子。

    程恩赐回头看到长兄后，他轻扯一扯女儿，父女两人便凑到程恩德的身边去。

    程恩德瞪一眼弟弟后，他笑着跟程可佳说：“佳儿，你去与姐姐玩耍，你一个小小女子，可别跟你父亲学着去点什么炮火。”

    程可佳眯眯的笑了笑，她瞧一瞧程恩赐面上的神情，她笑着跟程恩德说：“大伯父，你可以带着姐姐去放一次炮火吗？

    大伯父，父亲带着我放炮火，可好玩了，我会记一辈子的。”

    程恩德听程可佳的话，他低头瞧一瞧程可灵眼里的羡慕神色，他瞪眼问程恩赐说：“你还能点几次炮？”

    程恩赐笑着说：“大哥，还有三次，我全让给你。

    灵儿现在年纪还小，你陪着她，正好可以练一练她的胆子。”