    这一刻，整个极南之域，彻底轰动。

    伴随着云昊的这句话，围观在这片地域之中的生灵，全部动容了。

    仙尊之法，是仙尊的传承，任何一种仙尊的传承，对于一个种族，都非常的重要。

    只有仙尊的种族，在星空之中，才能够保全，独立。否则，只能作为那些大族的附庸，没有独立的资格。

    星空万族，只有前五十名种族，才有仙尊坐镇。至于其余的种族，有的仙王已经修炼多年，达到了瓶颈之中的瓶颈，但是苦于没有仙尊之法，无法更近一步，他们更是望穿秋水，想要得到仙尊之法。

    不但是这些没有仙尊的种族，想要得到仙尊之法，就连本身有仙尊的种族，同样想要得到仙尊之法。

    这仙尊之法，是天地之间的大道，直指修炼的本质，如果得到了这些仙尊之法，那么对于仙尊更进一步，参考其他道则，有着非常重大的意义！

    而现在，一个金仙，就拥有了一部仙尊之法，而且这个人族身后，还没有后台，因为他已经被人族驱逐了，自然是诸多生灵眼中的肥羊。

    “诸位放心，没有人比我更了解极南之域，这里到处都是道纹大阵，天然形成，勾动了天地之间伟岸的力量，任何外来的力量，也不可能随意在这片空间之中飞行，也就是说，陈朽这个可恶的人族血魔，要么强行闯过一段距离，飞行器报废。要么他已经被困在了道纹大阵之中，无法逃脱！”

    “无论是任何一种情况，他都不可能离开这片地域，所以你们若是能够进入到里面寻找的话，那么极有可能得到仙尊之法！”

    见到诸多的生灵眼神之中的那股压制不住的欲、望，这一刻云昊再一次的对着众多的生灵高手道：“极南之地，庞大无比，单凭着我神族的力量，无法追捕陈朽，如果各位有陈朽的消息，可以报告给我神族，我神族定然有重谢！”

    说完，云昊便直接带着身后的八个金仙，朝着这片区域的深处走去。

    “少主，难道陈朽真的有仙尊之法？为何我们要将消息告知别人？其他种族得到了仙尊之法，这对于我神族的统治，可是非常的不利！”

    此刻云昊身后的金仙，此刻皱眉，不解道。

    “仙尊之法，又岂是那么好得的，区区一个人族，如果有仙尊之法的话，人族又怎么可能会将他驱除出人族。我这么说，也只不过是为了能够让这些种族的高手，能够去帮助我们一起将陈朽围困起来，尽快的将陈朽抓捕，不然的话，被陈朽杀了这么多的神族金仙，我们神族的脸面何在？”

    云昊此刻的脸上露出了一丝鄙夷之色。

    对于陈朽拥有仙尊之法，他只是随口一说，也只是栽赃罢了。

    “原来如此，还是少主高明！”

    云昊身后的一个金仙，此刻对着云昊恭维道。

    云昊带着八个金仙进入到了极南之域深处之后，其他种族的修士，彻底沸腾起来了，因为他们知道了陈朽身上拥有仙尊之法，这一刻他们的眼神之中满是火热的欲、望之色。

    如果能够得到仙尊之法的话，那么就会改写命运，甚至是改写种族的命运。

    甚至，有的修士，因为在极南之地的力量不足，竟然通过某种秘法，通知族群内的高手，让族群内的高手过来争夺。

    这种消息，根本无法也隐瞒，在短暂的时间内，极南之域的种族生灵，基本上都知道了，所有种族都在找陈朽的下落。

    而对于所发生的一切，陈朽目前还不知情。他利用水滴飞行器强行穿过了一段距离之后，就感觉到了“雨滴”飞行器摇摇欲坠，水滴表面的银色秘力，几乎消耗殆尽，随时都在报废的边缘。

    “警告，警告，遇到恐怖能量，飞船动力不足，无法飞行！”

    水滴内部的智慧生命，此刻开始在水滴内部的空间一遍遍的催促着飞船降落，等待着陈朽的指令。

    “降落！”

    陈朽也知道，能够在极南之域强行突破一段天然的道纹，这已经非常厉害了，如果是一般的飞船，早就爆炸了。

    想要在极南之域依靠飞船，看来这种做法，真的是行不通的，他迅速的将水滴降落在了地面之上，随后将雨滴飞船装入到了储物戒指之中。

    而王明，巴山，唐宛如，李玲儿四个人，此刻如梦初醒般望着陈朽，他们身上带着严重的伤势，每一个人的实力都大减，眼下不敢相信就这样从神族的包围圈之中逃离出来，满是欣喜激动之色。

    “先别高兴得太早，我们只是暂时摆脱了神族的纠缠，但是神族的几个金仙，狡诈无比，我们很有可能会再次遇到这几个人，要尽全力恢复自己的修为！”

    陈朽望着眼前的四个队友，微微皱眉，因为他感觉到了这虚空之中满是金属性的灵气，上面有着一股杀伐之气，要是被吸入到了细胞之中的话，就会让细胞产生割裂感，时刻在破坏着四个队友的身体机能。

    至于他本人，则是因为拥有了帝级躯体，暂时还能够无视这些金属性的灵气。

    “我和他们拼了，这些神族的修士没一个好东西，竟然敢落井下石，如果是同境界的话，我自问可以一个打他们两个！”

    王明有些窝火，这些神族的金仙，都是金陷境五重天的修士，而且大多数都是玄榜之中的天才，但是没有一丝的高手骄傲，毫无底线的联手欺压他们刚刚进入到金仙的人族，甚是过分。

    其他的几个队友，眼神之中，也满是憋屈之色，这种实力不对等的对抗，实在是窝火。

    “别急，你们现在受伤了，我先为你们将身体调理到最佳的状态，区区几个神族的金仙，不足为惧！”

    陈朽感受着虚空之中恐怖的金属性灵气，一道道撕、裂般的力量不断的钻入到了他的身体之中，这让他眼神一亮，或许可以利用极南之域里面特殊的金属性灵气对付这些神族的修士。

    不过，眼前他要将四个队友身上的伤势治疗好，就连他本人，也不是在最佳的状态。

    但，就在几个人刚刚准备启程的时候，却见到了这片地域之中，有几个种族的修士，正一脸火热的望着他们，似乎正在望着绝世珍宝一般，随后这些修士的手中，拿出了一个通讯器，开始联系同伴。

    这一刻，陈朽的脸色当即就变了，瞬间就来到了这个生灵的面前，一把抓住了这个生灵的脖子，将这个生灵提起来。

