    [无瑕道胎：你的身躯完美无缺，具有无穷潜力。]

    这是林千仞四十点根骨之后出现的新词缀。

    无瑕二字，意为没有缺点，而道胎，林千仞结合字意判断，这指的应该是大道的胎体。

    没有缺点的大道胎体？

    虽然这样想，但简介着实有点精简，林千仞终究无法进行精确的判断。

    他现在身体的变化巨大，自己收敛起来都稍显困难，要弄清楚自身的情况，多少还是有点难度的。

    旋即，将视线转移到自己的属性面板上，林千仞发现自己的想法已经成真。

    此刻他的力量属性为35.5，气血属性为35.2，精神属性为35.1，耐力属性为36.1，已经全部符合演界者的职业进阶条件。

    随后，林千仞便在职业选项栏里面找到了演界者的那一栏，直接点下了手指。

    [系统提示：玩家已选定进阶职业，进阶职业属性需求满足，职业进阶任务生成中.....职业进阶任务已生成....]

    [系统提示：演化世界，需拥有足够多的物质资源，请熔炼足够多的物质于体内，满足演变条件。【当前进度10.12%】]

    [任务提示：按部就班即可。]

    这任务简单却又似乎艰难无比，林千仞看到那个百分之十的进度条之后，心头隐隐有了一些不敢想象的猜测。

    林天师这一次，恐怕真的要走上器骨宗前辈们的老路了。

    以前林千仞操纵林天师熔炼的物质加在一起，居然也才仅仅堆叠了百分之十的进度，而要完全演化世界，还需要这样多的物质乘九！！

    如果单纯的按照量来计算的话，这倒也不是没办法完成，可如果林天师熔炼的神铁神材什么的加在一起来算的话，那就不一样了。

    不说多的，就之前他熔炼的蓝霜神铁，那玩意儿真要是变成普通的物质，绝对堪比几颗地球的质量，还别提上面蕴含的道则了。

    那么林天师要熔炼满这百分之百的进度，至少要吞千百颗星辰才有一定的可能！！

    林千仞心头疑惑之下，直接操纵林天师到大夏皇宫的仓库内，熔炼了一空间袋他造化的玄铁进行判断。

    四十点的根骨属性，熔炼速度堪称夸张，十秒钟不到，这满满一空间袋的玄铁连带着空间袋本身都被林天师直接熔炼成功，而CD时间也仅仅只有十五秒。

    整个过程中，林天师生命值都没掉一点。

    连续两次的质变，现在普通的熔炼已经不再会对林天师造成任何影响，哪怕神级品质的东西，他也可以轻松熔炼。

    时间到了之后，林千仞也得到了林天师的同步反馈。

    几百立方米的玄铁被熔炼之后，对林天师的提升几近于无，而任务进度条，也没变....

    林千仞心头瞬间做出了大概的判断。

    短时间内，想在北斗将任务进度条填充满，显然不太可能。

    但不进行职业进阶无法继续升级获得提升。

    所以，林天师这次恐怕真的要走上器骨宗前辈们的老路，才有可能成功完成任务进阶了。

    随意熔炼宇宙中的星辰显然并不是好事，林天师就算必须走上这条路，也应该是找那些没有生灵居住的星辰才行。

    想了想，林千仞操纵林天师遁入虚空，旋即林天师的身影便出现在了北斗之外的寰宇之中。

    看着满屏幕的星辰，林千仞心头涌起了一些向往。

    仙境的大能想要进行星际旅行理论上可行，虚空穿行的速度并不比光速慢，甚至还远超光速。

    现在，他只需要一张星图，也许就能踏上熔炼之路了。

    当然，在北斗苟个几千年几万年，通过造化物品慢慢的增加修为，等自己突破真仙境界，然后再来完成任务也不是不行。

    但林千仞心头有数，那样太慢了。

    等他走到那一步，许多事物恐怕都已经沧海桑田，他的心态会发生巨大的变化，他的人性说不定也都已经磨灭。

    如果他真的等个几千几万年，或许这些本该和他一起前行的人，都已经化作枯骨了。

    而且，除却这些以外，林千仞还想知道，他的存在究竟是为了什么。

    他在根骨提升的那一瞬间，看到的那些画面，心头诞生的那份感动，又究竟是因为什么。

    微微闭目，林千仞看了一眼自身神魂深处那依旧立于血海之上的夜叉神灵，旋即露出了一丝笑容。

    他相信，只要自己有心，总有一天会得到想要的答案。

    五月末，这段时间林千仞又让游戏内的时间加速了一次，不过因为他修为增长的缘故，下线退出的短暂瞬间，一次性就让游戏内的时间前进了三年多。

    三年时间的闭关，对修士来说不过尔尔，但游戏内大夏这三年的改变却已经极大。

    林千仞提前准备的计划已经正式展开，现在大夏已经普及了一种名叫【通信珠】的法器，这东西乃是一种类似于手机的通信工具，不过它的通信方式要更为玄学一点。

    它的本质是水镜术和符纹技术的一种延伸应用，不过普通人可没有足够的法力来施展远达万里的水镜术，所以它还必须依靠大夏建立的基站作为信号扩增传递，才能达到整个大夏都能互相通信的程度。

    而除却通信的问题之外，大夏书院的第一批学子也差不多毕业了。

    如今全民修行计划已经展开，林天师推演出来的小根骨丹小悟性丹会发放给大夏书院的学子，并且他们要学习的课程中除却纳灵筑基法之外，还有武学分类的轻功和招式，兵器，符文学科，炼器学科种种。

    九年义务教育，必须达到褪凡境修为，或者各科成绩综合六十分才算毕业。

    神符军的统领邬苏已然突破褪凡境，而神符铠甲也升级到了第三代。

    现在的神符铠甲，仅仅只剩下一个巴掌大小的变身腰带。

    它内部自成空间，只需启动，瞬间就能召唤神符铠甲覆盖全身。

    完整版的神符铠甲内更是具备数千种玄级符纹卡，数万种灵级符纹卡，一穿上去，褪凡境修士也能和修真境的修士互拼手段。

    不过那玩意儿制造起来极为麻烦，哪怕林天师掌握了造化之能，大夏皇宫内也仅有不到十件。

    至于为什么把它做成腰带的样子，只能说算是林千仞的一点恶趣味吧。

    無界城内部的半妖数量如今已然超过三万，但诸葛麒等人也算治理有方，所以倒也没有出现意外。

    不过半妖们的血脉中终究具有一些兽性，所以和人类混居的话，还需要一段漫长的时间来适应估计才有可能。

    看到一切走上正轨，他心头稍微平静了一些。

    操纵林天师先去莱阳城和几位前辈以及许翠等人道别之后，林千仞又让林天师去济南找到了孟宇。

    此次相见，也算一别多年了。

    林千仞尝试着帮孟宇解决身上的问题，但哪怕他能用神丹增加孟宇的根骨属性，提升他的修为，可他先天的那种体质却已经不能再重新获得了。

    林天师终究是特殊的。

    数据化的身躯，让他加点和吞服丹药增加的属性，都像是直接从生下来就有的一样。

    每一次加点和增加属性，林天师都等于是重新刷新了一次自身的状态。

    也只有这样，他的体质才能一步步的不断进化，而不是固定于最初的形态。

    孟宇早年曾经也练过融器炼骨术，但他急于求成，断了自身根基，如今再也不能修行，就连灵气也无法吸收容纳。

    他这样的情况倒是和公输文的绝灵之体有些相似。

    随后，林千仞操纵林天师把食元诀简化后的“吞物补身功”复制了一份给予孟宇。

    虽然以孟宇的悟性要学会吞物补身功恐怕也不简单，但有希望总比没有好。

    给他留下几颗悟性丹之后，林千仞便操纵林天师回到了束明，准备做离开前最后的道别。

    御书房内，夏景正执笔批改奏折。

    经历了这么多事情之后，他渐渐沉稳下来，这些年也试着承担起了自己应有的责任。

    虽然他心头还是依旧放荡不羁，但现在的他也勉强也算得上是一国之君了。

    在这时，林天师忽然出现在了他的身前。

    夏景抬头一看，立时表情一喜。

    【夏景：“林天师，你闭关结束了？这都三年了，你这次闭关可真够久的。”】

    【林天师：“陛下，我这次前来，是打算道别的。”】

    闻言，夏景表情一收，沉默了下来。

    【夏景：“你已经准备好了吗？”】

    【林天师：“修行就如逆水行舟，我若是在此止步，只能得到一时的舒适，而将来，却极有可能让我后悔终生。”】

    叹了口气，夏景取出了一块玉简递给了林天师。

    【夏景：“师尊绘制的星图我已经帮你准备好了，路途遥远，切记小心。”】

    操纵林天师接过玉简，林千仞挑了挑眉，打字做出了回答。

    【林天师：“陛下，我不过是去寻求突破而已，至多十年时间，无论如何，我都必然回返。”】

    闻言夏景一愣，然后露出了惊奇的表情。

    【夏景：“.....你难道没有觉得我这番话很触动心弦吗？”】

    一瞬间，林千仞有些哭笑不得，夏景果然还是那个夏景。

    夏景这边交流完毕，林千仞操纵林天师找到了正在案桌前工作的若兰。

    见到林天师，若兰笑着起身相迎。

    【若兰：“天师，你闭关结束了吗？”】

    【林天师：“若兰，我此来，是因为我之后恐怕要暂时离开北斗，故此来告别。”】

    闻言，若兰脸色落寞了三分，修士的世界与她的世界终究是不一样的。

    闭关三年，一出来，就又要远走，谁知道这又会是多少年呢？

    不过她终究还是坚强的，很快便调整过来，重新看向了林天师。

    【若兰：“你多久才能回来。”】

    见到若兰的神情，林千仞心头不由泛起些许波澜。

    他抿了抿嘴唇，然后下定决心的在屏幕上打下了一行字。

    【林天师：“至多十年，届时，我必然会回来给你一个交代。”】

    ......

    与若兰告别后，林千仞便要去面对自己的一位心头难题了。

    他操纵林天师在宋瑶的房门外静静的站立了许久，终究还是没敢敲门。

    林千仞害怕自己见到宋瑶后，会忍不住的将她带到现实，因为他害怕林天师这次外出宋瑶会有什么意外。

    哪怕他已经留下了足够多的后手，可他终究还是害怕这一别，就是永远。

    越是珍视的东西，你越是会觉得它脆弱。

    这是人心中的通病。

    而如果他将宋瑶带到了现实，之前所作的忍耐和谋划，恐怕也就全部都白费了。

    在这样的纠结中，林千仞心绪不断左右徘徊。

    终于，不等林千仞操纵林天师推开房门，宋瑶忍耐不住的自己将门给打开了。

    四目相对的瞬间，宋瑶饱含思念的目光仿若穿透了屏幕，直接与林千仞进行了对视。

    这一刻，无需任何言语，互相之间的心意便已经传达。

