    就很突然的，一张照片登上了人类热搜榜。

    江毅的那张笑脸和艾蒙德面无表情的那一颗脑袋，形成了鲜明的对比，而此时这张照片被人争相转载，评论转发，直接在人类文明之中形成了一股热潮，一个个的人正在奔走相告，告诉其他人做一个喜讯。

    而就是这一个个的人不断做着这件事情的情况之下，才导致这一张照片登上了热搜。

    而之所以这一条热搜能够上得去，是因为这张照片其中一个主角是江毅。

    而坚毅，这一个人在人类社会之中，毕竟也是一个有名有姓的天才，在他在自己的社交软件之上发送了这张照片之后，被其他相熟的那一些年轻的天才们转载，然后通过这一些年轻天才们的转载，其他关注这些年轻天才的人，知道了这件事情之后，就如同是瘟疫一样不断的扩散下去，导致越来越多的人知道了这件事情。

    而随着这张照片的上热搜，另外一个被全民都知道的消息就是徐洛，这一个已经在人们的视线之中消失了两年的天才，终于再一次回归了，而且他刚刚一回归，直接就强势的把一个异族天才直接从高高在上的云端，一脚踩进了泥泞之中。

    似乎在用这样的方式来宣告自己的回归，而对于这样的戏码，对于所有的人类普通群众来说是最喜闻乐见的。

    这时候他们就仿佛是最忠实的吃瓜群众一样，一个个端起了自己的小板凳，做好了吃瓜的准备。

    他们非常想要知道徐洛这个顶级天才，在经过两年时间的沉寂之后。再一次出现在人们眼前之时，实力将会有多么的厉害，而他在面对这一些异族顶级天才的时候，又会有着怎样的表现？

    而徐洛自己的出现可不是一件小事，此时一个个认识他的人的心神都被他给牵扯住了。

    “老师，老师，我听说这位徐洛学长曾经也是从我们天海六中毕业的，是真的吗？”

    在一间宽敞明亮的教室之中，一个稚嫩的少年正在举手向自己的老师询问。

    “嗯，是真的！”

    面对自己学生的询问，在讲台之上正在给他们授课的中年老师，抬了抬自己鼻梁之上的眼镜之后，给了一个确定的答复。

    此时经过几年时间的发展，天海六中师资力量和以前完全不可同日而语了，并且有了徐洛大量的订单的情况之下，哪怕没有教育部的拨款，天海六中自己本身就已经拥有了雄厚的财力之后，对于学生的吸引力就更加的厉害了。

    更何况从天海六中之中走出的徐洛就仿佛是一个金字招牌一样，不断的吸引着一个又一个的学生慕名而来，甚至有不少人专门从很远的城市之中转校过来，就想要和他成为校友。

    “那老师，老师，他真的有那么的厉害吗？就像他们曾经说的那样，一开始就拥有了非常厉害的兵种，然后吊打同龄人，直接从所有人中间脱颖而出？”

    见到自己的老师给了确定的答复之后，课堂之中一个梳着双马尾的女孩也忍不住提问，此时她的双眼之中。满满的都是崇拜之色。

    “那都是谣言而已，不要别人说什么你们就信什么，作为一名神域中学的学生，你们应该知道要拥有自己的辨别能力，要不然的话以后在面对神域中的探索之时进入位面世界中的时候，你们应该怎么办呢？

    你们要知道进入位面世界之中之后，其他所有人都是你们的对手，甚至有可能会演变成为敌人，所以在面对任何人的时候都一定要拥有着防备之心！”

    告诫了一番自己的学生之后，张建明看着这一张张稚嫩的面庞，似乎思绪回到了三年之前。

    “三年之前还是在这个教室之中，当时他也和你们一样，是一个刚刚开辟了自己的神域的少年人而已，只不过和传闻之中的不一样，徐洛曾经的物种，只不过是一些无人关注的爬虫而已，他并不是你们所想象之中的那样一个绝世天才，曾经他也只是一个很普通的人而已。

    但就是依靠着自己一步一个脚印慢慢的爬上去，现在终于是成为了无数人仰望的顶尖天才，因此你们很多人不要觉得自己获得的物种很普通，就觉得没有任何的希望了，毕竟在众神世界之中，一切皆有可能！”

    在说这一番话的时候，张建明无比的感慨。

    三年之前的时候，他怎么也没有想到，当时那一个开出了爬虫的少年是如此的万众瞩目，甚至于打破了自己的认知，对方这个时候的实力只怕早就已经超越了自己，他为自己能够有这样一个学生而无比的骄傲。

    三年之前的情景似乎还历历在目，而当时拥有着向家背景的向阳，这个时候已经郎当入狱，而另外一个当事人却是成为了万众瞩目的焦点，人生的际遇，就是如此的变幻莫测。

    “哇，原来他当初还和我们是同一个班级的呀，那张老师你知道他吗？你有没有教过他？”

    听到张建明说徐洛曾经也在这个教室坐过之后，这一个个的少年男女更是忍不住惊叹了起来。

    “三年前我带高一，三年之后我还在这里带你们，三年前的时候我就站在这个教室里边，你们说我有没有教过他呢？”

    面对一个个学生的疑惑，这个时候张建明只是笑了一下，并没有从正面回答他们的问题。

    但是其实这番话语之中的意思就已经非常的明显了，三年前的时候徐洛刚刚进入高一，而且就坐在这一个教室之中，像他们这一些人一样，刚刚开辟自己的神域就已经侧面印证了，刚开始的时候就是张建明带的他。

    “虽然我只当了他一个月的班主任而已，但是对于这个学生我相信我会永远为他骄傲下去，我也希望你们能够成为让我骄傲的下一个人。

    下个月的时候精英班分班就要开始了，我希望到时候从我们班级之中能够有人走出去！”

    对于这一个个年轻的学生们，张建明由衷的希望他们能够走得更顺畅。

    现如今一个个的神域高中都已经得到了扩招，尤其是新型的神域中学，也在不断的建立着。

    毕竟这两年全民修行的情况之下，对于他们这些学校来说就无比的艰难了。

    主要是对于他们这些老师来说任务更重了，一开始的时候，每一个学校所能得到的学生名额是非常有限的，每一年的数量都是固定的，尤其是到了后边的时候一个个学生被淘汰，因此每个年级越往上学生的数量就会越少，但是现如今情况却完全不一样了。

    在全民成为神域学生的情况之下，他们天海六中的神域班级数量比一开始的时候多了很多倍，学生数量比曾经至少多了十倍的情况之下，想要进入到精英班之中就更加的艰难了，竞争无比的激烈。

    当然了，在这样无比激烈的竞争之下，能够进入到精英班之中，一个个都是绝顶天才，至少学生的质量比曾经的时候要高了很多，而天海六中如同天海一中一样，还有一个让很多学生苦笑的地方，就在于因为徐洛的明星效应，导致很多学生慕名而来。

    这个后果导致的结果就是天海六中学生的质量比其他神域中学的要更加的高，在这样大量天才扎堆的情况之下，想要从中脱颖而出，进入到仅仅只有五十个名额的精英班之中，就更加的艰难了。

    类似于张建明这样曾经和徐洛有过联系的人，其实还有，很多一个个的人都在通过不同的渠道关注着他的成长。

    这些人也没有想到，这一个少年还没有真正进入到大众的视野之中，仅仅只是自己做了一件微不足道的事情，就通过另类的方式成为了热搜，然后进入到了他们的视线之中，但他们一个个的都为这一个少年的成长而感到高兴。

    要说这其中最为激动的，应该就属于徐振和李燕两口子了，毕竟一开始的时候他们回到起源星之上，除了名义上是给老爷子徐显祝寿之外，更主要的就是想要见一见自己阔别多年的儿子，同时也给起源星之上，那一些人提一个醒，他们两个人还在呢，任何人想要欺负他们的儿子都要考虑一下，他们不是死人。

    结果没有想到的是，当他们还在星际之上流浪的时候，徐洛就进入到了虚神界之中和那一些异族文明的人争锋。

    然后当他们到达起源星上的时候，只听说徐洛为人类一方争取到了百分之一的天价份额，但是当询问徐洛具体消息的时候，却被告知他已经被送入到了位面世界之中，但是具体哪一个世界却根本没人告诉他们，结果导致他们想要和儿子团聚的心思彻底的落空了。

    当时李燕整个人空落落的，往日里如同刺猬一样不断炸刺的性格没有体现出来，而那一天徐振也无比的沉默，原本所有的欣喜在那个时候就已经荡然无存了。

    随后他们很平静的给老爷子徐显过了一百五十大寿，让旁边那一些早就已经做好了看他们大闹起源星上准备的人无比的失望，没有想到如此的平平淡淡。

    但是就在所有人都以为事情已经彻底过去的时候，在过了徐显五十大寿之后，徐振携手徐李燕直接大闹起源星。

    一个一个的势力打上门去，而这一些势力，仅仅只是因为和曾经袭击过徐洛的那一些人有相关联，或者是其中的一些知情者。

    一开始的时候徐振其实没有想把事情闹得那么大，只要教训或者杀死那些主谋者就可以了，但是知道徐洛进入到了异世界中的他，心里非常的不爽，因此想要把自己的心情完全发泄出来。

    那一天整个起源星上彻底成为了他的主场，前边的时候徐洛才刚刚把整个起源星闹得天翻地覆，结果下一刻他的老子又来了，而且徐显在那时候表现的无比的霸道，以传奇级别的实力横压整个起源星。

    在那六个天神不出的情况之下，在起源星中最强的就是这一个个的传奇强者了。

    但问题是徐正自身虽然只是一个普通的传奇而已，还没有领悟到领域，但问题是在徐家之中，除了徐老爷子之外，还有一个大魔王的存在，那一天大魔王肆无忌惮的释放着自己的领域，压迫着起源星之上那一个个的传奇高手，似乎是在告诉他们，如果有谁在这个时候胡乱的动弹，想要插手这件事情之中的话，那么接下来他将会一个一个的上门去拜访。

    面对大魔王张忠的威胁之下，那一个个中立或者与这件事情没有任何关联的传奇，没有任何的动态。

    更何况那一天的起源星之上，徐振身后站着的传奇强者并不只有他一个，除了徐家本家就有四个之外，当时还有不少军人去给徐老爷子祝寿，而且徐家背后站着的可是一个中立派系，在中立派系也有着无数的势力簇拥其中，这一个个的人此时彻底地站在徐振身后的情况之下，一旦他们其他人有任何举动的话，也就意味着将要和整个中立派对抗。

    现在谁不知道徐家已经和姜家联姻了，因此另外一个派系已经和他们站在一起了，而另外一方的豪门和徐家之间本身就有着千丝万缕的联系，在这样没有任何利益相关的情况之下，当然不会站出来和他们对抗，结果导致的就是徐振在大闹起源星的时候，没有任何一个人有足够的分量来阻拦他，让他痛痛快快的发泄了一顿之后，搞的那一些视力焦头烂额，却没有丝毫的办法。

    而这两年以来和儿子之间没有任何联系的徐振和李燕两人，当然是时时刻刻都在想念着他的，毕竟以往的时候，他们每个月还能够隔一段时间就跟他经过一番通讯联系，但现在是真正的音讯全无了。

    此时虽然没有能够真正的看到他的身影，但是哪怕只是从别的渠道之中了解到他的一些相关信息，对于他们来说就已经无比的满足了，尤其是知道自己的儿子变得这么厉害之后，作为父母的他们，更是为自己的孩子感到无比的骄傲。

    完全不知道自己仅仅只是做了一件微不足道的事情，就导致上了热搜，还引起了无数人的牵挂。

    徐洛在进入到了天骄酒店中之后就给自己开了一个房间，然后痛痛快快的洗了个澡之后就陷入到了梦香之中，彻底杜绝了外界一切和自己的联系。

    之前在一号世界中的时候，他和虚空恶魔之间的八天八夜的争斗，对于他而言本身就是无比疲惫的事情。

    不过知道自己能够出一号世界之后，他也没有再继续停留下去，而是直接出来了，但是他的疲惫却是没有丝毫的缓解的，因此出来之后随意解决那些事情后，此时绷紧的那一根弦，彻底放松之后，他只想让自己好好的休息一下。

    至于外界的那纷纷扰扰，他想理会的时候就去理会，如果他不想理会的话，今时今日已经没有其他人能够胁迫他了。

    尽管继续待在一号世界之中的话，他在那个世界之中没有任何天敌，也没有人会对他做任何事情。

    但是徐洛很清楚，在那个世界之中自己已经得不到任何的提升了，而且在完成了绞杀那些恶魔之后，那一个世界意识也已经陷入到了沉睡之中。

    一开始他本以为那个世界在消耗那么多本源力量之后，整个世界将会陷入到倒退的环境之中，结果没有想到的是世界意识告诉他，虽然这是一次灾难，但对于祂而言其实也是一场机遇。

    毕竟虽然受到了这一些虚空恶魔的侵蚀，但问题是这一些虚空恶魔被击杀之后，它们的那些虚空能量却是遗留了下来的，看起来这些虚空能量拥有着极强的侵蚀力，对于任何一个世界而言都是灾难，但问题是这些虚空能量已经是无主之物，这一些能量对各个世界来说，其实都是非常重要的养料。

    只要接下来的时间里面，祂能够把这些虚空能量吞噬转化成为本源力量的话，接下来祂甚至于有可能借助这一股力量直接完成世界的晋升，让自己变得更加的强大。

    当然了，这是一个无比漫长的过程，想要彻底完成这一步，还不知道需要多长的时间，徐洛当然不可能一直在那里进行等待，因此直接就出了那个世界，来到现实世界之中。

    此时的他如果没有进入到一号世界中的话，现在应该是已经进入到大学之中去进行报道了。

    徐洛也没有想到自己的高中生涯，只是老老实实的过了一段时间上课的经历之后，一直就在那里进行比赛，或者是乱七八糟的东西，后面甚至于一天都没有去上课，然后整个高中生涯就直接宣告结束了。

    因为徐洛的身影没有任何的隐藏，所以很多人都知道他住进了天骄酒店之中，无数人想要上门进去拜访他，但是他们这想要求见他的请求，在前台向徐洛询问的过程之中，却如同是泥如大海一样，没有任何的踪影，因此一个个的人哪怕再如何的交际，也根本就进入不了天骄酒店之中。

    毕竟天骄酒店之中，陈建就如同是一个门神一样油盐不进，如果没有徐洛的答应的话，在这样一个传奇强者守门的情况之下，没有任何一个势力的人敢强行闯进去。

    何况他们这一些人本来就是想要和徐洛交好的，这个时候只不过是想要在他面前露一露脸，宣扬一下自己的存在感，当然不可能表现得非常跋扈，让徐洛对自己心生厌恶。

    这一些人有的把自己送来的礼物在天骄酒店前台进行登记之后把东西送一下，然后直接离开了，也有的人一直在天骄酒店门口静静的等候，似乎是想要通过这样的方式来表达自己的诚意。

    对于这一些人，天骄酒店那一边也不管他们，只要不堵在大门口，影响了他们正常出行的话，就完全无视了他们。

    此时天骄酒店之中原本住着的那一些顶级天才，有的人对于徐洛不怎么了解，然后向其他人询问，也有的人此时静静的趴在二楼，然后静静的看着一楼大厅之中的那一些人，似乎想要知道还会不会有更多的人到来。

    对于很多新晋的种子学生来说，徐洛只不过就是传说中的那个人而已，对于他没有任何的了解。

    可是对于那些曾经的种子天才来说，徐洛就仿佛是一座沉重的大山，一样压在他们的头顶之上，让他们喘不过气来。

    事实上曾经的他们对于徐洛也是无比陌生的，毕竟徐洛成为种子天才之后，和他们这些人之间就没有任何的瓜葛。

    但是那一日徐洛在虚神界之中做出了那样的壮举之后，就如同一颗耀眼的太阳一样，直接照射得他们睁不开眼睛。

    曾经他们以为嬴璎珞就是那颗最耀眼的阳光，压的他们喘不过气来，结果刚刚送走了一个女魔头，转身之间却来了一个更恐怖的大魔头。

    这让他们本以为自己能够翻身农奴把歌唱的美好的愿望全部一下子落空了。

    如果说当时的嬴璎珞让他们这些顶级天才们无比绝望的话，那么徐洛就让他们没有任何追赶的欲望了。

    毕竟当一个人在你面前很远很远距离的时候，你还能够不断的进行追赶，但是当他如同飞在天空之上之时，你知道自己不可能追上他的时候，自然也就没有了追赶的可能。

    现在的徐洛面对他们就是这样的情况，仅仅成为种子才两三年的时间而已，就已经和他们之间有了如此的差距，当他们一个个的点燃神火进入众神大陆之中的时候，对方还会继续积累下去，到时候实力将会更加的恐怖，可想而知，当他真正的点燃神火踏入众神大陆中后，将会引起怎样的波澜？

