    “嗯？”

    剑殇心中咯噔一声，硬忍情绪bo动，神情不变转头看向笑笑梦身后的兰英，看到的却是兰英颇为发白的俏脸，还有隐藏在澄净双眸深处的疑huo、好奇、期待，不由浓眉微皱，脸lu沉思应道：

    “谢英？！真名？这名字有点印象，似乎听过，可能真认识，怪不得之前感觉有点面熟呢！”

    剑殇既没承认，也没否认，随即微笑看向兰英，坦然上下打量着接道：“如此美女，一般来说，只要我见过，肯定记得！”

    “财神客气了！蒲柳之姿，哪能入财神法眼！我们应该是有过一面之缘，只是财神不记得了！”

    兰英明显暗松了口气，脸sè不愉应道，显然不喜欢颇为轻佻、轻浮的话语。//www.  //

    “哦？！还以为财神跟兰英很熟呢，那就可惜了！如果我们去北方，你可要请客啊！”笑笑梦满脸遗憾，嘟嘴嚷道。

    “呵呵……请客还不好说，如果有机会见面的话！”

    剑殇随口应道，笑笑梦看似天真可爱，宛若懵懂小公主，但剑殇总觉得她的话语中暗藏机锋，颇为不喜。

    笑笑梦还想说什么，看到那群江东义士相携而来，便硬生生吞了回去。

    “罪民项梁拜见将军！”

    为首一位头顶束发，身穿头顶束发，胡髯三寸，身材精瘦丰伟的中年人隔着四五米远就拱手拜见道，正是之前在城门前提醒狼骑散开的人。

    “拜见将军！”

    跟随项梁身边的龙且、季布等江东义士纷纷跟随见礼道。

    “同人不同命啊！”

    看自己只能仰望，yu求不得且被无视的历史名将，竟然主动来见礼，笑笑梦等女不由得一阵羡慕嫉妒恨。

    这不仅是剑殇是五品将军的缘故，还有剑殇超高的声望，强悍的狼军，是此处官职最高，军力最强的将军。

    “各位壮士多礼了！”

    剑殇客气回礼，又看向项梁似笑非笑接道：“之前还要多谢壮士提醒！以壮士之功，何罪之有？如果壮士愿委屈狼军或投身沙场，至少是一方大将，封侯拜将也不在话下啊！”

    众女无语，剑殇这招揽之意也太明显，牛皮也吹得太大了，因为“侯”只有朝廷才能封，在异人帐下，撑死也就是个“冒牌将军”。随即疑huo、期待看向项梁，如果历史名将这么好招募，那也太不值钱了点？！

    “将军过誉了！之前提醒乃份内之事，不足挂齿！愚乃江湖草莽，难登大雅之堂，封侯拜将之望更不敢妄想！”

    果然，剑殇话音一落，项梁便毫不犹豫婉拒道。

    “是啊！拥有如此多有能之士跟随，封侯拜将乃小事罢了，至少也得称王道祖才有点意思啊！”

    剑殇转头看了看城外与兀突雄ji战的项羽，再看向项梁旁边的龙且、季布等人，点了点头煞有其事叹道。

    高虹、虞姬、养凝等原住民神情一僵，脸sè怪异。

    闽花会众女恍然大悟，感情财神剑殇根本不是真要招揽，也就是随口那么一说，能招揽最好，招揽不了就当是闲聊了。

    “将军果然大志，以将军之能，或许称王也不是不可能！”

    项梁和蔼一笑，又把难题踢回给剑殇应道。异人是出了名的肆无忌惮，胆大妄为，朝廷基本不会追究，他身为前朝遗民，还有命案在身，可不敢乱说。

    “是啊！燕雀岂知鸿鹄之志！”

    剑殇大有深意看着项梁叹道，顿了下，看向城下声势惊人ji斗两人接道：“城下便有二王相争，就是不知最后谁为真龙！”

    “呵呵……”

    虞姬、高虹等原住民惊讶疑huo，众女异人脸sè怪异，项梁等人却是沉默轻笑不答，对于异人剑殇的直白有点无语，却又有点自豪、期待。

    “将军和项义士在此正好！”

    就在此时，虞信带着数人上墙来，为首四人捧着两杆模样相似，分银黑两sè的长戟，身后数人各自捧着把武器，虞信高声招呼道。

    “见过虞族长！”

    原本看到虞信只是脸带微笑的项梁，一看到那两杆长戟，眼神一亮，率先颇为热情招呼道，便是身旁龙且、季布等人也是眼神火热看向各把武器。

    “项义士客气了！”

    虞信客气而不失热情应了声，随即看向剑殇接道：

    “将军因救援小女而武器被毁，加上将军千里迢迢救援我族。于情于理，都该奉上谢礼。我族身为天下闻名的炼器世家，唯有武器拿得出手。这两把劣戟是我族得到两块天外陨石，炼化九天九夜，分别混以珍存百年的绝世神矿‘银罡精’和‘黑星石’，聚集九位大匠师，耗费九九八十一天铸造而成，本来打算当做小女嫁妆，如今就借花献佛，希望能在将军手中发扬光大！”

    听到虞信如此说，项梁笑容一僵，脸sè颇为难看，他们此次万里迢迢跨江支援，虞氏一族的银黑双戟就是主要目的之一，虞信竟然要送给剑殇这异人将军？

    项梁可不相信执掌虞氏一族的虞信会猜不出他们的目的，而且他们江东旧楚遗民的将来辉煌，有异人说过，所以剑殇之前的直白，项梁并不生气，倒是引以为傲，颇为期待。

    “父亲！”

    虞姬则是脸sè绯红瞥了眼剑殇，羞涩万分嗔叫道，加上原本斑斑干涸血迹，显得格外艳红，另有番醉人丰韵。

    “哈哈……佳人配英雄，妙戈何需羞涩？”

    虞信开明大笑调侃了下虞姬，随即看向脸sè颇为难看的项梁接道：

    “宝物有灵，非有缘无法获得。时值我族大劫，正好有两位旷世豪杰到来，一个没有武器、一个武器被毁，此乃天定，正是双戟该出世之时！除却银黑双戟，我族另有神兵数把，此次已经全部拿出，以供各位将军、壮士挑选，都是我族百年来的精粹，并不比银黑双戟差多少！”

    “哈哈……虞族长谦虚了！虞小姐如此佳人，何需嫁妆？相信只要虞小姐愿意，任何人都会不惜任何代价！”

    剑殇大笑坦诚率直说道，引得虞姬霞飞双颊，项梁等人眉头大皱，众人眼神怪异，又见剑殇接道：

    “当然，虞族长既然说此乃天定，而在下武器正好被毁。长者赐，不敢辞，却之不恭了！”

    话落，坦然大步上前，一把抓起那把银sè长戟……

    长有丈八，正好为三米六分五厘，暗合周天之数。状若长枪，两侧各有月牙形利刃通过两枚小枝与枪尖相连，可刺可砍。枪尖和月牙刃银芒四射，锋芒流转，戟头纹刻有血槽，戟杆镂刻着银龙裂天浮雕，避免滑手，美观实用，更利于把握、控制，使得枪杆不会太滑溜，枪尾为亮银九菱形。

    拜求收藏、推荐、打赏！昨天一整天一个打赏都没，打赏会出现在分类榜单，也是种宣传手段的……

    c！。