    “徐导，恭喜了，《航拍华国》取得这样的成绩，眼看又是一部十分火爆的纪录片。”

    茶水间里面，鲍宇递给徐文一杯咖啡。

    徐文接过咖啡，双手捧着并不喝，反而是看着鲍宇。

    “谢谢，不过鲍导你的纪录片成绩不比我差，《舌尖上的美食》斗瓣评分比《航拍华国》高了不止一两点。”

    听见这话，鲍宇摇了摇头，苦笑一声。

    “我不是夜郎自大的人物，我有自知之明的，从《舌尖上的美食》受到关注那一天起，我就知道，它目前所有的热度都是源自于《舌尖上的华国》。”

    “若是没有你把《舌尖上的华国》拍到火起来，我就算接手了，也不能第一集就火的，所以说，去掉《舌尖上的华国》，《舌尖上的美食》能不能有现在一半的热度都说不定。”

    说完，鲍宇端起手中的咖啡喝了一口。

    一旁的徐文看着鲍宇倒是有些意外。

    若是今天的鲍宇没有这一番话，他在心中几乎都把鲍宇定义成绝对的反派人物了。

    但是这番话说的里面好像另有隐情。

    徐文忍不住看着鲍宇开口问道。

    “鲍导，台长把你从央妈挖过来的条件不是答应把《舌尖》给你拍吧？”

    鲍宇愣了一下，有些意外的看了一眼徐文。

    眼中似笑非笑的问道。

    “你为什么会这样认为？”

    徐文缓缓说道。

    “首先，如果你来江浙卫视是为了继续拍续集的话，完全没必要，央妈的好作品数不胜数，真要说《舌尖上的华国》就冠绝天下，倒也不至于。”

    “其次，从央妈到地方来，如果没有十分引诱人的条件，没有多少人会放弃在央妈的工作，说的不好听的，央妈毕竟是电视台的头把交椅。”

    “不管从哪个方面看，你离开央妈都不至于是因为《舌尖上的华国》这部纪录片的。”

    鲍宇看着徐文怔了一下，随即笑了笑。

    “果然，有能力的人，都有一个睿智的头脑。”

    “有人说你成功是踩了题材的好处，但是现在在我看来，不尽然。”

    “除了题材之外，更重要的是你脑子聪明。”

    徐文笑了笑。

    “所以，你来到江浙卫视是有别的原因咯？”

    “你猜？”

    鲍宇看着徐文，看了许久，悠悠说出一个让徐文十分无语的回答。

    徐文白眼一翻。

    都冲刺那么久了，快临门一脚了，你给我说“你猜。”

    这种遮羞布都没意思了。

    “鲍导，你这么做就没意思了。”

    “有意思没意思的，不是我说了算，另外第一集的收视率我们两部纪录片恐怕会不相上下的，接下来我恐怕就要发力咯。”

    鲍宇看着徐文神秘一笑。

    徐文愣了一下。

    “发力？”

    “对啊，不然我干嘛把你叫过来，我这是给你示警。”

    鲍宇嘿嘿一笑。

    徐文正想说话。

    “正月里来是新年，路边的野花你不要采~”

    于光光哼着不着边际的曲子就走了进来。

    看见徐文和鲍宇一惊。

    “哎呀，你们两个也在啊，在聊什么呢？......怎么了？为什么这么奇怪的看着我？”

    于光光笑呵呵的看着两人。

    徐文和鲍宇对视了一眼。

    互相开始掏手机。

    “喂？江浙精神病院吗？”

    “喂，警察叔叔，这里有妖怪？”

    于光光双手叉腰，有些不开心的怒吼道。

    “我是你们亲爱的组长！于光光！”

    徐文走了过来，上下打量了于光光一眼。

    “组长啊，真的听我一句劝，少跟综艺组的那些造型师搞在一起，他们就是在把你当作实验品。”

    “胡说，这明明是最新款“里外不是人”套装，这是时尚，你懂啥。”

    于光光嗔了徐文一眼。

    鲍宇走了过来笑道。

    “我看出来了，这的确是里外不是人。”

    “嗯嗯，你看吧，鲍宇就看出来......嗯？你骂我？”

    于光光说道一半，瞪大眼睛看着鲍宇。

    鲍宇急忙换了一个脸色。

    “你里外不是人，说明你是仙女啊！”

    “哼！这还差不多，对了，你们两个到底在聊什么呢？”

    于光光冷哼一声，眼神开始在两个人中间来回扫视。

    “其实也没啥，就是....”

    鲍宇笑了笑刚没说几句话。

    办公间里面一道激动的声音就传了过来。

    “收视成绩出来啦！！”

    这道声音顿时调动了所有人的情绪，茶水间里面的三人对视一眼。

    也朝着外面走去。

    总监办公室。

    刘克看着电脑屏幕里面刚刚下载好的上一周的收视排名表。

    深吸了一口气，把手放到了鼠标上面。

    随着一声清脆的声音，刘克点开了这份收视排名表。

    说实话，刘克心中是矛盾的。

    从情感上说。

    他个人更加偏向徐文。

    因为徐文是他一路看着崛起的，从《人生一串》再到《航拍华国》徐文每一次都能够带给他惊喜。

    也帮他带来了很多的绩效，更同时相处的时间也是久的。

    但是从发展上来说，鲍宇拿的是《舌尖》的IP，这个IP可谓是江浙卫视很重要的品牌之一了。

    要是这一次的结果不尽如人意，这可是关系到后面的发展。

    明明可以有很多挖掘空间的一个ip，要是弄不好，衍生纪录片就是终点了也说不定。

    所以说他希望有一个双赢的结果，可是他也知道这样的结果不可能的。

    随着表格刷新出来，一份收视摆在了刘克面前。

    收视第一：《舌尖上的美食》纪录片组。

    收视第二：《为什么不看书了！》电视剧组。

    收视第三：《航拍华国》纪录片组。

    ......

    看到这个结果，刘克呼吸一顿，有些不知所措。

    片刻之后叹了口气。

    果然还是《舌尖》技高一筹啊。

    虽然《航拍华国》在网上也是有很高的点击率。

    b里b里发布的海报，也是证明了《航拍华国》比《舌尖上的美食》点击率要高。

    但是电视台采集的就是从开播到结束时间段的收视率。

    不会像网络平台一样把后续的也收集进去的。

    所以说在播出的时间段里面《舌尖》的收看人数是要比《航拍华国》要高的。

    看到这份收视表格，刘克觉得自己有必要去一趟纪录片组。

    电视台大群在收视表格出来的第一时间就陷入无限刷屏之中。

    对于《舌尖上的美食》开播第一期就登顶收视排行榜第一名。

    众人也是一边复制粘贴祝福语的同时，也忍不住窃窃私语。

    “真是没想到啊啊，最终还是鲍宇厉害一些。”

    “可不是嘛，头一回看见徐导的纪录片还能被压下一头的。”

    “这下纪录片另外一尊大神又崛起落不是。”

    “两虎相争必有一伤的。”

    .....

    而在纪录片组。

    在这份表格出来的第一时间，整个组内就陷入到了狂欢之中。

    前三的排名里面，纪录片组占据了两个。

    尤其是《舌尖上的美食》开播就拿到了收视第一的好成绩。

    更是让《舌尖》团队的人感觉今天要发工资了一样。

    “wowo！《舌尖》yyds！”

    “《舌尖上的美食》大发！”

    “庆祝庆祝！鲍导要请客啊！”

    “今天又有奶茶可以喝了！”

    ......

    整个纪录片组都弥漫着这样的笑声。

    其中《舌尖上的美食》团队更是欢喜的不行，说话声都大了些，生怕别人不知道，拿到收视第一的是他们一样。

    张敏斜眼看着身旁一堆人欢天喜地的，忍不住撇了撇嘴。

    “神气什么啊，收视第一我们又不是没拿过。”

    “哈哈，毕竟是头一次，激动是难免的。”

    一旁的胡同端着茶杯走了过来，露出一个和煦的笑容。

    张敏切了一声。

    “小人得志不是，要是没有《舌尖上的华国》，他们能够有这样的热度？”

    “话不能这么说....”

    胡同打着哈哈。

    话还没说完，一旁的温柔就走过来了。

    “怎么不能这么说啊，敏姐说得对，没有《舌尖上的华国》，也不会有现在这样成绩，得意什么啊。”

    自从跟《舌尖上的美食》团队里面的一个人吵了一架之后，温柔就看他们哪哪都不顺眼。

    一旁的张敏和胡同往温柔身后看了一眼之后，频频对温柔使眼色。

    但是温柔好像看不见一般还在喋喋不休。

    “要我说啊，要是没有《舌尖上的华国》这个IP，他们能不能够有进前十还不一定.....”

    “在聊什么呢？”

    徐文笑着走了过来。

    温柔似乎是吓了一跳，急忙转过身闭上了嘴。

    张敏笑了笑。

    “没什么呢，在想着待会鲍导请喝奶茶的时候，我们喝什么呢。”

    徐文看了三人一眼。

    “哦哦，如果有奶茶也记得帮我点一杯，我想喝一杯观而不语。”

    说完，温柔的脸色“蹭”的一下就红了，低着头不敢看徐文的脸色。

    张敏和胡同对视了一眼，不约而同的开始低头喝茶。

    就在这时于光光走了过来，拍了拍徐文的肩膀。

    “走，去我办公室。”

    徐文点了点头，跟着于光光去到了办公室。

    随着两个人的离开。

    温柔看了一眼张敏和胡同。

    “刚才.....”

    “观而不语。”

    “对对对，观而不语。”

    胡同和张敏对视了一眼之后，又开始低头喝茶。

    来到办公室。

    于光光招呼徐文坐下，一坐下，于光光就开始穿上那件白色的外套。

    徐文看的奇怪。

    室内还穿外套？

    紧接着于光光开始说话了。

    “徐文啊，今天工作的怎么样？有没有什么困难啊？”

    徐文眯着眼睛看着于光光。

    “组长，你这种客套话，跟谁学的？”

    “客套吗？我这是关心你啊。”

    于光光愣了一下笑着说道。

    徐文摇了摇头。

    “有什么话就直说吧，组长，咱俩的关系还打什么哑谜啊。”

    “那我就直说了哈。”

    于光光斟酌一声说道。

    “工作怎么样？还顺心吗？”

    “......”

    “怎么了？”

    “工作不顺心，因为《航拍华国》没有拿到收视第一，我现在很郁闷，组长你可以帮帮我吗？组长你是不是想要听到这个回答？”

    徐文无奈的看着于光光。

    于光光人挺好的，就是有一颗总觉得别人太脆弱的心。

    听见徐文的话，于光光拿起茶杯给自己和徐文各自倒了这一杯茶。

    “做人呐最重要的就是开心啦，发生这种事谁也不想，呐，收视率这种事是不能强求的，所谓吉人自有天相，做人最要紧的就是开心，呐，你饿不饿，我给你下碗面吃？”

    “面就不必了，好歹我也算是副组长了，倒不至于这么小心眼去见不得自己的组员好。”

    徐文笑了笑。

    于光光满意的点了点头。

    就在这时刘克敲门走了进来。

    “怎么样，你们两位组长在聊些什么呢？”

    “哦哦，我们就是在说一些收视率的事情。”

    于光光笑着说道。

    听见这话，刘克看了徐文一眼，随后来到徐文的身边。

    “小徐，最近工作怎么样？有没有什么困难？”

    “......”

    “其实啊，做人最要紧的就是开心......”

    刘克语重心长的说道。

    徐文很奇怪。

    江浙卫视什么时候变香江的tvb了？

    办公间外。

    众人看见于光光带着徐文走进了办公室，紧接着刘克来到办公间之后，也是询问了一下徐文的动向之后也走进了办公室。

    这下一些心里不平衡的人开始泛起小九九了。

    微信。

    【小喜：怎么回事啊！不是我们才是收视冠军吗？怎么一个个的搞的徐导才是收视冠军一样。】

    【小沸：可不是嘛，一个两个都跑过去安慰徐导，我们团队的辛苦就没人肯定。】

    【小喜：要我说啊，他们就是没想到《舌尖》在我们团队能够火成这样。】

    【小沸：对啊，这就叫打脸了。】

    【小喜：之前鲍导还邀请胡同导演加入我们项目组，他都拒绝了，现在估计后悔死了。】

    【小沸：不止是胡同导演吧，我估计对面团队一半以上的人都后悔死了。】

    【小喜：没关系，现在他们安慰徐导，等到我们第二集、第三集收视都赶超《航拍华国》的时候，他们就是知道谁才是主角了。】

    【小沸：这话说得没毛病。】

    ......

    聊完微笑的张小喜，转头又切换到另外一个聊天页面。

    【小喜：之前我叫你来《舌尖》的团队，你一定要跟着徐导，现在后悔了吧。】

    【小美：还好啊，《航拍华国》也是收视第三。】

    【小喜：收视第三跟收视第一能比吗？这还是第一期，后面的差距会越来越大的。】

    【小美：不会的吧。】

    【小喜：怎么不会啊，你看着吧，这才第一集，等到第二集，第三集差距只会越来越大的。】

    【小喜：你听我一句劝，等鲍导开启第二个项目的时候，你过来这边，鲍导那边我去说。】

    【小美：我....我再想想吧。】

    ......

    关闭了聊天，周小喜得意洋洋的看着坐在不远处工位上的一个女孩子。

    眼神不断的示意。

    女孩子看了他一眼之后，快速的低下了头。

    看见女孩子低下了头之后，周小喜又把目光看向了温柔。

    上一次他跟温柔的吵架让整个办公室的人都看了笑话。

    而争执的原因自然是因为两部纪录片的好坏之分。

    两个人都是因为维护自己团队的好，吵了起来。

    现在收视结果出来了，周小喜自然而然的要给温柔投去属于胜利者的眼神。

    而温柔这边看到了周小喜的眼神之后，下意识的想要回应。

    但是又想到刚才徐文所说的“观而不语”于是低头开始工作，不与他对视。

    看见这一幕，周小喜心中认定温柔是怂了，于是整个人就开始飘了起来。

    以前不太敢在办公室聊起《舌尖上的美食》。

    现在不仅敢了，声贝还大了许多。

    “哎哎，我们上一次去到广洲买的那个糕点，你那里还有没有？”

    “小余，我记得....哦哦，不好意思，我忘记小余你不在《舌尖上的美食》团队了。”

    “你们《航拍》原来也去了这个地方啊，我们《舌尖上的美食》也去了。”

    ......

    这边刚从于光光的办公室走出来，徐文就接到了刘柯打过来的电话。

    “一楼大厅的咖啡厅等你！”

    收起电话，徐文转身朝着外面走去。

    走之前被办公室的声音所吸引，忍不住回头看了一眼。

    其中最得志意满的就是一个穿着格子衬衫的小年轻了。

    徐文记得这个人叫周小喜。

    之前在自己《舌尖上的华国》团队，但是因为工作能力不强，所以被徐文边缘化了。

    后来去了胡同要筹拍《城市安全2》的时候，他第一时间去了那边，再后来又去了《舌尖上的美食》的团队。

    徐文看了一眼，便收回了目光，转身搭上电梯去到了一楼大厅。

    来到大厅的咖啡馆内，徐文看见了刘柯。

    自从加入了综艺组，刘柯以肉眼可见的速度变地中海了。

    “怎么了？把我喊下来，是有什么事情吗？”

    徐文坐下之后说道。

    刘柯看了徐文一会。

    “那个，你今天没事吧？”

    “哎哎哎，打住啊！如果你是来安慰我的，大可不必啊，我没你们想象的那么脆弱，我《航拍华国》又不是收视垫底了，被你一个两个的弄的收视垫底了一样。”

    刘柯一开口，徐文就大概猜到要说什么了，急忙打断了刘柯。

    听见这话，刘柯点了点头。

    “也是，毕竟做人最要紧的就是开心.....”

    “......”

    徐文心中无语，这梗没完没了是吗？

    （求票票~）

