    葭葭并未说话，只是看着巫泽云。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “第一种办法若施咒的那人被你反噬死了，这咒术自然也消了。”巫泽云边说边皱眉，自是知道要找到施咒者极不容易，“还有一种办法便是由我再施一咒于你，来补救，但一则我不知道该如何施咒补救，二则我的修为要施咒于你几乎不可能成功，反噬是小，关键是我施咒成功的几率极低。”

    “所以说只有第一种方法了？”葭葭很快便从其中找到了精髓，“我若找到那施咒者，而后对他动了手呢？”葭葭隐在袖口的手指微颤，明显已动了杀心，照巫泽云所说那人对她以咒术相向，必然会受到不小的反噬，重伤之下的修士，要动手杀了他，并不是多难的事情。

    “此等事情之前不是没有人做过，但是并未成功，所以我也不知道究竟会如何。”巫泽云说着有些惭愧的叹了一声，“想我们这些修习咒术的修士固步自封，偏居一隅，手上得拥先辈传承下来的咒术，位列六艺之中，只是没想到，这世间不知什么时候还有这样一位咒术高手的存在！”

    “不，不怪你。”葭葭眼神有些飘忽，方真人出现的那一刻，她便知道此事多少与少辛有些关系，来问巫泽云也是求个明白罢了，只是那所谓的三糟九难却让人有些头疼，三糟九难拿不了她的性命，她却知道在六艺龙门会之间，她会小难不断。

    早在之前来平州城的时候就见识过了咒术的厉害，葭葭自是不会生出什么六艺互砭的想法。

    她略一沉吟，便没有去注意巫泽云，巫泽云叹了两声，交待了一些中了咒术要注意的事情，总的来说便是很难躲过，但要以平常心对待云云，只是可惜，他话都说完了，却现迟迟没有回应，不由尴尬，叫了两声葭葭，见她如梦方醒的回过神来，还干咳了一声，还装出一脸淡漠之色的问他：“怎么了？”

    巫泽云突然生出了一股深深的无力感，只得长话短说：“总之连真人，中了咒术，您自己可要千万注意了。”

    “我知道了，多谢。”回过神来的葭葭朝他感激的点了点头，“如果后头想到什么的话，可以随时来寻我，我便先走了。”

    巫泽云点头：“那是自然！”说罢这话巫泽云深深的作了一揖，待到起身之时，葭葭早就走远了。

    巫泽云盯着葭葭的背影默默看了半晌，转头折了回去，他一路行的飞快，偶有碰到几个低阶蜀山弟子朝他问好，也丝毫不答。这举动便是蜀山弟子也有些诧异，素日里，这位巫泽云真人最是好说话不过，有人向他问好，都会一一回应，今日也不知怎么了，就这般过去了，直将人视若未见。

    一头雾水的蜀山弟子小声议论了两声，有人眼尖的还指了指巫泽云的去向：“好似是去见化道真人了，巫真人的模样像是出了什么大事。”

    只是任他们如何猜测也不敢轻易靠近，说了片刻，无话可说了，便四下散了。

    巫泽云也未出乎众人的意料之外，径直走向化道真人的住处，在外头立了片刻，许是里头的化道真人察觉了，便放他进去了。

    进屋之后，如是如是的说了一番，化道真人放下手中不知哪得来的一柄新剑，看着他：“果然是时运不济，还真够倒霉的。不过仅仅是这样的话，似乎还不劳驾你特意走这一趟啊，说罢，到底怎么回事？”

    巫泽云做了一个极重的道礼，而后才缓缓起身：“泽云不敢小瞧天下修士，在我等未知之时，天下间突然多出一位这样的咒法高手并非不可能。只是泽云不敢轻易下此结论，而且其实此事还有另外一种可能，我巫家先辈之中，被传陨落或者坐化的前辈修士可能尚在，并未陨落，只是不知为何，并未回到蜀山，而是在外不知投靠了何人，对昆仑修士下手了。”

    “第一种你也不会来寻我，看来你来寻我是怀疑是你巫家的人？”化道真人表情有几分耐人寻味，“若当真如此，你该当如何？”

    “若真当如此，我蜀山定要在昆仑之前找到他，若巫某固守修者之心的话，就万万不能让他犯下如此大错，拼着反噬的危险，去咒一位藏神修士，习咒术的修士应当更明白祸从口出的道理。咒术是一柄两面开锋的剑，伤人也伤己。而为公的话，若是昆仑当真到最后现是巫家族人在作怪，到时候，难免伤及两派和气！”巫泽云眉目之中很有几分自责，“若是当真我巫家族人的错，恐怕会为门派招来大祸。”

    化道真人盯着他看了半晌，突然笑了起来，而后缓缓出声道：“你记住，巫泽云！门派大宗从来不是一个人的门派大宗，不过连葭葭有多么优秀，就算换成了我也是一样，昆仑蜀山的平衡不会被打破。只是无理的一方要吃亏罢了，而修士本人与门派大宗比起来也是渺小的，所以能不沾染这些是非尽量不要沾染。如昆仑连葭葭这样的，实属无奈却也无可奈何，她不惹事麻烦事也会找上她来。”

    巫泽云面上现出了些许怜悯之色：“那连真人也是不幸。”

    “是么？”化道真人似笑非笑，话中有话，“我看也不尽然，旁人没有那么多坎坷，偏她如此坎坷，而且你看她一路走来，并未吃多少闷亏，虽然凶险，但总化险为夷。若换个人，说不定早死不知多少回了，你到现在还当真觉得她倒霉么？”

    “这……”巫泽云被堵的说不出划来。

    化道真人舒了口气，收起长剑，站了起来，手指扣在腰侧的潋滟剑上，似是无意义的敲击着剑鞘，“好了，莫要议论他人了，我知道你的意思，此事我会查，李忘真那里我也会暂且先瞒着，只是若当真查出来是你巫家被传陨落的‘先辈’，那么此事便不可再瞒着李忘真了，昆仑那几个老头子都精明的很，少不了拿此事大作文章，届时还要李忘真在其中周旋。”

    “是，晚辈记下了。”巫泽云低头应了下来。

    “你明白就好，下去吧，此事我稍后便会去办，这几日，若是昆仑的人来找你帮什么忙，莫要推辞。”化道真人嘱咐了他两声，便出门了，“老夫去休！”

    巫泽云双膝跪地，朝着化道真人做了个叩大礼，直到化道真人离去很久之后才起身，轻叹了一声，转身离开了。

    巫泽云关于那位施咒者猜测之事并未告知葭葭，同样地，葭葭关于那人是来自左少辛的手笔也并未告知巫泽云，二人不约而同都留了几分后手。

    这一刻，葭葭当真是动了杀心的，也直到此时，她突然理解了为何咒术大显神光的那几日，平州城如此风风雨雨了，没有谁会喜欢在根本毫无察觉之下便中了招的，尤其是对高阶修士来讲，一个如此高阶的咒术修士的存在，简直可怕，更遑论，此人还对她下了手。

    她思考问题极其简单，既然对她下了咒，而且还是三糟九难这种会随着时间的推移，默默灵验的咒术，那么此人极有可能就在平州城内或者平州城附近，想来不看看她被咒术应验的样子是不会轻易离开的。得幸那人下了这种折腾人的持久咒术，葭葭想那么自己此时就应当是个绝好的诱饵，总有让那人露出马脚的一天。

    难得的，她的想法并没有被“他”否定，反而还轻哼了两声“可以！”，看来这个方法也是不错，为诱敌亲身为饵，又有何不可？

    这般想着，才一踏入昆仑据点，迎面而来的便是三根寸许长的银针，那银针之上饱含着十分精粹的灵力，竟让葭葭也有些避之不及，本能反应的一把取出无锋剑，“叮叮叮”数声，银针落地，但葭葭也觉得手腕一阵酸麻，竟似是与银针灵力相冲之时，腕骨错位了。

    收回了无锋剑，抬头正对上了一脸吃惊的伏青牛与陈华轩，葭葭看他二人各自招出本命法宝，身上还带着肆意的灵气，想来方才就是他二人切磋练手了一番，却正巧被她撞见，又正巧，那几根银针向她飞来。

    葭葭还未说什么，陈华轩便已有几分面色不善的看了眼伏青牛，摇了摇头：“你过分了！”

    “关老夫什么事？我也才看到她！”伏青牛解释了一句，突然瞪大双眼，看向陈华轩，“你以为老夫是故意的！怎么可能？我再不喜欢女修，又几时伤过女修的性命？”

    “自金丹之后，我便不曾见你与人切磋时差过半分方向，今日这方向差的也委实太多了吧！”陈华轩明显不信，觉得伏青牛便是趁机动手，虽说要不了命，但看葭葭那样子，多半是伤了筋骨，不禁又埋怨了伏青牛几分。

    伏青牛气的冷哼一声，看周围众人的神色，便是不认识的低阶小修士都用别有深意的眼神看着他，今日这一个“容不得后进小辈”的名声他是洗不干净了，不由怒斥一声“看什么看，该干什么干什么去！”(未完待续。)