    

    就在未帝要示意身旁老太监呵斥那些人的时候——

    未央宫大殿门口响起了少女娇俏灵动的声音，“?哦？原来你们这么期待本郡主呀？”

    听到这语调带笑的声音，大殿内瞬间一片寂静。

    所有人都朝着大殿门口看去，就见那一袭红裙娇艳绝美的少女正站在门口，杏眸含笑地看着众人。

    满殿衣着素雅清宁，唯苏氿红衣绝艳，明艳张扬。

    未帝在看到苏氿时眼睛都亮了几分，直接就从龙椅上站了起来，面上的愠色也尽数消散了，“小氿丫头，你来了？快入座。大家可都期待着你呢。”

    众人：“……”不，他们并不期待苏氿来。

    苏氿挑了挑黛眉，带着身后的君御离进殿落了座。

    君御离刻意收敛了气息，以至于众人很少有注意到他的。即便有人注意到他，也只会忍不住暗惊，泠音郡主的这个侍卫长得真是举世无双。

    萧太后在看到苏氿时也被惊艳了一番。她上一次见到苏氿时，是在十几年前，那时候苏氿还是一个粉雕玉琢的小奶娃。

    后来她身子一日不如一日，便也很少出长乐宫的门，大多时候都独自在宫中吃斋念佛。关于苏氿的传闻也都是听手底下宫女说的。

    也多亏了未帝请来仙医门主容执，萧太后的病才好转，才能出长乐宫赴这宫宴。

    至于太后为庆未帝生辰而走出长乐宫的，还是为三皇子和萧家撑腰的，就不得而知了。

    萧太后看到苏氿惊艳归惊艳，想到萧妃和她说的话，眼底的温度很快就冷了下来：“泠音郡主倒是姗姗来迟。”

    苏氿这才发现未帝身旁还坐着位萧太后。她虽然自幼便时常入宫，但鲜少见到萧太后，更不曾主动去她宫里，所以对于这位萧太后倒是没有多大印象。

    萧太后年老色衰，加之常年疾病缠身，早已看不出昔日姝色，只留下了后宫之主的威严。她那双眼睛浑浊幽深，宛若鹰隼般能叫人心颤。

    但并不包括苏氿。

    苏氿听到萧太后的话，却是笑看向未帝：“皇上，宫宴不是辰时开始么？”

    未帝正因萧太后有意刁难苏氿而不悦，听到苏氿对他说话，心情好了些许，和颜悦色道：“是辰时。”

    苏氿勾了勾绯红的唇，笑看向萧太后：“太后娘娘，如今已是巳时了么？”

    现在当然不是巳时。

    因为未帝和萧太后都是一到辰时就入了宫殿。距离苏氿进未央宫大殿，前后不过一刻钟，所以现在还是辰时。

    就连萧太后也都被苏氿的话给噎住了。

    她没想到苏氿竟然这么刁钻。

    因为但凡参加过宫宴的人都知道，辰时开始的宫宴，众人定然要在辰时以前，也就是卯时时就入席。毕竟皇上和太后等人定然是最后才来的，踩着辰时的点，他们这些做臣子的总不能比皇上还迟吧？

    可是苏氿，完全没有这个自觉。

    甚至狡辩说，她就是辰时来的，宴会辰时开始的，所以她不算来迟。

    未帝看了苏氿一眼，想着这丫头能不放他鸽子就不错了，还苛责她实在有些过分了。于是他对萧太后道：“母后，小氿丫头也是第一次来赴宫宴。”

