
　　林风回到小面店的时候，青云子和陈沁还在。

　　二人一看到林风，神色各异。

　　青云子作为多年默契的伙伴，自然知道林风忽然离开，必定是出事了。

　　而陈沁一个思想单纯的妹子，当然不会想这么多，见林风回，顿时恼怒不已，站起身指着他道：“你买个东西，怎么买这么久？跑来鬼混去了！”

　　林风哭笑不得。

　　怎么成就鬼混了呢？

　　“不巧遇到了一个熟人，和他聊了会天，耽误了，不好意思啊。”

　　林风道。

　　“你知道你聊了多久吗？”

　　陈沁哼了一声：“足足快一个小时了，你这也太不把我这个新朋友放在眼里了吧？”

　　“抱歉抱歉。”林风打着哈哈。

　　伸手不打笑脸人。

　　见林风态度诚恳，陈沁心里的火也消了大半，嘟囔着让林风买单，然后去赶下半场。

　　林风问她什么是下半场？

　　陈沁神秘一笑，说去了就知道。

　　三人结账离开小面店，然后在陈沁的带领下，朝着一条热闹繁华的地带走去。

　　路上。

　　林风问青云子：“这小妮子又想搞什么鬼？”

　　青云子苦笑：“好像她一个劲地问老板附近哪里有玩的，好像说是要去酒吧。”

　　一听到酒吧林风头疼。

　　虽然他已经养成了随时随地，自律修行的习惯。

　　但酒吧，终究是太吵了。

　　在那种地方几个小时，他很难完全静下心来。

　　对他来说，简直就是虚度光阴。

　　不过因为之前确实怠慢了陈沁，他也不好意思拒绝。

　　“少爷，您出去那段时间，是不是出了什么事？”

　　青云子压低声音问道。

　　“嗯，确实出事了……”

　　林风点头，把朱恒，白虎盟殿主，以及诛魔计划的事，一五一十地告诉了他。

　　青云子听后脸色有些难看。

　　“没想到，白虎盟那边速度这么快……少爷，接下来的路途，怕是要不太平了。”

　　“没事，反正来之前，我就有预料了。”

　　林风不以为然道。

　　“要不，您还是改变一下容貌？”

　　青云子提议道。

　　“再等一等吧。”

　　林风沉吟道，“虽然我的千面术已经修炼的不错了，即便变幻，修为也不会降低太多，但，终究还是会付出代价……这样，等我们和陈沁告别后，我就用千面术示人吧。”

　　“嗯，这样最好。”青云子点头。

　　……

　　在步行了大概数公里后。

　　三人，进入了一条叫“田”的街。

　　虽天色已晚，但这条街作为旅游通道，还是挺热闹的，拥挤的旅客，如浪潮一般缓缓往前涌动；五颜六色的霓虹灯把周围打扮成了一个花枝招展的仙子，不停闪烁的灯光，像仙子好奇的目光；灯光时而红，时而黄，时而远，时而近，色彩种类繁多，灯光图像多变。

　　当然，这里最多的，还是酒吧。

　　作为现代人一个发泄情绪的娱乐，尤其是到了夜晚，更多的年轻人，还是愿意前往这种喧闹嘈杂之地。

　　虽然林风一直不觉得有什么好玩的，甚至非常无聊，但这并不能阻挡热爱潮流，从众的人群。

　　“到了到了，就是这，熊猫酒吧！”

　　陈沁兴高采烈地指着一处并不起眼的酒吧门口。

　　熊猫酒吧。

　　从外面看并不大，但时不时，都有三三两两的人走进走出，有点像菜园门。

　　门口的服务员看到林风三人笑着上来迎接，看到年轻漂亮的陈沁后，更是眼睛一亮，说道：“美女帅哥们，你们来的真是时候，今晚酒吧正好在举行化装舞会，凡是到店，皆可免费领取一套装扮！”

　　“哇，化装舞会，你听到没听到没？一看就很好玩的样子耶！”

　　陈沁拉扯着林风激动道。

　　“听到了，我听到了。”

　　林风一脸无奈，心想自己又不是聋子。

　　三人跟随着服务员进了酒店，再交了钱后，直接带进了换衣间。

　　里面，已经有不少人开始换衣服了。

　　什么僵尸，吸血鬼，变形金刚，蜘蛛侠，超人，奥特曼，哥斯拉；各种各样，五花八门，应有尽有，甚至连……天线宝宝都有。

　　林风心里直呼好家伙，这酒吧的化装舞会道具，准备的也太齐全了，堪比大型COSPLAY现场！

　　作为曾经幽网的一员，青云子对于这种世俗界娱乐场所早就见怪不怪，很是入乡随俗的找了一个哈利波特系列的邓布利多校长制服换了上去。

　　换上了衣服的青云子，摇身一变，从一个老道士，变成了一位德高望重的“老法师”，手持魔杖……别说，还真和电影里的阿不思·邓布利多有几分神似。

　　最终。

　　青云子选了魔法师邓布利多。

　　陈沁COS的居然是一只九尾狐狸。

　　穿着粉红轻纱衣，两只尖尖的耳朵，尾椎后面九条尾巴，那玲珑身姿，精致到以为是从漫画里走出来的容颜，白皙的皮肤，只是站在那，就让不少客人惊艳不已，甚至有些大胆的，已经过去搭讪想要联系方式了。

　　陈沁拒绝了这些人的搭讪，问青云子林风到底选了什么角色，怎么还没出来？

　　青云子摇头，说他也不知道。

　　两人等待的时刻。

　　一个迪迦奥特曼来到他们面前，对他们挥了挥手。

　　陈沁不耐烦道：“走开，我们在等人，没事情搭理你！”

　　“我是林风。”

　　迪迦奥特曼说话了。

　　二人大吃一惊！

　　“少爷，你……”

　　青云子顿时结巴。

　　陈沁更是瞪大了美眸，万没想到……这个家伙，居然是林风！

　　回过神来后。

　　少女捧腹大笑：“哈哈哈哈，我的天啊，大叔，你是要笑死我吗？你为什么会把自己打扮成奥特曼？”

　　林风挠了挠脑袋：“小时候就挺喜欢奥特曼的，一直渴望有一个变身器，后来去淘宝买了才发现根本变身不了……这不，今天正好来逐愿了。”

　　陈沁笑得更厉害了，眼泪都出来了。

　　林风倒没觉得尴尬。

　　他之所以把自己扮演成奥特曼，主要是担心这里人多，万一有诛魔计划的成员在里面，认出自己，而自己又没有易容，容易惹来麻烦。

　　三人进入大厅。

　　里面，悠扬的音乐响起。

　　各种电影，小说，动漫才有的人物，全部齐聚一堂。

　　大家喝着酒，划着拳，跳着舞，气氛十分热闹。

　　林风随意瞥了一眼，突然，脸色大变。

　　只因为，

　　他看到舞池旁边的一个卡座上，正坐着一群人。

　　一群戴着面具，身着黑色长袍的人。

　　——黑夜军团。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1353章 化装舞会免费阅读。https://xs.23sk.com 