    说实话，皇雲想出这个办法，并且执行的时候，内心是拒绝的。

    他不知道会不会起反效果，导致叶天提前气得离场。

    哪个男人会允许自己的礼物，做了他人的嫁衣。

    但剧情就是这样写的：叶天将礼物送给周若芝后，然后周若芝在宴会上演奏了一曲表示感谢。

    所以，皇雲也只是迫不得已，运用自己的聪明才智，帮助叶天走完这段剧情。

    项链？那是叶天送的。

    这也没问题！

    没毛病呀！

    剧情完美对上。

    虽然会有些偏差，但没多大的影响。

    他皇雲就是一个传递东西的纽带，将项链从叶天的手中，转交给周若芝的工具人罢了。

    皇雲问心无愧！

    也就是自己，凭借着精湛的演技，才能完成这种高难度的剧情。

    换成是其他人，剧情早就崩得一塌糊涂了！

    而他余光看见叶天那双喷火的眼眸。

    皇雲也不禁撇了撇嘴。

    这就是主角的格局？就那么一点点。

    哥们儿这么做，可都是为了你呀！

    瞧瞧你！

    你不是要把这条项链送出去吗？

    我只不过帮了你一把而已。

    要那么小气吗？

    众人看见已经戴好那条天价项链的周若芝都不禁惊叹不已！！

    太美了！

    这个条项链仿佛好像是专门为周女神所打造了一般。

    众人不断地夸赞，使得周若芝都有点脸红了。

    她为了缓解害羞的情绪，开口说道：“小女为亲…大家拉奏一曲，感谢大家的到来。”

    话落，仆人已经拿过来了小提琴，递给了周若芝。

    二楼看到这一幕的周天德，都惊呆了！

    自己的女儿从当总裁，有多少年没有碰这把小提琴了。

    又想起了自家女儿刚才说的话，也不禁笑了笑：这丫头，也真是的，明明是为了那个皇家那小子拉的。说成了，为了感谢大家的到来，所拉奏的。

    就在周天德这样想着之时，周若芝已经拉动了小提琴。

    优美的琴声，瞬间让众人沦陷其中。

    欣赏着曲子！

    只有一个人却是有点烦躁，那就是主角叶天。

    因为他觉得周若芝拉的这首曲子应该是拉给他听的，却被皇雲抢去了。

    此刻他恨不得把那条项链抢回来。

    哪怕是将项链摔碎，他也不可能将项链送给周若芝。

    让项链成为皇雲这个对手，俘获自己女神的帮凶。

    但是，叶天知道，他不能这么做。

    如果将闪耀星辰拿回来。

    今天他做的一切就功亏一篑了。

    也会再一次在魔都的上流圈子出名。

    不是正面的，而是反面的出名。

    前两次就是如此。

    不然真的要彻底都在魔都名扬了，落下一个小肚鸡肠，气量狭小的形象。

    在加起上两次，他自己的名声真的要彻底臭了。

    一曲拉完，周若芝收起了小提琴，递给旁边的仆人后，想了想，觉得还是有点不妥，便把项链摘了下来，走到叶天面前，“叶少，这还给你，我不能收。”

    “你还是拿回去吧！”

    周若芝的计划中，现在还不能和叶天翻脸。

    叶天哪里能真收回去。

    打碎了牙只能往肚子里咽。

    挤出一个微笑，故作大度道：“没事的，这件礼物就是送给周小姐你的。”

    “我一直认为，只有周小姐这样的美女，才能配得上这世界上独一无二的闪耀星辰项链。”

    “如果周小姐不要的话，那我就只能丢掉了。”

    不得不说。

    虽然周若芝前面没有接受叶天的礼物，让叶天丢了一个面子。

    不过，这一波，他的格局体现出来了。

    大度，大气！

    顿时，周围响起了一片掌声。

    “不愧是叶少，那可是价值十二亿美刀的物件，说扔就扔。”

    “周小姐，你就别再推辞了，收下吧。”

    “是呀，这条项链，世界绝无仅有，仅此一件，要是就此毁了，多可惜。”

    “周小姐，你就收下吧，就当是给叶少一个面子。”人群中的珠宝收藏家哀求说道。

    而有些的家族或者是富家子弟的长辈，借此机会，语重心长的教育起了自己的后辈。

    “瞧瞧，多跟人家叶少学学，这才叫格局。”

    “老爸，我也有这样的格局呀，要不，你先给我拿十二亿美刀？三亿也行。”

    “滚，小兔崽子……”

    众口一词，周若芝为难的看向皇雲。

    她怕皇雲生气。

    皇雲：“………”

    你看着我干嘛？

    这种事还要我教吗？

    你们周家不是正缺钱吗？

    那十二亿美刀就不是钱？

    哪怕你不想留着，拿出去卖也行啊！

    他妈的傻女人，老子迟早要被你气死！

    按照剧情，周若芝当然收下了这条项链的。

    皇雲开口说道：“若芝，你就收下吧！你就当做这是提前送给我们结婚礼物，你就别在拒绝了。”

    叶天听到这句话，又被气到了，但现在他不能发作，不能动这个纨绔。

    周若芝点点头，将项链交到了身边的仆人手里。

    然后，她又从仆人手里，拿出了一件包装精美的小礼物。

    周围众人看见这一幕，瞬间懂了。

    “这是给叶少的回礼？”

    “还是周小姐考虑周全啊，办事滴水不漏，周家交到她手里，果然是正确的。”

    “学学，学学人家……”

    就连叶天自己，也以为这是给自己的礼物。

    胸口，瞬间挺了几分。

    感觉自己的面子，找回来了一些。

    却不知道这并不是送给他的。

    …………………

