    半个月过去，新的学期开始了。

    姜筱背着她自己设计，外婆亲手给她缝制的书包，踏着校门关上的最后一秒进了学校。太早来了无聊。

    姜筱分在高一一班，等她进了教室，全班的视线齐刷刷地全部朝她投了过来。

    “热烈欢迎我们班年纪最小的天才，姜筱同学！”一道洪亮的声音响了起来，全班同学都热烈地鼓掌。

    姜筱惊讶了一会，笑着挥了挥的手，“谢谢谢谢，那么以后就请各位大哥大姐罩着我了！”

    姜筱的名字在这个暑假就已经在各学校师生里传开了，可谓是大名鼎鼎。

    这些同学本来以为她会是个木讷的书呆子，又或许是个傲气的女学霸，没有想到她这么接地气，顿时气氛更热烈起来。

    “罩着你没有问题啊！”一个高大的男生说道：“但是我们只有一个要求！”

    姜筱挑眉：“请说。”

    “你不能再跳级了！一定要跟我们一起走完三年！”

    “没错没错，我哥是高二的，知道我跟你同班之后他还跟我打了赌，说你说不定很快跳级当他同学去了！”

    “你哥高二的算什么！我姐高三的，她说姜筱很可能第一天就觉得我们高一的太菜了，说不定姜筱明天就申请直接跳高三了！姜筱，我姐还让我转达你一句话，如果你跳高三，她天天给你打早餐，不用你排队！”一个长相甜美的女生说道。

    “哈哈哈，那位同学，你姐这是犯规！”

    其他人也都笑了起来。

    姜筱知道三中像是一中二中有很多镇的中学直升上来，三中是需要考试的。

    不过，以前她上高中可真的没有感受到这样热情而轻松的氛围。

    就是镇中学她班里的同学虽然也都挺好的，可她也不过是上了一年，而且初三毕业班，学习的压力还是挺大，她年纪又看起来挺小，所以气氛不错，却远不如现在这班这样热烈。

    姜筱也跟着笑了起来。

    “跳级这事嘛，我现在还不敢保证啊。”姜筱说道。

    她是真的不敢保证，不过，连跳两级应该不会了，她预备出了一年的弹性，是因为孟恶霸。

    孟恶霸估计现在都还以为她到城里上高中去了。

    等他回来发现她是在县城上高中，还不知道会不会气得脸都黑掉了呢。

    姜筱想到了这里，觉得自己当真是中毒了，人家都还没回来呢，她自己已经预备出了一年的时间要准备安抚他了。

    “完啦，看来姜筱同学还是考虑过跳级的嘛！”

    刚才那个第一个发言的高大男生道：“怕什么，我们学习都努力点，到时候跟她一起跳，你们谁敢？”

    话音刚落，门口响起了一道让姜筱觉得有些耳熟的声音，“胡闹！你们这是想干吗？跳级是想跳就能跳的？月底的第一次摸底考试，你们都考好了，不用我抽手心才是正事！”

    姜筱猛地转身。

    从门外走进来的男人让她觉得陌生又熟悉！

    四十七八左右的年龄，双鬓有些花白，戴着老式眼镜，川字纹很重，脸色总像是有些疲惫的模样，可不正是她的老师刘国英吗？

    