    第22章生了怪病

    伏瑶看着那人，心里不禁嘲讽地暗道了一声果然。

    居然真的是他。

    伏爱国！

    对外说是她的亲生父亲，对内说是她养父兼救命恩人，实则将她从亲生父母身边偷出来的无耻男人！

    他居然有脸装出这副担心她的样子。

    真是虚伪得让她恶心！

    可惜，现在还不是揭穿他真面目的时候。

    她没有证据，就算说出来也没人会信。

    只能一步步来。

    伏瑶垂下眼眸，将恨意和厌恶藏在了眼底。

    这时伏爱国朝她走了过来。

    他一脸关切：“大丫，你去哪儿了？怎么一整天都没看到你？我和你妈担心死你了。”

    伏瑶埋着头，一脸失落地说：“琳琳掉河里了，我想抓只野鸡给她补补，结果在山里找了一天都没找到。”

    说完还抬起手背擦了擦眼睛，像是在哭。

    伏爱国闻言一愣，突然看到她额头上露出来的疤痕，脸色瞬间就变了：“大丫，你的头发怎么湿了？”

    伏瑶郁闷地扒拉了一下刘海，像是要将那块伤疤挡住，结果扒拉了好几下都没用，只能郁闷地说：“我在山里找野鸡，出了好多汗。”

    她现在确实一身的汗臭，不过那是因为晋级炼气一层，出了不少臭汗的缘故。

    伏爱国眼看众人都在朝伏瑶看，连忙说道：“你这孩子真是的，怎么一个人跑山里去了？山里多危险？

    再说了，不就是野鸡吗？没找到就算了，你怎么也不说回来吃午饭？在山里待那么久，你不饿啊。”

    伏瑶傻笑：“没事，反正我平时吃得就少，早就习惯了。”

    伏爱国再次变了脸色，觉得这话有些不对劲。

    他狐疑地看着伏瑶，想确定她是故意这么说的，还是无心说出来的。

    结果什么都没看出来，伏瑶的肚子却“咕咕”叫了起来，显然是饿了。

    周围的人见了，都忍不住替伏瑶说话。

    “这孩子都饿了一天吧？伏老大你赶紧把孩子带回去，可别把孩子饿坏了。”

    “是啊伏老大，你回去好好说说你媳妇儿，别把孩子吓坏了。”

    “上午那事我也听说了，大丫多好的孩子，怎么可能推琳琳下水？你看她，为了给琳琳补身子，还跑山里去抓野鸡呢。”

    “伏老大，不是我说你，你真得好好管管你媳妇儿了。你看大丫，都瘦成什么样了。”

    “是啊，大丫这也太瘦了，她平时都没吃饱吗？”

    “伏老大，你们家该不会故意不给大丫吃饱饭吧？这也没闹饥荒，吃饱总是没问题的。大丫每天挣那么多工分，你们可不能欺负孩子。”

    伏爱国听不下去了，连忙赔着笑脸解释：“没有没有，现在谁家也不缺口吃的，哪能不给孩子吃饱？

    不过大丫今天在山里找野鸡，估计是饿坏了，我这就带她回去吃饭，可不能让孩子一直饿着。”

    说完就想把伏瑶拉走。

    谁知道刚拉了一把，他就听见“撕拉”一声。

    伏爱国吓了一跳，连忙去看怎么回事，却见伏瑶的袖子整个掉了下来！露出了她皮包骨似的细瘦手臂。

    周围众人看着她那手臂，脸色一下子就变了，看向伏爱国的眼神都变得不对劲起来。

    这也太瘦了！

    虽说大家都穷，可这些年又没闹饥荒，谁家孩子会瘦成这样？

    这都瘦得没个人样了！

    平时伏瑶穿的衣服都肥大，也不会露出手臂，他们竟然谁也没发现这孩子瘦成了这样！

    有那看不过眼的，当场就皱着眉头不高兴地数落起来：“伏爱国，你家平时都没给孩子吃饱饭吗？这大丫也是你女儿，你咋能这么作践孩子？”

    伏爱国看着伏瑶露出来的手臂，险些气了个半死！

    他觉得自己冤死了，他哪儿知道伏瑶这么瘦啊！

    这丫头平时闷不吭声的，从来不说她没吃饱，他咋能知道？

    他一个大男人，总不能天天扒了孩子衣服，看她长什么样吧？

    伏爱国立刻露出震惊的样子，难以置信地问伏瑶：“大丫，你怎么瘦成这样了？你平时没吃饱吗？有没有哪里不舒服？”

    说完又立刻忧心忡忡地问其他人，说是担心伏瑶生了什么怪病，正常人肯定不会瘦成这样。

    他一脸担心，众人很快就信了，也开始怀疑伏瑶是生了怪病。

    伏瑶哪能让他如愿？

    她立刻说道：“爸你别担心，我没得怪病，就是饿的。”

    伏爱国再次气了个够呛！

    他不悦地看着伏瑶，板着脸说道：“大丫你不懂，这世上有很多怪病，你看你瘦成这样，肯定是某种怪病。家里吃的又不少，哪可能饿着你？”

    要是“原主”，看到他这么板着脸，肯定已经吓得不敢说话了。

    伏瑶却不一样。

    她一脸无奈：“爸，我真是饿的。妈说弟弟要长身体，说我当姐姐的要让着弟弟，我怕家里吃的不够，都不敢多吃，结果就这样了。我现在好饿，爸你说我会不会饿死啊？”

    众人一听，立刻跟伏爱国埋怨起了陈喜儿。

    伏爱国脸色变了变，盯着伏瑶看了好一会儿，突然问道：“你真的饿？”

    伏瑶点了点头，捂着肚子苦着脸说：“妈说家里的吃的要让给弟弟妹妹吃，可我真的好饿啊……”

    伏爱国立刻打断她：“你平时一直饿着肚子？”

    伏瑶再次点头：“爸，你说我的肚子会不会饿坏了？”

    伏爱国走了几步，突然脸色凝重地说：“你一直饿着肚子，怎么不早点跟我说？这样，今天太晚了，我们先回去吃饭，明天我带你去县城检查，看是不是得了什么病。”

    伏瑶一听就懂了。

    伏爱国这是不想背上虐待她的骂名，所以铁了心要让她得怪病。

    不过这样也好，她要是有个“暴食”的怪病，后面不管是退婚还是脱离伏家，都会容易得多。

    于是她不再折腾，老实跟着伏爱国回了伏家。

    结果刚到家门口，陈喜儿就怒气冲冲地跑了出来，指着她的鼻子臭骂：“你个死丫头，居然还有脸回来！”

    伏瑶立刻“吓得”躲在了伏爱国身后，却见伏琳也站在陈喜儿后头，还用一种志得意满的眼神看着她。

    伏瑶不禁有些诧异：这个伏琳又做了什么？

    ?  ?昨天多更了一章，所以今晚就这一章啦，我正好早点睡，调整下生物钟。明天继续两更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

