    “叶飞，你还在发什么呆啊！”

    君幕夕站在车子旁，冲叶飞挥了挥手，道：“难道你打算把我扔下，不管我了吗？”

    “来了来了！”

    叶飞笑了笑了，收起思绪，走了过去。

    坐上车之后，君幕夕美眸一眯，道：“叶大盟主，刚才我问你的那个问题，你该不会当真了吧？”

    “如果我当真了呢？”

    叶飞莞尔一笑，反问了句。

    君幕夕美眸微睁，咯咯笑道：“你要是当真了，那你倒是可以好好想一想你到底喜不喜欢我。

    如果你喜欢我的话，那我也可以考虑一下，要不要喜欢你。”

    “这个话题后面再说吧。”

    叶飞启动了车子，道：“幕夕，既然顾总把你交给了我，那就说吧，你想去哪儿。”

    “我也是第一次来宁海，不知道哪里好玩。”

    君幕夕摊了摊手，道：“反正今天我跟定你了，你去哪儿我就去哪儿。”

    得，这女人今天是赖定自己了。

    要是男人赖着自己，那自己可以直接撵走。

    可眼前这个娇滴滴的大美女赖着自己，自己能将其撵走么？

    不能。

    于是，叶飞挠挠头，想了想，道：“那行吧，我带你去逛逛街。”

    反正天下的女人都喜欢逛街，那投其所好就行了。

    果不其然，君幕夕一听，眼睛明显亮了几分，道：“这主意不错！这些年我一直待在古武界修炼，已经有好久没有来世俗界逛街了。

    每次来世俗界都是在忙着处理一些事情，正好今天有时间，总算是可以好好放松一下了。”

    “那就这么愉快地决定了。”

    叶飞莞尔一笑，而后开着车，载着君幕夕来到了一条热闹的步行街。

    把车停好后，叶飞和君幕夕一起走进了这条步行街。

    因为现在是白天，还是工作日，所以逛街的人也不多。

    但饶是如此，依旧抵挡不住女人逛街的兴致。

    走在街上，因为君幕夕的容颜，回头率不说有百分之百，也有百分之九十九。

    被路人这么盯着看，君幕夕有点不自在了，她小嘴一撅，不悦地道：“那些人干嘛啊，怎么总盯着我看，烦不烦呀？”

    叶飞笑着道：“幕夕，那是因为你太漂亮了啊，所以他们才会盯着你看。

    美好的人和事物，谁都喜欢欣赏。你是因为太久不在世俗界，所以才会有些不习惯。

    而且，眼睛长在他们身上，他们要看就让他们看呗，反正你又不会掉块皮少块肉，没事。”

    “哼！”

    君幕夕轻哼一声，道：“本掌门今天心情高兴，不跟他们计较！”

    “爆款呢子大衣、风衣、皮草甩卖啦！进来看一看，瞧一瞧！”

    这时，路边的一个服装店传出了吆喝声。

    君幕夕转头看向那个服装店，道：“走，进去看看。”

    “好。”

    叶飞点点头，跟着君幕夕一起走进了这个服装店。

    店老板见叶飞和君幕夕进来，脸上堆满了笑容，忙着各种推荐。

    不过，君幕夕却是有自己的主见，扫了一眼后，指了指挂在上面的一件浅咖色的呢子大衣，说道：“把这件拿下来我试试。”

    “美女，你的眼光可真好！这衣服可是我们今年的爆款，美女你穿着绝对好看！”

    老板一边说着，一边将那件呢子大衣取了下来。

    君幕夕脱掉了自己身上的风衣，然后穿上了这件呢子大衣。

    还别说，女人的眼光真的挺不错。

    毕竟，像这种长款呢子大衣，一般人可撑不起来，要么穿着会臃肿，要么会显腿短。

    而君幕夕因为身材高挑，再加上长时间练功的原因，身材比例也相当匀称，穿上这件长款风衣，将女人这完美的身材展现的更加淋漓尽致。

    这衣服穿在身上，让女人少了一丝冷艳，多了一丝柔美的感觉。

    “好看吗？”

    君幕夕也不敢看男人，小声问了句。

    “好看，是真好看。”

    叶飞点了点头，道：“本来你人就长得漂亮，身材也好，这件衣服一穿，让你换了一种风格，挺不错的。”

    “你觉得好看就行。”

    君幕夕转头道：“老板，这件衣服多少钱？”

    “这件衣服原价一千六，既然美女你这么喜欢，那我就便宜一点，一千四卖给你。”老板笑呵呵地道。

    “一千四？”

    君幕夕摇了摇头，道：“老板，像这样的衣服，我见前面几家店子都在卖，而且比你卖的便宜。

    你要是还卖一千四的话，那我大不了去其他店子买了。”

    “别，别啊，美女，要不一千二，这可是最低价格了，再低我就亏本了！”老板急忙说道。

    “一千，我就要了。不然，就算了。”君幕夕执着地道。

    “一千……”

    老板想了想，随即咬牙道：“行吧，那就一千。”

    叶飞本想付款来着，但女人确实抢先扫了一下店铺的二维码，直接付了款。

    “……”

    叶飞顿时无语了。

    啥意思，这女人还真当自己是陪吃陪喝陪玩的小白脸了？

    就算你是富婆，那也不用表现的这么明显吧？

    飞哥我不要面子了？

    在离开店铺的时候，叶飞偷偷看了眼老板的眼神，老板的眼神里充满了鄙视。

    走在路上，叶飞一脸不解地看着君幕夕，道：“幕夕，你可是个隐形小富婆啊，竟然还知道讨价还价？”

    “那是当然了。”

    君幕夕傲娇地抬了抬头，道：“而且，你不觉得讨价还价是很有意思的事吗？”

    “不觉得。”

    叶飞摇了摇头。

    “没意思。”

    君幕夕白了眼叶飞，然后脚步轻快地朝着前面走去。

    叶飞愣了一会儿，喊道：“幕夕，你到底是在说讨价还价没意思，还是说我没意思啊？”

    “你说呢，大笨蛋！”

    君幕夕回头冲叶飞做了个鬼脸，而后咯咯娇笑了起来。

    叶飞欲哭无泪，好嘛，自己的智商竟然遭到了碾压……

    ……

    与此同时。

    南极大陆。

    现在正值冬天，南极大陆处于极昼，没有黑夜，一直是白天。

    因为前几天，有一颗天外陨石降落在了这里，所以这几天里，陆陆续续都有各国考察队赶来考察。

    南极大陆的海边停放了许多轮船，轮船上插上了各个国家的旗帜，有花旗国、瑛国、珐国等等，华夏也派考察队过来了。

    此时，在南极大陆中心地带。

    在这个中心地带有一个巨大的坑洞，直径达到了五十米左右。

    而且，这个深坑也不知道有多深，总之是一眼望不到底。

    在这个巨坑边缘，则是停放着各个国家开来的直升机、车辆，以及考察所需要的仪器设备。

    还有许多穿着保暖服，戴着护目镜和手套的科学家在走动着。

    此刻，在其中一个插着华夏国旗的帐篷里。

    几个科学家正在忙着做研究。

    这时，几个穿着棉质迷彩装的男子从外面走了进来。

    带头的正是如今华夏的龙主师俊泽，另外几人则是白凤图、严子龙等龙魂战士。

    “顾院士，有什么新发现吗？”

    师俊泽朝着一个相貌堂堂、两鬓斑白的中年男子走了过去。

    这个中年男子正是华夏这次派来考察的其中一位科学家，也是顾倾城的父亲，顾明宇。

    “龙主，你来了。”顾明宇笑着道。

    师俊泽不好意思地挠挠头，道：“顾院士，您别叫我龙主，这太生分了。

    您女儿可是我大哥的女朋友，也是我的嫂子，您就叫我骏泽吧。”

    “好，好。”

    顾明宇笑了笑，道：“骏泽，通过我们考察组这两天的研究，我们也有了一些新的发现……”

    “什么发现？”师俊泽问道。

