    徐州，下邳城郊。

    ——“那人鬼鬼祟祟，抓住他！”

    ——“给本姑娘抓住他！”

    城外，吕玲绮在练骑术时，发现一个鬼鬼祟祟的男人，当即驾马带着一干护卫前去追逐。

    “拦下他！”

    “别让他跑了！”

    无数骑士纵马狂奔。

    待得靠近时，吕玲绮一枪挑开了他的面纱，当即面色一凛。“我认识你，你是郝萌叔叔的门客，为何，你出下邳城？要这般紧张？

    吕玲绮提到的郝萌，乃是吕布手下的八健将之一，素有勇略。

    这郝萌是看着吕玲绮长大的…

    只是，他的门客？

    却在这时，因为紧张的缘故，这男人怀中掉出了一卷竹简，吕玲绮即刻派人捡起，迅速展开。

    这不展开不要紧，一展开之下，她的眉头紧皱。

    “不好…郝萌他…他与那刘备一道投靠了曹操，他们都要背叛爹爹，他要反攻下邳城！”

    一言蔽…

    吕玲绮不敢迟疑，急忙调转马头，就往城内方向疾行而去，他得把这件事儿禀报给父亲，此事事关重大。

    就在此时，血色残阳布满长空，整个下邳城顿时成为了血腥杀戮的战场。

    “杀，杀，杀…”

    城内喊杀声一片，数不尽的将士如潮水般涌向下邳城衙署方向。

    顿时，喊杀声、惨叫声交织在了一起。

    “本将军奉天子之命，奉曹司空之命，剿除吕布这贼人，尔等还不让开！”

    “杀，给本将军杀进衙署去！”

    “屠了吕布的狗头，献给曹司空者上千金，食邑万户！”

    喊话者正是吕布手下的八健将之一——郝萌。

    不知为何，他率领部众突然反叛，疯狂的杀往了衙署方向！

    这些叛军的眼眸中一个个都泛着嗜血的光芒，他们不断的发出长啸，他们这一次选择站在天子的一边、曹操的一边，去与吕布做最终的决战。

    这一战，没有退路！

    此刻的下邳城已经是一片风声鹤唳，就连衙署中的吕布惊闻郝萌叛乱，带着貂蝉、灵雎第一时间逃往城外高顺的陷阵营。

    “贼兵杀来了，主公快走…我等，我等殿后！”

    “跑啊，郝萌那贼人杀来了！”

    “主公…快…快往南门方向跑…”

    得亏吕布还有一干忠心于他的武将，譬如张辽，譬如高顺…

    在他们的护卫下，吕布与家眷迅速的退往城郊的陷阵营！

    而这场突然的叛乱愈演愈烈，昨日，他们还都是隶属于温侯麾下，是一个战壕的兄弟！

    今日…就要拔刀相向！

    整个下邳城顷刻间就笼罩在战火之中，宛若人间炼狱。

    这场突如其来的叛乱，从破晓杀到黄昏，月影朦胧，火光漫天，哀嚎声不绝于耳！

    …

    …

    三日后，徐州下邳城的战报传至许都城。

    郝萌反叛，被吕布麾下高顺的陷阵营化解。

    郝萌亦被高顺斩杀，他的头颅悬挂于下邳城的城门处。

    听闻，这一战陷阵营极是骁勇！

    当然，这些都不重要。

    重要的是下邳城加强了戒备，对每一个过往的客商严加盘问，对每一个近来与吕布麾下将领接触过的人严加审问。

    俨然，吕布已经有些风声鹤唳的味道！

    而这一则战报传回，曹操炸了，他整个人完全气炸了。

    ——“愚蠢，愚蠢，愚蠢！”

    ——“这郝萌简直是愚蠢至极，我曹操一生都未见到过如此愚蠢的人！”

    司空府，书房内…

    曹操几乎气炸了。

    至于原因，正是因为吕布手下的这位八健将之一郝萌的缘故。

    再具体点儿，这就要说到…曹操的谋划与部署！

    这段时间，他既打算图谋下邳城，自然会暗中派遣大量的细作，去策反吕布麾下的一干部将，试图效仿昔日羽儿策反袁术麾下部将那般，从根本处瓦解吕布。

    而成效也不错，其中一些将领已经明确表示投诚曹操…

    早有反意的郝萌便是其中之一。

    原本，曹操得了内援，吕布身边多出来一根“钉子”，似乎是皆大欢喜。

    可偏偏…

    郝萌立功心切，竟私自决定行动，妄图一鼓作气攻下下邳城，斩下吕布的首级向曹操邀功！

    怎奈，事与愿违！

    他的叛乱被高顺的陷阵营平息，而整个下邳城一下子变得草木皆兵。

    外来客商、农人想要入城，那势必要严加盘问！

    甚至吕布麾下的文武官员都被密切盯着，他们接触了谁？时时刻刻都会禀报到吕布那边。

    吕布似乎已经魔怔了。

    他再不想遭遇一次下属的背叛！

    如此这般…

    曹操好不容易在吕布身边安插的眼线、细作，一下子全部失去了作用！

    就连陈硅、陈登父子也被吕布的亲兵盯着，再没有那么容易，将下邳城的情报报送给曹操。

    这相当于，曹操的眼睛彻底的瞎了，耳朵彻底的聋了！

    《孙子兵法》有云，知己知彼百战不殆，现在倒好，他对吕布，对下邳城变得一无所知了。

    而这种未知让曹操寝食难安！

    故而，此时此刻…

    他怒不可遏，直呼这郝萌愚蠢！愚蠢至极！

    “曹司空息怒…”

    此刻，在曹操身边的唯独荀彧一人，他的脸色也不好。

    ，现在…正是离间吕布与刘备的关键时期，可以说，徐州的战火是一触即发，这种时候，郝萌被瓦解，下邳城的眼线被彻底断掉，这对接下来的局势与部署无疑是致命打击！

    荀彧心头又怎么会不咒骂郝萌无数次呢？

    可…现在，他必须让自己保持冷静，既然事情已经发生了，那就要面对，就要弥补！

    “曹司空，息怒！当务之急，咱们必须尽快的恢复在下邳城的眼线，这才是至关重要的！其它的便是再愤怒十倍、百倍也是无济于事。”

    呼…

    闻言，曹操轻呼了一口气，他紧皱的眉头微微有些松动。

    他又怎么会不知道，当务之急该做些什么？

    只是，如今这大好的局势因为郝萌的愚蠢一下子葬送了，委实可惜，可惜！

    “唉…”无奈的叹出口气，曹操强自打起精神。“罢了，不提这个了，陆司农以前说一句话倒是颇为贴合我现在的心情，呵呵，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友啊，这郝萌简直就是陆司农口中的猪队友！呵呵…”

    曹操苦笑一声，算是把这事儿给揭过去了，接下来…该弥补了，而这弥补，如今看来很难，很难！

    却就在这时。

    一道清脆的声音从门外传来。

    “曹司空，《道德经》中有一句——‘祸兮，福之所倚，福兮，祸之所伏。’郝萌叛乱这事儿看似是祸，可保不齐还是福呢？”

    呼…

    这话脱口，曹操的眼眸猛地睁开，他的精神也为之一振。

    不光是曹操，荀彧的脸色也是骤变，他赶忙扭过头望向司农府书房的入口方向，却见出现在此间的，除了陆羽还能有谁？

    嘿…

    这小子什么时候回来了？

    荀彧轻敲了脑门，多少有些意外。

    的确，陆羽回来了，他是在十五日前动身的，按理说正常赶路，回到许都城少不得一个月的时间。

    可…陆羽心系下邳城的战局，故而让龙骁营疾行了十五日。

    说起来，这急行军…他身子骨还好，不怕颠婆…

    就是大乔、小乔颠的厉害，整个身子像是骑在马上，散了架一样，关键是浑身都疼。

    如今到了许都城，陆羽特地将她们安置在一处别院！

    按照规矩，妾室入门，是要向女主人奉茶的。

    可偏偏…陆羽的姐姐蔡昭姬还在太学教学，暂时还回不来！

    这妾室进门的礼仪也不算完成，一时半会儿，大乔、小乔还进不得司农府的大门。

    只能委屈她们住在别院一段时间。

    倒是陆羽，他第一时间就赶来司空府，想要与老曹具体的商讨下攻伐下邳城的方略。

    正好听到老曹的怒火中烧。

    至于原因，用脚指头想想也知道，多半是因为下邳城郝萌私自行事，打草惊蛇的缘故！

    这件事儿，或者说，这个悲剧…一路上早就传开了。

    立功心切，装逼不成反被那啥的故事，在这个时代，似乎…每天都在上演。

    可…

    老曹也犯不上这么大的气性啊！

    在陆羽看来，这根本就不是一桩祸事，而是一件好事儿，天大的好事儿。

    故而，陆羽还没进门，就先用《道德经》中的一句阐述——“祸兮，福之所倚，福兮，祸之所伏。”

    踏踏…

    清脆的步伐响彻在此间，陆羽拱手朝曹操，朝荀彧一拜。“陆羽拜见曹司空，拜见荀令君。”

    这下，曹操与荀彧算是都回过神儿来。

    “陆司农，回来的好快呀！我还以为你回许都还要十天呢！”曹操感慨道：“哈哈，你回来的正是时候，我与荀令君方才还提到你的一句话呢——不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！没曾想，这话音刚落，你就回来了，哈哈哈…看看怎么挽救咱们猪队友造成的这局面吧！”

    看到陆羽，曹操爽然的笑出声来。

    乌云密布的心情似乎一下子就晴朗了起来。

    毕竟…珠玉在前，每每在他遇到难题一筹莫展之时，羽儿总是能带给他数不尽的惊喜，这一次，他出现了，且一开口就是“祸兮，福之所倚，福兮，祸之所伏”，这话意味深长啊…

    顿时，曹操心里就俩字——稳了！

    荀彧则是眼珠子一转，现在不是客套、寒暄的时候…

    他当即笑着说道。“陆司农既提到这‘祸兮，福之所倚，福兮，祸之所伏。’那想来对郝萌的私自行动，对徐州的局势是有全新的理解了？不妨…说说看？”

    荀彧这算是，开门见山！

    难得荀令君这么气定神闲的一个人，这次问的这么直接！

    当然了，陆羽多少能够理解，毕竟现在下邳城于曹营而言是两眼一抹黑！

    这种未知的神秘感与恐惧感，很让人烦躁！

    咳咳…

    轻轻的清了下嗓子，陆羽也不绕弯子，直接开口道：“曹司空，荀令君，之所以我说‘祸兮，福之所倚，福兮，祸之所伏’是因为，郝萌私自行动固然断了咱们的‘眼睛’与‘耳朵’，可却也为咱们带来了三大好处！”

    唔…

    三大好处？

    陆羽的话让荀彧，也让曹操颇为吃惊。

    不过，这一抹吃惊也只是那么一下，毕竟…绝境逢生，置之死地而后生的谋划，在陆羽身上已经是见怪不怪了。

    荀彧与曹操均是竖起耳朵，洗耳恭听…

    陆羽的声音继续传出。

    “这第一个好处，就是郝萌的叛乱，会加重吕布对手下的怀疑，咱们的内应陈硅、陈登父子固然会受到一定的影响，可受到最大影响的不是别人，乃是吕布的谋主陈宫！”

    陈宫？

    这个名字一出。

    曹操的眉头一挑，他开始细细的琢磨这句话，与之同时，荀彧也琢磨起这句话来了。

    而荀彧的反应极其敏锐。

    只旦夕之间，他便理解了陆羽此话的意思。

    “原来如此…”荀彧张口道：“陆司农的意思可是？陈宫与吕布如今这层微妙的主臣关系？”

    “昔日里吕布将陈宫奉为谋主，对陈宫言听计从，可因为陈氏父子的缘故，他渐渐的疏远了陈宫，甚至前段时间传来消息，两人大吵了一架，从此陈宫闭门不出，而…”

    荀彧把话讲到这儿。

    曹操也一下子明白了，不等荀彧接着把话说完，曹操直接抢先说道。

    “郝萌叛乱的时间刚刚好，凭着吕布的疑心，他又怎么会不把这件事儿与陈宫联系在一起呢？考虑到两人此前的争执，吕布对陈宫的猜忌会更大！这无异于帮了咱们一个大忙！”

    “没错…”

    陆羽点了点头，其实他有点尴尬。

    跟聪明人交谈蛮尴尬的，他本来想说出这些，顺带着在曹操、荀彧面前装装逼！

    怎奈，才一脱口，才刚刚提醒那么一句，人家荀彧、曹操全懂了，这无从装逼的感觉真的尴尬。

    “咳咳…”

    轻咳一声，陆羽总结道：“吕布昔日里背叛丁原，将丁原的头颅献给董卓，又背叛董卓，将董卓的头颅献给王允！”

    “说起背叛，他才是当世第一人哪！而经常背叛主子的人必定对手下充满猜忌，恰恰…陈宫与他争执又出现在这个关键时期，吕布怎么会不把此事往陈宫身上引呢？”

    “故而，我说郝萌叛乱的第一个利好，便是陈宫的冷落！而第二个嘛…还是因为吕布的猜忌，他所信任的八健将之一的郝萌都能叛乱，那么？其他人呢？其它八健将呢？”

    “八健将中的张辽、高顺、臧霸等人会不会也偷摸着背叛他？敏感而脆弱的吕布甚至会想到，只要手握兵权的人都有可能叛乱！”

    “故而，不出所料的话，他必定会裁撤掉张辽、高顺等人的兵权，转而交给他更信任的，且与自己沾亲带故之人！比如有外内之亲，吕布需要称呼一声老表，啊不…是称呼一声表哥的魏续！”

    “而魏续与张辽、高顺相比，那简直就是渣渣呀！如此一来，别看吕布手下的兵马并未遭受巨大的挫折，可将帅的更替，主帅的不堪重任，兵将的磨合都是问题，并州狼骑的战力已经大打折扣！这于曹司空又岂不是一个巨大的利好么？”

    嘿…

    陆羽的话就是有这种魔力。

    原本心烦意乱、怒火中烧的曹操，因为陆羽这么几句话，一下子心情变得是晴空万里。

    不愧是羽儿，在识人上有一手，在谋划上有一手，在替老父亲解心结这个问题上还是有一手，生子当如羽儿这般哪！

    “哈哈哈哈…”

    想到这儿，曹操忍不住大笑了起来。

    他这么一笑，整的陆羽还挺方的…

    荀彧则是接着问。

    “陆司农这寥寥一番话，通过一桩本是坏事的事儿愣是引出了两条利好消息，让人不佩服不行啊！只是…陆司农提到有三个好处，那这第三个好处又是什么呢？”

    问到这儿…

    荀彧的眼眸微微凝起。

    “还有，纵是有许多好处，可咱们也不得不正视，如今的下邳城可是断了咱们的眼线！”

    “知己知彼，百战百胜！没有眼线，那无异于是瞎子，是聋子，又如何做到知己知彼呢？”

    提到这眼线…

    陆羽眼珠子一转。

    他猛然想到了这么一段台词…

    ——什么是惊喜？

    ——惊喜就是，三天之后，我出一百八十万给你们出城剿贼，接上我的腿！

    陆羽其实想说…

    老曹啊老曹，我这不用一百八十万，我只要十天，足够接上你的腿…啊不，是足够接上你在下邳城的眼线！

    十天，买不了吃亏，买不了上当！只要十天！下邳城眼线带回家！

    …

    …

