    五行分身既然闯过了，宇宙级原始通天山，那就没必要在宇宙级停留。

    原本计划是要将修炼任务做完的，但是意外的在血洛世界，获得金之兽神传承，也耗费了两百多年时间。

    其它的任务世界，可能也有不少机缘，但是他却不知道有什么机缘，唯一知道的魔音神将，又是精神念师的传承，对自己用处不大。

    因此，他决定可以先提升实力到域主级，在域主级停留个几十上百年，就提升到界主级。

    “既然决定了，那么就开始提升实力吧！”五行分身低声道。

    话一落声，五行分身身体原力，忽然动荡起来，一阵阵汹涌能量冲击着。

    “轰！”

    虚空中的宇能量从四面八方冲来，五行分身身体的气节节攀升，令人心悸的气息爆涨，生命层次开始跃迁。

    突破持续了半个小时后，从四面八方汹涌而来的宇宙能量才停止下来，而五行分身也突破完成，正式成为域主级。

    灵魂，念力等都是界主级，只有身体原力是域主级，灵魂虽然是界主级，却没有世界之力配合，修炼速度比正常的界主巅峰慢一半。

    五行分身让小灵发一封自己已经突破域主的邮件，发给乌辰大陆的管理处。

    半天后……

    乌辰大陆驻扎的虚拟宇宙公司工作人员，就赶到了他的庄园。

    “李天殿下，根据公司规定，我们需要确认一下。”三位黑衣执事，恭敬的对李天说道。

    “请殿下释放念力，原力。”领头的黑衣执事恭敬道。

    五行分身身体原力爆发，同时一道精神念力扫出，都是维持在域主一阶左右。

    “滴！滴！滴！”

    三位执事手上拿着的检查仪器立刻发出了声音，黑衣执事们低头一看，都微微点头。

    五行分身释放的念力，原力强度的确达到了，域主一阶水准。

    “请殿下给我们一滴血液，让我们测试确认，身体基因是否发生了跃迁。”领头的黑衣执事又一次恭敬说道。

    五行分身点点头，从身体内逼出了一滴血液，随即飞向那名黑衣执事，检查念力，原力，血液，这是确认实力非常精准的办法。

    念力，可以确认人的灵魂层次。

    原力，可以确认身体原力层次。

    血液，可以确认身体基因跃迁层次。

    “李天殿下，这一切检验讯息，已经同步传送进虚拟宇宙网络，恭喜殿下，踏入域主级！”领头的黑衣执事微笑道。

    “李天殿下既然已经确认是域主级，那么按照规矩，首先李天殿下拥有再一次提升原力机会。”

    “我们已经将营养舱带来，舱内储备了足够的营养液，足以让殿下的原力提升到域主九阶。”为首黑衣执事恭敬而微笑，并且眼神中充满了敬畏。

    虚拟宇宙公司就是这样，每一位殿下都没必要浪费时间在能量累积上，只有突破每个大等阶，都能使用营养舱直接提升到域主级。

    不过，营养舱内储备着的营养液，说是可以将自己的原力提升到域主九阶，五行分身持怀疑态度。

    他可是修练了九转玄功，即然只修练到第二转，那也有50倍生命基因强度，还融合了三十枚血洛晶，能量的累积上可比别普通人类要多得多。

    “砰！”

    地面微微震动了一下，五行分身面前凭空出现了一具营养舱，看似古朴的营养舱显然造价不小。

    当然，营养舱内部的‘营养液’才真正的贵重，而且肯定会比他以前购买的营养液，不知道要好多少，毕竟这是虚拟宇宙公司自己内部使用的。

    “李天殿下，这营养舱只能够殿下一人使用。”为首黑衣执事微笑提醒道。

    “嗯，要是这个营养舱不够用呢？”五行分身笑着说道。

    “不会的，我们都有30%左右的余量。”黑衣执事自信的道。

    “嘿嘿，要是我的生命基因强度有50倍呢？还够吗？”五行分身笑着问道。

    “李天殿下，请让我们看着你使用营养舱，我们会根据实际情况计算您的需求量，然后向上级汇报，处理您的特殊情况！”

    “嗯！”五行分身点了点头，没说什么。

    这也很正常，虚拟宇宙公司不可能仅凭自己的一面之词，就无限的供应营养舱。

    当着三名工作人员的面，五行分身浑身赤裸的进入营养舱，躺在营养液中，合上了舱盖。

    在工作人员的注视下，五行分身的皮肤开始迅速吸引营养舱中的营养液。

    震惊的一幕出现了。

    正常情况下，这些营养液，足足可以供应三个人，从域主级一阶提升到域主级九阶，本来需要十天才能被吸收完毕，但此刻，却以肉眼可见的速度飞快减少。

    仅仅几分钟的时间，原本将五行分身整个人都包裹住的营养液，就消失了三分之一的营养液。

    三名工作人员看的目瞪口呆，就在他们呆愣之中，又过去近十分钟时间，营养舱中的营养液全部消失，点滴不剩！

    “哐铛！”

    五行分身打开舱盖，从营养舱中走了出来，虽然吸收了这么多的高浓度能量营养液，他身上的气息却只提升到域主级二阶！

    “各位，营养舱的营养液能量不足，这样的能量程度，我要想晋升域主级九阶，大概需要90多个营养舱！”

    根据自己的估算，五行分身报出了一个大概的数据。

    “什么？90多个？”

    三名工作人员惊呼道，下巴都要掉下来了。

    “李天殿下，您稍等，我们需要跟公司上级汇报！”为首的工作人员，有些胆战心惊，恭敬的说道。

    虽然说以往也曾经出现过某些天才，因为体型过于高大，身体素质惊人，对营养液的需求远胜其他天才，一个营养舱不够的情况发生。

    但是如同李天这般，竟然需要90多个营养舱，才能提升到域主级九阶的情况，却从来没有出现过！

    遇到如此不可思议的一幕，以他们的级别，已经没资格做出决定了。

    真以为营养液不值钱啊，这些营养液都是宇宙中极为珍贵的资源，每一个营养舱存储的数量，都足够一个界主倾家荡产，不朽也要大动筋骨！

    也只有虚拟宇宙公司这样的人族巨无霸，才能这么财大气粗，免费提供给核心成员使用。

    “嗯！”五行分身理解的点了点头。

    

