    战场上，罗佑元虽诧异于魔猿燃血+岩臂的特殊状态，以及表露出来的强大战斗力。

    但他也知道，现在是最好的补刀时机，决不能错过。

    “阿豹，上！”

    “嘶呜！！”

    青光一闪，迅捷豹从另一个方向，朝着藤球怪袭去。

    眼见一猿一豹反客为主，试图终结藤球怪的性命。

    罗兵的脸色阴晴不定，眉头蹙紧。

    而后看到一脸平静，仿佛胜券在握的白无伤。

    实在没忍住，从牙齿缝里挤出来一句话：

    “祭祀鸭，再次使用精神狂怒！”

    这个技能，属于精神奴役的伴生能力，需要配合使用。

    唯有被奴役的目标，才能获得精神狂怒的增减益效果。

    另外，短时间内，祭祀鸭可以用出第二次。

    只是，会承受额外的痛苦，对于精神力的负担也比较重。

    罗兵能够预料到，二次释放，祭祀鸭剩余的精神力量会临近亏空，坚持不了两三分钟。

    如果这两三分钟内，不能搞定魔猿和迅捷豹。

    那，这一次他好不容易寻到的对战机会，就只能放弃，等下次再想办法一雪前耻。

    “也无所谓了，反正藤球怪伤得不轻，正好，用最后的精神念力再刺激一下，死之前为我发光发热，也算是物尽其用……”

    罗兵的计划盘算得很好。

    按照他的推断，藤球怪原本的精神狂热还没有退去。

    眼下强行第二次强化，对于它的灵魂来说是很大的冲击。

    但这又有什么关系呢？

    反正是要死的，不如在死之前将战斗力提升到极致，再奋斗一小会。

    如果能借此弄残，甚至是弄死魔猿和迅捷豹中的任意一个，那就再好不过了！

    思绪从脑海中快速划过。

    罗兵更加坚定自己的战术没有问题。

    “嘎！嘎嘎！！”（好呀，我知道了！）

    祭祀鸭似乎愣了一下，很快脆脆回应道。

    本是再正常不过的声音。

    只是这声音传入耳中，罗兵只觉得遍体生寒，太阳穴突突。

    先天的第六感暴动，有大危机！

    “怎么回事？？？”

    “为什么会预警！！”

    在那堪比女性的柔美面孔上，露出七分惊愕，外加三分惊恐。

    罗兵还没有想明白，视线中，藤球怪再一次被艳红色的邪光照过。

    不知是因为害怕，还是因为精神高亢的原因。

    藤球怪的身躯始终在发抖。

    红光闪过，它镇静了一瞬间。

    继而，缠绕在躯体表面的藤蔓，以每秒近十次的超高频率蜷缩、抽搐、扭曲。

    仿佛是在痛苦嚎叫，又似是垂死挣扎。

    “罗兄，不对劲！快退后！快！”

    白无伤看清它的状态后，倒吸一口气，猛然惊喝道。

    “阿豹，回来！”

    罗佑元二话不说，立即呼唤。

    短时间的协同作战，促使他与白无伤建立了最基本的信任关系。

    本身也是一个比较纯粹的人，没那么多乱七八糟的想法。

    所以，罗佑元第一时间开口，阻止临近于藤球怪十几米区域的迅捷豹。

    迅捷豹有些意外，更有些措手不及。

    但这半个多月以来，对于主人，它还是比较认可的。

    于是，前爪拍地，止住身体。

    后腿屈膝，犹如一个弹簧般向后跃起。

    ——弓步跳！

    “唰！唰！唰！唰！”

    下一刻，密密麻麻的暗紫色藤蔓，从藤球怪的黑色泥土中爆射而出，封锁周身三十米的区域。

    每一根，都粗壮了一倍。

    每一根，都延长了一倍。

    数量更不用说了，绝对超过五十！

    “咳咳咳……”

    罗兵突然咳嗽起来，挺起的上半身，控制不住地软倒在大眼仆蜂的背上。

    他脸色苍白，双眼瞪到极致，近乎开裂。

    嘴角处还有血淌出！

    “不……这，这怎么可能！不可能啊！”

    罗兵脑袋里浆糊一片，一半是痛，一半是懵。

    呼吸从平稳过渡到粗重，就那么两三秒的时间。

    再之后，冷汗打湿衣衫，哆哆嗦嗦，浑身发颤。

    似是不肯相信，他闭上眼，再度睁开。

    确定不是幻觉，也不是梦境后，罗兵开始歇斯底里地狂吼——

    “该死的畜生！混账！混账！……”

    另一边，白无伤和罗佑元的表情极其相似。

    同样的震惊！！

    尤其是罗佑元，寒心酸鼻，惴惴不安，无限后怕。

    刚才要是白无伤没能及时阻止他……

    要是自己没有及时相信并做出反应……

    恐怕，阿豹现在会变得和那个白色鸭子一样吧？

    眸光中，藤球怪的体积暴增一圈，原本紫红色的藤蔓蜕变至暗紫色，煞气凛然。

    就像是狂蟒之灾，那些藤蔓漫天舞动。

    或是狠狠挥砸在地上，将地面轰爆；

    或是蠕动缠绕，将范围内的大小异物全部崩裂、绞碎。

    总之，它在疯狂摧毁周身的一切！

    白无伤放眼望去，也就眨了几次眼，藤球怪附近没有一块地方是完整的。

    地面像是被削去一层皮，厚达数尺，满目狼藉。

    这其中，最触目惊心的，还是那只白色鸭子。

    它已经死了！！！

    被数根藤蔓瞬间贯穿，连惨叫声都未发出，就失去了全部的生命特征。

    甚至于，好比是一个玩坏的布娃娃，被扯成很多碎片，扔的到处都是。

    画面很惨烈。

    白无伤知道，小鸭子的本质应该不坏，所作所为都是受到罗兵的操控。

    心底难免有一点触动。

    能力如此稀有特别的变异种，呆呆萌萌傻乎乎的小家伙，就这么惨死在眼前。

    “唉……”

    轻叹一声，白无伤斩断纷乱的杂念，面露凝重之色。

    事情还没有结束！

    藤球怪……

    或许，已经不能称之为藤球怪了。

    应该称之为——巨藤球怪！

    瞳孔中——

    【名称】：巨藤球怪（野生）

    【种族】：妖兽界·精怪型·藤球怪族

    【生命层次】：成熟体初期

    【血脉品质】：精英级1星

    【状态】：重伤/暴怒/生命流逝/精神撕裂/精神重创/精神失控/血脉狂躁/血脉不稳定/感知失调/混乱/潜能掏空/刺激突变…

    【智慧】：极低

    【特性】：滚动/弹力藤蔓/吸收

    【技能】：胡冲乱撞、弹跳、坠地冲击、缠绕、鞭打、藤蔓狂舞…

    【美食细胞】：55

    “白兄，你想怎么做？”

    罗佑元深吸一口气，遥遥望着那失去理智、胡乱攻击一切的巨藤球怪，沉声问道。

