    7只腐化亡灵恐兽，仿佛7尊恶魔雕像，硬生生挡住了左御等人的去路。

    2只腐化亡灵恐兽，尚可以依靠一个坦克拉住仇恨，在专职解毒的治疗职业照顾下，勉强顶住叠加毒液的伤害。

    可数量扩大到7只呢？

    若是哪个不知就里团队蒙头蒙脑冲上去，恐怕死都不知怎么死的。

    7层毒药伤害叠在一个坦克头上，如果点背的情况，两个治疗专门帮助驱毒出现连续失败，只要那7层持续性毒药伤害轻轻跳动几下，任你hp破3oooo也得直接躺倒。

    唯一的方法就是由最少三个坦克上前，一人拖住两只怪物，拉开距离方能无忧。

    先不说这样狭长的阶梯，三个坦克如何拉仇恨走位，半城残雪被那诡异的锁链勾走之后，如今“彼岸轮回”中能够充当坦克的……

    左御低头望了一眼，脚下那只胖豹崽正紧跟着他脚跟，见他望过来，还仰头给了左御一个肥肥的笑脸，至于死党狐狸的那只黑野狼，则像小弟一样贴在胖豹崽尾巴后面，垂着狼头呜咽。

    “唉！算了。这两只家伙加在一起的hp不过才1oooo，还抵不上半个残雪。”

    摇头放弃了让两只宠物顶替野性德鲁伊位置的想法，左御留意了一下身后紧追猛赶的另两只腐化亡灵恐兽，千般念头在脑海中盘旋，却找不出一个万全之策。

    如果说，作为一名团队领导者，左御还有什么方面的缺点，那就是在危急局面下，必须有团队成员作出牺牲的时候，他总是期望寻找出一个保全全员的万全之策。

    这样的想法和习惯并没什么不好，而且以左御无与伦比的游戏天赋，大多数情况下他都能寻找到方法，可世事总有例外的情况。

    现下的情况就是如此，如果左御能够立刻做出决断，留下团队中任何一人负责牵制这些腐化亡灵恐兽，那么他此刻就不会这般苦恼。

    可惜，大多数天才有着同样的通病，那就是在触及无法解决的事情时，会不约而同犯一个古今中外、不外如是的毛病。

    钻牛角尖！

    瞬间的迟疑，致使身后两只腐化亡灵恐兽拉近了距离，而弧形阶梯尽头的7只恐兽也现了下面一行人的身影，分成四列、两只并排，舞动着长长的利爪向领头的左御猛冲过来。

    “糟了！”

    等左御刹那间反应过来，他已陷入被两面包夹的局面中，在这狭长的阶梯上根本没有多余的空隙去走位，而若是让这9只腐化亡灵恐兽汇合在一起，光是那散出的毒雾就够毒死一票人了。

    前无去路、后有追兵、左右为难，左御现在的情况正是如此。

    “头！”

    “头儿！”

    光头男和小正太想要冲到左御身边，最终却没有行动，他们心里清楚，仅凭自己两个治疗，对于现在的危急情况没有丝毫帮助，冲上去只有白白添乱而已。

    “砰”、“砰”！

    两道火光在左御前面和后面炸开，“抗拒火环”再次将他身后两只腐化亡灵恐兽度减缓下来，更将这两只怪物的仇恨引向了施法者身上，而一团火焰则在前方7只腐化恐兽群中炸开，这是骷髅女法师第一次使用火焰掌控师的“火焰风暴”。

    两个群伤性火焰法术产生伤害之后，前后9只腐化亡灵恐兽舍弃了左御，向他身后的海沙猛扑过去。这时的左御如果还不知自己该做什么，那他真可以一头撞死了。

    “所有人贴墙！”

    众人在左御出声之前，已早早的紧靠着阶梯的墙壁，任由数头65级的金翼精英擦身而过，这些怪物身上释放的毒雾距离一行人不足o.1码，稍微向前移动一下便会沾染上。

    海沙则站在阶梯的另一边，漠然扫了一眼飞扑而来的恐兽群，向前一步踏足虚空，法袍翻飞中悠然飘向了哀鸣大厅的中央。

    而那9只腐化亡灵恐兽并没有学骷髅女法师一般跳下去，虽然左御等人倒是这般希望呢，那样摔死还真是赚到的经验。

    可惜在《苍穹》系统中，大多数怪物在过高的位置无法进行跳跃，这时它们就会寻找通往玩家落点的路径，沿着道路去进行追击。这本是副本中怪物的特性，左御等人没有想到恐怖裂痕中的怪物也是这样，或许整个恐怖裂痕就是依照一个大型副本设计的。

    望着腐化恐兽的背影，这9只怪物与追赶的大部队交错而过，巨大的骸骨泰坦挥舞着骨剑已踏上了这弧形的阶梯。

    “走！”

    左御望了一眼消失在黑暗大厅中的海沙，迈开步伐向阶梯尽头的出口狂奔。

    ……

    哀鸣大厅中央

    半城残雪在6只巨型怪物的围攻下有些手忙脚乱，这些怪物体型肥硕，皮肤一块块像是泡过水一般苍白浮肿，黑色的左手似乎是硬生生按上去的，手臂正是钩住野性德鲁伊的骨节锁链。

    这正是左御感到心悸的怪物-亡灵憎恶。

    拥有远程的钩锁技能，极高的物理攻击足以两下秒杀一个布衣职业，65级的亡灵头领怪物。

    所幸，半城残雪变形成熊形态本身就具备过万的护甲值，刚才又加持了“岩之护甲”，在这6只头领级怪物的围攻下，一时倒不会有什么损伤。

    这时，一个黑影从半空中飘下，半城残雪定睛望去，借着四周墙壁火炬的微弱光亮，依稀可以辨认出这熟悉的身影是谁。

    “你怎么也跳下来了？那我刚才救你不是白费了。”

    见到海沙从上面跳下来，半城残雪不知为何心情有些欢喜又有些烦躁，气急败坏地埋怨起来。

    “闭嘴！以为是为了你才跳下来的？不要自作多情。”

    骷髅女法师眼眶中幽火闪动，颔示意，“想法子帮我拉一下仇恨。”

    野性德鲁伊这才注意到从弧形阶梯上跑下来的9只腐化亡灵恐兽，不由大骇惊呼：“你要我去拉仇恨！不如现在叫我直接挂在这里得了。”

    “反正你注定是挂在这里的，怎么还这么罗嗦。”

    海沙望了半城残雪一眼，亡灵族向来看不出什么喜怒，可野性德鲁伊却感觉这个寡言的女人瞪视了他一下。

    骷髅女法师也不是真要半城残雪去干这冲上去中毒送死的事情，说完，海沙就拖着身后一群恐兽向另一侧阶梯奔走，跑到一半又使用“漂浮术”从上面跳下来，这一次又多拉了两只腐化亡灵恐兽下来。

    “这样也行啊！”

    顶着6只亡灵憎恶的半城残雪眼睛一亮，感觉追赶左御等人的怪物群都差不多走光了，也依样学样向着左侧的阶梯跑去。

    一时间，整个哀鸣大厅中出现了奇怪的一幕，一个野性德鲁伊和一个法师分别沿着大厅两侧的阶梯奔走，各自身后拖着一群咆哮的怪物，每每在怪物们踏上阶梯中段即将追赶上他们的时候，就从上面跳下来，进入下一个循环……

    只是，两人心里都明白，这样的情况坚持不了多久。

    ……………………………………………………………………

    （看书评区有童鞋说，写到现在和游戏还有什么关系，直接改魔幻得了。

    这本来就是一本以魔幻为*的网游，玩家们融入到一个魔幻世界中的游戏经历。你认为一个战场是什么样的呢？接了战场任务，然后做做每日，成天在一处狭小的地带收割人头？

    我认为的战场就是宽广无际的，该是由玩家为主导的疆域，无论是营地建设，还是战场任务，抑或不久之后的各方战争。前期的辛苦创建，方有后期镇守城塞的归属感。

    自然，有关笔力水准问题，不尽之处童鞋们就多多吐槽了。

    ps：虽然本书大概一直会是免费章节，买断作品我咋写都无所谓，亲爱的责编对于我这个经常想烂尾的问题作者也是很无奈。不过，既然开始了，我还是想用心的完成它。）