    潘父看着他，有些欲言又止。他就知道圣上来他们家定没好事，看吧！这回冒犯了仙人，不仅他落没个好，也不知那仙人会不会怪罪他们潘家。

    “老爷，大公子来了。”外面随侍禀报着。

    闻言，潘父看了皇帝一眼，道：“圣上……”

    “让他进来。”皇帝说着，有气无力的坐着。

    于是，潘父亲自去开门，见他大儿子推着轮椅进来，便帮忙推了一把，待他进来后这才将房门关上。

    “见过圣上。”潘泓在轮椅上行了一礼。

    “免了。”皇帝摆了摆手，看向他，问：“你过来有什么事？可是想请孤入席去？”

    “圣上。”

    潘泓看向他，脸上尽是严肃之色，道：“圣上，我接下来要说的话，可以有些大不敬，但都是为了圣上好，还请圣上恕罪。”

    闻言，皇帝的神色微变，却也没说什么，只是道：“那你就说说。”

    “是。”

    潘泓应了一声，这才道：“我觉得圣上刚才的举动不妥，那是仙人，是高高在上的天上之人，就算圣上贵为一国之君，也不可如此冒犯仙人，仙人的本能圣上也知道，若惹他们一个动怒，瞬间之间便可灭了我们整个皇朝。”

    看着皇帝这时脸色大变，似乎也紧张起来了，潘泓才接着道：“在圣上统管的国土之上，有仙人来访我皇朝，那是求也求不来的天大福份，无论是哪个国家君主，若是得到消息，必定会向圣上示好以示结交，这样的一个天大的好事，一个天大的福缘，圣上又岂可因自己一时的糊涂而毁了呢！”

    “那依你之言，孤现在应该怎么办？”他已经知道事情的严重与利害之处，被美色冲昏的头脑也在这一刻清醒过来，连忙向潘泓询问着。

    潘泓因双腿无法站起来后，便辞了官在家闲着，已朝朝臣，正常来说他不应该多嘴说这些，但，这不仅关系到皇帝，更关系到他们潘家，所以他也只能斗胆进言，将利害之处说与他听。

    如今见他听得进去，他心下微松，这才道：“若圣上听我之言，自是亲自前去赔礼道歉，然后便先回宫中去为妥。”

    “去赔礼道歉？”皇帝有些迟疑，他贵为一国之君，岂可拉下脸面去赔礼道歉？

    “圣上若觉得亲自去不妥，也可先回宫中，然后再派人送些礼物过来道歉，我与父亲定会在仙人面前为圣上美言，请她息恕。”潘泓再次说着。

    闻言，皇帝连忙道：“那好那好，就按之你言来做，孤现在就回宫，让人送来厚礼，你们一定要在仙人面前为孤美言几句，孤实在不是有心冒犯。”

    “是。”潘泓应着。

    潘父见此，心下松了口气的同时，也上前道：“圣上，臣送您出门。”

    “不必不必，你们去陪仙人吧！孤自己走就好了。”他摆了摆手，深吸了口气后便朝外面走去，由几名护卫护着离开。

    见此，潘父和潘泓相视一眼，不约而同的露出笑容来。