    “规模不大，所以，没有冯家？”看到这样的结果，夜枭和冬罗侯两人得出一个共同的结论。

    冯家正在开辟安全航路，舰队脱离的可能很小。

    “槐灵星系并非同气连枝，有这种事，似乎也不奇怪。”冬罗侯笑笑, 随后也不再关注。

    战场早就被打扫了个干净，留下来的残骸没有任何用，只能是纯粹的太空垃圾。

    “不管怎么样，我们已经接近战场了，四十五天，冯家的舰队怕是已经接触到了槐灵星系其他舰队了吧。”

    无垠的星空，能够阻碍一切的传递，其中也包括所谓的战争余波。

    “我们要小心一点了。”冬罗侯严肃说道，星际之间的战争，所涉及到的区域不是星球可以填满的，他们要是不够警觉，很有可能一头扎进别人的包围圈都不知道。

    “从现在开始，所有战舰雷达全刻度开启，二十四小时不间断监测周围星空。”

    随着夜枭的命令落下，十四艘战舰中的人员将动力推动开关向着上方推动，随后一旁屏幕上原本只有三五格的画面直线增加，变成了十格赤红的刻度。

    雷达的扫描范围，也从最初的周围五万里变成了十五万里。

    “我们没有办法确定我们现在到底是槐灵星系的边缘，还是已经进入了邺罗星系。”

    周围没有任何能够划入星图的参照物，除了还记得来时路线，夜枭他们严格的来说已经迷路了。

    航行了三十多个小时，舰队再一次停了下来。

    “而且，除了前天发现的战争痕迹之外，我们再无任何发现。”听着穆弈的报告，夜枭的眉头紧缩。

    “这里, 有这么大吗？”按理来说，槐灵星系那么多势力前来阻止冯家，应该战舰遍布星空各处才对。

    然而现在，别说有可能扎进别人包围圈了，三十多个小时的搜索，他们连根毛都没有发现。

    穆弈没有回答，他啥也不知道，只能接着汇报。

    “现在的问题是，我们除了还记录了来时的参照路线，舰队已经迷失了方向，东南西北，我们可能只能确定前后左右。”

    “导航呢？”

    穆弈无奈，“我们的导航，也许并没有老板你想象的那么无敌，第一个迷路的，就是他。”

    夜枭嘴角一抽，还是忍住了敲打穆弈的打算，

    “你是不是想告诉我，之前我们大展拳脚的计划，就因为现在迷路，所以可以选择原路返回了？”

    “额……老板你也可以这么理解。”穆弈深吸了一口气，冒着极大的风险说道。

    “严格来说，我们现在除了来时路已经没有任何方向可以前进了。”

    听到这样的话，夜枭和冬罗侯都紧盯着星图，仿佛要从其中找到自己所在的那个点。

    “出师未捷，还好这是槐灵星系，要是临海，我们怕是会被笑死的吧。”冬罗侯无奈的看向夜枭，这位才是舰队的掌控者。

    “再往前面走一天，要是还没动静，就返回。”夜枭还是不甘心的说了一句，至于口中的前面，就纯粹是前面了。

    也许他们已经在向着槐灵星系中心前进，也许他们已经离开了槐灵星系，同时也没有进入邺罗星系，但现在，他们完全依靠肉眼定下了目标。

    “所以啊，就需要一张完整的星图，有时候我们也会想，要是已经有人打通了通往岚星星域的安全航路，是不是所谓迷路的事情，就没有那么多了。”

    几个小时后，看着外面一望无际的黑暗，冬罗侯忍不住感慨。

    舰队中，所有人都没有了激情，开始等待着夜枭下达返航的命令。

    “老大，发现了！发现了！”

    夜枭也在无奈的等待着，然后就被水云咆哮的声音惊醒。

    “右侧十三万里的位置，发现了疑似舰队的踪迹。”

    一阵残影过后，夜枭出现在了战舰的主控室之中，看着雷达边缘显示的红色光点当即下令，“朝那边过去，通知其他战舰，所有武器充能。”

    即将接触的舰队，也不知是敌是友。

    随着引擎的轰鸣，两支舰队开始靠近，直到十万里的位置，雷达终于可以确定那红点就是一艘艘战舰。

    很快，夜枭的目光也能直接看到那黑暗中的数十艘战舰了。

    “果然，不是冯家舰队。”

    “老板，对面发来通讯请求。”

    “接。”

    雪花闪烁，一个女人出现在了夜枭面前，“这里是槐灵霜冬星齐家战舰，你们是什么人，来此的目的是什么？”

    “在下夜枭，如今槐灵都在围堵冯家，我们特来支援联军，尽上自己的一份力。”

    路上夜枭已经想好了，先遇到哪一边，就靠近哪一边，如果是冯家，那么槐灵七十二的情况能够让他们顺利被冯家接纳。

    如果是槐灵联军一方……

    “我与白君星上徐家有合作，若是有疑，你们可以询问徐家方面。”说完，夜枭指了指那数十艘战舰中的其中两艘。

    那两艘战舰上拥有徐家的标志，也是夜枭没有第一时间进行轨道炮充能的原因。

    “稍等。”听到夜枭笃定的语气，对面的女人也缓和了下来，随后离开了夜枭视线。

    很快，女人重新出现，对着夜枭露出了笑容，“欢迎加入。”

    随后夜枭便顺利的进入到了这数十艘战舰的内部频道。

    有些许顺利，但也并不奇怪。

    夜枭手底下的十艘战舰，都来自于徐家，虽然上面的标志已经没了，但是具体的细节和制作是瞒不过那两艘战舰上的人的，而且全新的战舰，没有经历过战斗的痕迹，则让他们确认这些战舰的途径正规。

    显然，徐家还没有自大到会卖战舰这种战略性武器给敌对方势力，所以不管如何，这支舰队不是站在他们对立面的。

    “诸位可清楚，如今的局势如何？”进入频道的第一句话，夜枭就问出了最关心的事情。

    许久之后，才有一个名叫徐士的人回答了他。

    “我们也不清楚正面战场如何，只是考虑到冯家蜃镜引擎带来的高迷惑性，联军选择了全方位包围，我们就是其中一个节点，以预防冯家舰队从我们这个方向脱离战场。”

