    第481章 产后抑郁

    简佳曦最近晚上一直睡不着，总是失眠，八点睡到一点，然后睡不着了。

    很有精神，就是总控制不住出神，有时候还会动不动突然哭了。

    有一次阿姨收拾房间，原来摆放娃娃的位置变了, 换了位置，简佳曦就哭了一场，毫无缘由。

    就像现在，简佳曦看了一个电影就哭了。

    沈夜着急，不知道是不是简佳曦哪里疼，但是简佳曦一直哭, 什么都不说。

    沈夜怕死了, 急忙打电话给家庭医生。

    直到家庭医生之前，简佳曦就一直在哭。

    医生来了之后，问简佳曦什么都不说，就是在哭，没办法，医生让沈夜和阿姨去书房，让她跟简佳曦独自待在一起。

    沈夜没办法，只好跟阿姨呆在房间里。

    “佳曦最近有没有发生什么事？吃什么东西了？”沈夜着急的问阿姨。

    阿姨也着急，“没有啊，我们吃的都一样，也没有夫人过敏的东西，怎么回事……”

    沈夜突然有一种无力感，自己什么都做不了。

    自己最近一直忙工作，忽视家里人的感觉，沈夜非常难过。

    过了一个小时左右，医生才开门进来。

    沈夜急忙过去：“怎么样了医生？”

    “是啊医生，我们小姐怎么了？”阿姨也在旁边问。

    医生让沈夜冷静一下，“少爷您先别着急，夫人没受伤。”

    “没受伤为什么哭？”沈夜着急的问。

    “夫人是有点中度产后抑郁。”医生说。

    沈夜直接愣住, “产后抑郁……”

    楼下的简佳曦已经睡着了, 躺在沙发上，脸上还有残留的泪痕。

    看着简佳曦的睡颜，沈夜只觉得心痛。

    沈夜把简佳曦抱起来，回了房间，放在床上。

    刚放下，简佳曦就哼哼起来。

    沈夜连忙拍了拍简佳曦，“没事老婆，我在这呢。”

    简佳曦哼哼了一会才平静下来。

    沈夜给简佳曦盖上被子，蹲在旁边，拿着湿毛巾给简佳曦擦脸。

    沈夜脑子里都是刚才医生说的话。

    “夫人这是产后抑郁的表现，生完孩子之后雌性激素下降，产后抑郁是产妇在产褥期间出现的抑郁症状。

    主要的表现是持续和严重的情绪低落、焦虑、心情压抑、沮丧易怒。

    与家人关系不协调，对身边的人充满敌意，会胡思乱想，对生活失去信心，出现厌食、睡眠障碍、觉得生活无意义，甚至绝望自杀。有时错乱或昏睡状态。”

    沈夜一听到自杀整个人的脸都白了。

    “那我应该怎么办, 怎么让她好过来。”

    “其实夫人的不是很严重，所以不必吃药, 毕竟是药三分毒，多身体不好，可以进行一些心里疏导，精神安慰，精心照顾和陪伴都是缓解产后抑郁症。”

    “饮食方面就准备一些宁心安神的食物，切记不要吃一些凉性事物。”

    “不要给对方的心理压力，这个时候家属要在一旁给予理解和关心，也要适量沟通，不要让

    夫人一直憋在心里不说出来，其实这也是心病。”

    沈夜听完之后觉得是不是因为最近太疏忽家里了所以导致变成了这样，都怪自己陪伴简佳曦太少了。

    把她一个人放在家里，虽然说是为了让他休息，可是他这一天得多无聊的度过。

    沈夜拉着简佳曦的手放在嘴上，冰凉的手让沈夜更加心痛。

    沈夜又拿出被子盖在简佳曦身上，然后把手塞进去，走了出去。

    可能是最近一直没睡好的原因，顾思然一直睡到晚上才醒，醒过来后，沈夜正在床边看着自己。

    两个人互相看着对方。

    简佳曦的记忆回笼，想起来自己哭了…然后医生来了…然后自己睡着了……

    简佳曦突然想起来，正想道歉，但沈夜先他一步，“对不起。”

    简佳曦愣住。

    “对不起，最近让你一个人承受孤独，让你自己一个人胡思乱想，对不起我都没发现。”沈夜诚心道歉，握住简佳曦的手，不停道歉。

    简佳曦突然很想哭，“你不用道歉，是我的问题，我不知道我是怎么了，总是想哭。”

    沈夜摸了摸简佳曦泛红的鼻子，“不是你的错，是我一直忽视了你的感受，老婆，以后你有

    什么不开心还有什么困惑的事情一定要告诉我，好不好？”

    简佳曦点点头，“好，我不憋在心里了，我什么都说出来。”

    沈夜抱住简佳曦：“不许哭了，不然一会眼睛就红了。”

    简佳曦点点头。

    “我给你炖了汤。”沈夜从床头拿了一个保温杯，“不知道你什么时候醒，就装在保温杯了。”

    简佳曦一愣，笑了起来。

    沈夜看见简佳曦笑了才放下心来。

    把汤盛出来，一勺一勺喂给简佳曦。

    “我就特别怕我以后也一直这样，我们一成不变，越来越没意思，越来越没有话题，最后一句话都跟对方说不了。”简佳曦说。

    “不会的，我会一直爱你。”沈夜认真的说。

    “我还怕我照顾不好孩子，我觉得对不起他们，我还爱哭，不知道怎么回事就爱掉眼泪。”

    沈夜安慰道：“没事，你想哭的时候跟我说，我让你笑。”

    “那我们这样一直呆在一起，你会不会烦啊。”简佳曦问。

    “我不会烦，等你烦我了我都不烦你，如果有一天你烦我了我就重新追你一遍怎么样？”沈

    夜笑着跟简佳曦说。

    简佳曦抱住沈夜，“不会的我不会烦你的，我也最爱你。”

    沈夜：“所以你不用害怕，我不会烦你，不会厌倦，什么都不会，你以后你有不开心的事，

    想不明白的事不要憋在心里，都要说出来我们一起解决好不好。”

    简佳曦点点头，“你那你如果也有不开心的事也要跟我说。”

    沈夜一愣，笑道：“好，以后不开心的开心的事，有趣的无趣的，困恼的事都跟你说好不好。”

    简佳曦点点头，“好，都告诉我，我也都告诉你。”

    简佳曦白天睡得多了，晚上睡不着，一直拉着沈夜说话，沈夜也不困，一直陪着简佳曦说话。

    直到一点多，沈夜怕简佳曦生物钟颠倒，就拉着简佳曦睡觉。

    简佳曦在沈夜怀里睡着了。

    (本章完)

