    这种事，没传送的叶一修也没有办法。

    回到上路，mlxg的盲僧没Q中叶一修，干脆吃起了石头人。

    叶一修稍稍犹豫了我一会儿，往前走，要回一塔下。

    “一塔还有三分之一血，我还有大，盲仔不可能越我吧？”

    主要是贪炮车兵，叶一修大胆地过去了。

    Pdd：“诶，修神在犯罪！他要送了。”

    这还敢上去是pdd不敢想的。

    你不怕盲仔回旋踢，大纳尔直接接R吗？

    如此一来，器大可能大招都开不出来就要死。

    叶一修不是不怕，而是不知道啊。

    不仅直接过去Q脸大纳尔，打了一套输出，还吃到了心心念念的炮车兵。

    一切，是辣么的顺利。

    Pdd：“这？mlxg也不上？就因为这个器大是修神？”

    同样不知道的，还有mlxg。

    他没想到叶一修敢过来，自己的Q一好，就用来打石头人了。

    至于摸眼R闪回旋踢？

    这套连招速度有点慢，mlxg担心失误。

    就这样，叶一修顺利回到塔下。

    朴泽园：“好像是因为盲僧没Q吧。”

    Rita：“哦，怪不得修神没有直接上线，而是先卡了一下，假装不敢吃刀，好先骗出盲僧的Q。”

    Pdd点头道：“那这样就有说法，可是还是有些危险，叶一修等于说是让自己站在一座即将碎裂的独木桥上，要么过去，要么掉进深渊。”

    盲仔不走你怎么说？

    如果不摇人，等纳尔下波变大，盲僧可以越塔的。

    而这个时候，rng下路再给压力。

    Mata半血的牛牛过来守中塔，厂长、小学弟当然是越塔打。

    可这几个时候，野区污渍的烬开启大招。

    加上mata控制、防御塔的伤害，厂长被打成残血，挖洞跑了。

    可烬还有两发大招！

    小学弟挡了一发，也残了。

    这怎么办？

    而最后一枪，砰！

    污渍打小学弟。

    这使得小学弟的劫被迫用二段W回去，被mata的牛牛一记老拳加上Q技能打死。

    现在残血的厂长，怎么敢一个人去上路反蹲？

    Pdd：“上路危险了，修神打得这么凶，明显是想让厂长来反蹲的，可是被污渍捅了屁股。”

    啥玩意？

    叶一修还能想到反蹲？

    不存在的。

    追纳尔追到上路线中间，纯粹是因为打得过罢了。

    然后，盲仔就出现了。

    “我透！”

    叶一修赶紧跳眼回塔。

    “崽种玩意！！”Mlxg：“我就知道，他又往塔下放眼！”

    Mlxg其实隐隐察觉之前岩雀大招抓失败的原因了。

    然而现在确定，额头还是忍不住一黑。

    你这逆天的打法是从哪学到的啊？

    呵！

    Mlxg随意的一发天音波，打中了！

    但是不敢回音击。

    还是那个问题，器大的作战能力太强了。

    现在mlxg飞过去要脱节，说不定要被叶一修反杀。

    Mlxg：“没关系，下一波打，我找到这个崽种的破绽了。”

    “哦？”

    撸破脸色惊讶。

    可mlxg的眼神充满了自信与杀戮之意。

    那就试一试吧。

    反正上路一时半儿不会有人……

    “等一哈，修神好像要逃跑。”

    撸破人晕了。

    Mlxg更是肺都要气炸了。

    那我在上路不是逛该？

    而且，你这武器还特么有五分之四的血，大招跟E也都在，你跑什么啊？

    Mlxg：“留一下。”

    撸破：“我这怎么留？”

    Mlxg：“你去送！”

    啊这！！

    但的确是唯一的办法了。

    反正厂长没来，这波也不会死。

    哈！

    想到这，撸破的纳尔直接跳到了防御塔里头，Q技能一刮，再追着A一下。

    呵。

    Mlxg的盲仔W摸过去，稍微帮纳尔挡了一下伤害。

    但即使如此，撸破的血量也就剩三分之一了。

    叶一修一看，好机会啊！

    “哈哈，他们急了。”

    叶一修直接回头！

    Pdd：“诶！修神这也能上当？明摆着rng急了，才出此下策。”

    朴泽园：“返璞归真？修神是不是想多了，在脑补rng搞什么大事，所以反其道而行之。”

    Rita：“就，萌萌的。”

    说着，rita眨巴了一下大眼睛，引得弹幕一片的萌。

    可正所谓，穿的越粉，打人越狠。

    别看叶一修的操作挺萌的，想的事情却非常疯狂。

    先杀纳尔，再尝试反杀盲仔！

    不对，没机会。

    “mlxg好像怕了我了，要走？不对，应该是怕厂长他们的支援。”

    “唉，可惜！”

    叶一修又想错了。

    而且心里，还有些小窃喜。

    一打一可以更好的单杀纳尔了。

    稍微等一下盲仔走远，然后上去补刀，先叠一下攻速，再……

    哈！

    撸破的小纳尔主动跳了上来，而且怒气很不错。

    “不会吧，你还想单杀我？”

    叶一修本想打的。

    背后，出现了一个盲仔。

    “我靠，mlxg还在上路。”

    叶一修大喊着。

    趁假眼还有最后一点时间，赶紧跳眼。

    然后，盲僧一发天音波，命中了！

    嘶！！

    叶一修瞪大眼睛，一时间不知道该怎么办好。

    Mlxg：“哈哈，我就知道你要跳这里，撸破，接球。”

    回音击！

    接R闪？

    不，下波还是火龙，mlxg要留着R闪开团，他仅仅是放了EE减速。

    真正的杀招，是撸破纳尔变大，直接跟上闪现R，将叶一修拍到了防御塔上。

    晕眩！

    塔之子也是有弊端的，就怕这种钉墙类技能。

    然后，盲仔E技能一拍，开始输出。

    伤害有点高。

    在防御塔打死盲僧前，叶一修肯定是扛不住的。

    “盲仔！！”

    叶一修知道，现在只有伤害能救自己。

    所以在醒了后，赶紧AWA敲盲仔，再接上……

    诶，我刚才没按到E吗？

    不好，赶紧按……

    呦衣库！

    库！

    Mlxg盲仔RQ，将叶一修踢开。

    可他的表情却是一愣，道：“修神竟然没开E？”

    本来mlxg怕自己被秒，所以想RQ，等器大E技能的电风扇消失，再二段Q跟上追杀的。

    但现在，叶一修没放E，就不一样了。

    要是mlxg飞过去，很可能要被晕住。

    如此一来，叶一修完全可以闪现跑。

    Mlxg：“好深的心机！”

    而叶一修表示：“我怎么这么菜啊？”

    唰！

    直接开E。

    “我透！？”

    Mlxg都惊呆了。

    因为器大的二段E需要一定时候后才能释放。

    现在叶一修直接用，mlxg完全可以直接Q过去，然后W拉开，就不会吃晕了。

    “修神送了！”

    Mlxg一脸兴奋地按下了Q。

