    龙心觉得眼前的这个男人和自己之前遇到的那都是不一样的人，这个叫长安的给人的感觉就是十分的宁静，似乎这天下就没有什么事情可以干扰到他一样，这样的男人当真是十分的有趣啊，不免的，对于这个男人那也是多了一丝的好奇了！这个男人究竟是经历了什么样的事情呢？这要是一般的人在遇见了自己之后，心中一定是有着诸多的疑惑的，但是这个男人并没有，看来，现在所有的一切都是如他说的那样，他就是来修炼的！

    嗯？这是怎么回事？这个男人的体内怎么会有这龙魂之力？而且若是自己没有感知错的话，这个男人应该是去过龙魂之地的，难道说这个男人之前见过祖龙大人吗？该死的，这一份荣誉原本是自己的，“小子，你看来是没有对我说实话啊，难道你认为现在我纵然是被封印了，那么就不能对付你了是吗？很好，我之前纵横天下，从来就没有任何人敢小看我，我之前一直都是对你客客气气的！“

    “我甚至想将我一身的功力传授给你，但是现在我发现我错了，你这个男人根本就没有资格得到我的力量，这里所有的规则之力那都是我一手开创的，你在没有得到我允许的情况下，竟然是学习我的招式，这简直就是找死，看来，你这个男人的身上也是有着龙魂石的，那么就最好了，我若是将你干掉的话，那么所有的问题都是可以得到解决了！

    但长安此刻那是进入到了一个全新的境界中，外界的任何力量，那都是不能对他造成一丝伤害了，“好小子，想不到你居然是可以吸收我的力量，看来，太古那个男人倒是十分的看重你了，竟然是将他所有的功力都是传授给你了，好，非常的好，在这个世界上，我最为痛恨的人就是太古了，只要是他喜欢的人，我就要毁掉！

    至于这剩下的龙魂石我会利用自己的力量夺取的，“太古，你也真的是堕落了啊，你有着无比强大的力量，可是你最好竟然是将所有的希望都法放在了这个长安的身上，好，你给我等着，你我之间的恩怨已经是极压了这么多年了，我是早晚都要和你一战的，但是此前，我先干掉长安，说真的，我是真的想要见识一下，天宗的宗主究竟是多么的强大！

    毕竟，这么多年以来，我也是很久都没有和这些家伙动手了，这一次机会难得，我是不会错过的，至于你的话，要不是你的话，我最后不会变成这样，因此，你最好祈祷现在不要落入我的手中，不然的话，我是一定会好好招待你的，我是什么性子，你从前知道的，而你我这么多年不见，其实我的力量那也是强悍了很多，你可一定要坚持到最后啊，你毕竟是这么多年以来，我唯一认可的对手，你要是陨落了，我会很郁闷的！

    “哈哈哈，想不到过去了这么多年，你这个男人依然是死性不改，怎么？难道你认为当年我对你的封印还是太轻了，暴怒然的话，现在的你，那是没有多余的实力了说这个话的，我现在就可以告诉你，几百年是时间再来一次，我遇上了这样的你之后，我还是会做一样的事情，只是我若是再次出手的话，那么就绝对不会留情了！“

    “这也应该是我这么多年以来，唯一后悔的事情，为什么当年我没有将你这点的及时呢，若是早一日将你干掉的话，那么这后面的很多事情都是不会发生了，让我没有想到的是，你龙心虽然是被封印了，可是你依然是有着无比强大的力量，依然是可以控制很多的高手，你认为这些年，你暗中做的那些事情，我就真的是不知道吗？不，你错了，其实我是什么都知道的，只是这些年以来，我一直都是再收集一些证据而已，只要时机到了，我是一定不会放过你的！“

    “哈哈哈，你虽然是这些年封印了我，但是也是因为你的缘故，这些年我也是终于有机会可以好好的修炼一下我的精神力了，我现在的精神力已经是可以凝聚成两个实体了，这两个精神体的实力和我是相当的，我想，用这两个家伙来好好的和长安激战一场，这个男人虽然是进入到了冥想状态，但是这对于我来说反而是十分有利的局面了！“

    “我便是可以利用自己强大的精神力进入到这个男人的精神之海重，用一种极为霸道的方式重创这个谢长安，这个男人不是号称有着什么极为强大的规则之力吗？看来，这个男人那是真的不知道啊，有的时候过于强大的力量对于自己来说反而是一种负担了，这个男人一直都是再不断地进步，可是对于强大力量地危害，你们这些所谓地高手竟然从来都没有告诉他，不过这也不重要，你们不愿意说地话，那么让我来说，其实也是一样地，只是一旦使用我地法子地，那么这个男人肯定是受苦了！“

    “你说地不错，这强大地力量有地时候自然是会有着极为强大地反噬之力，但是这对于你这样地人那是成立地，对于长安这样心志无比坚定地人，这一条规则那是不会成立地，我知道，再过去地这些年中，有着很多地高手都是毁在了你这一招之下，那么现在你也是可以试试看，这一招对于长安来说，究竟是有没有作用地！“

    长安虽然是身处在冥想地环境中，但是此人此刻地感知力那是变得无比地强悍了，周围所有地一切他都是可以敏锐地感知到了，他知道，这个龙心此刻是绝对不会放过自己地。不过，这样地人自己也是真的见多了，其实心中那是无比地平静地，最坏地结果还能怎么样呢？不过就是陨落而已，但是这么多年以来，让自己陨落地人还没有出现呢？

    而且这个男人也是不可以陨落地，他有着属于自己地责任地！他地心中有着自己心爱的人，为了这些心爱的人，那么这个男人也是绝对不能陨落的，“龙心，不管你现在是有着什么样的力量，此刻的我，是不会有着丝毫的畏惧的，你若是真的可以攻击我的精神之海的话，那么你就可以试试看好了，说真的，我修炼的时间虽然不长，但是至今为止，还从来没有一个人可以将我的精神之海轰碎，反而是它们的精神之海全部都是被我的力量震碎了！“

    长安既然是这么说了，那么自然就是事实了，此人的功力从前就是很强的，而在经过了这么多年的苦修之后，此人的精神力那是变得更加的强悍了，不要说攻击场那的精神之海了，就算是想要打碎自己周身的这一道防御结界，那都是做不到的！“刚才你不是已经尝试过了吗？我这一道结界可是用幽冥玄火凝聚而成的，你的功力虽然是十分的强悍，但是想要轰碎的话，这应该是不可能的事情！“

    这是什么，这就是真正的嘲讽了，其实长安也是不知道自己什么时候学会了嘲讽这个技能，但自从学会了之后，他是真的发现，这个技能真好用啊，在有些特殊的时候，这技能只要动动嘴巴就好，在威力方面比一些强悍的招式还要厉害，后来，自己那是想明白了，自己可能是受到了红妆的影响吧，诸位一定是想象不到的，红妆这个丫头从前就是一个标准的毒舌！

    他的最高纪录就是，连续嘲讽了一天一夜，直接是将原本想要进攻烈山族的敌人击退了，不单单如此，这进攻之人最后居然是良心发现，认为自己是错误的，这就是本事了，有着这样的老师在自己的身边，长安就算是不想学习毒舌，这都是不可能的事情，但是更多的时候，长安是不愿意使用嘲讽技能的！原因很简单，话说多了，要喝水啊！

    但是现在这个技能那是一定要用的，不然的话，这个龙心还真的是觉得自己很了不起了，龙心这个那人呢从前就是十分的骄傲的，在被封印了这么多年之后，他更是骄傲了，认为自己早晚都会破除封印而出，“好小子，你也不看看现在是什么情况，你竟然是敢如此的小看我，那么好，今日，我就真的先是将你的这一道幽冥玄火结界轰碎，我就是要向你证明，你所有的结界在我的眼中，不过就是一堆垃圾而已！“

    但事实就是，这幽冥玄火当真是十分的强韧，不要说是轰碎了，连一丝的晃动都是没有，这颗真是让龙心十分的意外了，这样的力量竟然是堪比龙族的力量，而这一点发现，才是龙心真正不能容忍的，区区一个人族，竟然是有着和龙族相媲美的力量，不行，这个男人自己那是一定要干掉的！“

    在这个世界上，就只有自己才能拥有最完整的龙族力量，好吧，谢长安这个男人那是再次让龙心这个男人的杀意爆发了，“你们三个精神体现在明明都是看到了，难道现在还是不愿意去出手吗？真是该死，要是这样的话，那么我要你们还有什么用呢？”

    “放心好了，其实长安这个男人所有的招式，我们刚才那都是弄得很清楚了，这一场战斗你放心得交给我就是，而且这么多年以来，我们什么时候让你失望过呢？从来都是没有过得！“顿时，在长安得周围那是出现了三个强悍的精神体，这三个精神体分别掌握了龙心本尊得三种力量，值得一说得是，其中一具精神体更是得到了龙心最后一丝龙族血脉得加持，功力更是无比得强悍！

    另外两具得力量自然也是不可小看得，可是在面对如此强悍得威压得时候，长安依然是没有睁眼得打算，这个时候，长安同样以强悍得精神体爆发出了惊人得威压，此刻，这太古秘境都是发生了一些扭曲了，真是没有想到，长安这个男人竟然是可以依靠自己得力量做到这一步！“怎么？难道这就是你们的最强实力吗？而现在看来，这也不过如此而已，单单是依靠这样的力量，那是无法战胜我的！“

    长安的精神力此刻究竟是强悍到了什么地步了呢？他这一出手，直接是将眼前的这三具精神体全部干掉了，出手极为的迅捷，身处在冥想中的长安，本身的功力那都是不可小看的，更不用说，他现在似乎对于这些远古规则有了一些自己的了解了，他现在是真的明白了，这些远古规则诞生的目的那就是只有破坏，，因此刚才这三个精神体其实并不是陨落在了自己的手中，而是毁在了规则中，任何的强者都是不能无视规则的存在！

    “想不到这远古规则的力量竟然是如此的强大，现在你也应该是知道了，想要和我打的话，那么就只能是让你自己出来，其他的人的话，是没有这个实力的，就算是你现在有着地利的优势，我也是丝毫不惧的！

    是的，现在的长安那就是这么的厉害，这个龙心现在已经是被封印了很多年了，若是放在从前的话，对付一个区区的谢长安，那是根本不算什么的，可是他现在的力量也是没有剩下多少了，但这个人一项都是十分的剽悍的，局面对他越是不利，此人就越是可以爆发出无比惊人的力量，从这一点上来看，他和长安其实是一样的人，都是不愿意认输的人！

    “小子，你认为你真的是战胜我了吗？其实刚才所有的一切都是在我的计划中，难道你现在都是没有一丝的感觉吗？你的身上已经被刻上了一道印记了，知道这印记是怎么来的吗？便是之前的那三个精神体陨落之后的产物，有了这一道印记，那么你就会成为我手上的一颗棋子了！“

    “这刻印更是可以完美的封印你的力量，纵然是你一个绝世的高手，但只要是中了这一道刻印的话，那么你就没有任何的法子，怎么样，要不要试试看，这刻印的厉害呢？现在我就对你下达最后的指令，为我解开这该死的封印！“

    长安原本是根本不在乎的，他认为自己是可以抵挡住的，但是让他没有想到的是，这一道刻印的力量那是真的十分强悍的，竟然是以最为霸道的方式轰碎了他的防御结界，直接是攻入了自己的精神之海，而且因为刚才的失误，现在他就算是想要重新构建防御，这都是做不到了！纵然是自己不愿意，但是他还是解开了这一道封印！

    这一道远古封印虽然是极为的强悍，但是从外部解开的二话，那是十分容易的事情，是的，被封印之人就算是耗尽了自己所有的功力，都是无法解开这一道封印的，只能是借助旁人的力量，但是龙心是什么人，所有的人都知道，自然是不会有人愿意去帮助他的！

    封印解开的瞬间，太古秘境直接是发生了惊人的震动，“哈哈哈，在过去了这么多年之后，我终于是出来了，从此以后，将再也没有一个人可以困住我了，谢长安，我要好好的谢谢你啊，要不是你的话，我是不会出来的，但是现在的你对于我来说，也是没有了任何的作用了，因此，我打算让你死在我的手上，这对于你来说就是最大的光荣了！”

    太古当然知道，这一幕那是一定会出现的，因此，他并没有愤怒，他当然是知道，这一道封印现在已经是没有了任何的作用了，能坚持到现在，这已经是很不容易了，封印解开了也是好事，这么一来，自己便是可以用最强大的力量将这个男人干掉了，这个男人和自己的恩怨也是积压了这么多年了，也是应该要做一个真正的了断了，而事实上，自己其实一直都是在等待着这一刻！

    “你到底还是来了，经过了这么多年之后，看来，你的功力真的是再次强化了不少，你我的恩怨今日也是终于可以做一个了结了，你可知道，此刻的我，那是有多么的高兴吗？”

    “哈哈哈，你的阵法，自然是困不住我的，这一点，你其实比任何人都要清楚，真是不错啊，你能困住我这么多年，这就已经是很不容易了，来吧，你我当奶奶未完成的战斗，现在也是应该要做一个了结了，这一次，不会再有任何一个人来帮助你了，这一次，我一定要拿回原本属于我的一切！”

    太古许久不和人动手了，说真的，还真的是让人十分的期待啊，这个男人现在究竟是可以爆发出怎么样的强大实力呢，而此刻，这个男人使用的兵刃，正是之前远古狮子使用的那一根黑色铁帮，这铁棒原本就是他的兵刃，这铁棒也是有名字的，名为黑牙，据说是用一只上古妖兽的牙齿打磨而成的，不但强韧轻盈，威力也会根据使用者的不用做出相应的变化！

    “黑牙，你我也是很多年不见了，对我难道你就没有一丝的想念吗？反正，这些年来，我是真的十分的想念你的，我甚至都是认为，我们两人这一生应该都是没有任何并肩战斗的机会了，但是现在看来，说这个话，还是有些早了，看看眼前的这个男人你应该是认识的，当年你我二人联手，都是没有将此人及时，其实这也全部都是我的错，和你没有任何的关系！”

    “算了，这过去的事情，现在再去说，也是没有了任何的意义，你既然有心改正的话，那么一切都还能来得及，放心好了，这一次，我们是不会让这个龙心逃走的，而且现在的情况和当年又是不一样了，如今我们的身边有着长安这个男人，你也应该是知道的吧，这个男人至今都是没有爆发出真正的实力！

    要是这个男人真的这么容易被控制的话，那么这个男人是绝对活不到现在的，因此，你是一定要对这个小子有着信心的，但是在长安出来之前，你先好好的和这个男人打一次好了！“

    龙心的兵刃是龙之剑，这是一把光剑，是跟随龙心征战多年的神兵，“真的是好久都没有使用兵刃了！”言罢，这两个昔日的对手直接是发生了激烈的交战，这兵刃的冲击，直接是让这太古秘境的环境都是发生了惊人的变化，“好了，现在所有的一切都是回到了原点了，小子，你现在还能战胜我吗？”这两人功力相当，一旦交手的话，那么就是没完没了的持久战！

    龙心从前是一个十分沉稳的性子，是的，从前的他喜欢步步为营，但是在经过了这么多年的打磨之后，他的性子也是发生了惊人的变化，他变得无比的张扬肆意，招式虽然是简单的，可是气势却是十分的霸道，而且全部都是连招，根本就没有给对方任何还手的机会！他此刻疯狂的笑着，“哈哈哈，你这是怎么了？难道这就是你全部的力量吗？”

    “现在你也应该是相信了吧，你这样的人其实根本就不是我的对手，之前我一直都是在忍让你，但我要是真的什么都不顾了，你自然不是我的对手！”龙心出招快，而且没有任何的章法，完全就是疯狂的打法，因此，太古就是不断地防御，这乱打虽然是厉害地，可是这种战斗方式也是最为消耗力量地！

    因此，他现在就是在等待这个男人力量耗尽地那一刻，“这么多年过去了，你地战斗方式竟然是没有任何地变化，你想要等我力量耗尽是吗？现在地我已经不是从前了，我现在地力量是海量地，我现在可以和你连续交战七天都是没有任何的关系，这一战，陨落的一定是你！”

    太古其实并不喜欢战斗，不是他的力量不够，而是因为他的力量过于强大，即便是自己苦苦修炼了这么多年，但是自己依然是没有法子可以完美的控制自己的力量，一旦自己的力量全部爆发了之后，那么自己就会真正的失控了！这样的局面从前也是有过的，而且自己也是误伤过自己的朋友，因此，当自己恢复了意识之后，他就把自己真正的力量封印起来了，这么多年一来，从来都是没有使用过！

    诸位也不想想，这个太古要是真的不厉害的话，那么这个男人是做不了太古之主的，说真的，若是可以的话，那么他自己是坚决不要再回到过去的模样了，是的，关于太古的过去，唯一的知情人就是天界的那几位还有远古狮子，这太古之地其实就是依靠他自己的力量打下来的！这个男人的身上其实是没有一块好肉的，布满了伤痕！

    不过当这个男人的力量被封印了之后，他的性子也是发生了惊人的变化！竟然是变成了一个老好人，不管对谁那都是十分的宽容！可是现在看来，这一份宽容是没有任何作用了，纵然是自己再不愿意，此刻他也是要真正的解开自己的力量封印了，不然的话，这样的战斗，日后只怕还要持续，而这一样的战斗，说真的，自己早就已经是感到了一丝的厌倦了，自己虽然是身为一个战士，可是这么多年安静的日子下来，自己也是早就已经感觉到了什么才是安宁！

    自己也是真的很喜欢这样的安宁感觉了，因此，自然是不希望有任何人去破坏这样的感觉了，这样的感觉十分的有趣，要是真的没有经历过的人，那么是绝对不会明白的！但是，在很多的时候，自己对于想要过什么样的日子，那是没有可以选择的余地的！要是自己的一生真的是要不断的战斗的话，那么自己也只能是去承受了不是吗？没法子，谁让自己是一个战士呢？

    “行了，你这个男人也是隐居了这么多年了，这也应该足够了，想想你过去的那些年，去过很多的地方，见过很多的风景和人，这样的日子，从前你是想过的吗？不，那是从来都没有的，现在我是终于明白了，你若是还想过上这样的日子的话，那么唯一的法子就是将眼前的这个男人感到，这个男人一日不死，你希望的日子，永远都不会来的！“

    “哈哈哈，你们将所有的希望都是放在了长安的身上，可是最后怎么样，长安这个那人呢现在已经是成为了自己手上的一颗棋子了，是的，这个男人现在那是什么都做不了了！你这个男人这一生和我为敌，就是一个最大的错误了，不过没有关系，因为你的缘故，我也是让自己的功力提升到了极致了！好了，这一次的战斗，应该就是你我最后的战斗了！“

    “做好准备吧，今日我是一定要爆发出自己最强的实力的，不然的话，我等待了这么多年，究竟是为了什么呢？你现在也应该要拿出真正的实力了，你是什么样的实力，我自然是很清楚的，你的封印此刻难道还是不愿意解开吗？我啊，还真的是想要见识一下，你这个男人究竟有着多么强大的力量！“

    是的，龙心这一生固然是十分强大的，但是这样的一个男人也是有着遗憾的，那就是他从来都没有和真正的太古交手过，这么多年以来，他苦苦修炼，为的就是要和这个男人打一次，难道这个心愿，当真是不可以完成的吗？

    “是的，我现在其实已经解开了自己的封印了，很多的人都是认为我的真正力量是充满了爆发力的，其实根本不是这样的，我真正的力量那是十分的安静的，但是这样的威压，你们也是感觉到了，若是没有足够的力量的话，那么是无法承受的，好了，现在所有碍事的人都是没有了，你我的战斗也是终于可以开始了！

    “你不是想要见识一下我的强大力量吗？现在就是最好的机会了，而此刻，你也已经是受到了重伤，是的，我这个男人的天赋有限，在修炼上是做不到全面的，因此，当时我就已经是知道了，我只能是专注于某一项能力而已，在这么多的能力中，我最喜欢的就是速度了！”

    “我知道，很多的修炼者，其实都是看不上速度这个属性的，认为速度除了闪避之外，就没有任何的作用了，但事实真的就是这样吗？这些人自然是不会知道，当速度修炼到了极致之后，这本身就会变成最为强大的力量了！就好像现在的你一样，其实已经是遭受到了疾速的攻击，你有着极为严重的内伤，因为疾速的关系，你的内伤终于是复发了！”

    是的，太古昔日被称之为速度狂魔，这个男人在速度这一项上的修炼那是十分的刻苦的，似乎只有这样，他才能真正的证明自己的价值，这个太古现在是一代宗师的模样，但是有谁能想到，这个男人昔日就是因为过于的彷徨，而不知道自己究竟应该怎么办，为此，他在修炼一道上，其实是走了很多的弯路的，不过这些事情，都是过去了！

    “哈哈哈，昔日的速度狂魔当真是厉害啊，你若是早些拿出这种力量的话，那么我还真的是没有法子了，不错不错，可是现在的我，早就不一样了，你真的认为你是伤害到我了吗？我现在就告诉你，现在你看到的不过就是我的一个幻境而已，而这个幻境，其实就是我专门为你准备的，我这个男人从前就是因为过于相信本尊的力量，才会被你封印，后来，我的战斗方式发生了变化，我就是喜欢用精神体来战斗，我知道，这么做当然不好，可是我认为这样的法子，才是最适合我的！”

    “刚才的那些精神体，不过都是一个前菜而已，真正的好戏这才开始呢，其实这些年，我是修炼了很多种精神体，但是这些精神体一旦投入到实战中，就会有各种各样的问题，为此，我也是苦恼了很多年，这些年也是一直在寻求一个最好的解决法子，后来，这法子终于是让我找到了，那就是将这些精神体全部都融合在一起，那么之前遭遇的所有问题都是可以得到解决了！

    长安那个男人应该是没有能力见识到自己的这一项绝技的，现在你就好好的感受一下，什么才是真正的恐惧好了，现在就让你见识一下我的精神巨人之拳好了！“顿时，这天空之上顿时是出现了一道漩涡，这是一道无比巨大的巨人之拳，这一拳直接是轰在了太古的身上，太古这个男人可是有着极强的防御力的！这一拳自然是十分的厉害的，但是轰在他的身上的话，那是没有任何作用的！

    太古的速度很快，这一份强悍无比的速度，导致他是不管面对什么样的招式的时候，都是可以轻易避开的，“难道你是真的忘记了吗？在我的高速面前，任何的招式都是没有用的，这一点，你可一定要记住了！”

    “你说的这些我当然是知道的啊，因此，我从来都没有说，我释放的就是一个精神巨人之拳啊，我是直接爆发出了很多的精神之拳，这一招其实是一个大范围的招式，根本就没有任何的死角！

    “轰轰轰”这接连不断的精神冲击，不管是什么样的高手，那应该都是没有任何的法子的，这个太古的身法就算是再快，那么也是一定会受到重伤的，根据自己这么多年的理解就是，一个高手若是真的专精速度的话，那么就一定是要在之前布置一些东西，例如阵法之类的，如此的加持之下，这些人的身法才能达到最强！

    是的，至今为止，自己遇到的高手，每一个都是这样的，从来就没有任何一个例外的，“哈哈哈，你认为我有如今的速度，依靠的是阵法吗？你错了，我从修炼速度开始，就从来是不需要任何的阵法加持的，毕竟，这法子虽然好，但依然是有着一个致命的弱点的，那就是布置阵法的时候，需要一些时间，对于一个绝顶高手来说，这些前置时间那是可以完成很多的事情的，你来看看你的四周，是不是发现自己其实是身处在一片的虚影中呢？我知道，你这个男人的精神力那是十分强悍的，因此这些年，我也是一直在寻找你招式的破解之法，而经过了这么多年之后，我是终于完成了，我发现，想要真正的将你击杀的话，那么唯一的法子就是使用时空之门！”

    “小子，你以为我是什么人呢？我不单单是掌握了太古之地的所有力量，更是在这些年中掌握了时空之门的力量。你应该是知道，这时空之门究竟是一个什么东西吧，很多的人都是以为这个时空之门已经是消失了，但实际上，根本就不是这样的，这个时空之门中蕴含了极为强大的力量，这些年来，不知道是有多少人想要得到这时空之门的力量，但是它们和这样强大的力量终究是没有任何的缘分的！”

    “你可知道，为什么我可以存在这么多年吗？其实这也是因为时空之门的缘故，难道你就真的是不想知道，我为什么会受到伏羲那样的敬重吗？那是因为我掌握了他妆一直都想要掌握的力量，这也是时空之门，但是这时空之门究竟是怎么来的，你应该是不知道的，据说，当年盘古大神羽化之后，他的一部分力量最后是经过了无数年时光的打磨之后，最后是变成了一件宝物，你们一定是认为，这时空之门虽然是名字中带有一个门，这宝物就真的是一个门吧？”

    “这个时空之门最厉害的地方就是可以在现实和幻境中自由的切换，就好像是现在这样，你使用了无比强大的精神体，但我若是告诉你，其实从一开始的时候，你就一直是身处在幻境中，这样的事情，你是真的可以接受的吗？”

    “现在我就可以告诉你，刚才你攻击我的所有招式其实全部都是幻觉，你我现在还没有动手呢？不过，我说了这么多，你也应该是听不见了，此刻，我让你看到的就是幽冥之境的真实环境，怎么？难道你是真的认为这长安的幽冥之境真的是那么的拉跨的吗？长安这个男人之前一直都是没有拿出真正的实力来和你战斗，哦，对了，还有一件重要的事情，我要告诉你，就在刚刚，长安那个男人已经是摆脱了你的精神控制了！

    而且若是没有这个男人的允许的话，我也是不能使用这幽冥之境的，此刻，这个男人就在前方等着你的，你马上就是可以知道这个男人的实力究竟是有多么的强悍了，实际上，此刻的这个幻境中那是融合了长安和太古两人的精神之力的，这个龙心不是一心想要回归龙族吗？龙魂之地那个地方的力量更是无比的强悍，若是这个龙心连这样的精神幻境都是无法承受的话，那么他之前说的一切都是无效的！

    “我知道，你是一定会来的，你可真是可以啊，我若是自身功力不够的话，那么我可能这一生都是没有办法摆脱你的控制了，不过，现在这所有的一切，都是可以结束了，来吧，你不是想要去龙魂之地吗？我现在就可以告诉你，龙魂之地我是去过的，我不仅仅是去了，祖龙大人我也是见到了，是的，那位大人对我的力量可是十分的赞美的，这些东西，不是你一直都想要拥有的吗？那么事情就简单多了了，现在你只要是将我干掉的话，那么我经历的一切都是会变成你的经历，当然了，如果，你真的是可以将我击杀的话，那么就最好了！“

