    北方。

    第六层。

    登天梯向北十里。

    “轰轰轰……”

    巨响连连响起，无尽双目血红的尸魔，正疯狂地撞击着，将北方六层笼罩起来的禁制，透明的禁制之上，已经出现了细微的裂缝。

    很细微。

    但却肉眼可见。

    这是以往从来都没有的。

    “师尊！”

    第六层外，花如是的目光，突然落在了一个衣着破烂，满头凌乱白发，看上去七十多岁的老妪身上，双目透红，眼泪瞬间流了下来。

    “你师尊怎么会在第六层？”秦帝也快速看向老妪，眉头紧皱。

    花如是发现的尸魔，发现她的师尊，是在第七层。

    现如今第七层的尸魔没了，空空如也，结果，却跑到了第六层。

    花如是摇头。

    她也不知道是怎么回事。

    “快看那边……”突然，段天指向北方六层的深处，“第七层与北方六层好像被打通了，这些尸魔，是从七层的地，北方六层的天，进入的北方第六层。”

    顺着段天所指看去，只见北方第六层的天上，出现了一个巨大无比的坑洞，密密麻麻的尸魔，从坑洞中涌入北方第六层。

    难怪第七层入口附近的尸魔都没了，这是进入了北方的第六层了啊。

    可昆仑圣地的地面，坚不可摧，第六层和第七层怎么会贯穿？

    “这些尸魔，必然遭到了杀戮之气的入侵，被杀戮之气所影响，从而失去理智，迷失自我。”段天又道：“看来在此之前，这北方六层内的杀戮之气，已经入侵了第七层，现在爆发了。”

    尸魔都被镇压在第七层，而七层内的尸魔，一个个也都疯了，一开始段天等人还很是疑惑不解。

    尸魔。

    都是很清醒的。

    现在知道了，七层早已经遭到了杀戮之气的入侵，尸魔也被杀戮之气所沾染腐蚀了。

    “第七层的尸魔，还在不断地涌入，继续这么下去，当北方六层充满尸魔，北方六层的禁制也将会撑爆。”段天沉声道：“这禁制之上的裂缝，其实并不是被尸魔撞出来的，而是被撑出来的。”

    “这一天，也许早已注定了。”秦帝抬头看向最顶层，随后目光落在了北方六层内，疯狂冲撞禁制的，花如是的师尊身上，“跟我进入其中，毕撸斯，你负责将此人镇压。”

    北方六层有禁制存在，不过，却只能阻挡杀戮之气，现在也可以阻挡尸魔，但阻挡不了活人。

    活人是可以自由出入的。

    不过，进去的活人，都疯了，也被杀了。

    想将花如是的师尊带出来，不仅要将花如是的师尊击晕，还要秦帝进入，将其收入储物戒才行。

    别人也收不进去。

    “是，剑魔大人！”

    毕撸斯精神异能瞬间爆发，化作一道道利剑，快速向冲击禁制的尸魔攻击而去，顷刻间，数十尸魔倒在地上。

    包括花如是的师尊。

    “咻咻咻……”

    段天等人也没有闲着，纷纷发动攻击，清理周围的尸魔。

    二十多名万劫境巅峰精神异能者同时出手，冲撞禁制的尸魔虽多，但还是在瞬息间，被放倒了一大片。

    虽然后面还有无尽尸魔，但还是出现了一瞬间的真空期。

    秦帝也不废话，神识散开，快速将晕过去的尸魔，收进了储物戒之中，收取的不只是花如是的师尊。

    “我艹！”

    轻松搞定一切后，秦帝刚要撤回，却突然感受到了，如同海啸一般的灵气，突然疯狂涌入他的体内，同时，还伴随着无尽杀意，向他侵入而来。

    “滚！”

    秦帝低喝一声，神识散开，将入侵的无尽杀意，抵挡在外，同时，体内的灵气瞬间爆发，十指连动，数百柄长剑浮空。

    “咻咻咻……”

    接着，数百长剑快速向反应过来，并冲击而来的尸魔杀去。

    “噗噗噗……”

    长剑所过之处，一片片尸魔化成灰烬。

    “剑魔大人，没意义……”

    看着秦帝疯狂的击杀一片又一片尸魔，段天，布鲁斯等人，都心头震惊无比。

    秦帝是修真者，能斩杀尸魔，他们并不意外，可被秦帝斩杀的尸魔，几乎全都是超绝境，甚至还有万劫境的存在。

    万劫境。

    也一剑斩杀。

    这就太可怕了啊。

    万剑斩仙诀什么时候变得这么强大了？

    虽然段天等人没学会万剑斩仙诀，但都对万剑斩仙诀很了解，要说万剑斩仙诀强，那是毋庸置疑的。

    绝对是最为顶尖的群攻技能。

    可要说多强，也不见得。

    分剑越多，也就代表着，每一剑都被削弱了。

    一人操控百剑杀敌，必然不如这一人，用一剑杀敌的威力。

    可万剑斩仙诀到了秦帝手里，每一剑都强大无比。

    尤其是斩杀万劫境的一剑，更是惊世骇俗。

    可就算如此，秦帝杀下去也意义不大。

    尸魔太多了。

    一望无际，整个北方六层都充满了尸魔，不仅如此，还有大量尸魔，正从第七层涌入北方六层。

    都没地方站了，而是站在了虚空之中。

    可就算如此，北方六层也很快会被尸魔填满的。

    在填充满的那一刻，也就是北方六层禁制彻底破碎，被撑爆的那一刻。

    秦帝杀尸魔的速度虽快，但也是杯水车薪。

    就好像一个小型抽水泵丢在太平洋中，想要将太平洋的海水抽干一样。

    “……”

    秦帝也很无奈。

    他也不想啊，他也知道这么杀，根本就没意义。

    可他也没办法啊。

    那如海啸般，侵入他体内的灵气又来了，他不消耗的话，会炸的啊。

    “能杀一些是一些。”秦帝头也不回，开口说道：“将此事告知昆仑圣地所有人，让他们在最短的时间内，全都进入第三层，就说我有办法，护他们周全。”

    秦帝最新获得的七彩霞光规则奖励，是一个防御阵法。

    这个防御阵法，与剑魔府邸内的防御阵法，是一套子母阵，需要配合剑魔府邸方才能够激发使用。

    激发后，防御阵法将会笼罩整个昆仑圣地的第三层，让第三层如同剑魔府邸一般，坚不可摧，防御无敌。

    类似WIFI放大器的东西。

    剑魔府邸Plus？

    可秦帝都有剑魔府邸了，只要进去，谁也打不破，这玩意只是将防御范围变广了而已，那要这玩意有什么用？

    所以，秦帝认为是鸡肋。

    现在第七层和北方六层贯穿了，北方六层的禁制也快要被撑爆了，而秦帝因为走了皇道，几乎完成了对昆仑圣地的一统，这瞬间让秦帝觉得，这个七彩霞光的规则奖励，是被算计好的。

    如果只是少数人，剑魔府邸就足够用了，可想庇佑整个昆仑圣地的人，这个七彩霞光的规则奖励就至关重要了。

    而庇佑他人，可以让那些登记入册的人，对秦帝从形式上的臣服，变成真正的臣服，从而让他的开道速度更快。

    再联想到，之前一连串的霞光规则奖励，秦帝严重怀疑，发放规则奖励的昆仑圣地的规则是一个活物。

    或者是有独立意识的存在。

    他甚至怀疑，这几次突如其来的，如同海啸般涌入他体内的灵气，也是被昆仑圣地的规则所控制，刻意为之的。

    他怀疑自己被昆仑圣地的规则这孙子，当成了工具人。

    关键，人家还给了秦帝大量好处。

    “轰轰轰……”

    就在这时，一阵阵巨响响起，秦帝等人，快速向头顶看去，他们惊恐地发现，第六层的天，出现了一个又一个大洞。

    不只是局限于北方六层。

    是整个第六层。

    不仅如此，一片片尸魔，从大洞中冲入第六层。

    北方六层内的尸魔，还是有禁制限制，暂时出不来，可其他三方没有禁制啊。

    【作者有话说】

    第1章。

