    大雪来了。

    整个北方都在这场连绵大雪的笼罩下。

    王知是京城边上姚家村的村民。近日大雪，姚家村已经进入了冬眠模式，而坐不住的王知却想出来找些活计。

    天还没亮他就准备进城。

    天空是诡异的蓝色，星宿一颗也没有，但地面的积雪依旧反光让人难受。

    王知眯着眼，尽量不去看积雪处。

    前天村里就有个傻子看雪看多了，然后‘眼瞎’了。村里的老人告诫他们，不要长时间盯着雪看。

    这里是官道，从开始大雪时，官府就用工钱招募来了不少百姓清理，所以只有薄薄的一层雪。

    王知跺跺脚，感受了一下用三层牛皮做的鞋底的牢固，然后就听到了马蹄声。

    马蹄声缓慢，只是听着密集。王知赶紧站在路边，低头等候马队通过。

    那边有个大驿站，以前许多进京面圣的官员和外藩使者都会在那个驿站休息，第二天沐浴更衣进城。

    是哪里的官员？

    外藩使者是不可能的，因为那些使者还跟着兴和伯方醒在金陵。

    马蹄声渐渐接近，王知把脑袋埋的更低了。

    马蹄声很清晰，然后在他的身前停住了。

    王知有些心慌，却不敢抬头。

    他的双脚交替在地上轻轻的踩踏着，仿佛这样能让危险远离。

    “可是边上的村民？”

    有人突然问话，紧张的王知如释重负的抬起头来说道：“是，小的是姚家村的人。”

    借着机会，他也看清了这些人。

    一百余骑就静静的停在官道上，一个男子已经下马，正缓步过来。

    “这边原先可有投献的？”

    北方的清理早就结束了，所以男子的问话让王知放松了下来。他判断这人多半是长期在南方为官，然后不清楚北方的事。

    “回大人的话，姚家村没有投献的，边上的普下村倒是有，后来被清理了……”

    王知的口齿清楚，而且说话也没有那种结结巴巴的慌张，让男子很是满意。

    “那清理了之后，现在普下村原先的投献户的日子怎么样？”

     王知说道：“大人，他们有些牢骚，说是一小点便宜朝中也要夺了去，可见……”

    他的目光闪烁了一下，男子笑道：“既然是路边问话，自然过后就忘，而且这也不是什么大逆不道的事，换做是旁人也会这般想。”

    说着男子的身后有人过来，手中拿着一串铜钱。

    王知的心头一跳，赶紧说道：“大人，那些人说了不少大逆不道的话。”

    “村夫的话，不足以定罪。”

    王知一听就反心了，就说了不少那些人的事。

    “.…..他们收回了田地，重新置办了地契，过的还行，只是……觉得比以前差了些，手中的活钱少了些。”

    男子点头道：“多谢你的这些话了，告辞。”

    有人递了铜钱过来，王石不由自主的伸手接了，然后才想起要告罪。

    “我们回家！”

    先前问话的男子上马后喊了一声，那些骑兵都欢呼起来，然后纵马而去。

    王石看看手中的铜钱，想了想，最后还是放弃了进城找活的打算，喜滋滋的回家。

    回家。

    冬季的家最让人留恋，不管是温暖还是寒冷。

    方家庄里炊烟阵阵，在一片白色的衬托下格外的醒目。

    方五带着两个家丁，身后是几辆马车进了方家庄。

    大清早庄上的大多还没起床，白茫茫一片中，方五喊道：“是我们回来了。”

    随即远处就来了一人，却是家丁。

    “五哥！”

    “老爷呢？”

    “老爷去城外等候开门，然后进宫觐见陛下。”

    方五已经忍不住对妻儿的思念，不住的看着主宅那边。

    他进了主宅，却不能马上回家。

    稍后有丫鬟出来，方五把方醒的行踪和功过大致说了一遍，然后才去了自己的院子。

    “.…..方五说老爷海战大胜，金陵清理也很顺利，已经稳住了大局，老爷就回来了。”

    丫鬟在转述方五的话，却没见张淑慧的嘴角微微翘起，而小白已经是喜笑颜开了。

    张淑慧坐在椅子上，无忧趴在她的腿上，听完后就欢喜的道：“娘，我要去接爹回家！”

     张淑慧没好气的道：“你爹多大的人了，那还要你去接。”

    “要的要的！娘……”

    ……

    “陛下，兴和伯回京求见。”

    朱瞻基才吃了早饭，就有人来禀告方醒回京的消息。

    他喝了一口茶，缓缓感受着茶水的淡淡苦涩。

    来禀告的太监没遇到过这等情况，就求助的看向俞佳。

    朱瞻基吞下茶水，说道：“去乾清宫议事，请了兴和伯去。”

    ……

    方醒进了大殿，见礼之后，朱瞻基见他肌肤黝黑，就说道：“兴和伯辛苦了。”

    一番寒暄之后，方醒禀告了此行的两大事务。

    “.…..泰西人仓皇而逃，水师顺势掩杀，最后仅存三十余艘船时，天色将黑，臣想着留些人回去报信，免得泰西以后传闻海外有什么妖魔鬼怪，让他们数百艘战船莫名其妙的失踪了，那样不好。”

    方醒一本正经的说道：“臣觉得妖魔鬼怪不可怕，可怕的是大明水师，能让任何敌人闻风丧胆！”

    朱瞻基点头道：“全数留下的话，泰西人会疑神疑鬼，然后会再次出来寻找，所以不如留些人回去，也算是一个警告，若是以后不识趣，那就别怪大明言之不预也！”

    “好！”

    报捷的信使和方醒等人的奏章都没有方醒刚说的精彩，群臣都不禁面色微红，精神振奋。

    方醒说道：“泰西经此一战后，几年之内必然不敢窥看大明，如此大明方可专心内政。”

    朱瞻基说道：“当初水师出海前朕就说过，若有一战，此战必然就是大明打击海上挑衅的一战。此战之后，大明海上无忧，就去了一个方向的大敌，可喜可贺。”

    群臣躬身道：“臣等为大明贺，为陛下贺！”

    朱瞻基负手站在上面，微笑道：“泰西人野心勃勃，而哈烈肉迷也在观望，所以此战去了一个大敌，剩下的……朕自然会酌情处置。”

    他的眼神锐利，让人想起了文皇帝。

    杨荣突然冒出个念头，皇帝不会想学文皇帝吧？

    他心中一紧，就出班说道：“陛下，肉迷遥远，哈烈败军之将不足言勇，臣以为他们不是大明的威胁。”

    朱瞻基说道：“时移世易，朕不会穷兵黩武。”

    群臣再次歌颂了一阵，朱瞻基冷冷的道：“此刻的大明威压当世，但诸卿不可懈怠，需谨记汉唐故事。”

    杨荣心中叹息，知道皇帝还是有些不悦。

    金幼孜却带头说道：“陛下虚怀若谷，此乃大明之福。”

    杨溥也出班道：“唐太宗纳谏如流，终成盛世。陛下，当下的大明气势如虹，国势灼灼，这就是盛世啊！”