
“大燕皇帝，小王有一事不明，还请大燕皇帝解惑。”

大王子打断两人谈话，让赵无疆有些不悦，这家伙怎么还不走？

“你说。”他恢复帝王威仪，淡淡道。

“小王之前遇到过皇后娘娘，她自称夫君亡故，害怕族人谋夺家产的寡妇身份，大燕皇帝，您和皇后娘娘是不是有什么误会？

娘娘这等倾国倾城的绝世佳人，值得任何一个男子掏心掏肺对她好，万不可伤了佳人的心。”

赵无疆脸色瞬间黑下来，萧天爱抬头望屋顶，装着没听到。

“大王子，你自家的事儿解决了吗？若是对朕和皇后的感情感兴趣，朕不介意亲自和你聊聊，马上就要过年了，干脆别走了，留在大燕，感受一下过年的气氛，见识一下汉人的风俗礼仪。”

轮到大王子变脸了，西夏之事一天都耽误不得，哪儿有心情过什么年呀？

不过他也是智谋在线的枭雄，看了萧天爱一眼，颇有底气道：“这个得看皇后娘娘的安排，娘娘希望小王留下，小王肯定是乐意之至。”

赵无疆：“……”

你当着我的面说的这么暧昧不清，当我提不动刀了吗？

“大王子说得有理，朕的皇后一直致力于西北发展，西夏之事一直是有她在管，连朕都听她的呢，时辰不早，朕和皇后有话说，不留大王子了，你自便。”

直接翻脸就落了下乘，赵无疆才不会让他得逞，干脆承认是萧天爱在管着西夏，她的意见为主，之后下了逐客令，纯粹是瞧着他不顺眼。

“小王告辞，今日娘娘所说之事，小王没意见，就这么定下了，小王明日就回西夏安排。”

“好，本宫会和楚副城主写信，一切事务他会安排好的，大王子尽管放心。”萧天爱平静道，心中却难掩兴奋，不费一兵一卒，不到一年时间，她把西夏拿下了。

大王子一走，萧天爱平静的表情一下绷不住了，兴奋抱了抱赵无疆，哈哈大笑，宫女都吓一跳，娘娘好好的，抽风了？

“哈哈，太棒了，赵无疆，以后我就是西夏王了，古往今来，第一个女国主，等天气好了，我马上启程，接任我的国主之位，你有时间欢迎来做客。”

说着还使劲儿拍着赵无疆的肩膀，赵无疆脸色煞白，露出痛楚之色，差点儿没趴地上去，爱爱的力气又回来了，自己以后的身子板，怕是受不住了。

“好，一定去，恭喜恭喜。”赵无疆真心夸赞，眼底满是赞赏，没有一点儿不高兴。

爱爱总是能做到常人做不到的事儿，西夏由她做国主，肯定会和南疆一样，焕发新气象。

萧天爱没发现他的异常，走在大殿里，畅想未来的宏伟蓝图：“赵无疆，等我做了西夏国主，北戎就交给我帮你消灭，不出三年，我一定会打下北戎王宫，把北戎并入西夏疆域，创建一个不输大燕的巨大国度。

哼，弹劾老娘干政，脑子有坑吗？老娘自己就有朝政，需要干涉你家的破事儿，求着老娘都不稀罕管。

以后咱们再见面，他们都要给我行大礼，喊我萧国主，一帮肤浅短视的庸俗之辈，好好珍惜现在喊我皇后的日子吧，老娘真不稀罕做什么皇后，自己做国主不香吗？”

萧天爱得意洋洋，哼着小曲儿翩翩起舞，舞姿居然不输教坊司头牌，赵无疆第一次发现，自家皇后居然还会跳的一手好舞蹈。

诗芮等丫鬟听的眼神发直，脸发白，皇后娘娘说的是真的吗？怎么感觉跟疯子发癔症似的？

“娘娘，您没发烧吧？西夏人能乐意让您做国主吗？”诗芮担忧问道。

“那必须乐意呀，哭着喊着求我呢，我不想接他们的烂摊子，他们还不乐意，人太优秀了，没办法。

诗芮跟着娘娘走，我封你一个郡主当当，咱招一个郡马回来，谁都不嫁，让郡马伺候你。”

“那好啊，先谢谢娘娘赏赐了，奴婢一定会跟着您呢。”诗芮只当哄小四儿，顺着她说，“小皇子该该醒了，奴婢看看去，皇上要留下用膳吗？奴婢派人准备着。”

“留下吧，本宫今儿高兴，赏你陪本宫一起用膳，珍惜这段日子吧，以后来西夏，我尽地主之谊，款待大燕皇帝。”

赵无疆宠溺看着她闹腾，这才是真正的她，强大又自信，不喜欢任何人的施舍，做自己的主人。

“先谢过国主娘娘了，朕很荣幸伺候国主娘娘。”赵无疆拉着她坐下，贪婪盯着她的笑容，镌刻在脑子里。

“啊呜……”

是小皇子出来了，快三个月的孩子，已经能竖起身子来，看到娘亲，就要扑上来，求抱抱，当然最重要的目的还是吃奶，他饿了。

“哎呦，娘亲的小多多又饿了，真能吃，你哥哥姐姐五个，我没你一个吃的多。”萧天爱抱着他，故意举起来，急的多多吭哧吭哧的喊，小脸涨红。

“君蘅吃得多但是长的也壮啊，前天我都看到他自己能翻身了，你别逗儿子了，都急哭了，儿子饿了呢！”赵无疆心疼道，她又折腾儿子。

“哭吧，使劲儿哭一场，说起来为娘的好长时间没听儿子哭了，好像打从他出生，就哭两次，一次生下来，一次满月那时候，太好带的孩子，我怎么不大习惯呢？”

赵无疆：“……”

你是嫌日子过的太清闲了，真的哭了你哄不住，看你怎么办？

“啊，啊……”

君蘅口水都流下来了，有力的小腿儿使劲儿挣扎，小眼神满是急切的光，急的都会张口说话了。

诗芮都看不下去了，“娘娘，您就让小皇子吃吧，小皇子这么乖，他哭了您不得心疼吗？”

“不心疼，小孩子哪儿有什么记忆，哭过就忘了。”说是这么说，还是不忍儿子着急，这小子太能忍了，这样都不哭，长大会变成什么样儿？

萧天爱回屋喂奶，乔星禾眼神闪烁，娘娘真的要离开大燕，她该怎么办？

西北苦寒，现在还闹雪灾，只天气就能冻死个人，更别说那里的人野蛮落后，那个大王子一身的羊膻味，闻着都要吐了。

赵无疆喝茶，等着萧天爱喂了儿子出来，殿里只有她一个人伺候，乔星禾觉得自己应该做点儿什么。

她壮着胆子靠近一些，突然跪下来，道：“皇上，奴婢有一事相求。”

“你说。”赵无疆看都没看她，继续喝茶。

“皇后娘娘说过，要给奴婢们赐婚的，找个好人家，让奴婢们自己选，只是奴婢对外面也不熟悉，皇上可否帮奴婢挑一挑？”

她小算盘打的很好，赵无疆爱屋及乌，对她们一向很好，他给挑的人，肯定不会差，如果有了皇上的赐婚，她在婆家也有地位，无人敢欺负。

赵无疆放下茶盏，问道：“你想要什么条件的？朕帮你选一选。”

乔星禾大喜，这些天一直在盘算她的婚事儿，早有准备，道：“奴婢家父是县令，不敢高攀，只求对方是个读书人，斯文守礼，若是能中了功名就更好了。”

“确实要求不高，”赵无疆道：“上一科二甲十三名薛洋，家中是五品礼部主事，书香门第，很符合你的要求，今年二十有五了，一直不曾娶亲，朕回头问问，薛家没意见，这事儿就成了。”

“谢皇上。”

乔星禾大喜，五品主事的书香门第，是她高攀了，皇上果然爱屋及乌，求他比求娘娘都有用。

九素慌慌张张跑进来，看到赵无疆也在，赶紧行礼：“参见皇上，奴婢失礼了，求皇上责罚。”

“无碍，有事儿吗？”赵无疆突然觉的，这些个宫女都挺闹心的，又一个不省心的，莽莽撞撞的怎么伺候好爱爱。

“一点儿私事儿，不敢劳驾皇上，奴婢告退。”九素退下了，赵无疆干脆进了内室，看看儿子。

诗芮和星楚在里面伺候，看到他进来，行礼退下了。

星楚最稳重，寡言少语，安静做自己的事儿，很多时候萧天爱都忘了自己还有这么一丫鬟，但是她总能记住宫里的一切，在她迷糊的时候提醒她。

“你那个宫女，求我赐婚，我准了。”赵无疆看着儿子吭哧吭哧吃奶，小眼睛还警惕看着自己，像是怕他抢似的，心中郁闷，这是我最喜欢的宝贝了，被你占了，是他抢了自己的福利呢！

“哪个？乔星禾吗？你赐给谁了？”

“薛家，二甲十三，家里世代为官，门风清正，娶她都是看你的面子。”

萧天爱总觉得其中有事儿：“就这个，没了吗？”

“还是爱爱懂我，悬镜司调查，这个薛洋有龙阳只好，还是和寄住在自家的表弟，两人一同读书，一同科举，他中了，表弟却落榜了，送回姨母家。

薛洋自此害了相思，做什么都没劲死，丢了魂儿似的，二甲十三名，多少名门抢着嫁，否则也轮不到你那个丫鬟。”

“你这不是坑人吗？星禾是有点儿小毛病，可也不至于一辈子毁在这么男的身上，不行，这桩婚事儿不能成。”

萧天爱不答应，都是女人，就算星禾有错，也没造成太大的损害，不该受这份活罪。

“心高气傲，贪慕虚荣，胆敢算计朕，我小小惩戒，已经是便宜她了。

不过你不喜欢，那我收回，不过这样的丫鬟不能留了，心思都不在伺候主子身上，留着迟早生祸端。”

赵无疆对她言听计从，她的丫鬟她做主。

“奴婢也是人，都有自己的心思，以后再找丫鬟，不找年纪小的，花样年华，正是爱慕少年，享受爱情的年纪，守在宫里伺候人，荒废了美好年华。

干脆找嫁了人的，生了孩子，心就定下来。

白天伺候，晚上我自己来，不耽误人家家里的事儿，会少很多矛盾。”

就像是现代找保姆似的，伺候她和孩子只是一份工作而已。

之前春灵背叛她，现在又有乔星禾，萧天爱觉得不是人的错，是制度本身的缺陷，丫鬟毕竟是丫鬟，你当初最亲近的姐妹闺蜜，她心里却不这么想，遇到契机就会背叛。

多少电视剧里演的忠心耿耿的丫鬟背叛小姐，小姐难以理解，痛苦伤心，她要杜绝这种事情再次发生，只能改变制度。

“你说的对，都按你说的办，臭小子，吃饱了没？爹抱抱。”

萧天爱把儿子递给他，笑的狡黠，还善意提醒：“小心点儿啊！”

“没事儿，儿子我还是能抱得动……”

话音未落，‘噗噗’几声，一股可疑的臭味儿传出来，小皇子皱着眉兀自在使劲儿，一副苦大仇深又无辜自在的模样。

原来他拉屎了，萧天爱笑的前仰后合，谁让你抢着抱的？送你一份大礼。

赵无疆一脸无奈，“吃完就拉，你还真是……，来人呐，小皇子拉了。”

诗芮和星楚慌忙进来，带下去收拾，给小皇子洗澡换衣裳。

“以前小皇子吃了奶，娘娘都会让他拉尿盆里，今儿怎么拉身上了？”星楚很意外，倒不是不想给小皇子洗澡，能伺候小皇子是她的福气。

“你没看出来，故意折腾皇上呢，别问，人家夫妻斗智斗勇，说不定皇上乐在其中呢。”诗芮看的很清楚，皇上宠溺无奈的样子，只有娘娘没看出来。

“这样啊，皇上待娘娘真好，哎，蒋司主最近没来找你吗？我觉的蒋司主人不错，自从和离，都不曾纳妾，一直等着你呢。”

诗芮脸红，眼神暗了暗，“那可不一定，许是他不想找呢。

我没打算嫁人，他若跟我挑明，我会说清楚的，不能耽误人家。”

星楚看她像是有苦衷，也没继续劝，她本就不大擅长言辞，也就跟诗芮聊几句心里话，乔星禾越发的心思浮躁，九素就是个一根筋儿，心里存不住事儿，她知道了，全皇宫的人也都知道了。

赵无疆终于走了，九素探进去脑袋，身子在外面，萧天爱瞧着好笑：“进来吧，找我什么事儿？你这个当丫鬟的，比我做主子的都忙，我都好几天没见你了，你都忙啥啦。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66823226"  chaptername="第805章  珍惜现在的日子吧">加入书签</a>
</div>
