    周涟漪闻言，目光中闪烁着一丝丝崇拜之色，点头回答道：“那是当然！连问鼎境六重的梦海天，也只能选择退避三舍，不敢跟吴长老叫板！吴长老的战斗力，自然是强大到难以想象！”

    听到了她的话，秦风心中也是感慨不已，不愧是传承百万年的宗门，天道宫倒也没有想象中那么弱小。

    就是不知道，这位吴长老的真正战斗力，到底又有多强呢？

    又是否可以与法象境争锋？

    ……

    就在秦风好奇不已的心思下，天道宫一群人，却是已经来到了苍玄谷的万宗大会场地。

    此刻！

    在整整数十里内的虚空中，全都是聚满了密密麻麻的人群，几乎一眼望不到边际！

    按照秦风的估计，这一次参加万宗大会的人数，起码要比上一次的百域争锋考核，多了成百上千倍！

    夸张！

    太夸张了！

    如此多的人数，当真是让人震撼不已！

    由此可见，万宗大会在天武大陆各大门派心中，到底是含有多重的分量。

    今日！

    整个中州古域的十大势力，已经悉数到场，十大势力的武者，几乎占据了最里面的所有位置。

    而越是靠外，那就意味着宗门的实力越弱小，从高到低依次排列。

    在最外面虚空的那些武者，几乎大多数都是一些普通家族，以及无门无派的散修。

    与上一次的百域争锋考核，只允许天才进行参加，完全不同！

    这一次，苍玄谷举办的万宗大会，只要你是天武大陆上的人族武者，无论什么身份背景，只要想参加进来，那都没有任何限制。

    可以说，这个参加的条件，确实是非常宽松，足以让所有人疯狂。

    也正是因为这个原因，才让苍玄谷，收揽了一波不错的人心！

    当然！

    问鼎境及以上的大能，却是限制参加万宗大会，只允许问鼎境以下的武者。

    根据苍玄谷的解释，这其中的原因，还是因为前往轮回秘境的通道，只能容纳问鼎境以下的武者。

    如果任由问鼎境强者参加，那将会造成通道崩溃，再也无法与轮回秘境进行连接了。

    所以，倒也没有哪个门派，会冒着这个宝地崩溃的危险，派出问鼎境高手参加。

    “嗯？奇怪呢？为什么清儿没有过来呢？”

    此时此刻！

    秦风皱着眉头，自言自语的说道，满脸疑惑之色。

    只见到！

    在那天音宗的虚空区域中，一名名天音宗的女弟子，正在谈笑聊天，气氛十分融洽。

    这一次，天音宗领头的人，依旧是上次参加夺旗之争的白舒心长老。

    而在白舒心的身后，则是跟着白轻烟、白毓贞等绝世天才弟子。

    不过！

    秦风扫视了很多次，却根本没有看到叶清儿的身影，似乎她并没有来参加万宗大会。

    如此一幕，倒是让秦风颇为费解！

    以叶清儿的妖孽天赋，天音宗应该不会让她，错过这一场重要的万宗大会吧？

    月秋长老似乎是注意到了秦风的着急表情，不禁抿嘴轻笑道：“秦风，你应该不会是在找那个叶清儿吧？这倒也是，毕竟你们这么久没有见面，只怕早就想疯了吧？”

    “这样吧，我去替你像白舒心打探一下，问问到底是怎么回事？”

    月秋长老笑着说完，也没有等秦风回答，她便身影一晃，出现在了天音宗的虚空区域，找到了白舒心。

    吴长青仅仅是目光一扫，并没有进行干涉。

    毕竟！

    十大势力之间，可并非是团结一心，天道宫一方也不可能应对所有大门派围攻。

    为了不成为众矢之的，他们必须寻找可靠的盟友，与对方拉拉关系。

    这不！

    那万道门的一名长老，便是在这个时候，来到了天道宫区域内，与老朋友周青长老畅聊了起来。

    没过多久！

    月秋长老面色略显郁闷，却是连连摇头叹息，返回到了天道宫区域。

    她看着秦风，有点无可奈何的苦笑道：“我刚才已经问过白舒心，她说叶清儿这几年，一直在由天音宗主指点修为，现在正处于关键时刻，无法分心前来万宗大会！”

    “秦风，你想要见你的小情人，恐怕只有在往后另找机会了！”

    “没来么？”

    听到了这个消息后。

    秦风心中不免一阵惆怅，暗暗叹了口气。

    不过！

    他的心境非常不错，绝非一般人可比，所以很快就平复了内心情绪。

    看着满脸担忧的月秋长老，秦风微微一笑，点头回答道：“没事的！武道之徒，本就是孤独的！那就等以后再找机会见面吧！”

    月秋长老闻言，也是微笑着点头，然后打趣道：“我说秦风，你小子为何就非要找那个丫头片子？她身材一般般，还没发育好。我看，咱们天道宫内，有这么多漂亮的女弟子，你要不好好选择一个呗？”

    事实上！

    月秋长老之所以会说这番话，还是因为她隐瞒了一个消息。

    刚才，她在跟那白舒心长老，询问叶清儿的事情时。

    那白舒心长老，似乎是有意无意的提醒了她：秦风跟叶清儿并不合适，希望秦风不要再纠缠她。

    最后！

    她更是告诉月秋长老，建议让秦风尽早另寻心仪的女子，免得今后得知二人无法在一起后，会更加的痛苦。

    只不过！

    这些事情，秦风倒是不清楚了。

    听到了月秋长老的话后，秦风也只是摇了摇头，没有再回答，面上露出一丝淡然笑意。

    对于叶清儿没有参加万宗大会的这件事情，他倒是没有想太多。

    否则！

    如果凭着秦风的强大推演手段，绝对可以察觉出，月秋长老这一番话里，透着一丝丝不对劲。

    “对呀！秦风师弟，如果你不喜欢，咱们天道宫的女弟子，那还可以看看其他门派的呢？”

    “你快瞧一瞧，其他门派那么多漂亮小姑娘，可正花痴一样的看着你呢！”

    周涟漪这个时候，也是打趣的笑着道。

    之所以会这样！

    还是因为，秦风如今的名气，已经传遍了整个中州古域。

    不到二十岁的年龄，就修炼到了知命境五重，还精阵法、炼丹……战斗力更是强大无比。

