    李潇潇的话虽然有一定的夸张成分，不过陈可轩的心中，却也是不由得咯噔了一下，之前李潇潇带着手机进来的时候，陈可轩是知道的，也正是为了避免这样的事情发生，所以，陈可轩才让李潇潇，将手机放在了那个容器之中，原本以为这样就可以万事大吉，可是现在听到李潇潇这样的话之后，陈可轩依然是有些放心不下。

    一方面是因为自己并不能排除李潇潇的身上，还有没有第二部手机，另一方面，他也回忆起来，李潇潇将手机放入容器的时候，说了一句看似很不经意的话，可能也正是因为那句话，才让方志强他们能够及时的出现在这里，此时的陈可欣再度看向李潇潇的目光之中，也是不由得多了一丝恐惧之色，一个女人能有这样的心机，该有多么可怕？

    陈可轩觉得自己的智商也不是一般人能够比拟的，可是如果真的在李潇潇这里栽了这么大一个跟头，陈可轩自己都觉得没办法接受，而此刻的他，看着李潇潇那一本正经的模样，尽管非常不愿意相信李潇潇刚刚所说的一切，可是回忆着之前的细节，陈可轩不难发现，李潇潇说的有道理。

    而此时的方志强也是再度说道：“既然如此的话，我们就等待着最后的结果吧！”

    方志强再度瞪了一眼陈可轩，听完李潇潇刚才的话之后，方志强的心里其实是有些误会，他以为，陈可轩真的对李潇潇做了什么不轨之事，所以李潇潇此时才会说出这样的话。

    不过李潇潇也并没有继续解释，方志强突然对自己问出这个问题，这算是一个突如其来的机会，自己可以借助这个机会，进一步给陈可轩施加心理压力，如果他能够自己认输的话，方志强他们自然也能省去不少力气。

    不过，李潇潇看着陈可轩的状态，似乎并没有打算实话实说的迹象，虽然脸上浮现出了一抹着急之色，但李潇潇也知道，这样的话，说一遍也就够了，如果自己继续多说的话，恐怕反而会适得其反，到时候让陈可轩看出自己的破绽，这个难得的机会，也就随之流失了。

    方志强几个人，眼看着陈可轩如此倔强，怎么都不愿意开口说出一个字，一时半会儿的也是没有任何办法，特别是方志强，他之前的那些话，的确就是为了让陈可轩说出实话，可是现在看来效果似乎并不怎么样，陈可轩非但什么话都没说，反而看起来更加自信了一些，只有李潇潇刚刚的话，让他再度有些纠结，可依然不足以让他说出实话，方志强知道自己心中再着急也是没有任何办法，反而越是在这种时候，自己越应该沉得住气，既然陈可轩不愿意开口，那就留给他足够的时间，让他仔细的想清楚，顺便，也体验一下失去自由的感觉。

    其实对于方志强来说，限制陈可轩的自由，也是一个非常冒险的办法，毕竟自己并没有这个权利，再加上陈可轩的背后，很可能有自己不知道的力量，到时候因为这件事而惹出什么麻烦，也不是完全没有可能的事情，所以，此时的方志强就已经做好了准备，在接下来的这段时间里，可能会频频有比较麻烦的事情发生，想要真正撬开陈可轩的嘴，自己必须要做好这些准备，必须要面临，那些可怕的报复。

    为了保险起见，方志强把陈可轩交给了光头，方志强觉得光头最适合来完成这项任务，而光头自然也是毫不推辞，他对于这样的任务的确是手到擒来，随着光头直接把陈可轩带走之后。

    方志强和王亚欣也是回到了家中，经历过今天的事情之后，李潇潇和王霞两个人潜伏在商场的计划，显然是以失败而告终，虽然谁都没有想到，会以如此滑稽的方式而结束，不过对于王霞来说，心中还是非常自责的，她觉得如果不是因为自己的冒失的话，也不至于发生后来的一系列的事情。

    但是现在事情已经发展到了这一步，不管怎么追悔，都没有任何作用，所以王霞也就不再多想，所幸的是，陈可轩已经被控制了起来，如果说他真的有问题的话，至少这段时间，他不能在对华强公司造成任何伤害。

    但王霞的这个想法似乎是有些简单了，很快，她就意识到自己这个想法有多么天真。

    而接下来发生的这件事情，也的确是出乎了所有人的意料，即便就连方志强都没有想到，聚英集团的人这么快就会出手！而且他们看起来，没有留丝毫的后手，直接炮轰华强公司！时间仅仅过去了一个晚上，到了第二天的早上，方志强刚刚起床就接到了张振国的电话，华强公司旗舰店被砸，研发基地也遭到了强烈的电磁波干扰。

    这样的事情，不难分析出，一定是来自懂科技的人之手，在经过层层筛选之后，张振国很快就锁定了聚英集团。

    实际上，除了聚英集团这样的超级科技企业，其他的小企业，也很少有能力能够做到如此高科技的东西，而且从表面上看起来，没有任何问题和破绽，聚英集团的反侦查能力，足以支撑他们做到这一点。

    所以张振国自己一个人显然是拿不定主意的，他直接就给方志强打了这个电话。

    “你是说，研发基地现在无法正常运转了？”

    方志强虽然对研发技术并不是太懂，但他也很清楚，研发基地非常依赖于信息数据，而那个地方一旦受到电磁波干扰，影响有多大可想而知，所以在听完张振国的话之后，方志强也是毫不迟疑，立刻就如此反问道。

    这个情况，很有可能会影响华强公司接下来的局势，目前虽然陈庆和住院，那些想要在华强公司找些麻烦的人也没能如愿以偿，所以这个时候的华强公司还能勉强保持运营。

    可是随着今天这件事情发生以后，方志强已经意识到，恐怕接下来的华强公司，连正常的运营，都是一件非常困难的事情。

    新亚律所被封停，现在华强公司的情况，跟新亚律所有着异曲同工之妙，只不过还没有走到那一步，方志强此时想要确定的也正是这一点，只要公司没有走到停运的那一刻，就依然有回旋的余地。

    而另一边的张振国，在听完方志强这个问题之后，也是毫不迟疑的回答道：“不仅仅是无法正常运转那么简单，我们后台所有的数据支持都要依赖于信息传输，现在我们整个研发基地受到了电磁波干扰，即便我们投入整个公司上上下下所有的技术人员，恐怕在三天之内也很难能够解决这个麻烦。

    而这三天的时间，可能会发生非常多我们完全无法预料的事情，就比如，我们已经出过很多次问题的后台防护程序，在没有了信息传输的数据支持之后，防护程序一旦出现问题，我们没有办法及时发现，而且加以更正。

    所有已经售出的产品，也没办法进行在线维护和更新，至于研发新的产品，就更不用提了，这是眼前，我们所能看到的，几种直接面临的风险，还有其他很多我们预料不到的事情，至少从目前来看，以我们公司技术人员的实力，还没有办法在这么短的时间之内，能够破解这个问题。”

    张振国的话说完之后，他也是无奈的长叹了一口气，方志强能够从他的语气之中听出他此时的无奈，而且方志强也听得出来，张振国平日里是一个比较冷静的人，他能够说出这些话，也充分说明了他此时内心的紧张。

    

