    

    陈飞的哈雷摩托车在街道上急速行驶，他已经最大限度的控制极限的车速，可即使这样他依旧是感觉车速不够快。

    虽然心中焦急不安但陈飞还是在努力保持着头脑的清醒，他现在的速度在面对突发情况时翻车的几率很大，已经超过最大限度的应对机制，他所依仗的除了他现在远超常人的反应能力，也就只有这条路线他刚刚走过所以对路况有一个基本的了解。

    陈飞的心中还抱有着一丝侥幸心理，他期望着直升飞机一会还会突然调转方向，但是理智的分析和逻辑思维又让陈飞能够确定直升飞机去修理厂那边空投是必然的事情。

    时间一分一秒的度过.....

    在修车厂内，王圆圆因为无聊正躺在皮卡的车后座上，在半梦半醒间挣扎徘徊。

    穆美晴则是拿着空投物资箱里那可以看教程的却没有手机功能的手机，这个手机里面附带的地图功能很详细，甚至还有卫星定位的功能，完全可以当做一个精准的道航来使用。

    穆美晴正在查看着返回父母所在的五三村的路线，以求做好最充足的准备，尽量的避免意外和突发的情况。

    至于南宫瑾，她重新爬到了塔吊的顶部，用望远镜查看陈飞所去的木材加工厂的方向。

    表面上她生气不想理陈飞，但是心里她却很担心陈飞的安全，摩托车虽然各种路况都能适应也不怕遇到道路拥堵的情况，但安全问题却是最大的一个隐患，一旦周围的丧尸聚集，摩托车就是没有任何防御能力的移动靶子，它不能给驾驶者提供任何的安全保障。

    轰隆隆.....

    南宫瑾在陈飞离开后就爬上了塔吊的顶部，已经在上面站了足足有二十分钟的时间，虽然周围丧尸的分部没有太过明显的变化，但南宫瑾总感觉她似乎忽略了什么。

    直到她瞥向空中的直升飞机时，才恍然的清醒！

    从刚才开始，她耳边直升飞机螺旋桨的轰鸣声就越来越清晰了！

    这说明直升飞机距离她们所在的修车厂越来越近，而且看直升飞机现在所前进的方向，用不了多久的时间，直升飞机就会到达他们所在修车场的上空！

    一股强烈的危机感爬上了南宫瑾心头。

    “晴姐，晴姐，有特殊情况！”

    为了方便南宫瑾带了对讲机，这样她不下去也能够最及时的传递信息。

    对讲机中突然有声音传出，无论是仔细研究地图的穆美晴还是在后座昏昏沉沉的王圆圆都猛的清醒过来。

    “瑾姐，发生了什么情况？是不是陈哥遇到危险了？”

    王圆圆焦急的询问道。

    “不是！但是情况比那还要糟糕，直升飞机现在正向我们的方向飞来，大概十分钟后就会抵达我们所在的位置的上空，从直升飞机投放空投物资箱的规律来看，他们一定会在修理厂的附近投放！

    到时我们不仅要面对丧尸的包围，还会遭遇其它的幸存者，如果其中有四监狱的那些幸存的犯人，我们将面临前所未有的危险处境！”

    声音停止，三女陷入了短暂的沉默。

    陈飞离开后面对现在这种突发的情况，南宫瑾，穆美晴和王圆圆，她们更加深刻的意识到陈飞那个一直拿主意安排规划行动的人，他那无可替代的重要性，他是整个团队的主心骨！

    穆美晴的眉头紧皱，沉默了十几秒钟的时间，才对着对讲机语气凝重说道：

    “我们现在必须要做好撤离的准备！

    可这样.....一旦陈飞回来他找不到我们，以他骑着摩托车的状态在丧尸群中穿行他会很危险！”

    南宫瑾的话让穆美晴也陷入了抉择的两难境地，她们现在不仅要考虑他们自身的处境，还要考虑到陈飞会因为她们的决定而受到什么样的影响。

    二人正犹豫沉默的时候，王圆圆的声音从对讲机响起：

    “陈哥他肯定也会发现直升飞机向我们这边来了，以他的性格发现我们有危险，他一定赶回来的！

    现在直升飞机离我们的距离还很远，没准陈哥他能够赶回来的，如果陈哥赶不回来，那我们就按照陈哥的路线去接应他啊！”

    王圆圆没有那么多的顾虑，她的想法是理所应当的反应。

    听她这么说穆美晴和南宫瑾才意识到她们将事情想的太复杂了一些，她们应该要更相信陈飞才对，在这点上他们居然还不如王圆圆！

    也许这就叫关心则乱吧....

    “小瑾，那继续观察直升飞机的动向和周围的情况，我去通知何关涛周发，让他们做好随时撤离的准备！”

    “好的晴姐！”

    “......”

    此刻....仓库中的二人浑然不知外界的变故。

    何关涛和周发在吃饱喝足后那是干劲儿十足，他们都觉得认陈飞做大哥是一个最明智的选择，这大大的提升了他们的工作效率和热情。

    当穆美晴进来通知他们的时候他们已经完成了车门外钢板的焊接，眼看着车头钢板的焊接也即将完成。

    “有突发情况！我们可能要随时离开，你们最多还有十分钟的时间，十分钟后不管改装到什么程度你们都必须停止了！”

    穆美晴说话的语气和表情让何关涛周发二人都意识到了情况的严重，虽然他们两个看起来憨憨的，但是也能看出大哥陈飞和三个美女的关系。

    不用去仔细的揣测，他们只需要知道这三个女人都是大哥的女人，大哥不在时她们有着和大哥一样的话语权。

    穆美晴吩咐完又快步的走出仓库......

    何关涛和周发二人一边焊接车头的钢板一边进行着商议，这个时间他们能做的就是将车窗外的钢筋护栏焊好，虽然他们不清楚这么改装的意义，但既然陈飞大哥的坦途是那么改装的，就一定有着某种重要的作用！

    何关涛在协助周发完成了一些主要的焊点后，就将剩余的工作都交给周发一个人完成，他则是开始整理修理会用到的各种工具，以及准备皮卡车容易损坏的一些配件，用他最专业角度将东西尽力的准备到最全面。

    何关涛清楚这就是他和阿发的职责，为了不辜负大哥的期望，他们必须做到最好！

    何关涛将一部分最重要的修理工具和配件直接搬到了皮卡车的后车厢，做完这些他又将目光看向了门口的那辆有些破旧的箱式维修车。

    在周发完成了焊接加固的工作后，何关涛和周发一起将剩下的钢板和钢筋全部搬到了维修车的车厢内。

    因为时间紧迫二人又尽可能的想要在有限的时间内做更多的事情，所以当穆美晴进来通知他们准备离开时，两个人已经是汗流浃背筋疲力尽。

    “把车开出去，我们要离开了！”穆美晴吩咐完快速的离开。

    院内.....

    三辆车对着大门口的方向排成一列，最前面是全面改装的丰田坦途，中间的是只完成了车头和车身改装的福特猛禽，最后面的是那辆看起来有些破旧的维修车。

    王圆圆将两个调好频道的对讲机给了何关涛和周发一人一个，这样在车子行驶途中遇到什么情况可以在第一时间和另外两台车辆取得联系。

    虽然三女都好奇为什么周发要开一辆破旧的维修车，但既然何关涛和周发做出了决定就一定是有着他们的道理，毕竟修理改装方面他们两个才是专家。

    从直升飞机一分钟前投放空投物资箱的位置已经可以确定，下一次投放的必定是修理厂这边，然而南宫瑾现在还停留在塔吊上没有要下来的意思。

    “小瑾，我们该走了，再晚就来不及了！”

    穆美晴急切的声音从对讲机中响起。

    塔吊顶端南宫瑾一手抓着望远镜一手拿着对讲机，在她的手心中全是紧张的汗水。

    周围街道的丧尸就这么一会儿的时间数量已经翻了好几倍，还有更多的丧尸随着直升机向着这边如潮水一般涌来。

    陈飞！快啊！你到底在哪？

    南宫瑾在心中一次次的急切的呼喊着，就当她已经不抱有任何希望时，她看到了一辆哈雷摩托车从另一个方向穿过尸群向着修理厂的位置疾驰而来！

    看到陈飞出现的瞬间南宫瑾对着对讲机欢呼道：

    “陈飞！是陈飞回来了！”

    这一路疾驰陈飞是经历了多次的凶险，甚至为了缩短时间，他还疯狂选择从丧尸密集的梧桐路行驶了一段，好在他成功的在直升飞机到达的前一刻赶到了修理厂！        

