    胡运盛猛地向李唯一扑去，嘴里大喊道：“三弟！夹击他！”

    李唯一同时迅速向后退走，双手的【红线枪卡】接连射击！

    咻！咻！

    红光爆闪！

    一道接着一道的红色射线贯穿空气，封杀胡运盛的突进路线，要将他致之死地！

    胡运盛右眼紧盯着李唯一的动作，技能【迅捷】发动，整个人如同一抹残影，左闪右避，不断逼近！

    场中唯一剩下的猛虎帮成员陈辉闻言，连忙指挥火狼绕后袭击李唯一。

    “休想！”莉莉丝冷喝一声，一振翅膀，从天空扑击火狼！

    火狼不甘示弱，四只爪子燃起火焰，与莉莉丝缠斗起来。

    胡运盛快速扫了那边一眼，就专注地对付李唯一。

    火狼过不来在他意料之中，他只是想让火狼牵制住那个能飞行的猫脸女孩而已。

    只有做出夹击的意图，不会飞的火狼才有可能牵制住能飞行的那个猫脸女孩。

    任由猫脸女孩肆意乱飞，威胁实在太大了。

    特别是他现在废了左眼，视野受限的情况下。

    一旦被偷袭成功，行动受限，对面那个狡猾的小子绝对不会放过这个大好战机，必定爆发全力射击。

    到时候蜂拥而至的高热射线马上就能把他打死打残。

    场中，三人一狼分为两个战团，激烈拼斗起来。

    李唯一到处闪避游击，用射线压制胡运盛的突进，莉莉丝和火狼都是擅长速度和爪击，棋逢对手，化作一团红黑相间的残影，爪影翻飞。

    红色射线不断贯穿墙壁、烧焦地面，胡运盛更是将挡路的砖墙、房屋斩碎击飞。

    两个低阶卡师的战斗，已经远远凌驾于普通人之上。

    胡运盛一边突进，一边狂叫道：“怎么？你只能四处逃跑了吗？”

    “你肚子里的伤势都要划到內脏了吧？你能逃到什么时候？！”

    “就算你想逃，你的速度也不如我，你逃不掉的！”

    “死心吧！你死定了！”

    李唯一不断射击，灵活地在房屋废墟中躲避：“那就不劳胡帮主操心了，我好歹是一名武术家，稍微收缩肌肉血管止血，这种小事还是能够做到的。”

    胡运盛凭借着猫科动物的反射神经，就算剩下一只眼，依然轻松闪避红色射线，在不断逼近李唯一，他露出残酷的微笑：“是吗？那么我就稍微帮你加重一下伤势吧！”

    他经过不断的全力突进，已经逐渐逼近了李唯一。

    眼看将对方纳入了攻击距离，胡运盛脸上露出残酷的笑容，双爪再度闪烁起白光。

    李唯一回以微微一笑，激发度仪，右手的银白色度仪射出了两道蓝光，没入了他的双腿。

    彭！

    双腿吸收了光芒，顿时肌肉鼓起，崩裂裤腿，壮实的肌肉表面，长出密密麻麻的灰白色毛发。

    一双脚掌也膨胀变形、长出利爪，直接涨破了布鞋。

    呼吸之间，李唯一的双腿膝盖以下赫然变成了狼腿的模样，整个人的身型足足拔高了一寸。

    【狼足】！

    装备上狼足，李唯一的速度顿时上升一截，再度拉开距离。

    胡运盛见此顿时更为愤怒：“【狼足】！你还说你不是李唯一？！”

    “啊？不知道你在说什么，变成兽类之后，脑子也衰退了吗？”

    “哦，话说这是你四弟的力量吧？真不错，这样你就追不上我了呢。”

    “如果四当家泉下有知，知道自己的力量能够对抗强大的大哥，肯定很高兴吧？”

    “而胡帮主也肯定会为弟弟的这种成长而高兴，真是兄弟情深，令人羡慕啊。”

    李唯一喋喋不休，胡运盛听得面色扭曲，双目的暴虐几乎要满溢出来：“啊啊啊啊！！！”

    “李！唯！一！”

    “我誓杀你！！！”

    李唯一一边用言语刺激胡运盛，一边用心体会狼足：‘肌肉力量、骨骼强度都提升了。’

    ‘身体素质提升本来就会带来速度的提升，再加上特有的技能【疾跑】，速度提升得更高。’

    ‘变异系卡牌，很适合武术家啊。’

    ‘像胡运盛的【虎型】，要是让练劲大成的武术高手使用，强大的躯体配上高明的武术，那就恐怖了。”

    ‘统合全身劲力的技巧，千锤百炼的发劲招法，配合各种卡牌【技能】！’

    ‘这种种因素叠加起来，爆发出来的威力，恐怕连我都会被一击必杀！’

    装备了【狼足】的李唯一，在移速上终于可以和胡运盛基本持平，再加上【红线枪卡】的牵制，胡运盛再也难以靠近李唯一。

    胡运盛自己也明白了这一点，心态不禁变得焦躁起来：“混账！你只会逃跑吗？！”

    “卑鄙小人！正面与我一战！”

    “李唯一！”

    李唯一冷静地看着胡运盛，发现他依然没有露出疲态：‘好奇怪，胡运盛应该是一阶下位的卡师，精神量同时支持六张蓝色卡牌，应该很吃力才对。’

    ‘但他现在依然游刃有余，为什么？’

    激发卡牌需要消耗精神能量，像塑能系的【红线枪卡】，一般的一阶下位卡师射击个4、50发就会精神枯竭了。

    而变异系的卡牌，除了在着装的时候会消耗一部分精神能量之外，维持这个姿态每时每刻都会消耗微量能量。

    而如果要发动卡牌【技能】的话，能量消耗还会加大。

    在李唯一的感知中，胡运盛的精神力量绝对没有达到一阶中位，那么就算他在一阶下位濒临突破，经过这么激烈的战斗，那么多次使用技能，现在也差不多到极限了才对。

    李唯一继续溜着胡运盛，发现他既没有力竭的迹象，也没有要逃跑的苗头，依然死死追击，试图寻求机会。

    而李唯一自己胸腹的斩击伤势很重，就算绷紧肌肉止血，也难以支持长时间的激烈运动。

    再拖下去，可能会把他自己拖死。

    李唯一眼睛微眯，笑了笑：‘呵，古怪，不过算了。’

    ‘既然消耗战不起效，那就速胜吧！’

    “胡帮主！让咱们决死一战！”

    李唯一狂笑一声，反身向胡运盛冲去！

    胡运盛虎目怒睁，得此大好机会，也不管李唯一有什么阴谋诡计还是昏了头，狂叫着迎了上去！

    现在，他什么也不想管，就想爆发全力，将这个恶心的家伙斩杀当场！

    “【迅捷】！【撕裂】！吼！”

    胡运盛愤怒的虎吼响彻夜空，脚下生风，闪烁着白光的虎爪向李唯一当头斩下！

    李唯一狂笑着，【狼足】的技能【疾跑】发动，全身肌肉发力，扭腰上踢，迎击虎爪！

    而他的双手则贴向胡运盛的胸腹，每只手掌掌心各有三枚耀眼的红色光点闪耀！

    他额头青筋暴起，精神力量全力涌入两张【红线枪卡】，不断提升发射功率！

    滋滋滋！噼啪！滋滋！

    红色的流光不断汇聚，能量过饱和的六枚红色光点开始不安分地震动起来。

    李唯一狂叫道：“接我一击！”

    “红线枪，六连！”

    六枚微微跳动的红色光点猛地炸开！

    咻！！！

    红光爆闪，射击声共鸣叠加，六条高热射线贴着胡运盛的胸腹同时攒射！

