
程瑞恩回到英租界后，与路承周见了几面，忙的时候，他甚至就住在路承周家。

反正路承周的身份，无论是军统还是日本特务机关，都是没有问题的。

“馊粥，以后还是不能住你家，要是突然来个什么人，那就麻烦了。”程瑞恩接过路承周给他的最新证件，说。

目前的程瑞恩，既是宪兵分队的编外情报员，又是英租界洋行职员。

“偶尔住一晚，还是没问题的，你又不长驻海沽。”路承周说。

程瑞恩是蚂蚁情报小组与晋察冀中央分局城工部之间的政治交通员。

因为不能使用电台，李向学要求，每隔半个月，往返根据地到海沽一次。

“对了，蚂蚁情报小组的其他成员，是不是得介绍给我了？另外，你小子的情况，是不是也得跟我说说了？”程瑞恩掏出烟，跷着二郎腿，吸了口烟后，直截了当地问。

“你是家里派来的，我们的情况，李部长应该跟你说了嘛。”路承周微笑着说。

“李部长让我问你。”程瑞恩说。

这些搞地下工作的，一点也不爽快，李向学推给路承周，可路承周又推给李向学。

“蚂蚁情报小组只有两名成员，当然，加上你之后，有三名了。另外一人，是马玉珍。”路承周缓缓地说。

根据上级的命令，程瑞恩正式加入蚂蚁情报小组。

以后，程瑞恩将是路承周与家里的政治交通员，由程瑞恩向家里汇报蚂蚁情报小组的情况。

家里的指示，也由程瑞恩传达。

马玉珍也是蚂蚁情报小组的成员，她也有权力知道程瑞恩的身份。

但是，关于路承周的事情，他不能告诉程瑞恩。

路承周的一切，都是机密，哪怕就是程瑞恩，也不能知道的机密。

“马玉珍？！”程瑞恩差点惊叫起来。

但很快，程瑞恩又冷静下来了。

回顾自己与马玉珍几次见面，程瑞恩觉得，当时的马玉珍确实不正常。

他当时以为，马玉珍是因为退了党，不想与自己接触。

现在看来，马玉珍是身负特殊使命，不能与自己接触。

“不错，她现在是军统海沽站情报组副组长，负责海沽站之情报行动。”路承周缓缓地说。

“她加入了军统？”程瑞恩诧异地说。

“我是军统海沽站的站长，她是情报组副组长，这又有什么奇怪的？”路承周嗤之以鼻地说。

“你是军统海沽站的站长？馊粥，你到底有多少秘密？”程瑞恩吃惊地说。

他只知道路承周是宪兵分队情报一室的主任，可并不知道他还是军统的人。

如果加上路承周之前在警务处的身份，路承周一人身兼四个身份。

“马玉珍虽然是蚂蚁情报小组的成员，可她并不知道我的身份。”路承周突然说。

“她是你在军统的下属，又是蚂蚁情报小组的成员，却不知道你就是蚂蚁？”程瑞恩越说越吃惊，马玉珍与路承周之间，难道连这点信任都没有吗？

“我们之间，暂时还不适宜公开身份。你以后与马玉珍联系，也不能告诉她。”路承周叮嘱着说。

“你是不相信她？还是不想告诉她？”程瑞恩为马玉珍抱不平。

马玉珍对路承周的情感，程瑞恩最是清楚不过。

当初得知路承周是日本特务时，马玉珍悄悄抹过多少次泪？

如果她知道，路承周不仅不是日本特务，也不是军统特工，而是中共地下党员时，心中的喜悦不言而喻。

“是工作需要，暂时不能告诉她。”路承周沉吟着说。

“她是你的朋友，战友和同志，让她知道你的身份，只会更有利于你的工作。我看，你是不想告诉她。”程瑞恩愤恨不平地说。

“你现在是不是蚂蚁情报小组的成员？”路承周突然问。

“不错，李部长让我加入蚂蚁情报小组，在海沽的行动，听你指挥。”程瑞恩得意地说。

如果蚂蚁情报小组只有三个人的话，他会非常满意。

在中学时代，他们三人就是很要好的朋友，经常一起参加学生运动。

现在，他们再次聚集在一起，参加抗日活动。

蚂蚁情报小组，本就是一个卓越的情报小组，有了他的加入后，一定会取得更出色的成绩。

“我是不是情报小组的小组？是不是你的领导？”路承周又问。

“当然，你是我的上级，只要是正确的命令，我自然会服从。”程瑞恩点了点头，郑重其事地说。

“那好，现在我命令，你不得告诉马玉珍，关于我的真实身份。”路承周正色地说。

虽然海沽站基本上由他和马玉珍，以及方南生控制，但是，表面上，还是要有军统的样子。

一旦马玉珍知道他的真正身份，方南生肯定也会察觉。

到时候，军统海沽站成了中共的地下机关，反而不利于以后的工作。

以戴立的性格，谁知道他会不会让其他人监视自己呢？

“是。”程瑞恩连忙应道。

路承周现在是他的上级，他必须确实服从。

“这是为她好，也是为了蚂蚁情报小组更好地完成任务。”路承周缓缓地说。

“那我能与她见个面么？”程瑞恩问。

“当然，以后有什么事，你也可以与她联络。”路承周点了点头。

马玉珍与程瑞恩见面，比程瑞恩与自己见面，要更加隐蔽。

路承周的身份，说不定就有人盯着他。

“太好了。”程瑞恩高兴地说。

能与马玉珍以同志的身份见面，一定会特别有趣。

程瑞恩按照路承周的建议，就在法租界七十号路租了间房。

这里相比英租界，其实更加安全，同时，程瑞恩有时间，也可以盯着军统存放在七十号路仓库的军用物资。

根据路承周的计划，海沽将再次拉起一支“忠义救国军”。

这次“忠义救国军”暗中由中共领导，表面上却听从重庆的命令，在华北开展游击战。

当然，程瑞恩搬到法租界第七十号路后，最想做的，还是约马玉珍见面。

接到蚂蚁的命令，让她去法租界第七十号路的七号，与上级派来的交通员接头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="46036636"  chaptername="第七百六十章  命令">加入书签</a>
</div>
