    沈钰珠顺着从马车顶上垂下来的手臂抬头看了上去，映入眼帘的是一张满是血污的脸。

    五官棱角分明，像是冰川上最冷硬的坚冰雕刻而成，显出了几分沉静冷酷。

    鼻梁高挺带着几分柔然人的特征，皮肤比中原人稍稍白皙一些。

    显然不是中原人，是柔然国的人。

    此人身材高大，整个人从街角的楼上摔下来，横着落在了沈钰珠的马车上，两条腿和胳膊都耷拉在了外面。

    穿着一件中原样式的黑色锦袍，因为浸满了血污，黑色都变成了褐色。

    “主子！这……”李泉跳下了马车，手足无措地看着这飞来的麻烦。

    他踮着脚尖摸向了那个人的鼻腔，同沈钰珠道：“主子，人伤得很重，但是还有些气息，应该没有死。”

    “主子，怎么处置？”

    沈钰珠似乎听不到李泉的话，一双眼睛死死盯着那张近在咫尺的脸。

    一边的云香也看傻眼了，瞧着主子的表情，怎么感觉像是认识摔到他们马车上的这个人。

    但是这个人一看就不是中原人，主子从小在云州城长大，最远也就是来了京城，没道理和中原之外的人有牵连啊？

    李泉还想说什么，也看出来自家主子的不对劲儿，这可是怎么说的？

    “少夫人！”突然黑暗中又窜出来几个人影，为首的是千山，带着慕修寒留给沈钰珠的暗卫急匆匆赶了过来。

    千山原以为少夫人遇袭，结果是被别的人碰瓷儿了。

    自家少夫人也算是个招黑的运道，路上走得好好的，都能有人从天而降砸在她的马车顶子上。

    千山抬起头看着自家少夫人，眉头狠狠蹙了起来。

    少夫人怎么盯着这个身受重伤的男人看个没完没了？世子爷去了东大营练兵，自家少夫人这是见了别的男人也新鲜了吗？

    这个男人虽然看起来也长得不赖，但是能有自家世子爷好看吗？少夫人眼睛瞎了不成？

    可主子不发话，他们这些人一个也不敢动，也不晓得怎么处置这个陡然从天而降的麻烦。

    沈钰珠的身子却是僵在了那里，眼前这个人的容颜她实在是太熟悉了。

    他虽然穿着中原人的服饰，虽然一张脸已经被鲜血弥漫，可他额头上的那道月牙一样的疤痕，却深深刻印在她的记忆深处。

    此人就是柔然国四王子斛律长风，唯一可以和当今的柔然国国主抗衡的人。

    上一世他就是来大周和亲的路上被自己的王兄追杀，被沈钰珠偶然救了起来。

    后来这个人像是一张狗皮膏药一样贴了上来，她正告过，断然拒绝过，甚至告诉他她已经是有夫之妇。

    偏偏这个人就是不依不饶，还说草原上的儿郎没有那么多讲究，甚至还说她的夫君卢卓是个卑鄙小人。

    上一世，她爱卢卓爱得深切，哪里容他这般胡说，便和他彻底翻脸。

    后来沈知书不晓得怎么得知了她这个秘密，同卢卓想出来办法，伪造了斛律长风和她的书信，设局给她定了个通敌叛国的重罪。

    彼时斛律长风已经离开京城回到了柔然，同他的王兄展开一场生死搏斗，至于能不能夺取柔然国大汗的位子，她那个时候已经不知道了。

    再后来……没有后来了。

    沈钰珠的眼神渐渐变得冷冽了起来，可以说斛律长风的出现，是上一世她被害的一个很重要的转折点。

    虽然不是斛律长风直接害死她，也是间接因此人出的事儿。

    一股子隐隐的恐惧在沈钰珠的心头一晃而过。

    重活一世，她努力地改变了很多人的命运。

    可真的改变了吗？上一世那些该出现的人还是会出现，那些该来的结局还是会来，对吗？

    这就是宿命，她根本逃不掉的。

    许是这一世，她改天换命，牵扯了很多东西。

    本来还没有出现的事情，现在正在慢慢变化。

    就比如这斛律长风，上一世他的二王兄斛律天泽也仅仅是王子还没有杀掉太子父王篡位。

    这一世这位柔然国的二王子已经杀了老国王，还杀了老国王最喜欢的太子，篡位成功。

    此时面对斛律长风，那个最终因为他送了自己性命的柔然四王子，沈钰珠的眉头狠狠皱了起来。

    千山实在是等不得了，上前一步低声道：“少夫人，这人身上受了这么重的伤，定是有人追杀。我们还是先带着此人离开这里。”

    “为什么要带着？”沈钰珠冷冷道。

    千山一下子懵了，敢情你盯着人家看了这么久，原来不想救这个人啊？

    沈钰珠哪里想救他，柔然国的那破事儿，上一世害得她还不够惨的吗？

    这一世，她有多远躲多远。

    “在他怀前塞两瓶金疮药，然后丢到……”

    沈钰珠视线扫了一眼不远处巷子口的一个放杂物垃圾的竹篓子上，抬起手点着那边道：“把人丢过去，能不能活看他的造化了。”

    千山忙点了点头，指挥几个暗卫将马车顶子上的斛律长风拖了下来，抬着走到了不远处的巷子口塞进了高大的破竹篓子里。

    沈钰珠定了定神道：“将这一带的血迹清除干净，尤其是马车上的血迹。”

    “是！”千山应了一声，可心头却泛起了波涛。

    少夫人的做派给人感觉怎么怪怪的？

    若是不认识这个人，怕惹麻烦，为何盯着人家看了那么久。

    他还以为是认识的朋友呢。

    现在看来不像是朋友，是朋友的话早就救回去，结果少夫人却让他们把此人丢到路边自生自灭。

    难道是少夫人的仇家，可仇家的话，没道理还要给两瓶金疮药，这可是怎么说的？

    其实沈钰珠倒是连金疮药也不想给斛律长风留着，关键是斛律长风活下来，成了柔然国的王才有可能和大周和睦相处。

    到时候她的夫君慕修寒就不必去柔然边地打仗了，现在柔然的新王就是个疯子，什么事儿都能做得出来。

    沈钰珠担心战火越烧越旺，东大营练兵的慕修寒就得去柔软边地打仗了。

    柔然是这片大陆上，国力仅次于大周的大国，一旦打起来，便是凶多吉少。

    以前她不会管这些，但现在她关心的那个人，是个武将。

    她沈钰珠不喜欢什么凯旋归来，不喜欢一将成名万骨枯，只希望她的将军永远都不要去征伐，平平安安就好。

