 轰轰轰！话音落下，林寒体表之内，顿时出现九道古老无比的仙图，浮现出来。

每一道都像蕴含着一片宇宙，围绕着林寒盘旋而开，其中散发出苍凉浩大的气息。

所有人都感觉到一股恢弘、惊人的气息扩散开来，有种想要颤栗的味道。

这一刻，虚空中都出现一道道仙纹蒸腾的场景浮现，仿若某种可怕的力量出现，让天地都在颤栗，产生异象。

九道古老的仙图中，符文密布，看起来深邃而浩瀚，让人浮想联翩。

“这是什么神通？”

瞬间无数人都震撼起来，难以相信自己的眼睛。

九张古老的仙图，仿若可以主宰这片天地，太匪夷所思。

在九张仙图中，众人都感觉到一股大道苍茫，天威浩荡，众生渺小如同尘埃的味道。

一般的神通，与之相比，完全不在一个档次啊。

乾元也震撼，林寒的神通的确很高级，有天道气息的弥漫，更有九种强大无比的宇宙本源之力。

这仿若是九种究级力量，融合在一起的神通。

他都有些充满不解。

当力量达到一定程度之后，都会相互排斥，犹如水火，难以相融在一起，不要说是林寒，就算古来一些天纵奇才的人物，都无法做到。

林寒竟然成功，还融合九个，让他都有些目瞪口呆，神色滞住。

这家伙是妖孽吗？

怎么会做到这种匪夷所思的事。

“不，这怎么可能？”

叶尘也脸色巨变，神色有些恐惧道。

原本他以为解开大拙古剑上的封印，对付林寒一定不在话下，没想到林寒还有这等底牌。

在九张神秘的仙图之中，他都感觉到一股凛然的味道。

仿若这是宇宙中，不允许出现的神力。

他心中不由的浮现一抹凉意。

孤独殇、东方朔风等天才，都心中震动。

林寒这一门神通，惊世骇俗。

“看来这就是他在五陆四海，名震天下的九象时空吧。”

落颜则轻轻一笑，自语道。

她从曦芸嘴中，听说过林寒的事迹，知道他有一门九象时空，厉害绝伦，不断演化下去，潜力无法想象。

此番见到，让她都不禁大开眼界，果然名不虚传。

只不过这九象时空，似乎到仙界，蜕变更强，比以前还要厉害。

事实上，正是如此。

林寒控制着九象时空，心中也有些惊喜的发现，九象时空有很大的蜕变，原本它们的根基，只是在五陆四海九簿盖世功法。

现在九簿盖世功法的本源，像是与宇宙法则相应证，有种极境升华，破茧成蝶的蜕变之感。

这让他心中不由振奋。

代表着九象时空，已不可同日而语。

“九象时空，给我杀！”

当下，林寒冷喝，眸子喷发出冷冽的电光，控制着九张古老的仙图开始轮转起来。

顿时九张仙图中，传开宏大的祭祀声，似在开天辟地般，有无尽星辰演化湮灭的场景浮现。

九张仙图又如化为一座可以灭世的大磨盘，将叶尘的攻击，全部咔嚓咔嚓绞成碎片，消散而去。

“不……”叶尘咬牙怒吼，像胸口被人锤一拳般。

之前他对自己充满自信，却出现这一幕！自己的所有骄傲自信，全部都被林寒击碎。

这混账小子，为什么这么变态啊。

他恨不得将牙齿咬碎。

轰！最后一股宏大的气机自九象时空之内爆发而出，将叶尘的剑光直接震退。

排山倒海的力量袭来，让得叶尘发出一道凄厉无比的惨叫，整个人直接倒飞出去，这一次他胸口都被打的裂开，白森森的骨头露出来，鲜血长流，将衣衫打湿，隐隐约约能看到其中正在跳动的心脏，画面触目惊心无比。

林寒也并不好受，炼狱之力是宇宙中的禁忌力量，就算叶尘发挥出来的十分有限，对他也造成了巨大无比的反噬，让他嘴角喷出一口鲜血，体内的经脉都被震断两根。

这样的伤势，常人至少要修养一年半载。

但林寒得到火祖的宝库，里面疗伤丹药很多，拿出一颗金色的丹药，吞服下去，体内断裂的经脉，顿时像迎来神圣气机救治，开始缓缓愈合起来，林寒原本有些苍白的脸色，也逐渐恢复红润。

当下，他对着倒在那里的叶尘，淡笑道：“承让了！”

胜负已分，叶尘已无战斗之力。

四周寂静，落针可闻。

无数道敬畏的目光将林寒笼罩，一片惊叹！有如此可怕的神通，当真变态。

就算东方朔风、林天、妙可儿都对林寒有些重视起来。

经此一役，林寒将度达到神剑弟子排名第四的高度，可以将他们媲美。

这是剑府开创以来，崛起最快的案例。

叶尘狠狠的咬牙，眼中仍旧滚动着不甘，巨大的伤势，让他站都站立不起来，最后也只有苦笑一声放弃了挣扎。

他手段尽出，输的心服口服。

这是一个怪胎。

当下，他也只有虚弱的忘了彩舞仙子一眼，略带歉意。

彩舞仙子，也心中宛若滴血一般。

最后，她苦笑的摇头，似也认命一般，快步走上去，给叶尘服用下一颗紫色的疗伤丹药，涩声道：“无妨，你人没事就好……”林寒已彻底成长起来，她再也没有办法跟其为敌。

只有接受这个现实。

乾元也轻叹一口气，见证这样的一场年轻人中的大战，他也不平静。

接着他微微一笑，望着林寒道：“林寒，恭喜你，这组长之位，就分你一个，不过要记住，身为组长，就要肩负起保护众多师弟的责任，无论做什么事，都要为大局着想，知道吗？”

说到最后，他的语气十分郑重。

这七千多人，可都是剑府的家底，培养数百年。

如果他们出什么问题，苍古剑府就完了。

在他看来，一切都要以众人的性命最重要。

“放心，我一定会恪尽职守，保护众师弟妹的安危。”

林寒脸色一肃，正色道。

这是当组长的责任。

“好。”

乾元一笑，然后目光环顾一圈广场，苍老的脸庞上浮现一抹豪情，朗声道：“那便出发吧，希望你们七千多人，能在大墟之内，斩妖除魔，扫平动荡，同时在五大剑府的交流之中，捍卫我剑府之威。”

“斩妖除魔，捍卫剑府之威！”

七千多天剑弟子和神剑弟子，全部都齐齐大喊，声震天地，崩坏云朵。

…… 