    378间歇采样

    杨利伟的口气有些松动了，不过并没有完全答应下来，想要让他彻底答应下来，还得再加一把劲。

    “杨老，虽然相比较其他部队而言，我们海军陆战队无论是在装备还是在规模上，都无法跟其他部队相比，不过，但要论对电子战的认识和研究，以及重视程度，我敢说，我们海军陆战队七旅两栖侦察大队绝对是可以排在前列的！”

    苏齐放开胆子，在杨利伟面前无所顾忌地吹嘘了起来。

    不过杨利伟真的是个人精，虽然一旦投入了研究，就像一个科学怪人一样，什么人情世故都不知道，可是只要他认真地研究起了你来，那你的点点滴滴都无所遁形，逃不过他的眼睛，不过苏齐是脸皮比较厚的，而且的确也有学识，所以哪怕被看穿了，也能脸不红心不跳，继续胡吹瞎侃。

    杨利伟听了苏齐的话，唇角一勾，似笑非笑，显然，他已经看出来了，苏齐的话三分之二就是吹牛。

    不过苏齐的脸皮比城墙还厚，他继续吹着：“杨老，我们一直坚定地认为，电子战是现代高技术战争的杀手锏，它已经从简单的侦察干扰变成攻防兼备，软杀伤与硬摧毁相结合的综合性作战样式。电子战控制或者消灭的不再是敌人的有生力量，而是看不见摸不着的电磁频谱，以及它所承载的信息。与其他作战样式相比，电子战往往会预先进入战场，并主导整个军事信息系统。从第一次世界大战开始，每一次战争都会极大促进电子战的快速发展，从第一次世界大战时期的通信对抗，到第二次世界大战时期的雷达对抗，从越-南战争时期的制导雷达对抗，到中东战争时期的反辐射攻击，从海-湾战争时期的综合电子战，到新提出的认知电子战，电子战的概念和内涵一直随着电子技术的发展而不断更新。”

    杨利伟一边听着苏齐吹牛一边整理着桌子上的东西，正当苏齐说得唾沫横飞之际，他忽的抬起头问苏齐：“1990 年，Haykin 教授指出，以往自适应雷达信号处理存在不足，既然你说你们对电子战的来龙去脉研究很深，那你说说，他说的不足，主要是哪些方面？”

    啊？

    苏齐一愣。

    这个老头.....

    有点坏啊！

    怎么突然提出这么一个问题来！

    他正发愣，杨利伟道：“你要是回答不出这个问题，那我只能认为你之前说的那些，全都是骗人的了。”

    苏齐咽了口唾沫，朝周郁看了一眼，周郁朝她耸了耸肩，有些无奈的苦笑，她并不是研究这个的，她对杨老的问题一无所知啊。

    杨利伟的脸上，笑容渐盛。

    苏齐挠了挠头，仔细想了想，这才开口道：“Haykin 教授说的不足，一共是三个，一是没有充分利用雷达工作环境的时空信息；二是没有充分利用场景的数学模型和先验信息；三是没有形成雷达接收机到发射机的反馈，因此无法将雷达设计成一个能够随周围环境变化自动调整自身工作状态以提高性能的智能化感知系统。这些问题也是传统电子战波形设计中存在的不足。”

    杨利伟本来已经戏谑地看着苏齐，准备打击苏齐了，可是渐渐的，他的眼神凝重了起来。

    待得苏齐说完，他看向苏齐的眼神，已经变得有些不一样了。

    正在这时，外面传来了咚咚咚的敲门声，扭头一看，却是一个陌生的人探进了脑袋。

    “杨老——”那个家伙朝杨利伟笑了笑。

    “小赵，什么事？”

    那个女生连忙走了进来，把一份资料递给了杨利伟。

    杨利伟接过那一份资料看了起来，才看了几眼，他的脸色就不悦了起来，那个女生顿时吓得大气也不敢出了。

    苏齐探头看了一眼，一下就惊讶了：“杨老，你们已经开始研究间歇采样了？”

    杨利伟一下抬起头：“你知道间歇采样？”

    苏齐知道自己的机会又来了，连忙说道：“我们之前想做一些这方面的尝试，搞过一两天，不过后面发现我们那里的条件太差了，很难成功。”

    杨利伟有些狐疑地看着苏齐。

    苏齐连忙接着解释：“杨老，我没骗你，我们真的研究过这个东西的，间歇采样就是一种针对大时宽带宽信号的一种有效的干扰技术嘛。

    他工作原理是这样的，侦察系统截获到大时宽带宽雷达信号后，先采样一小段雷达信号，经过干扰机的处理后进行转发，然后再采样，再转发，采样和转发分时交替直到雷达信号结束。

    假设雷达发射信号为s，目标响应为g，干扰调制信号为u，则目标回波信号为r(t)=s(t)*g(t)......”

    苏齐连忙一五一十地讲述起了自己对于这个问题的了解。

    他讲的非常专业。

    那个女生都听得一愣一愣的了。

    待得苏齐讲完，杨利伟沉默了四五秒左右，之后，他转身，大步走到了门口附近的办公桌那里，拿起座机噼里啪啦地拨了几个号码：“喂，小张，是我.....你帮我安排一下，我今天要去M舰队海军陆战队七旅一趟，另外，你再帮我问一下赵立明，他们那儿是不是新到了一批直-9，你告诉他先给我留着！”

    苏齐听得差点跳了起来。

    这件事看样子已经成功一大半了。

    他正高兴，杨利伟走了过来：“你安排一下，我今天跟你去看看！”

    苏齐大喜，不过却又苦着脸道：“杨老，今天下午还不行，下午我还得去公-安-部一趟！”

    “那就把他推了！”杨利伟霸气地说。

    “杨老，推不掉的！”

    杨利伟没再听苏齐解释，而是又走回到办公桌那里，拿起那个电话又噼里啪啦地按了一串号码，然后说道：“小谢，今天下午苏齐是不是要到你们那儿.......这样，苏齐跟我有点事，下午他就不来了......什么？他必须来？杨部长亲自下的命令？绝密任务？”

    杨利伟愣了愣，然后这才转过身，有些诧异地看着苏齐。

    苏齐朝他笑笑。

    挂了电话，杨利伟走了回来，看着苏齐道：“看不出来嘛，你小子还有这点本事，行吧，那就明天！”

    “杨老，那我定机票了！”

    “定吧定吧，越早越好！”杨利伟有些不耐烦地说。

