
众人还在迟疑，但人群中的这个声音惊醒了众人。

“管他是一年还是终身，咱们先打了再说，能够保住当下就足够了啊！”

对啊，现在是末世啊，朝不保夕。

就是那些高阶异能者都不敢保证，自己今天早上出了基地，晚上能不能完好无损的活着回来。

不管自家基地推出来的药剂是保一年还是保终身，只要能暂时让他们免除丧尸病毒的侵害，那就是好东西。

以后什么的，那是以后再操心的事儿，他们能够管好现在就很不错了！

再说了，自家基地的药剂虽然跟希望基地的药剂是一个价格，但自家还有“福利”啊。

没听冷面将军说了，兑换药剂可以有两种方式。

第一，一百枚晶核。

第二，在西山为孔教授工作三个月！

免费工作三个月，听着似乎并不容易。

因为在末世，人们会跑出基地，不是想要猎杀丧尸，而是想搜寻物资，让自己好歹能生存下去。

三个月不出基地，就算不会被丧尸害死，也会活活饿死啊。

但，人家自由小队的人又说了，凡是来为孔教授工作的人，只要工作努力，每天都能领取一份食物。

虽然只管一餐，可对于习惯了在末世饿肚子的人来说，已经是非常好的待遇了。

单冲这每天一份的食物，不必给什么药剂，基地的底层幸存者们都会争相赶来。

事实上，也确实如此。

短短半天的功夫，孔教授的西山实验室就招募了三百名“工人”。

这还是自由小队努力提高条件、控制人数的结果，要不然，大半个基地的人都会挤过来。

没有异能者，只有一些还没有彻底丧失劳动力的普通人。

“好人哪，孔教授真是个大好人！”

看到自由小队筛选出来的“工人”模样，不只是工人自己，就是包括冷面将军在内的很多异能者，都忍不住发出这样的感叹。

虽然，异能者们习惯了高高在上的生活，残酷的模式现实也早已消磨了他们的柔软和良善。

但对于真正的善人，或是灵魂高贵的人，他们还是由衷的敬佩——

英雄之所以可敬，就是因为他做到了自己做不到的事。

当然，也有人暗搓搓的骂孔教授妇人之仁，还觉得这样的烂好人在末世根本就活不长久。

不过，不管基地的人如何看待，孔教授的西山实验室还是快速的建立起了。

一排排的房舍建好了，孔教授和自由小队的人都搬了过来。

三百名工人全都集结完毕，开始开垦试验田，在试验田四周修建围墙。

冷面将军：……这真的不是在建“国中国”吗？

心里虽然还有这样的疑虑，但冷面将军在看到孔令行从“脑域空间”里拿出来的那些营养槽、木箱之后，顿时就忘了所有担心。

啊啊啊啊！

真的是新鲜蔬菜水果和小麦、稻子啊。

三年了，足足三年了啊。

冷面将军作为基地的负责人，麾下也有高阶的木系异能者，能够利用种子催生出植物。

可问题是，只要脱离了木系异能者的异能范围，那些植物就会受到污染，直接死掉，或是成为不能食用的变异植物。

这就造成了一个结果，木系异能者可以催生，但数量极其少，而且还要注意保存。

所以，市面上的新鲜果蔬和粮食十分罕见。

可现在，冷面将军亲眼看着孔令行拿出了一堆堆长势良好的农作物。

脱离了“空间”，到来没有任何屏障、保护的自然环境，居然也没有受到空气中那些污染源的侵染。

随后，冷面将军眼睁睁看着孔令行指挥着工人们将那些植物从营养槽、木箱中栽种到开垦好的土地里。

“……教授，这、这些土壤都被污染了，哪怕经过净化，也无法正常种植。勉强种出来的植物，要么被篡改了基因，成为其他的物种，要么会直接死掉！”

冷面将军忍不住了，他实在不忍心糟蹋那么多好东西啊。

这些东西，原本在营养槽里长势良好，稍稍用异能催生一下就能成熟。

结果却被孔令行种到了充满污染的土壤里，这些植物，很有可能会直接死掉或是发生变异啊。

“不会！”

孔令行无比自信的说到，“我研制的农作物，绝不会这么脆弱。”

冷面将军心里仿佛被塞进了一只猫，抓心挠肝，让他烦躁不已。

但，实验室是人家孔教授的，而他也许下了任由人家做实验的诺言，他只能提建议，绝不能干涉！

偏偏，自己提出的建议，人家孔教授根本不停啊。

心疼加肉疼的在试验田里转了一圈又一圈，最后，冷面将军还是受不了了，索性来了个“眼不见为净”。

他再看下去，非得心疼出心脏病来不可！

算了算了，不看了，反正粮食什么的，本来就是意外之喜。

他现在先把药剂的事做好了，其他的，先不管了！

冷面将军拼命在心底这般说着，心情果然好了些。

留下了两个心腹“帮忙”，冷面将军便去忙自己的事情了。

嗯嗯，之前希望基地借由丧尸病毒药剂，在各大基地大赚特赚。

不但弄到了数量不少的晶核，还跟许多基地交换了利益、物资，或是干脆吞并了一些小型基地。

就连中央基地，为了得到药剂，也跟希望基地做了妥协。

作为希望基地的近邻，东方基地不但只能眼睁睁看着人家拼命的攫取好处，还要担心对方会趁机吞并自家。

但，现在好了。他们基地也有了丧尸病毒药剂，版本、药效都远超希望基地的药剂1.0。

冷面将军觉得，他完全可以取代希望基地，并且顺利拿下希望基地近期所获得的所有利益！

“什么？东方基地研制出了更好的丧尸病毒药剂？”

听到这个消息，希望基地的飓风将军还没有怎样，孔博士先坐不住了。

其实，他手里也有药效更好的药剂，但他懂得控制节奏。

他要给人一种假象：他孔博士是一个大型宝藏，取之不尽用之不竭，他可以持续不断的给人惊喜！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67786275"  chaptername="第737章  我爸是救世主（十五）">加入书签</a>
</div>
