    虽然孙娇兰什么话都没说，但就这么一副模样摆出来，已经足够夏志河火气上涌了。

    而就在这时候，一直坐在边上没吭声的夏老夫人忽然接了话：“你这个月时不时出点血，想来是怀得不稳，以后可得注意着点，平日里这院门就别开了，若是有什么事，就派人去寻我，再不济我这把老骨头也能护你周全。”

    夏老夫人早就跟孙娇兰结成了同盟，这时候自然是跳出来帮着孙娇兰，明里暗里的给李氏穿小鞋。

    相比起目中无人，把自己给挤到边缘的李氏，夏老夫人自然更喜欢处处捧着自己的孙娇兰。

    她看得出来孙娇兰也有自己的小心思，但孙娇兰却显然比李氏会做人，知道孝敬她这个老夫人。

    本就气头上的夏志河，见自家母亲都拿李氏没办法，而且自己和母亲可都还在呢，李氏就敢如此猖狂地骂人，可见压根就没把他们放在眼里。

    这下夏志河可忍不了了，气得直接转头对夏老夫人说道：“母亲，让您身边的嬷嬷和丫鬟出去，把李氏给我抬回主屋去！”

    这下不止是夏老夫人呆住了，就连孙娇兰都吃了一惊，显然没想到夏志河会被气到有这样的举动！

    要知道李氏若是就这么被抬走，那在这夏府里头可就真的是颜面扫地了！

    看来夏志河当真是被李氏给气着了，否则不会做出这样的决定。

    孙娇兰心头大喜，但面上却不敢表露分毫，甚至都不敢开口多话，只是竖起耳朵，听着夏老夫人和夏志河的对话。

    夏老夫人愣了片刻就回过了神来，不过她跟孙娇兰可不同，她跟夏志河这些年一直都有默契，很多事私下里都有交流，只是李氏根本不知道罢了。

    以李氏的高傲，根本看不上夏老夫人，所以根本不知道，夏志河的很多决定，其实都是跟夏老夫人暗中沟通过的。

    当初李氏还是夏老夫人跟夏志河一起选中的，所以夏老夫人并没有贸然应下，而是看着夏志河问道：“你想好了？如今这时机可是合适？”

    “儿子想好了，是时候挫挫李氏的锐气了，否则这个家到底是姓夏还是姓李？”夏志河冷着脸说道，“何况现在兰儿有孕了，若是再由着李氏胡来，只怕兰儿之后的日子就不好过了，而且我也不知道什么时候才能再有子嗣降生。”

    想到夏弘章不争气的模样，夏志河心里头就来气，那儿子算是养废了，除了吃喝玩乐，做啥啥不行，偏偏还觉得自己很能耐，果然李氏就教不出个像样的孩子来。

    还有夏芷露，连勾引个男人都不会，连夏洛潼那样养在乡下的野丫头都能把安亲王迷得神魂颠倒的，怎么夏芷露就不行？明明都是自己的女儿！

    越是这么想着，夏志河越是对李氏感到失望，反倒是对孙娇兰肚子里的孩子多了些期待。

    “没错，若不是因为她，你也不至于到现在还只有一子二女，连个能撑得起夏家的子孙都没有，绝不能再继续纵容她了。”提起这事，夏老夫人也拉下了脸，神色间很是不满。

    至于那妾室所生的病恹恹的庶女，早就被夏老夫人和夏志河抛到了脑后。

    夏老夫人与夏志河的议论，孙娇兰都听在耳朵里，她知道这二人没有刻意避开自己说这个话题，到底意味着什么。

    此时的孙娇兰，心中得意万分，看来这段时间以来，她的努力没有白费，宝也没有押错！

    她刻意讨好夏老夫人，此时就看出效果来了！而且夏老夫人跟夏志河之间的母子关系，果然是不一般的！

    夏志河与夏老夫人商定之后，便让几名随着夏老夫人过来的嬷嬷和丫鬟，按照夏志河的吩咐，将外边吵闹不休的李氏抬回主屋去。

    “你们几人的手脚可得稳当着点，若是夫人的身子有了什么闪失，你们一个个别想活命，听到了没有！”夏志河皱眉叮嘱，嘴上不忘威胁了两句。

    如今他对李氏虽然没有了好脸色，但李氏的身份在那摆着，还是不能出事，否则他跟岳父李阁老没法交代。

    “若是有旁人阻拦，那就不必留手了，只要保证夫人的安全即可。”夏志河顿了顿，又补了一句。

    他这话一出，下人们便立刻明白了他的意思，这是说只要保证李氏安全回到主屋就行，至于其他下人们的阻拦，那就不用客气了！

    嬷嬷丫鬟们当即领命，出了屋子就直奔李氏而去，下一刻就响起了李氏惊慌失措的尖叫声。

    “贱奴！你们这群卑贱的奴才！竟然敢对我动粗？！”

    “我才是这府上的正室夫人！你们再敢放肆，我可要让我爹将你们统统杀光！”

    “放我下来！我不走！那贱人有什么资格对我这么做？！”

    “来人！来人啊！你们这帮废物，还不赶紧把这群贱奴拉开！”

    外面吵吵嚷嚷了好一阵，李氏的尖叫怒骂声当真是一刻都没停过，哪还有半点世家夫人的仪态？

    过了好一会儿，这吵闹的声音才逐渐远去，李氏终于还是败在了夏老夫人的嬷嬷们手下，被抬出了孙娇兰的院子。

    至于李氏的下人，则是个个都被掀翻在地，再不能阻碍李氏被抬回自个儿屋子的命运。

    李氏如何不知这么一来，自己在府里的威望怕是要扫地了！？

    可任凭她如何尖叫怒骂都没有丝毫效果，那些嬷嬷们稳稳当当地束缚住了她，并且将她一路带回主屋。

    然而一直试图挣脱的李氏却没有想到，自己这一路闹腾回去，反倒是让多少府中下人们看了笑话，若是她不闹，起码面上还能不那么难看，可早已气到昏头的她，哪里还顾得上那么许多？

    一直养尊处优的她，此时只知道自己被抬回去有多丢脸，所以竭尽全力的反抗！

    夏志河一直站在窗边看着，直到李氏的身影消失在了院门外，他这才返身回到孙娇兰的身边。

    “兰儿，既然你已经怀了身孕，明日爷就安排你抬平妻之事，定不会委屈了你。”

