
　　贾文正立刻开心起来，激动地说道：“对！还可以挑动那些跟我有一样遭遇的人大家一起讨伐他们，到时候让他们人人喊打！到时复社党羽肯定星散，复社也就不攻自破。”

　　朱慈烺摇摇头：“你想的太简单了，趋炎附势之徒不会因为名声不好而退出，想要动摇复社根基还需要使江南人知道加入复社会影响前程。所以需要一个人把复社的组织结构成员都大白天下，在朝堂上我也会找人配合，上奏要求以后江南科考将会从外省抽调官员主持，凡事复社成员一律罢录，到时复社士子一定人人自危，急着撇清关系。”

　　贾文正仔细的品味着朱慈烺的话，越来越觉得有道理：“殿下明见万里，臣佩服。”

　　朱慈烺继续说道：“光有这些还不够，在推到复社的同时为了防止其死灰复燃要挑起新的社派之间的矛盾，使得江南士林不能在联合。”

　　贾文正疑惑的问道：“殿下，我们不是应该趁机取缔所有结党社团么？”

　　朱慈烺点点头：“朝廷确实禁止结党，但是党社确屡禁不止，所以我们不能寄希望于朝廷一纸禁令就能禁绝。”

　　贾文正自然知道这个道理从东汉以来党派一直是一个屡禁不止的问题，大明虽然有锦衣卫和东厂但是想要禁绝还真的很难，除非禁止读书人扎堆聚会，禁止所有交流，显然这是不可能的。

　　但是太子说的挑起矛盾他又觉得无从下手，只好硬着头皮继续问道：“殿下，不知这挑起矛盾是如何挑起？”

　　朱慈烺皱眉说道：“党派之争无非就是地域、经济、文化、理念等几种冲突点，而江南地区主要就有以徽商为代表的新安系，以两淮盐商为代表的淮阳系，以南直隶金陵为代表的金陵系，以苏杭松江纺织丝绸生意为代表的苏杭系，以闽粤海贸为主的闽粤系。还有这些人共同看不起的以土地为食的地主系。”

　　贾文正听罢感觉整个人都豁然开朗，进过太子殿下这么一分析，他一下子就找到了方向。

　　看着跃跃欲试的贾文正朱慈烺无奈的说道：“不过你也不要过分乐观，江南士林之所以会形成庞大的复社，正是因为江南商业上的繁荣，大家相互依存形成一个整体，才有士林的抱团，现在想要把他们再分开，可不是那么简单的挑拨一下就行了。想要让他们真正的内斗不止，最简单的办法就是互相抢饭碗或者互相砸饭碗。”

　　朱慈烺敲敲桌子说道：“例如盐引问题，棉花种植带来的口粮问题，海贸带来的海盗问题，种茶偷税漏税的问题等这些都可以拿出来互相砸饭碗，抢饭碗的事情我会安排人去做，你的任务就是引导他们相互攻讦，让他们不停的斗下去。”

　　贾文正正色道：“太子殿下放心，我一定把这件事办好！”

　　朱慈烺嗯了一声：“你下去准备吧。”

　　等贾文正走后，朱慈烺对李若琏说道：“这个人太激进了，你给他安排一个稳重的压压阵，把江南的水搅浑。”

　　李若琏担心的说道：“殿下，臣觉得以贾文正的能力还不足以击败复社，我刚才只是想让他帮殿下解答一些关于复社的问题。”

　　朱慈烺摆摆手：“我也没有指望一下子就把复社收拾掉，只要闹起来，让他们无暇他顾就好了，等咱们站稳脚跟以后有的是机会收拾他们，现在咱们最缺少的还是时间！”

　　更准确的说是朱慈烺现在还太小，虽然对朝堂参与度很高，但是真正形成自己的势力还需要时间。

　　朱慈烺敲着桌子：“不能让复社打乱咱们的计划，防疫军那边这两天好好准备一下，周遇吉到了没有？”

　　刘若愚摇摇头：“殿下，已经派人去传了，殿下郑家的人又托关系打探，想要见您一面。”

　　朱慈烺一拍手：“是有这么回事，前几天朝议后本来准备见他，在父皇那边耽误了时间，那就见一见吧。”23sk.Com

　　郑久亮跟随刘若愚进了皇城，在东华门外心情忐忑的等待着，上次太子殿下本来准备见他，不过自己等了一两个时辰也没有等到，只好回来候着，这两天他也托人打探，原来那天并不是太子故意晾着他。所以他又找了刘若愚。

　　刘公公进去大约一个多时辰，太子宫的宦官才来到东华门：“哪位是郑久亮？太子召见，跟咱家走吧。”

　　郑久亮连忙小步跟上去：“劳烦公公了，小小心意，还请笑纳。”

　　小太监打量了一下四周没人注意愉快的手下郑久亮递上来的五两左右的金锭拢进袖子里：“嗯，跟我这边走吧，太子宫离这不远，一会就到了。”

　　郑久亮见对方收了礼物就又松了一口气，这些太监是最会看眼色的，对方既然敢收自己的礼物，那么就证明太子对于郑家没有仇视，否则这些太监根本不会收太子敌人的礼物。

　　郑久亮套近乎的问道：“还没有请教公公贵姓？”

　　小太监低声说道：“免贵，我姓安。”

　　郑久亮又摸出一锭金子送上：“安公公，我这第一次见太子殿下，还不知道殿下的脾气，今天心情如何，还望公公指点一二。”

　　小太监犹豫的看着金子，心里陷入挣扎，太子的事情他可是不敢轻易乱说，但是金子就在眼前不拿他又觉得可惜，一时陷入两难之境。

　　郑久亮见对方犹豫立刻上前一步把金子送入小太监手中：“安公公若是不便说，我不问就是，这些就当我请公公吃酒交您这个朋友，我怎么会让自家兄弟为难。”

　　小太监松了一口气，钱入了手他也就默默地收下了，不过路上还是被郑久亮的豪爽感动犹豫了一下说道：“殿下性格温和，对我们这些奴婢是极好的，今天殿下心情不是很好，听说江南有人在背后说他坏话。”

　　郑久亮立刻警醒了一下，江南的事情他自然也有消息渠道，太子有意插手江南粮食生意的事情他也得到了消息，他也知道江南粮商那边最近在背后的动作，只是他没有想到太子消息也这么灵通。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百零一章郑家来人免费阅读。https://xs.23sk.com 