    这熟悉的面孔不是别人，正是西蒙的石匠斯皮尔·默克多。

    “我的庄园附近可是住着圣堂骑士和白鹰骑士团，你不怕暴露了？”

    “只要不动手，他们发现不了我。”斯皮尔·默克多轻声道。

    “这次回来是有事？”

    “对，石匠会的一个任务，我顺道过来问问你参不参加。”

    西蒙眉头一挑：“什么任务？”

    “抓捕一个邪神眷属。”

    “邪神眷属？”西蒙脸色一凝，既然被称之为眷属，那么必然是获得了邪神之力，就如同上次的青皮巨人一般。

    “不怕被邪神盯上？”

    “根据任务信息上说那位邪神早就处于重伤沉睡阶段，所以不用担心邪神的报复。”

    “为什么要抓邪神眷属？他有什么特别之处吗？”西蒙又问道。

    “目标不是他，石匠会的真正目标是邪神。”

    西蒙点了点头，和他猜测的一样，邪神眷属和邪神之间是有联系的，如果有特殊的方法是可以从邪神眷属身上找到邪神的藏匿位置。

    “这个邪神眷属的实力如何，目前在哪里？”

    “他的实力很强大，估计大骑士长高位到巅峰程度，石匠会之前已经派遣了一次围剿，但是被逃走了。所以这次加大了围剿的力度，共有三组石匠参加。

    围剿地点是在埃德尔城的附近的一座煤矿区中。

    西蒙思索着埃德尔城的位置，距离佛萨城还挺远的，如果坐火车的话，来回估计都要一个月时间。

    “这次任务有多少积分。”

    “每组100个积分，平分的话也有50个。”

    “这么高。”西蒙愣住了，没想到石匠会居然会给出如此高的积分。

    “积分越高当然代表着难度越大，要不然也不会派遣三个组同时围剿。”

    西蒙点了点头，石匠会的积分发放极为严苛，积分的多少是根据任务难度来决定的。

    寻常的任务也就几个积分而已，像这次的任务，不仅是三个组同时出手，更是拿出了平均50个积分的大额奖励，足以说明这次任务的难度或者是说重要性。

    “另外两组石匠是谁？”

    “第三石匠，和第六石匠。”

    第三石匠马丁·萨格罗，他认识，但是这第六石匠也只是听过名字，从未见过。

    而且马丁·萨格罗的实力极强，他都出马了，还需要其他石匠出手吗？

    “任务是不是搞错了，第三石匠都出手了，还需要三个组同时出手吗？“西蒙皱眉道。

    “不可能搞错的，上面担心这个邪神眷属还可能保留其他能力，所以才派遣三组共同围剿。我想上面应该是担心，如果再被他逃走，下次再想找到他就很困难了。所以这次必须要将其抓住。”斯皮尔·默克多说道。

    西蒙点了点头：“这个任务我接了。”

    五十个积分，足够西蒙换取部分的神威序列秘法，西蒙不可能放过。

    “就知道你不会拒绝，时间紧急，我们需要即刻动身。”斯皮尔·默克多说道。

    “现在动身不行，我的庄园现在被圣堂骑士和白鹰骑士团盯着呢，就这么突然消失了，会引起别人的怀疑的。”西蒙摇了摇头。

    “其他两组的人还有多久抵达埃德尔城。”

    “上面给我时间是十天之内抵达埃德尔城，我们的时间很紧，必须尽快上路。”

    “十天时间足够了，我有一只魔鸟，我们可以乘坐魔鸟离开，我估计五六天能到埃德尔城。”

    “这样，你先去城外，我把庄园的事情处理完，立刻去城外与你汇合。”西蒙说道。

    “好。”斯皮尔·默克多很干脆的答应了，然后转身离开。

    西蒙悄无声息的返回庄园，他要为接下来的离开做准备。

    这时候如果是以旅游或者其他理由离开佛萨城，一定会被人盯上，明显不可取，所以这次他只能悄摸着离开。

    但是还不能让别人知道他离开了庄园，所以得找个人假扮他。

    要想不被人发现，那只能用上范普思假面。

    这样一来，他就不能使用范普思假面伪装，所以出城后必须要做好伪装，不能让别人发现他的身份。

    西蒙找了一个和西蒙体型差不多的人假扮自己，然后找来了保罗，奥利萨还有三狗等等熟悉他的人，将情况告诉他们。

    尤其是三狗，这三个狗东西，鼻子灵的很，就算用范普思假面，假扮的和西蒙一模一样，它们也能认出来。

    所以必须把这三个狗东西给搞定了。

    有保罗他们打掩护，西蒙的身份就不太容易暴露。

    为了保险起见，在西蒙离开的这段时间，假扮者最好是不要露面，以修炼为借口，尽可能的不见人。

    将一切都嘱托好后，西蒙做好伪装，从地下通道出城，远离佛萨城后，没多久，一只大型的魔鸟从远处森林飞了过来，落在西蒙面前，欢快的用脑袋西蒙。

    这只魔鸟这段时间过的可是相当的好，因为是西蒙唯一的一只飞禽坐骑，西蒙对它寄予厚望，给它的修炼资源相当不错，灵魂本源也给了不少，它的实力比之前有所上涨，灵魂强度也是增强了一倍。

    西蒙拍了拍它的闹嗲，魔鸟低下头，西蒙翻身而上，魔鸟当即冲天而起，朝着和斯皮尔·默克多约定好的位置飞去。

    寻了一会儿，才发现斯皮尔·默克多留下的痕迹，但是却没发现斯皮尔·默克多，他本想用审灵眼将他找出来。

    但是想到他之前用审灵眼观察过斯皮尔·默克多的灵魂，结果差点被察觉的事情，所以他立马是放弃了动用审灵眼。

    西蒙凝聚出影鸦，分散开在林中寻找起来。

    结果斯皮尔·默克多主动出现了。

    “默克多先生，你的隐匿之法可真高明，要不是你主动出现，我还找不到你。”西蒙苦笑道。

    “你的伪装不错，我差点没瞧出来。”斯皮尔·默克多呵呵笑道。他其实在西蒙到来的时候就知道了，只不过没有出现罢了，他其实是想了解一下西蒙的本事而已。

    正如西蒙之前考虑的担心暴露审灵眼，斯皮尔·默克多从那次之后也特别关注西蒙，他想知道西蒙到底有什么手段可以触动他的灵魂。

    只可惜，西蒙并没有上当。

    “你这只魔鸟不错啊，怎么驯服的。”斯皮尔·默克多看着高大的魔鸟，笑问道。

    “诱捕的，熬了它很长时间，等它灵魂极度虚弱地时候，种下精神烙印。上去吧，我们赶紧去埃德尔城。”西蒙说道。

    斯皮尔·默克多点了点头，两人坐上魔鸟，魔鸟腾空而起，朝着埃德尔城飞去。

