    赵三河急得满头热汗交杂，连喝了数杯水，才感觉燥意下去了些许。

    赵宛舒问道：“爹爹，你怎么去了那么久？可是出了什么变故？”

    他们家提前找好了稳婆，但今天来的稳婆显然不是之前的那位。

    赵三河抹了把汗道：“哎，之前咱们家找的那位稳婆，前儿个病倒了。本来说好了要过阵子，哪里想得到那么凑巧的。这可不，我只能临时去找了这位廖稳婆。”

    “廖稳婆的手艺也是极好的，咱们十里八乡不少孩子都是她接生的。但是她前头在给别的人家接生，我这赶了好几里地才寻到她。”

    “也亏得你哥来接我，不然我们怕是还赶不上！你娘现在情况怎样了？”

    “刚吃下东西，说还得缓缓。现在就看稳婆的了！”只要不难产，赵宛舒其实也没用武之地。

    赵三河松了口气，现在他们能做的也只有等了。

    而这一等就从下午直接等到了日上柳梢头了，厅里的大家都没心思吃饭，随便凑合着吃了几个肉包子，又坐在屋里等。

    因着孩子闹腾，黄珍珠中途只能先回去，留下了赵青桃和赵青栀在这帮忙。

    时间一点点过去，赵三河已经坐不住了，哪怕前头生了那么多孩子了，但是这还是头一回耽搁了那么久的。

    他焦急地站起来，背着手来回走动。

    赵容则打了个哈欠，他眼下挂着青黑，见此，他忍不住道，“爹，你别晃了，晃得我头昏！”

    赵三河一看他这懒散样儿，心里的憋闷和担忧好像寻了个发泄口，冲着他的头就薅了把，恨恨道，“你还有脸逼逼赖赖的，你娘都在里头拼命！你个没良心的，居然还有脸吃东西！”

    赵容则也急，只是没表现得没那么明显，毕竟女人生孩子总不能让他来使劲儿是不是？

    他见他爹恼，忙护住了手里的鸡蛋，“爹，爹，你又打我做什么？娘生孩子，我是担心啊，可我用嘴担心也没用啊！我又不能替娘生！”

    “你还犟嘴！”赵三河恨不得撕撸他一把。

    这时屋里突然传来了惊慌响动声，惊得赵三河立刻住了嘴，奔到门前，拍着门道：“怎么了？这是怎么了？”

    过了好一会儿，才有人来开门，余氏的脸很是苍白，她看了眼赵三河，手上都是血迹，抖着声音道，“孩子难产了，出来的是脚，稳婆正在调转身体呢！但是，阿云痛得昏过去了，现在就怕……”

    赵三河脸色难看，“怎么会这样？我进去看看阿云！”

    说着，他就要挤着门缝进去，却被余氏给拦住了。

    “你这时候来添什么乱！女人生孩子哪里有男人看的道理！我，我是来赵大夫的，瞧瞧能不能有什么办法！”

    说着，她的视线犹豫地觑向赵宛舒。

    其实按理说不该让姑娘家进去产房的！但是里面都是命，等不得人啊！

    而且赵宛舒上回瞧着手艺很是厉害，又会扎针……好歹把人给扎醒了再说！

    赵宛舒也在听到难产的瞬间就站了起来，她快步走来，“婶子，我就是大夫，我去看看我娘！”

    赵三河哪里顾得上别的，立刻就应道，“是是是，阿宛快进去！你娘就交给你了！”

    说完，看着进去的赵宛舒，他忍不住双手合十，暗暗祈祷漫天神佛，一定要好好儿地保佑自家。

    这胎本来也是意外，如今只希望母子都平安！

    余氏领着赵宛舒进门，她嘴里急着问道，“你带了你那什么银针没有？这生孩子最忌昏过去，这人一口气散了，后头可就完了！你娘前头流了不少血，我瞧着有些不对劲，你可能治？要是不好，可赶紧得先去找个大夫来！”

    倒不是她瞧不上赵宛舒，实在是妇人病难治。

    没个十几二十几年的能耐，哪里敢接妇人病看！

    赵宛舒闻到了从床铺飘过来的浓郁血腥味，她视线在屋内转了转，里面有好几个木桶，都在散发着热气，其中不少是染了血的。

    还有染红的白布，那都是提前消毒过的布，用来擦拭伤口的。

    她低低应了声，快步走到了床边。

    稳婆正埋首在林彩云架起来的双腿之间，被褥更是被血染成刺目的鲜红。

    而枕头上的林彩云双目紧阖，面色惨白如纸，额间满是冷汗，发鬓凌乱，青丝铺了满枕，一动不动。

    廖稳婆见到一身姑娘打扮的赵宛舒，顿时急了，“你们让她进来什么？还不快让她出去！哪里能叫姑娘家瞧见这样的场面！”

    这胆子小的见了这场面，以后哪里敢生孩子的！这不是害人吗！

    曹婶子也有些惊讶，她愕然道，“不是让你叫赵家去请大夫来吗？咋得让阿宛……就算阿宛会医术也不行啊！这可怪吓人的！”

    赵宛舒已然坐在床边，取出了随身带着的银针包，不顾众人的阻拦和劝诫，她抽出了长针道，“多谢婶子们对我的关切。我没事，我不怕这个的，我行医时，什么血腥场面都是见过的。”

    “我先给我娘扎针，让她先醒过来！”

    说着，她就已经摸着穴位开始下针了。

    余氏：“是啊是啊，咱们先别吵，让阿宛先帮忙。我也跟赵三河说了，让他在请大夫，咱们先过了这难关再说！”

    其他人也无法，眼下只能寄希望于此了。

    赵宛舒哪怕面对自家娘，下针也极为谨慎迅捷，很快就扎完了一轮，但林彩云却没有立刻醒来。

    曹婶子：“怎么还没醒？”

    赵宛舒没有理会，只俯身凑到林彩云的耳边，低声道，“娘，您醒醒，您腹中还有弟弟没生出来呢，您快醒过来……”

    她边温声古呼唤鼓励着林彩云，边按摩着穴位以作缓解和催促。

    林彩云感觉自己像是踩到了绵软的沼泽地里，一脚踏空后，身体就开始不断陷落，脑子里都是空荡荡的。

    她总觉得自己忘记了什么，但疼痛感和疲惫感却拖着她不停坠落，眼皮更是有千斤重，让她无法睁开分寸。

