    第16章阴阳怪气的回击

    评论区里。

    除了品牌方和周昕薇的粉丝，剩下的大多数全都被姜橙眠的粉丝“棉花”占领。

    “棉花”们知道一些小道消息，这个代言最开始找的人是姜橙眠。

    现在品牌方换代言人，粉丝们嘲讽的话一茬接着一茬，激烈，犀利，战斗力强悍到不可思议。

    姜橙眠挑了挑眉梢，纤细白嫩的手指敲打手机屏幕。

    姜橙眠V：【今天丢了粒芝麻。】

    没有任何的配图，就是简简单单的几个文字。

    她说完放下手机，“这些小棉花有时候确实挺毒瘤，不过也不是没救，不得不承认还是有可爱的地方的。”

    起码经过上次的告诫，这一次粉丝们没干出发人遗像，人肉，现实里泼油漆这些蠢事。

    姜橙眠说完去厨房里拿水果，清洗干净削皮后递了一半给黎欢。

    “消消气。”

    黎欢看到了姜橙眠发的微博，心里的郁气消散了两分，接过苹果用力咬了一口。

    “你说得对，一粒烂芝麻而已。”

    发微博内涵怎么了？嘁，泥人尚且有三分脾气呢。

    两人坐在客厅里吃着水果，全然不知道那条微博掀起了一阵腥风血雨。

    微博上。

    看到姜橙眠发的话，周昕薇的粉丝怒火中烧，“棉花”们则是紧随其后阴阳怪气。

    【这个品牌一开始选的是眠眠，据某个工作人员透露合同都马上签了，他们毁约也没通知眠眠，直接跟周某合作。】

    【品牌方选择薇薇是正确的，但凡有眼睛的人都知道选择薇薇。笑.jpg】

    【姜婊这是典型的吃不着葡萄说葡萄酸吧，“棉花”们也别蹦了，你们家主子糊了。摊手.jpg】

    【瞧瞧，我们“棉花”不过是说了几句实话而已，你们怎的就这般模样？】

    【哎，眠眠糊了？我要是信了这鬼话怕是要哭断肠去了。】

    【糊了？我知道这是信口胡诌，哄我发笑的罢了。甩手绢.jpg】

    【噫？周昕薇的粉丝怎么突然不理人呢，是得了其他家粉丝的欢喜？哎，倒是别的粉丝更加得趣些，我们“棉花”就寡淡了些。忧愁.jpg】

    【这怕不是又被哪家粉丝绊住了，竟如此不理人了。】

    ……

    吃瓜的路人看到姜橙眠的粉丝们一改平日里的作风习惯，变得阴阳怪气感到不可思议的同时，居然想发笑。

    噗……这些粉丝说话也太有趣了。

    ——

    御龙湾。

    网上发生的一切姜橙眠并不知情。

    “嗡嗡嗡——”

    黎欢的手机响起。

    神情恭敬的接电话，挂断后，立马面色激动地开口，“眠眠，快准备一下去公司，总裁说知道周昕薇抢代言的事情了！”

    眠眠好像跟总裁关系很好，从眠眠进公司开始，总裁对眠眠那叫一个狂砸资源。

    虽然这两年里关系似乎疏淡很多，不过资源这一块一直没减少。

    “我戴个口罩。”

    姜橙眠想起辉耀娱乐的总裁，那双清冷的眼眸里泛起了几丝笑意。

    恍若幽昙绽放，清冷矜贵，气质典雅，美得不可方物。

    “黎姐，走吧。”

    姜橙眠戴好口罩拿着手机，跟着黎欢一起走出御龙湾，搭乘上车子前往辉耀娱乐公司。

    姜橙眠坐在车上，闭着眼睛回忆。

    自己跟辉耀娱乐的总裁其实是好友，进娱乐圈后也是一路有厉云澜扶持。

    不然孤儿院出身的自己少说也要走几年的弯路，不可能星途一片坦荡。

    厉家家大业大，身为厉家唯一继承人的厉云澜当初遭到过绑架。

    被绑架到的地方正好是极其偏僻的小县城，正好被自己救下，缘分就此结下成了知己好友。

    (本章完)

