    恋上你看书网，旧日驭龙

    　　不计其数的危险生物组成的灾潮中，剧毒鬼首、冰湖魔驹、夜魇地龙、鬼脸花毒蝎等一众超级危险种正组成战阵，护卫在装甲部队旁。

    　　十六辆装甲车上武器平台三十二挺车载重机枪，朝周围密密麻麻的灾潮不断倾泻着火力。

    　　一名机枪手一名填弹手的搭配保证了火力丝毫不断。

    　　一次次围拢上来的灾潮一次次被重新撕裂开缺口。

    　　这支不足百人的装甲部队此时已经深入到绵延数公里的灾潮中心。

    　　既不接近后面高尊率领的支援部队。

    　　也不靠近还远在前方是黑灯堡守军。

    　　可谓是真正的孤军深入。

    　　许刻的指挥也显得越发谨慎。

    　　这支装甲部队在重重敌人的围困下，稍有不慎可能都将面临覆灭的结果，由不得他不慎重。

    　　苏桓和薛羽四个实力较弱的驭师的驭宠，也不断跟随在许刻、夏玉屏的强大驭宠酣战。

    　　满载子弹的装甲车依然在不断倾泻着火力。

    　　而处于装甲车内的苏桓等人的心却时刻都是提着的。

    　　他们就像一叶孤舟飘荡在狂风骤雨的海面上。

    　　没有支援看不到尽头，全靠自己停住。

    　　但在他们身后，一条由无数危险生物尸体堆积成的鲜血通道却在逐渐形成。

    　　一阵突如其来的同样的子弹宣泄声让苏桓几人心头一震。

    　　作为驭师，他们的耳聪目明程度远超普通人。

    　　自然能从战火、嘶吼声连天的战场上，分辨出这声音是不是己方的枪响声。

    　　显然这阵较为微弱的枪响并非来自己方这支装甲部队。

    　　而是从远处传来。

    　　可枪声能穿过战场传递到这里，显然距离已经不算太远。

    　　而此时能突进到这的部队，除开他们就只有黑灯堡守军同样肩负着打开通道任务的突击队。

    　　念及此处。

    　　许刻当即让众人的驭宠加快了推进的速度。

    　　夜魇地龙可怕的破坏光不断喷吐出，一扫就是一大片危险生物。

    　　冰湖魔驹的冰冻能力更是将面前的灾潮冻成了一座座栩栩如生的冰雕。

    　　剧毒鬼首作为夏玉屏的第一主力，实力堪称惊人，说是整个黑灯堡恐怖种之下，实力最强的驭宠之一也毫不为过。

    　　剧毒鬼首看起来是一张巨大的暗紫色能量鬼脸。

    　　这种介于虚实之间的模样，是鬼系常见灵体形态。

    　　鬼脸悬浮在空中，速度快得诡异，且能够自由改变大小，最小时能缩小到人脸大小，最大时大得能一口吞下一辆重型卡车。

    　　鬼脸周围环绕着时起时伏的暗紫色的阴森森剧毒鬼火。

    　　这些鬼火全都是剧毒鬼首剧毒鬼火能技释放的子体。

    　　本身便拥有一定的智慧灵性。

    　　还能自己追逐目标。

    　　一旦被剧毒鬼火追上灼烧，就连超级危险种都会发出惊天动地的惨叫声，痛得哀嚎不已。

    　　而且剧毒鬼火的火焰一旦有了燃烧点，不用特殊手段根本无法扑灭，会持续覆盖毒素、灼烧两重效果不断燃烧。

    　　如果被多朵剧毒鬼火同时命中灼烧，就连超级危险种用不了多久也会变成一具身中剧毒的毒尸。

    　　装甲部队能一路没有折损的走到这，多亏了夏玉屏的这只剧毒鬼首。

    　　在夏玉屏的命令下。

    　　剧毒鬼首同样火力全开。

    　　它猛地张开大嘴。

    　　大脸就像吹气般膨胀到了直径十米以上。

    　　原本不过十几朵的剧毒鬼火突然暴涨到了数十朵

    　　数十朵时起时伏的阴森森火焰幽暗不定。

    　　下一个瞬间。

    　　数十朵剧毒鬼火猛地便朝前面的灾潮扑去。

    　　每一朵鬼火都至少瞄准了一个特级危险种目标。

    　　而鬼火自带灵性，锁定目标后会一直追逐目标到能量耗尽或者被其它目标挡住。

    　　数十朵鬼火铺天盖地的攻击下，至少有一二十头特级危险种以上层次的危险生物正在经受剧毒鬼火的灼烧。

    　　这些危险生物浑身的气息也在不断变弱。

    　　毒素正在伴随着火焰的熊熊燃烧朝危险生物的周身蔓延，难以扑灭。

    　　而夏玉屏那头实力同样惊人的鬼脸花毒蝎，一次次的甩动那根粗大有力的蝎尾。

    　　被它蕴含猛烈毒素的蝎尾刺中的危险生物，除非超级危险种层次，否则几乎都难逃一死。

    　　薛羽的焰翅狂风鹫也在咆哮着激射出烈焰、狂风。

    　　龙蛇蜥则跟在夜魇地龙后边，不断用地枪祭控制住危险生物，再以恶念炮杀敌。

    　　此时的战场已经不是灾潮外围能让它龙蛇蜥大人自由驰骋的地方。

    　　在这灾潮深处，高级乃至特级危险种随处可见。

    　　要是再那样肆无忌惮，恐怕就连它龙蛇蜥大人的皮糙肉厚都根本扛不住多久，就会被围殴死。

    　　苏桓这边在许刻的命令中猛然发力造成的巨大响动，似乎也引起了不远处守军突击部队的注意。

    　　那边也不断传来轰隆隆的巨响。

    　　显然那支突击部队的随队驭师的驭宠，也已经开始发力。

    　　双方同时发力之下。

    　　缺口的打开速度顿时大增。

    　　苏桓已经能够听到不远处清晰可闻的枪响声。

    　　在剧毒鬼首再次放了一次大招，数十朵剧毒鬼火再次清空了周围一大片灾潮后。

    　　远处另一只装甲部队的身影已经映入苏桓等人眼帘。

    　　“保持火力，这条通道马上就要被我们打通了。”许刻高声道，声音中透露出了一丝不明显的激动。

    　　“滴滴滴。”指挥车的对讲机忽然传来了通讯请求。

    　　“这里是黑灯堡守军装甲突击队，我是陆远，前面是不是友军。”接通后一个沉稳声音传来。

    　　“这里是援军装甲突击队，老陆，我是许刻。”许刻回答道。

    　　早在出发之初，高尊就已经就这次突击任务和守军指挥部沟通过。

    　　并留下了两辆指挥车的通讯码。

    　　此时。

    　　二者终于是联系上。

    　　“老许，我们之间大概还有一百米的阻隔，我们守军的大部队在我部后方大概三四百米处，按照原定计划你部准备调头，和我部汇合杀出一条通往援军的血路。”

    　　“收到。”

    　　双方简短沟通后，又将精力放在对付一次次围拢上来，似乎杀之不绝的灾潮上。

    　　此时哪怕上许刻的夏玉屏的主力驭宠也已经疲惫不堪。

    　　而且身上也是伤痕遍布。

    　　甚至那位名叫徐宏的驭师更是损失了一只主力驭宠。

    　　薛羽的焰翅狂风鹫也被重创收回了驭印空间。

    　　不过在驭师的要求下，留在战场上的驭宠依然爆发出了惊人的战斗力。

    　　两支装甲部队终于汇拢在一起。

    　　陆远带来了足足二十七辆装甲车组成的装甲突击部队。

    　　每辆装甲车的装甲都满是爪痕、能量攻击留下的焦痕，几乎全被鲜血和碎肉染红。

    　　好几辆装甲车甚至连有装甲防护的轮胎都已经瘪了几个，此时依然在车轱辘的支撑下前行着。

    　　看这模样，这支装甲部队在出发之初显然应该不止二十七辆。

    　　二者汇合在一起，足足有了四十三辆装甲车。

    　　而且全是黑行者重型装甲车。

    　　除此之外，还有包括苏桓等六名驭师在内的足足十三名驭师。

    　　陆远带来的装甲部队足足有七名驭师，其中更是包括他自己在内的两名准职业级。

    　　有了四名准职业级的突击顿时发挥出更大的突击破坏力。

    　　试图阻挡的灾潮根本构不成障碍就被横推开。

    　　“嗷！！”一阵震耳欲聋的咆哮声从远处响起。

    　　只见在密密麻麻的灾潮中突然跃起一头浑身漆黑的矫捷巨兽。

    　　巨兽有些修长有力的魁梧身体。

    　　像是一只放大了不知道多少倍的黑豹。

    　　黑豹身上还披着一层如若甲胄的厚厚角质层，额头上更是有一根同样漆黑如墨的独角。

    　　“高级恐怖种黑影胄角豹！”许刻和陆远看着来势汹汹的巨兽都是面色难看。

    　　这已经远远超出他们能应对的极限。

    　　两人心头都升起一丝无力感。

    　　这次灾潮的数量还不是最可怕的，可怕的是其中蕴藏的恐怖种的数量。

    　　黑影胄角豹一跃而起之间，口中瞬间喷射出数道如黑夜般深沉的漆黑光束。

    　　数道光束以迅雷不及掩耳的速度射向装甲部队。

    　　“分散躲避！分散躲避！”陆远和许刻异口同声的在车载对讲频道对麾下的装甲部队高喊道。

