
　　于是，白川悠也就和谷先生简单透露了具体地点。

　　也正是鬼虎帮一伙人，带着龙舌兰去往的狙击大楼。

　　他准备在楼顶那里，弄出个实况录播的大新闻。

　　简单和谷先生概述完，该说的都说了，不该说的一点没说。

　　白川悠又嘱咐道：

　　“还有一件事，就是关于这则电话，希望您能保密。”

　　“……现在我涉及到的调查，对大众来说很是敏感，如果信息泄露出去，会很麻烦。”

　　闻言，谷先生表示可以理解。

　　就算白川悠不跟他这样说，今天的事情，他也会守口如瓶。

　　毕竟侦探嘛，经常会把自己置身在危险的境地中。

　　更别说白川先生这种，正直有担当，经常路见不平，见义勇为的大好人了。

　　……

　　一个小时后。

　　企业家谷先生的效率很高。

　　一伙扛着摄像机的专业人士，很快来到狙击点附近。

　　白川悠指挥着一群人，来到一座大楼楼顶，对准鬼虎帮所在的那个狙击点，架好摄像机。

　　他拍拍摄影师的肩膀，指着远处空旷的楼顶，呵呵笑道：“看到没有？兄弟。”

　　“就那栋楼的楼顶，下午一点的时候，会有一群黑道的人过来，狙击s弯道的特快列车。”

　　“……我一个小小的私家侦探，为了调查到这个情报，可是费了九牛二虎之力，拜托你啦。”

　　摄影师咽了咽口水，忍不住道：“那个……这么严重的事态，我们不需要通知警方么？”

　　“……在这里直接录像转播，真的没问题？”

　　“安啦安啦，你放心，我早就报过警了。”白川悠眯眼一笑，“警方为了不惊动这些家伙，下午一点会准时突袭大楼……”

　　“到时，就将这群危害社会的可恨暴力集团成员，统统逮捕！”

　　说着，白川悠还用力的挥舞拳头，一脸义愤填膺，嫉恶如仇的表情。

　　变脸比翻书还快，演技无可挑剔，拿个奥斯卡小金人都没毛病。

　　摄影师一听警方介入，顿时松了口气，底气变足，工作的认真状态大幅提高。

　　……

　　十二点刚过几分时。

　　鬼虎帮的众人带着龙舌兰，来到楼顶。

　　把狙击枪递给龙舌兰，两名余党一左一右用手枪对准他。

　　头目和另一名余党，则是拿着望远镜，眺望特快列车的轨道。

　　远处的另一栋大楼。

　　几个摄影师心惊肉跳的看着这一幕，默默把录像转播到网络上。

　　见架狙的龙舌兰，脸被清晰的拍进视频后，白川悠满意的一笑。

　　“对，就是这样。”

　　“劳烦各位先在这里转播着，我下去凑个热闹，看看警方来没来。”

　　他随便找个借口，离开进行远距离摄像工作的楼顶。

　　之后，拨通某个熟悉的号码，开口吩咐：

　　“小橘，去成实的诊所，把我那辆八菱车牌卸掉，换个假牌照上去。”

　　“……然后开到市中心的大厦这一带，全程尽量别被人看到脸。”

　　“……嗯嗯，炸弹控制器在我手上，我用来灭口的。”

　　“嗨呀放心，手控型炸弹，又不能爆炸，你只管开车就好。”

　　……

　　另一边。

　　经由一晚上的时间，柯南一行人展开了新一轮分析。

　　最终偶然将暗号倒过来的柯南，终于解读出，其中的真实含义。

　　狙击地点确定。

　　时间也确定，是下午一点。

　　结合现在的时间来看，很是紧张。

　　能否阻止这次的狙击事件，都是个未知数。

　　目暮对此不敢懈怠，上报给警视厅后，获得了警视厅直升机的使用批准。

　　一声令下，大量警员出动，秘密包围大楼。

　　目暮自己，也带着小五郎，柯南等人，一起乘坐直升机赶过去。

　　很快。

　　大楼附近。

　　可以明显的感觉出，可疑的人数在缓缓增加。

　　白川悠开启【解析】做确认，周围大多数盯着楼顶包过来的人，全是便衣没错。

　　应该是柯南那边破解了暗号，目暮已经动员警视厅包围过来了。

　　他有些惬意的斜靠墙壁，躲在一条视角不错的小巷里，漫不经心的查看街道的情况。

　　不久后，在【解析】能力之下，他发现戴着连衣兜帽的橘真夜，偷偷把八菱开了过来，然后默默离开，没有引起任何人的注意。

　　见此，白川悠躲在小巷暗处，换了张手机卡，看热闹不怕事大的，给鬼虎帮余党的头目扣字，发送简讯：

　　【警方介入到现场！大量便衣包围大楼！】

　　【厢型车遭到了警方的排查！想跑的话，离开楼顶，我帮你们准备了一辆牌照xxx的黑色八菱。】

　　【事态紧急！这次的情报费回头再说！】

　　这条信息量十分庞大的简讯过去，把鬼虎帮的头目瞬间唬得一愣，随后有些咬牙切齿起来。

　　他就说大楼下的气氛，怎么不太对劲的样子……原来是便衣摸了过来！

　　真是麻烦。

　　明明距离目标的列车经过，就差一点点了。

　　但考虑到他们势单力薄，鬼虎帮力量今非昔比，遭遇警察的围堵，只有坏事没好事。

　　于是只能放弃——

　　“可恶！”

　　“放弃这次狙击计划，大家暂时撤退！”

　　头目挥手制止几人的动作，一边收枪一边下令道。

　　正在盯着龙舌兰的手下，有些摸不着头脑：“怎么回事？老大？”

　　“情报贩子送来的情报，说是有不少条子往这边包过来了……”

　　“吗的，明明计划万无一失，不知道是怎么走漏的风声。”

　　头目骂骂咧咧的收起枪，准备逃跑。

　　——他们只是黑帮，并且还是只有四人的残党小组。

　　就算个个持有武器，在警方面前，也根本翻不起什么浪花。

　　龙舌兰手中的狙击枪被几人夺回，经由简单拆解，收进长方形的乐器箱子里。

　　“老大，我们怎么跑啊？那辆厢型车那么明显，肯定被条子给扣下了。”

　　余党一听这么劲爆的消息，明显开始沉不住气。

　　说话间，呼吸都不禁急促了几分。

　　头目还算沉着冷静的说道：

　　“我们人少，低调点溜下去，情报贩子给我们留了辆八菱，就开那个走。”

　　“那这大块头怎么办？”

　　“泥菩萨过江，自身都难保了，你还有闲心管他？”

　　头目没好气的训着手下的余党。

　　随后动作不停，大手一挥，“我们走！”

　　余党们对视一眼点点头，看都不看龙舌兰一眼，速度逃下楼。

　　对此，龙舌兰巴不得鬼虎帮几人丢下他呢。

　　这几个余党不清楚，但他可清楚得很。

　　八菱车里可是装着炸弹，控制器还在克什瓦瑟手上……傻子才要坐那辆车逃跑。

　　自己一个人逃跑，不仅行动方便，而且被发现的概率也很低。

　　龙舌兰心中一动。

　　他此时真的感觉自己是个幸运儿。

　　——多亏警察来的及时，让他有了可以逃跑的机会。

　　呵呵，克什瓦瑟那臭小子，估计千算万算，也算不到警方会来吧？

　　龙舌兰趁着无人，一个人从逃生楼梯，一瘸一拐的往楼下逃离。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-069- 情报泄露免费阅读。https://xs.23sk.com 