    不管她是不是诺兰和菲洛米娜提到的“宙主”，她的强大也是无须质疑的。

    然而那只是她的强大，她能帮到云海，云海也可以借势，但这样的强大跟他本身却是无关。

    如果能一直待在“原始宇宙”当中，如果有足够的时间传授给她更多夹杂着私货的东西后，云海相信他能跟她的关系更加亲密。

    只不过这只是一个“原始宇宙”，在很多很多年以后，“原始宇宙”中可能会诞生出更多的生物、文明，演变成一个同样灿烂的宇宙，但云海对这些并没有兴趣。

    他还有太多牵挂的事物，存在于另外一个宇宙当中。

    要回到“原始宇宙”，“乱流层”就是无法回避的。

    相信她可以无视空间乱流的影响，但云海却不能确定一点，那就是“信息风暴”。

    “信息风暴”是什么，他一清二楚。

    不是担心她会被“信息风暴”伤到精神、意识甚至是灵魂，很多异兽都能做到的事情，她这个“宇宙之子”不可能做不到。

    相比“信息风暴”对她可能的伤害，云海更担心的是“信息风暴”的本身带给她的变化。

    举个例子，她就是一台“裸机”，自身的意识等同于只是安装了操作系统。

    “信息风暴”对她的侵袭，等于将这台“裸机”连接到了网络上，并且在瞬间下载了超乎人类想象基数的数据。

    这些数据，可能是一颗星球从诞生到毁灭经历的一切，也可能是某颗生命星球某种生物从生到死的所有经历。

    有些信息，会在历史的长河中遗失，但有些信息会被一直保存下来。

    恒星的诞生和毁灭，或者类似的信息，云海并不担心她会吸收和了解这些。

    他担心的，却是那些源于生物的信息元素。

    一旦她能承受“信息风暴”的侵袭，吸收了这些信息元素，那么云海再在交流当中夹杂更多的私货，那就有可能乱得其反了。

    “来了。”

    “这个信息风暴包含了太多的负面信息元素，如果可以避开最好了！”

    确定了“信息风暴”即将席卷过来，云海在精神交流中向她说道。

    “噢。”

    她乖巧地应了一声，显然也已经感觉到了“信息风暴”即将席卷过来，她突兀加快了速度直接避了开来。

    又向前飞了一会，看起来正在寻找异常空间区域，她也没有再说什么，只是带着异形大军和舰队飞来飞去。

    再又一次空间乱流出现时，仿佛感觉到了什么的她突然加快了速度。

    还不等她停下来，云海也已经感觉到了。

    就在她笔直行进的前方，在一片混乱交织的空间乱流当中，一道道空间裂隙不停地隐现。

    “这是第一个可能离开这进而的通道，我也不确定。”

    “要不要试试？”

    停在那片异常区域不远处，她扭头向云海发出了精神交流问道。

    “试试吧。”

    只想尽快地离开这里，更担心她可能接触到“信息风暴”，云海不假思索地说道。

    仍旧跟刚才一样没有什么异议，至少看上去对云海相当信任的她没有多说什么，而是直接飞了过去。

    在靠近那些空间裂隙的同时，她伸出了自己的右手。

    紧握成拳的右手在虚空中微微一顿，那片虚空大量闪现的裂隙连带大片虚空顿时碎裂开来，随后她便带着异形大军和舰队毫不犹豫地飞了进去。

    下一秒，云海便是眼前一亮。

    虽然周围仍旧是一片黑暗，但是在他的视线当中，在他的精神感官当中，格外宁静的无尽的虚空却是布满了星辰光点。

    “这就是宇宙？正常的宇宙？”

    在云海长长出了一口气的时候，她有些惊奇的声音在他脑海中响了起来。

    精神感官中“库鲁族”的所有战舰所有人已经陷入了狂欢当中，云海在精神交流中感慨地回应道：“是的，这就是正常的宇宙。谢谢你了！”

    这一声“谢谢”，却是发自内心的感谢。

    虽然自己在一直利用她，甚至自私地在传递一些知识信息的时候夹杂了大量的私货，但她能这么帮助自己，更关键的还是信任。

    信任最是难得，能做到这一点，除了芷寒和云月以外，异形之外的生物也就是她了，包括托托米等人也不行。

    敬畏和信任是两码事，这个云海还是能区分出来的。

    “呵呵，回来了就好。”

    “我自己也想看看真正的宇宙是什么样子呢，是不是像你说的那样波澜壮阔。”

    “原始宇宙太无聊了，跟你说的想要发展成这个宇宙一样，不知得多长时间呢。”

    “已经醒过来了，我可不想再继续沉睡下去啦。”

    绚烂的星河让她的心情格外的好，却是兴奋地在几次闪烁之后回到云海身边笑眯眯地说道。

    “对了。”

    “这是不是你原来那个宇宙呢？”

    前一秒还在笑，下一秒她便有些紧张地问道。

    “这个就不知道了。”

    “还得他们确定一下才行。”

    看着探到自己面前的粉嫩光洁的脸庞，云海强忍着想要拧一下的冲动，精神交流中回应了她。

    “那你们先确定。”

    “不过就算不是也不用担心，我一定能带你找到原来的宇宙的。”

    “我先去转一圈！”

    安慰似的伸手在云海肩头拍了拍，她随即一个闪烁便消失了。

    根本不担心她是不是能再回来找到自己，也不担心有什么会伤到她，精神感官中已经失去了她的影子，云海也不再去想这些，却是将注意力转移到了“库鲁族”的舰队上。

    “按照你们的猜测，原始宇宙不管存在于哪里，但它一定跟我们原来的宇宙有联系。”

    “我们不能确定自己原来是不是在同一个宇宙，但我们现在离开了原始宇宙在同一个宇宙当中。”

    “现在，你们要做的就是确定一下这个是不是你们原来的宇宙。”

    “现在马上确定，另外……算了，我自己来吧。”

    在发出精神信息的同时，云海朝着怀德所在的主舰飞了过去。

    在“库鲁族”确定这些的同时，他还要确定一点，就是通过“生物智脑”能力与他们的主舰智脑连接起来，然而再仔细地研究他们储存的星图，看能不能找到跟自己“星图仪”中相同的河系甚至是恒星系。

