    第120章 不怕死的女人

    叶凡很快来到一片空地，空地上有数百个牢笼，每一个牢笼都有数百人，全部穿的很凉，女的只有一个胸罩和短裤，而男的干脆只有一件短裤，叶凡看了看牢笼，这是有鬼气凝聚而成，普通人想要出来不可能，就算是一般的异能者想要冲出来，除非是五级以上，叶凡孩子感受到这里至少有两位11级强者镇守，剩下的十级有4位，叶凡摇了摇头，看来这里还是挺不好的，不过叶凡看了看那些穿的凉快的美女，鼻子松动了一下，虽然叶凡也干过几个美女但是一大堆光着身子的女人在面前谁也忍不了。

    叶凡摇了摇头，暂时压下心中冲突，继续观察，发现每一个牢笼旁边都有的一个衣服堆里面衣服各种各样叶凡立刻明白这是这些人之前的衣物，叶凡摇了摇头，心里觉得留下来看几天戏也挺好的，毕竟隐身状态没人能发现。

    而这时只见两三只鬼压着一个穿的只剩一件短裤的男子从远方走了过来，一只鬼道：“又在外面抓到一个。”另一只鬼：“现在抓人也太难了，这个可是咱们已经跑了几百米才抓回来的。”叶凡看着他们将男人扔进一个铁笼，可是铁龙还没有关闭之时，一个女人直接拼的命的要冲出来。

    叶凡一看女人只是普通人，也只在80分左右，叶凡继续扫描每一个牢笼，其中颜值最高的也不超过87分，叶凡摇了摇头，看来这些女人还没有福气，让自己享用。

    叶凡觉得这系统也是真的狗，为啥不让随意出入神魔空间？如果能的话没事去找血红衣，千仞雪，朱竹清，唐月华，波塞西等百味美女玩耍，不过叶凡之前还从系统那里了解到，想要随意进出神魔世界，只要系统在就行，但是想要带人出入，就必须将那个世界彻底统治或者形式已经危及到，威胁到叶凡性命，或者叶凡修为高于世界最强者，这几点哪一点都不在，更气人的是叶凡发现这他妈的系统这家伙出现bug说要半年时间处理，真是坑人。

    女人跑了出去，直接撞倒了一个一级鬼想着向外冲去，叶凡摇了摇头，心想：有勇无谋的莽夫，一个弱女子其他人都没有充，就算是所有人一起逃跑也是必死无疑，这家伙死了也都怪他这样鲁莽。

    女人边跑边大喊：“我不要，我不要被吃。”叶凡之前还了解到，这里面的人最终的结果也都是一个死，年龄超越了50岁的就会被杀死，刚出生的则会被留下然后当做贡品或者自己享用养到十岁之后，又开始生养其余后代一直循环往复，叶凡觉得这也是真的好手段。

    而这时几只鬼也都反应过来一只三级鬼：“好大胆的女人竟敢逃跑。”然后直接命令几只鬼去追赶，叶凡没想着多管闲事，是这女子自己找事，如果在里面再多待几天，叶凡就能将他们全部救出去。

    (本章完)

