一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百五十八章发怒

    “轰隆！”

    随着一声爆响，周遭的大地都颤抖了起来，这可是半步天级的全力交手，一道肉眼可见的波动，猛地汹涌而出，瞬间便蔓延了百米距离，周遭那些树林，全部发出咔嚓咔嚓的声音，横腰很击断，朝着后方倒飞，撞击在其他树干之上，又爆出许多木屑来。

    在这股恐怖的狂风中，所有人都眯上了眼睛，朝着后方退去，脸露骇然之色。

    天海道人更是震惊极了，张大嘴巴，眼眸紧紧收缩在一起，李墨的这一击，怎么会如此强大？

    在两者刚刚交击的刹那，天蟒便直接被轰碎了，而虎头却依旧在朝着自己袭来，只不过周遭的波动太过强大，尘土与树叶木屑飞扬，所有人都看不清场中的情况。

    天海道人全身灵力疯狂涌动，脸色憋红，全力抵挡，但是，随着巨虎的一声咆哮，天海道人狂喷献血，在狂风之中倒飞了出去，狠狠的砸落在一百多米外的大地之上，他的身躯，更是将大地砸出了一个深坑。

    狂风渐渐平息，站在两百多米外的众古武势力，这才眯着眼睛，看向了前方，场中，唯有李墨一人傲然而立，而天海道人，已经倒在了一百多米外的大地之上，口中溢血，脸色惨白，很明显，这一击便受了极为严重的伤势。

    这一幕，顿时让所有人都倒吸了一口凉气，仿佛看见了什么极为可怕的事。

    所有人的心中都回响着一句话，这怎么可能？

    一击，只用了一击，天海道人便重伤了，这可是天海道人啊，天王山长老，堂堂半步天级，就这么干脆的败了？李墨难道是先天不成？

    李墨一言不发的朝着天海道人袭来，站在了其面前，朝着下方看去，眼露杀意。

    “你不能杀我，我乃天王山长老，你敢杀我必定招来杀身之祸！”天海道人的脸上，依然露出了惧怕之色，他从李墨平静的脸上看出了强烈的杀意。

    李墨没有开口，一拳狠狠的击向了天海道人的胸口。

    “咔嚓！”

    随着骨骼断裂的声音传来，天海道人的胸膛已然凹陷下去了一大片，并且口中狂喷鲜血，其中更是夹杂着破碎的内脏，看着极为恐怖骇人，李墨的这一击，不仅仅是将其数跟；肋骨击断，更是将他心脉震碎，大部分内府都重创。

    如此严重的伤势，即便是半步天级，也在大口喘息了一下后直接死去。

    李墨的狠辣，顿时让周围所有人再次露出了骇然之色，随着李墨的目光看来，所有人都是避开了李墨的目光，不敢与其直视。

    唯有万剑宗孟长老，露出了极为激动之色，看着李墨眼神一片火热，李墨竟然恐怖如斯，恐怖如斯啊！

    唯有天王山众人，在震惊中又露出了浓浓的害怕之色，李墨将天海长老都杀了，一定也不会放过他们的，一想到下一刻马上就要死了，所有人的脸色都面如死灰。

    “呸呸！”

    灰毛鸡此刻，从树林之中灰头土脸的走了出来，口中还有树叶的碎渣渣，不停的吐着唾沫，一脸掀起。

    马小清也是从另一侧咳嗽着走了出来，刚才的波动太强烈了，将她与灰毛鸡瞬间分开，不住的朝着后方退去，甚至退后了几十米的距离，距离一众古武修士也不远了。

    这时，那名天王山的地级后期老者，看见马小清后，脸色一寒，咬牙直接袭来，由于距离马小清很近，在李墨刚刚发现转头的时候，便已经来到了马小清的身旁，用将剑指向了马小清的脖子，然后看着李墨道：“你别动，敢动一下我马上杀了她！”

    灰毛鸡一愣，然后露出了浓浓的愤怒之色，“什么狗屁天王山，与土匪有何区别，竟然劫持一个女子？”

    李墨深吸了一口气，脸色变得极为阴沉可怕，远比刚才与天海道人对战时，可怕一百倍，看到李墨的这个脸色，那天王山老者，心中咯噔一下，竟然有一些发寒，似乎自己做了什么无法弥补的事情。

    “你可知道，在昆仑拍卖会，龙虎山众人劫持我江水宗修士，后来怎么样了吗？”李墨脸色极为可怕，但声音却是平静的令人发寒。

    所有人都知道这件事，龙虎山十人全部被斩杀，没有一人幸免于难。

    “原本我并不打算杀你们，但是……”李墨摇摇头，右手一伸，在他的掌中出现了一柄银色的小刀，这刀很小，还没有巴掌长，通体银色，在银色中还有诸多的星星点点，闪烁着淡淡的光芒，似天上的星辰。

    “这就是那柄飞刀吗？”一修士胆寒道。

    “据说在昆仑山这柄飞刀瞬间穿透了九人的心脏，比眨眼还快！”

    “快收回去，不然我立刻杀了她！”劫持马小清的那老者此刻害怕极了，声音尖锐的喊道，他乃堂堂地级后期，极为强大，从未想过有一天会因为害怕而紧张到语气都变了。

    李墨的是右手，猛地松开！

    看见李墨的动作后，那老者将手中的剑朝着马小清的胸口刺去，脸上露出凶狠之色，你要杀我，我就算死也要拉着你朋友垫背，马小清的脸上，害怕极了，死亡的气息不断在心中蔓延。

    但是，就在那老者的手刚动，甚至剑尖刚刚刺入到马小清的衣衫中时，一道银芒，似划破了虚空，眨眼便来到了这老者的身旁，狠狠的刺入到了他的手腕之上。

    “噗！”

    银芒从老者的手腕疾驰而出，带起一道血花，老者手中的长剑，赫然掉落在地上，在他的手腕之上，已然多出了一道血口，整个贯穿了他的手腕。

    这种极致的速度，让老者骇然，旋即左手再次朝着马小清抓去。

    但是，星辰刀再次袭来，瞬间又将老者的左手手腕再次刺穿，形成一个骇人的空洞，老者两只手上传来的剧痛，让其脸上汗水直流，心中更是因为恐惧而脸色发白，这李墨，怎么会如此强大，这飞刀的速度，自己看都看不清。

    李墨脸色极为冷漠，缓缓走来，一直走到了马小清的身旁，然后拍了拍她的肩膀，说道：“没事了，你先退到后面。”

    “美女，来这里，有我们保护你没人敢在动你们！”孟长老连忙说道。

    马小清回头看了李墨一眼，看见李墨微微点头后，这才走到了万剑宗孟长老的身旁，此刻的孟长老，对待马小清的态度极好，甚至拿出了一颗丹药给她。