    杀！

    叶寒在言语之间，已经轰杀了出去。

    他的速度太快了，踏步天穹中，化作一道人形光影，帝龙戟杀出，虚空崩塌，万象皆灭。

    “来得好，叶寒，你注定要死在我的手中，用你的命，来铸就我沈玄空的绝世威名。”

    前方，自称掌握一株仙草的大道之子眸光无情，冷漠开口。

    看到叶寒冲杀过来的瞬间，他整个人气血沸腾，体内似乎有可怕的本源爆发，一招之间，居然堂堂正正抓捕而出。

    徒手抓捕叶寒的帝龙戟。

    五指变幻，形成一片破灭场域，镇压山河。

    此人的五指，如繁衍成了一处虚空牢笼，居然将叶寒的戟光困在其中。

    砰然一声，戟光爆炸。

    “好！”

    四面八方，无数强者几乎本能地吐出一个好字。

    很多大道之子，原本紧皱的面容，也略微舒缓了下来。

    大道之子也有强弱，叶寒一上来便如同点菜般，将两个大道之子击败，镇压，掠夺，让在场很多人极度不爽。

    那般举动，对他们这些高高在上的大道之子产生了极大的挑衅。

    好在，此时这沈玄空出手，已占据优势，足以将这叶寒击败。

    一些高手刚刚露出欣慰的笑容，但在下一刻，他们的面容僵硬了，目光一沉，死死盯着那片战场。

    战场上方，那五指遮天，释放出滚滚沸腾的力量，在破灭戟光之后依旧碾压而出，妄图将叶寒的本体轰碎。

    然而谁也未曾想到，那手掌与帝龙戟的本体撞击在一起的刹那，居然被直接穿透。

    叶寒手臂一抖，帝龙戟狠狠搅动，几乎眨眼间将那一道大手搅碎。

    可怕的战戟撕裂了真空，带着一往无前的狂暴气势一路碾压，一路贯穿，整片虚空战场连连爆炸，被叶寒这一招硬生生开辟了一条黑色的空间沟壑。

    一切只在顷刻间发生，等很多人的目光凝聚过去，便看到那沈玄空的身躯倒飞而出，伴随着一声愤怒的惨叫，整个人飞出数千米外，狠狠撞击在一座山头之中。

    叶寒踏天而行，如影随形般降临，帝龙戟再度杀出，一道戟光从天而降，嗤然一声，穿透此人的胸膛。

    “不愧是大道之子，有几分实力，但是不多。”

    叶寒玩味开口。

    很多大道之子听闻，脸色更加阴沉。

    便在此时，拔出帝龙戟的同时，一掌从天而降，禁锢这尊大道之子的本体。

    一株仙草，被他瞬间锁定，直接拘捕了出来。

    紫色的仙草，散发出梦幻般的光芒，每一片叶子都晶莹剔透，璀璨耀眼，也不知道在其中蕴藏着何等汹涌澎湃的力量，又有什么特殊的效果？

    叶寒不认识这株仙草，水中天也不认识，但是无妨，栽种在万界龙帝图中，以后直接拿来炼化就是了。

    “上人！”

    叶寒一脚抽飞了这尊已经被重创，几乎废掉的大道之子沈玄空，同时看向上方其他诸多身影。

    “上人？”

    无数高手彼此对视，皆面容发寒。

    太嚣张了！

    “快，快，快，着急，快上人！”

    叶寒眯着眼瞳，冲上方扫视一圈，眼中透出几分觊觎和期待。

    得到了好处，尝到了甜头，他便按捺不住了。

    “我来与你一战！”

    一尊魔族妖孽出现了，浑身上下魔气滔天，犹如烈焰。

    一人、一拳，从天而降，狠狠轰向叶寒。

    “又想试试我的肉身强度吗？”

    叶寒扫了上方一眼，体内五大万古之体本源同时爆发，一招杀出，悍然一拳正面对决。

    魔族和妖族一样，都是以肉身体魄强大而闻名，在魔族和妖族之中，也存在着一些顶级的炼体之术，这一点叶寒清清楚楚。

    眼前这尊魔族妖孽，纵然是年轻一辈，但却让叶寒无比期待。

    这一年的修炼和奔波，叶寒见识过不少魔族中的绝世高手，甚至对战过一尊魔族八劫天帝。

    不过，空有境界，没有底蕴，也算不得什么。

    眼前这位，虽然是七劫天帝，但却是真正的高手。

    百万次力爆凝聚在一起，加持在双臂之间，叶寒的双手双臂同时杀出，双拳与那尊魔族妖孽正面对决，狠狠搏杀。

    两人一碰撞，只听到真空出现了大爆炸的声音，如同两颗绝世星辰撞击在一起，亦如传说中上古时期最可怕、肉身最无敌的太古凶兽正面碰撞，正面厮杀。

    澎湃的力量颤乱八方，让虚空开始不断地崩塌，两道蛮横的身影从虚空打入大地，从大地杀入高天之中，短短片刻，已彼此碰撞上万次。

    “吼……！”

    那尊魔族妖孽，发出痛苦的怒吼声。

    纵然在力量上已经足够强，几乎无限接近于今日的叶寒，但在拳头的强度、肉身的本质上，居然被叶寒完全碾压。

    双方大对决，碰撞片刻，这尊魔族妖孽已有一种拳头将要爆炸，被叶寒硬生生震碎的感觉。

    “千古魔变！”

    “万古魔躯！”

    魔族妖孽狂吼，肉身体魄似乎得到了无上的加持，力量瞬间暴增，居然在一时之间将他和叶寒的某些差距弥补了过来。

    “嗯？”

    叶寒意外。

    千古魔变、万古魔躯？

    这是什么手段？

    差距弥补的状态下，那魔族妖孽身躯猛然变得巨大如山，犹如一尊天地巨人，奔腾于大地山河中，冲着叶寒狠狠轰杀而至。

    又是一拳杀出，这一拳，简直是气势无双，如摧枯拉朽，要破灭乾坤。

    “好！”

    “不败龙拳，百万次力爆，杀！”

    叶寒有些兴奋。

    大道之子，某些或许浪得虚名，但认真而言，能够经历万战而不败，最终脱颖而出的存在，终究还是有些底蕴的。

    念头变幻时，叶寒猛然一招不败龙拳轰杀了出去。

    十拳合一的状态，外加百万次力爆，叶寒的这一拳之力简直演绎到了极致的巅峰。

    哧啦！

    几乎在叶寒冲杀而出，一拳与那魔族妖孽碰撞的刹那，头顶的天穹裂开。

    一道毁灭般的剑光降临，附带着无上森冷的气息，蕴藏着可怕至极的锋芒，直接轰向叶寒的脑袋。

    刺杀！

    这是惊世刺杀，不知道是什么高手在动手。

    避无可避，无法阻挡。

    此时叶寒的双拳已经与那魔族妖孽的拳头彻底碰撞在一起，全身的气血、元力都伴随着这一招而倾泻出去，根本无法挡住那突兀出现的剑气。

    嗤！

    一眨眼，叶寒的肩头嗤然一声，鲜血溅飞。

    剑气从肩头而下，一路切割而过，叶寒的后背立刻出现了一道六寸来长的伤口，鲜血汩汩滴落了下去。

    与此同时，眼前的魔族妖孽发出痛苦的咆哮，双臂瞬间爆炸，身躯被叶寒轰飞而出，惨叫连连。

    长长吐出一口浊气，叶寒站在了原地，强行运转两大功法，开始迅速疗伤。

    他的双目很冷，锁定在头顶虚空的一处。

    “苏罗！”

    叶寒沉冷吐出两个字。

    这尊刺杀者，居然是大道仙榜排名十九的苏罗。

    这是妖孽之王一般的存在，在今日诸多大道之子中，战力都是最强的那一批人。

    “有点意思！”

    “居然能挡住我这一剑，只是简单的受伤？”

    裂开的虚空中，一道身影走了出来，右手提着一柄战剑。

    大道仙榜十九名，苏罗。

