 “怎么了？”

    原本要准备闭目养神的魏旺盛，忽然瞪大了眼睛，目光锐利的扫向前方停下的车辆。海

    阳马上低声回道：“前方有货柜车挡住去路，八成有宵小来闹事了。”“

    宵小？”

    魏旺盛脸上掠过了冷笑：“敢来堵截我魏旺盛车队的人，没有两下子不可能出现。”

    “而且很大概率跟绑架安心的人有关。”“

    传令下去，准备战斗。”

    魏旺盛很是干脆利索。

    “明白。”海

    阳马上点点头，随后打出了电话，呼叫车队高度戒备，同时向富华山庄求援。

    那也是魏旺盛的产业。

    此时，在车里打开的监控中，魏旺盛已能见到路口横着一辆货柜车，挡在中间让十多辆车无法通过。同

    时，魏旺盛还发现四周安静下来。四

    十多名保镖已经拔枪在手戒备。其

    中两辆轿车更是横在前头，不给大货柜车撞过来的机会。

    虽然整个现场显得紧张，还有一丝沉重，但每个人都是忙而有序。“

    来了！”握

    着电话的海阳耳朵微动，随后抛出一句话：“果然是冲着我们来的。”话

    音刚落下，后面又轰隆隆驶来一辆货柜车，海阳还见到货柜车四周人影憧憧，不少人包围过来。

    虽然距离颇远，但脚步声和各种各样的喊叫声，震颤着空气，紧张的能让人窒息。海

    阳推开车门喝道：“准备战斗！”“

    嗤！”

    就在这时，两辆货柜车同时冒出一盏大灯，刺眼灯光瞬间向魏氏车队倾泻过去，迷蒙着众人的眼睛。“

    砰砰砰——”

    在海阳他们下意识闭眼时，两端的货柜车冒出二十多人，手持枪械射出了子弹。

    无数子弹如雨点般倾泻在魏家车队，经过特殊改装的车子被砸得梆梆作响。

    虽然车身和玻璃没有被洞穿，但还是被打出一道道痕迹，玻璃如破冰裂纹触目惊心。

    被灯光刺激的海阳他们趴低身子，下意识躲避射过来的夺命子弹。

    不过还是有七八名保镖被打中背部，惨叫着倒在血泊中，生死不明。

    趁着这个空挡，不少黑衣人魅影一般扑过来。魏

    旺盛吼出一句：“保护好安心。”

    海阳看着前窗的裂痕，又看看那些干练的黑衣人，拿起对讲机沉着喝道：“开枪！”“

    砰砰砰！”

    在海阳发出攻击指令后，魏家保镖立刻向扑来的人影开枪。

    数十米的道路填满子弹曳光。无

    数树木和广告牌在枪声中轰然破裂，分崩离析，甚至大货柜车的车灯都被打熄了一盏。冲

    在前面的一名黑衣人，还没有摸到第一辆车子，就被子弹打成了筛子。攻

    击上来的十多黑衣人先后被魏家保镖击毙，穿着防弹衣却依然被无情爆掉了脑袋。火

    力密集。海

    阳还趁着这个机会，把另一辆车子的魏安心护送到林肯车上。“

    爹，怎么回事？”虽

    然魏安心身手不错，但面对枪林弹雨，还是本能忌惮：“谁在围杀我们？”

    魏旺盛拿出一件防弹衣给女儿穿上：“安心，不用怕，一些宵小而已，我们很快就会击溃他们。”

    魏安心下意识点头，但眼皮不受控制跳动。

    “扑扑扑——”就

    在魏家保镖士气大振时，夜空忽然传来三记沉闷枪声，随后海阳就见到三名保镖被打中了脑袋。狙

    击手！

    海阳心里一沉，厉声喝道：“小心，狙击手。”“

    扑扑扑——”又

    是三记枪声响起，三名躲在车门后面的魏氏保镖，身躯一震，直挺挺摔倒在地。脑

    袋开花。“

    扑扑！”

    在海阳他们本能趴低身子时，又是两记枪声响起，后面一辆车子被打爆油箱，炸翻了五名魏家保镖。魏

    安心下意识尖叫：“啊——”魏

    旺盛见状低吼一声：“混蛋！”

    接着又对魏安心低语：“安心，别怕，别怕，不会有事的……”

    话音还没落下，又是一阵沉闷枪响，前方四名保镖摇晃倒地，一个个被敌人狙击手爆掉脑袋。狙

    击手的枪法和素质清晰可见。趁

    着这个机会，十几名黑衣人手持枪械压了上来，步步为营，打得车子和尸体砰砰作响。魏

    旺盛护着女儿，对着对讲机吼道：“支援怎么还不来？”海

    阳满脸焦急：“魏先生，富华山庄无法打通，无法打通……”一

    直淡定自若的魏旺盛罕见一震：“无法打通，那就联系警方，要求支援……”

    海阳一看电话：“通讯被切断了……”“

    扑——”

    又是一记枪响，虽然海阳第一时间就后翻，但肩膀还是一震，一股鲜血迸射出来。他

    闷哼一声摔倒在地，满脸痛苦，不过没有半点停歇，身子一翻，滚入林肯车后面。“

    扑——”

    又是一颗子弹射来，狠狠打在林肯车玻璃上，玻璃没有破碎，弹头还卡在上面，弥漫硝烟气息。

    魏旺盛看看近在咫尺的子弹，脸上涌现一股凌厉。

    “魏先生，我们必须离开这里，必须离开这里。”

    海阳从另一边闪现，对着林肯车里的魏旺盛喊道：“对方狙击手太厉害了，兄弟们根本扛不住。”“

    躲在车里迟早被他们围住，必须杀出去才能有活路。”虽

    然出来也很危险，可总比坐于待毙强。魏

    旺盛护着女儿出声：“走！”此

    时，大货车后面的一处天台，一个面容丑陋的男子，正从容不迫地转动枪口。随

    后，他冷漠地扣动扳机，把视野中的魏氏保镖全部杀掉。

    那份狠辣，那份无情，那份精准，昭示出他强大的战斗素质。

    “鬼獒，鬼獒，大哥有令，一个不留，一个不留。”

    这时，丑陋男子的耳机传来声音：“为了减少手尾，魏家父女全杀了，大哥有更好法子掌控魏家。”

    丑陋男子冷冷一个字：“明白。”

    随后，他的枪口一移，射杀两名魏氏保镖后，指向被魏旺盛掩护下车的魏安心。

    十字星，落在魏安心的额头。“

    这样对付一个女孩……”

    就在这时，鬼獒背后传来一个清冷声音：“金冠希失心疯了吗？” 