    ‘轰——！’

    当巴士神经发出‘不’这个信号之时，琳也同时看到附近亮起了一股闪耀的爆光。

    就在刚才飞散而去的那群‘蛀虫’的群体里，这股爆炸光芒亮了起来，同时也将周围大量的蛀虫吞噬了进去。

    在光芒过去之后，那些蛀虫已经彻底消失，似乎被炸成了粉末。

    周围那些没有被炸到的蛀虫则顿时慌了起来，它们迅速地向周围飞散逃去，但就在这个瞬间，又有……数次爆炸在它们之中亮起。

    爆炸再次将无数蛀虫所淹没，它们原本密集的数量在光辉过去后变得稀稀疏疏，但它们也没有停下来，很快便全都飞离开了这个地方。

    “它们……它们在使用被污染的器官！”巴士神经在看到这些爆炸后，也变得有些慌张的样子，它立即对琳说道：“快点……我们要快阻止它们！”

    就像是巴士神经所说的那样，琳也知道，这些爆炸是……异种做的。

    异种和这里的生物群体的战争还在继续，异种在它们进来的位置不断生产制造大量的部队，并把这些部队分为多个不同的军团，再让这些军团往不同的方向出动，袭击不同方向的各种生物。

    这些袭击……可以说全都失败了。

    异种的部队虽然生产了很多，但还是数量不足，而且没有集中在一起，是分散攻击的，所以它们都被摧毁了。

    但是这次它们并不是全被白白地解决掉，异种在被解决掉的同时也解决了不少的敌军，而且还发现了一些敌军的隐藏地点。

    很多生物虽然攻击异种，但本身并没有现身，而是使用远程攻击的方式，像是之前遇到的一种生物，就是让周围的残骸都变成武器去轰炸异种，而它们的本身则在很遥远的位置。

    之前异种没有发现它们，可是在这次战斗之后。异种就发现了它们，异种使用一种看起来像是……肉块的兵种发现的。

    实际上它们所有的兵种看起来都像肉块，不过每个兵种都有不同的作用，这种兵种可以叫做‘广域监测者’。它能够检测那些被改造成爆炸物的残骸，之后再对周围很大的区域进行检测，从而发现是什么东西……制造出这些爆炸残骸的，主要是通过计算之类的方式，并且将附近一切可能的生物位置都锁定。

    这次出动异种就已经锁定了好几种生物。这些生物都是用远距离的方式攻击异种的，里面就包括了……蛀虫。

    琳在这个位置发现的这群蛀虫也有参与对异种的攻击，它们使用远距离投射导弹之类的东西攻击异种，而异种也锁定了它们的位置。

    然后，异种便打算对它们展开攻击。

    这一切都是琳通过还留在几个异种脑内的探测器知道的，通过检测它们的记忆能得到最新的情报。

    但是这也是让琳感到很奇怪的地方，为什么这些异种会一直让机械蜘蛛把探测器放在……它们脑内呢？

    这点的确很奇怪，它们是知道探测器所在的，但是却没有试着去把它拔出来。

    总之，异种现在就开始对这些生物展开打击了。它们在表面上出动了更多的部队，也因此遭受了这些生物的抵抗。

    而实际上异种则使用了别的武器攻击这些生物的……背后。

    它们用的武器很简单，它们在不久前找到了一个恒星巴士的传送器官，然后就把这些器官带回了基地之中。

    现在它们就在使用器官对各种生物进行攻击。

    异种有办法让器官帮助它们传送东西，主要是发送出一些……‘测试指令’，这种指令在之前是用来进行治疗后，测试器官恢复状态所使用的。

    但是这种指令也可以反过来利用器官传送一些东西，比如说爆炸物，现在异种就将许多的爆炸物直接传送到了这里各种生物的群体中。

    ‘轰——’琳也能看到接连的闪光在周围不断绽放，看来这里到处都有着很多蛀虫聚集。而它们现在都遭到了攻击。

    “它们再这样下去就会污染的越来越彻底……必须结束污染……快点阻止它们……”巴士的神经显得越来越紧张，它说道：“快点……带我去组合，组合在一起，才能阻止它们。”

    “组合了之后。你要怎么阻止呢？”

    一边带着巴士神经移动，琳一边对它问道。

    “应该能够……完全地控制，控制那些器官……”巴士的神经说道：“这样就能结束污染了。”

    “你能控制那些……异种吗？”琳问道。

    “它们……可能受到了太多的污染。”巴士神经说道：“已经不太可能……不太可能拯救了，它们也将被一起结束掉。”

    ‘轰！’

    一阵猛烈的爆炸在琳的眼前亮起，机械蜘蛛立刻往周围散去，躲过了那些在爆炸之中飞溅而来的碎块。

    “结束掉……”琳让机械蜘蛛继续往前移动。同时也继续问道：“你说是要杀死它们么？”

    “是的……污染必须被清除，我已经失败了……所以不能让这些失败的产物继续传递……污染。”巴士神经说道：“我现在必须先获取控制权……就是那里，快点让我去组合。”

    在前方再次见到了大量飘浮的内脏，看来这里也是一头被蛀虫杀掉的制物水母，毕竟这里算是蛀虫的领地了，可能进来这里的水母都被杀了也不一定。

    不过，既然会剩下内脏，那就没有什么太大问题……找到榴莲状物体后，琳再次把神经给整合到了一起。

    这是倒数第二个神经，还有一个就完全融合了。

    “你做的……很不错。”融合完毕后，变得可以算是巨大的恒星巴士神经对琳说道：“这些事情的完成……无论你是什么目的……我都觉得相当有必要进行感谢。”

    “但是……这种感谢似乎毫无意义，因为这里的一切都会消失，污染必须被抹除。”巴士的神经说道：“已经到了要结束的时候了。”(未完待续。)

