
　　虽然调笑了下韩立，但是陆云风也知道对方的顾虑，还不是身上宝物太多，担心暴露了会惹来杀身之祸。

　　不过总算，两人之间互相顾忌，倒也没闹出什么翻脸的戏码，也就是最后，陆云风又拉着韩立采购了一堆东西而已。

　　有陆云风这位星宫长老在这里，韩立手上那些妖兽材料完全不用担心销路，而且还能更方便的收集到各种珍稀材料。

　　而陆云风也从韩立那里采购了一些金雷竹的叶子，准备尝试一个想法。

　　于是双方一番愉快地购物之后，便又再次分开。

　　按韩立说的，他是想要找个安全的地方闭关修炼，准备突破瓶颈。

　　陆云风对此也未拦着，除了叮嘱一句乱星海局势不太平，很快要有大乱之后，便任由对方离开了。

　　看着远处渐渐消失的光点，陆云风心中也是颇有感触，“韩立现在也已经到了结丹中期巅峰了，估计下次再见，很有可能就是一位元婴大佬了，我也要抓紧时间了。

　　如今金雷竹有了，金雷竹的叶子也有了，是时候炼制那件东西了，等炼成之后，就出发去修复传送阵，如此在接下来的乱局里面，我才能有执子之力。”

　　想到这里，陆云风满腹雄心的重新回到自家洞府，开始了闭关炼宝。

　　时光匆匆，天南那边的局势也是变化显著，陆云风用妙音这个石子惊起的波涛，如今已经到了结尾之时。

　　七妙在接到了几位化神的命令后，这段时间也是忙得四处乱飞，就连火气也大了不少，每天不是这个队伍回报说没有找到人影，就是那个队伍说去的地方已经人去楼空。

　　在这样的结果下，七妙心中的失望是越来越大，以至于在又一次收到汇报后，暴走道：“废物！全都是废物！你说说你们还能做什么？老祖给的这么多地点你们全都是一无所获。

　　那我天魔宗还要你们这群废物做什么？你们说！”

　　听着殿内的咆哮之声，一声道袍的玄青子微一咳嗽，随后缓缓走进大殿，“七妙道兄，何必如此生气，几位老祖当初也说这些地方估计没有多少希望，你又何必去为难下面人呢？”

　　七妙冷哼一声，瞥了玄青子一眼，“你来干什么？是找到妙音前辈的下落了？”

　　玄青子淡笑一声道：“偶有所获，还谈不上找到。”

　　七妙舒了一口气道：“总算还有点好消息，玄青，既然你那边有消息了，那就尽快安排人去请妙音前辈来吧，不然几位老祖那边恐怕等不急了。”

　　玄青子却是一摇浮尘道：“早呢，现在说请还不知道让人去哪请呢。”

　　七妙眼睛一瞪，“那你来这里说什么废话，还不继续派人去找！”

　　玄青笑道：“这不是听说七妙道友在这里发脾气，特意过来看看嘛！”

　　“你！”

　　“好了好了，不说废话了，你们都先退出去吧！”

　　“是。”

　　眼见着殿内其他人都已经退下，玄青才脸色严肃道：“几位老祖是不是又发消息出来了？”

　　七妙摇头不语，但是脸上苦涩却是越发浓厚，“如今我们进不去，老祖他们也出不来，消息已经完全断绝了。”天籁小说网

　　听到此结果，玄青脸上同样愁容不散，“除了你我外，还有其他人知道此间详情吗？”

　　七妙摇头道：“自然没有，随意泄露老祖的消息，我有几个胆子敢这样做。”

　　“这样啊！”玄青默默捋了下胡须，随后又道：“那我怎么看最近四大佛宗还有正魔两道都有不少的小动作，会不会是这些人发现了什么？”

　　七妙眉头一皱，“你仔细说说，我这段时间一直在忙几位老祖的任务，还真没关注这些。”

　　玄青当即道：“之前老道收到消息，说天南数派还有我大晋一些宗门，派了不少弟子四处走动，貌似……”

　　随着玄青的讲述，七妙的眉头也是越皱越紧，随后猛地拍碎了面前的石桌，怒道：“这都什么时候了，这些人还在弄这些蝇营狗苟的勾当，真当老夫不会发怒吗？”

　　玄青子劝慰道：“七妙道兄，先消消气，气坏了身子可不值当，要我说让他们这样先忙活下也好，总比一直盯着你我二人强。

　　而且这些人虽然惹得动静大了些，但也不是全无好处，这不，老道不就靠这些人的帮助，找到了这处古传送阵。”

　　“古传送阵？”七妙狐疑地问了一句，“这传送阵有什么名堂吗？”

　　玄青子淡笑一声道：“名堂自然有，按老道先前派人测试的结果来看，这传送阵通往的地方，应该就是那乱星海。”

　　“乱星海？你是说乱星海！”听到这里七妙陡然一喜道：“难怪你说找到了妙音前辈的踪迹，如今看来，还真是这样，天南之外，星海之间，当初那位前辈告诉我的就是这里。

　　只要你我继续找下去，肯定能找到那位前辈所在，到时候几位老祖就能有救了。”

　　玄青同样点头道：“确实如此，只是老道现在还是想不明白，为何当初那位前辈不直接把地址告诉你我，反而要透露给那什么落云宗百巧院之流，这里面会不会有什么你我不知道的隐情。”

　　听到此问，七妙也是面露沉思，半晌后才道：“这个我们就不要猜了，无论猜对猜错，都只是徒增烦恼而已，我们现在要做的，就是尽快找到妙音前辈，请她来这里，其余的都暂时不管。”

　　玄青子苦笑道：“七妙道兄啊，现在可不是我们想不想管的问题，而是能不能管的问题，如今天南和大晋那些宗门都知道了这个传送阵的所在，现在还没有直接放到台面上，也只是在互相角逐罢了，等到最后的胜者出现，此事必然要有一个结果的。”

　　七妙冷笑一声，眼神中闪过一道寒芒，“那我倒要见识见识，这个结果能不能让我满意了！”

　　澜天城，作为天南修士和大晋修士互相协商的一个舞台，今日迎来了一堆浩浩荡荡地客人。

　　既有天南成名已久的散修，也有大晋来此的修士，各家各派齐聚一堂，只为了一个传闻。

　　最开始，这个传闻还只在一两家门派内部流传，他们想要找的，也只是妙音留下的东西到底是什么而已。

　　但是慢慢的，这个传闻被传成了一位神秘化神留下了一个传承，而后又有说这个传承和佛门有大关联，再之后儒道魔三家也纷纷介入。

　　这让本来只有几家知道的消息，变得人尽皆知。

　　这里面，有几家在推波助澜，几家在煽风点火，如今不得而知，只知道，一家牵连一家下，如今已经全被拖下水了。

　　所以，今天天南各派和大晋宗门，才要在澜天城这里商议出一个归属出来，免得继续争执下去。

　　要说这事，天南这边的修士可是怎么看大晋那边都不顺眼，毕竟大晋那些修士过来之后，就一直拿一种看乡巴佬一样的眼神对待天南修士。

　　就是嘴上不说，偶尔表现出来的优越感，也让天南这边不少修士难受无比。

　　如今天南这边找到了一座古传送阵，那自然应该是由天南自己人来分配，结果大晋这边却偏要横插一脚，自然引得天南集体反感。

　　而大晋对此的看法则是，修仙界从来都是实力为尊，既然天南不符，那来过上两招。

　　一来二去之下，两边便斗出了真火，也才闹到了今天的程度。

　　如今几方会面，不说直接上演全武行吧，但也一个个横眉冷对，互看不顺眼。

　　只是在七妙和玄青这两个元婴后期大修士的镇压下，一个个倒也没有多说什么。

　　而至阳上人作为天南正道一方的代表，此时也是最先开口道：“诸位道友今日会来此，也是想要把此前的一些争执解决，如今不妨先各抒己见，也好一一分辨。”

　　此话一出，场上不由重新热闹起来，天南这边更是不少修士齐齐出声指责，而大晋那边反倒是平静不少，最多在提到自己时，不屑地撇对方一眼。

　　眼见如此，至阳上人不由轻咳一声，随后道：“诸位静一静，事情呢大致如何诸位其实也都清楚，这样吧，还是请玄青子道兄直接评判吧，老道我坚决听从玄青子道兄的安排。”

　　这话一出，天南这边重新炸开了锅，纷纷指责至阳上人，只是却没一个敢直接说不服从玄青子的安排的。

　　面对这样的局面，七妙和玄青也是心中无奈，说到底，如今这件事情会闹到这个程度，还是大晋和天南之间积累的矛盾太多的缘故，在场这些修士也不是真的因为一个传送阵的所属才会闹到这样。

　　只是借此机会，想要和大晋这边彻底掰扯清楚而已。

　　说到底，还是利益之争。

　　自从那几位化神带着大晋这些修士一起来的天南，天南那边便一直有修士前来这里，随后也慢慢留在天南。

　　两地修士本就文化不同，水平不一，而大晋又一直自认为是人间修行界的巅峰，自然处处有高人一等的做派。

　　天南这边，最初是默默忍受，随后是不甘摆布，如今则是要奋起反击。

　　论实力，天南远逊大晋，论数量，却是大晋不如天南。

　　所以平常时候，大晋这边有什么事情，都会交由天南宗门去办，自己则只是付出一些微不足道的代价。

　　对于如今两方修士的矛盾，几位修为最高的后期修士，大部分都是一副泰然处之的态度，毕竟对于他们来说，除了修为进阶之外，也没有多少事情能打动他们的心神。

　　而如今大晋这么多修士会来到天南，目的也无外乎一个，就是想要借着几位老祖的东风，好一起偷渡到灵界。

　　所以才会滞留此地迟迟不返回天南，而魏无涯等天南修士呢？闹这一出，也不过是想有自己一个名额而已。

　　所以闹事是假，表明自己的态度是真，七妙和玄青自然也看出了天南修士的心思，但是对他们来说，轻易同意此事，却是与自身利益不符。

　　毕竟，万一名额有限，那么现在答应的，日后可都是要反悔的。尤其是，现在几位老祖身陷囹圄，更是心中不满了。

　　所以，对于天南修士的诉求也只是视若不见，任由场上吵闹下去。

　　眼见自己这方如此喧闹，对面却好似看傻子一般，天南修士也阴沉着脸闭嘴不语，场面一时针落可闻。

　　魏无涯和合欢老魔见此不由心中一叹，知道对方是不见棺材不落泪，索性便直接掀了底牌道：“既然各家为了一个传送阵争执不休，那索性便当没有这个传送阵好了，老夫这就派人去毁了那传送阵，以后也不用再为此争执了。”

　　此话一出，七妙第一个怒目圆睁，“魏无涯，你这是什么意思？”

　　“平息两家纠纷的意思！”魏无涯淡淡地说了一句，随后便不再言语。

　　而至阳和合欢老魔也是一副都行，没问题的态度。

　　知道这样下去，天南修士是真能说到做到，玄青不由开口道：“道友所求我们实在做不了主啊！”

　　魏无涯一脸疑惑道：“我求什么？不是在谈解决两家纷争之事吗？难道魏某的提议有什么问题吗？解决不了问题就解决提出问题的，如此毁了那传送阵，也就不用麻烦了。”

　　七妙冷笑一声：“那几位怎么不去找老祖他们提出这个要求呢？”

　　魏无涯淡然道：“是啊，所以才要找到妙音前辈，让她替我们做主吗，毕竟妙音前辈和我天南之间也是有不少渊源了，想要求她应该方便不少。”

　　“那你还要毁了那传送阵？”

　　“这话说的，我可以先将我天南修士传送过去，再毁掉吗。反正这传送阵是在我天南，自然该有我天南修士来掌管。”

　　此话一出，七妙和玄青也是头痛不已。

　　最终，在两方商议了数天之后，暂时商量出了一个方案，天南和大晋在短暂达成共识之后，终于开始携手进入乱星海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，115.天南至免费阅读。https://xs.23sk.com 