    展飞看着高阳接过了他递过去的水杯，他也不知道高阳到底是怎么想的。

    他现在的心情是忐忑不安，他不知道为什么自己会这样。

    似乎是他从高阳的眼里看不到了那种深情，他现在真的是手足无措了。

    高阳喝完水，端着水杯子把玩，她似乎是所有的精神都集中在那个水杯子上面。

    似乎在高阳的眼里，那个瓷质的水杯子是一件物价之宝。

    “媳妇”展飞站在高阳的身前喊了一句。

    高阳眼皮也没有抬一下的说了一句话“君既无情我便休。”

    这话里的坚决是展飞没有预料到的，他不知道高阳还有这样一面。

    以前，他总是感觉高阳是那种特别活泼的性格，似乎是没心没肺的样子。

    但是他今天才发现，原来高阳还有这样绝决的时候。

    展飞的心，瞬间荡到了谷底。

    展飞这一刻感觉他身上没有一点温度，而且他现在整个人似乎瞬间一点儿力气也没有了。

    高阳似乎没有看到展飞的神色，她还是自顾自的说“你是不是觉得我当初来到你家，用心给你家准备了礼物，我高阳就离不开你们家了？是，我是有最大的秘密让你知道了，但是那又怎么样呢？除非你杀了我，要不然你想囚禁我还真的是一件难事。”

    其实这也怪不得高阳会说这样的狠话，因为高阳觉得既然现在他们之间已经是矛盾重重了。

    她还不如早点儿把话说明白的为好。

    “阳阳，我没有那个想法。”展飞的眼神这时候特别的清澈。

    高阳也一直在看着展飞的眼神，她知道要是一个人有什么想法，那么绝对会在眼神里带出点儿什么的。

    高阳这一刻发现，其实展飞也不是一无是处，最起码没有害她的心思。

    就算是她说了她离开的话，展飞也没有这种心思。

    高阳觉得这件事情有些不可思议，因为任谁知道了这个秘密都会想办法自己拥有的。

    但是她偏偏没有在展飞的眼里看到贪婪的神色，难道说展飞的演技已经到了出神入化的地步了吗？

    高阳现在是犹如惊弓之鸟，她现在不相信任何的人。

    “阳阳，你放心，我绝对不会做出伤害你的事情的。”展飞口气坚决的向高阳保证。

    “呵呵”高阳笑了，她笑得那样的肆无忌惮。

    “不会伤害我，不会伤害我咱们今天会这样吗？”

    高阳的话，让展飞无法反驳，因为今天高阳会这样的伤心，全部是因为他引起的。

    “我....”展飞是真的不知道该虽说什么了。

    “好了，不要说别的了，你只要知道我在你家里的时候，不会上你下不来台就好，至于别的，咱们还是回到东北再说吧？正好你也趁着这个机会好好的想一想咱们两个到底合不合适。”

    高阳一锤定音把事情定了下来，正好这一但时间她也可以好好的想一想以后的日子，到底该怎么做！

    展飞听到高阳的话，心里挺不是滋味的，但是他偏偏没有办法反驳高阳的话。

    谁让这件事情从头到尾，都是他自己理亏呢？

    “好，我知道了。”但是展飞内心可是想好了，高阳要是想离开他绝对不可能，他绝对不会让高阳离开他的。

    因为他承受不起高阳离开以后的后果。而且他舍不得高阳。

    只要是他以后好好的对待高阳，相信高阳应该不会再想着离开的事情了吧？

    展飞在自己的心里下定了决心，不过他还是有些担心高阳依然不会原谅他。

    高阳听到了自己想要的答案以后，她就开始起床穿衣服，既然她都说好不让展飞为难。

    那么她也不能说一直睡着不起不是，不过当高阳看到自己两颗水铃铛的双眼的时候。

    她转身进了空间，她准备给自己住两个鸡蛋敷一下，省的到时候展飞的家人看出来了。

    展飞看到高阳转身进了空间，他抬起的手臂又放了下来。

    他知道高阳不是那种说话不算话的人的但是他还是不习惯高阳在他面前消失的情景。

    因为每次到了这个时候，他都会感觉高阳有那种一去不复返的感觉。

    但是他现在只能是自己忍耐，因为现在高阳把他排除在外了。

    他不敢再管高阳，他害怕把高阳越推越远。

    他现在只能是站在这里等待高阳出来，展飞苦笑，没想到他有一天也会被高阳给屏蔽在她的世界之外。

    但是那又能怎么样呢？自己做错了事情就应该收到惩罚不是吗？

    高阳也没有让展飞等得时间太长，她也只是把自己眼上的水肿用鸡蛋给滚的看不出来了就出来了。

    而且她还把鸡蛋给从空间拿了出来。

    展飞看着高阳手里的两个鸡蛋，知道这是高阳给自己拿的。

    因为他发现似乎高阳不止是不喜欢吃肉，而且她也不喜欢吃鸡蛋。

    他不知道为什么高阳会不喜欢这些东西。

    “喏，给你，就当做是废物利用了。”高阳把手里的鸡蛋递给了展飞。

    展飞看到高阳这个样子，他什么话也没有说，直接是把鸡蛋剥了皮吃了。

    高阳可是不管展飞怎么样，她现在是想要早点儿收拾好帮着展奶奶做饭。

    就算是她现在在和展飞生气，但是她也不能说什么也不管。

    这样会被人说是没有家教的，高阳不想她的父母受到这样的评价。

    她才不要落下一个这样的名声，就算是高阳现在不知道她和展飞走到那一步，但是她现在是一个新媳妇，而且还是孙媳妇，她就做好属于她的这份责任。

    展飞心里现在是五味俱全，他想要求的高阳的原谅，但是他偏偏拿高阳无可奈何。

    不过，现在展飞是高阳走一步，展飞跟一步。

    高阳看到展飞这样，“你不要一直跟着我，我要洗脸刷牙去。”

    展飞也就站在那里看着高阳漱洗，高阳对于展飞是无奈。

    她不知道为什么明明他是做错事情的一翻，但是现在看起来，受委屈的人却是他。

    “你不要在这里守着了，我说过我不会离开，我要是离开也会告诉你的。”

    展飞其实脑子里面就是想着，他不要离开高阳。

    不过现在高阳已经是着急了，他只能是找了一个地方坐下。

    高阳收拾完自己个人卫生以后，就开始叠被子，展飞这回有眼力见。

    看到高阳在收拾床铺，他赶忙过来帮忙，其实高阳真的不想用展飞帮忙。

    这样她会对展飞不忍心，也会对展飞越来越心软的，她只是想着好好考虑一下他们的婚姻。

    想离开也只是展飞让她失望了，但是每次看到展飞那张刚毅的脸。

    高阳都会流露出不舍，她不知道现在她对于展飞的感情到底到了哪一步。

    但是这种不舍的感觉让她陌生，也让她特别的不习惯这种感觉。

    “我自己一个人可以的，你去收拾一下你自己吧！”

    “我先帮你收拾好床，我再去。”高阳听到展飞的话，她也就不管他了。

    他爱怎么样就怎么样吧！

    高阳加快手脚收拾好了以后就直接下楼了。

    展飞在高阳走了以后，他直愣愣的站在那里半天没有动。

    就这样，两个人应该是高阳自己一个人陷进了冷战阶段。

    展飞回过神来开始了他的黏人战术，反正是高阳走到哪里，展飞就跟到哪里。

    就连迟钝的展奶奶也发现两个人之间的不对了，但是她也不能问。

    唉，她一个老人还是不要管小两口之间的事情了，反正小两口闹矛盾也是床头吵架床尾和。

    她老了，她还是先看看过年都需要准备买什么东西吧！

    至于他们两口子的事情，就让他们两口子解决吧！

    不过他们每次过年，部队里面都会发一些肉啊，鱼啊之类的东西。

    这类的东西不用买了，但是白菜土豆也不用买，过年的时候也会发。

    他们现在要买的似乎就是鞭炮，还有就是要拿着粮油本去买上面的瓜子糖块。

    不过今年的瓜子糖块，似乎是在展飞结婚的时候用了。

    他们今年过年要拿什么招待亲戚朋友，还真的是一件难事。

    展奶奶在客厅神神叨叨的字嘟囔着什么。

    高阳看到展奶奶的举动，她好奇的走过去，她发现展奶奶似乎在看那个粮油本。

    高阳站到展奶奶身后看了半天没有看不白她要干什么“奶奶，你在干什么啊？”

    “哦，是阳阳啊，这不，我在看过年的时候咱们都买什么的，但是我发现咱们能买的东西真的是不太多了。咱们的糖块还有瓜子还有花生这些东西咱们都没有办法买了。”

    展奶奶是真的愁坏了，她坐在客厅的沙发上唉声叹气的。

    高阳觉得这些东西有还是没有她是真的看不明白，不过这些东西过年还真的需要准备。

    “那奶奶，咱们能不能去黑市买上一些啊?”高阳记得这时候应该会有黑市的啊。

    “傻丫头，这东西家家户户过年的时候都要用，就是有黑市也没人去卖啊？”

    展奶奶被高阳的话给逗乐了，她还真的没有想到高阳能这么的无知。

    高阳看到展奶奶的笑了，她知道自己这又是闹笑话了。

    她挠了两下头讪讪的说“那奶奶，要是咱们有生的瓜子花生，您会不会炒啊？”

    高阳还是不习惯看到这么大年纪的老人，因为那点儿花生瓜子为难。

    “怎么不会啊，这不是挺简单的事情吗？”展奶奶觉得高阳这丫头真的是城市长大的孩子。

    像他们这么大年龄的人，哪能不会炒那些东西啊，他们以前可是全部是自己在家炒的，也就是这几年她们生活吗好了，才不自己动手了。

    当初他们抗日的时候，她们这些女人拿枪能打仗，放下抢就能下地干活，洗衣服做饭，做鞋做衣服。

    那可是样样都会的，展奶奶摸了摸高阳的头顶，满带回忆的说“我们啊，当初抗日的时候，可是上阵能杀敌，下地能干活，晚上还要纺线做鞋做衣服的。”

    高阳听着展奶奶那怀念的口气，高阳继续问道“那奶奶，你们当初有没有杀死过鬼子啊？”

