    另一边苏浩回到家中，并没有见到萧蓝馨，他好奇，不是已经约好要一起去林氏吗？

    萧蓝馨哪去了？

    他往楼上走去，口中呼喊妻子名字。

    来到萧蓝馨房间外，只见一个穿着深紫色晚礼服，身材高挑优雅的女人走出来，让他都不由得有些眼花缭乱。

    萧蓝馨脸色微红，试探询问道：“我这样穿好看吗？”

    作为萧家人，她也参加过一些世家宴会，不过次数很少，后来更是忙着公司的事情，自然没有功夫参与这种交际场合。

    这一次苏浩提出要带她去林氏时，她其实是非常惊讶的，不过也明白这可是一次拓展业务的好机会，要是能结交几个合作伙伴，那么公司的前景就更好了，她必须抓住此次机会！

    苏浩面色古怪，道：“不如还是换了吧？”

    “啊？不好看吗？”

    “当然不是，而是太好看了，我怕别人把你抢走了。”

    萧蓝馨脸色越来越红，抿了抿嘴，摇头说道：“虽然不知道你是怎么跟林氏那边扯上关系的，但既然受到了邀请，我也不想给你丢脸。”

    而后苏浩也换上了一身正装，看起来挺拔俊朗了不少，果然是人靠衣装，就连萧蓝馨也难得称赞了一句。

    夫妇二人随后下楼，正准备出门时，门外赶回来两个风尘仆仆的家伙，正是萧蓝馨的父母。

    他们见了苏浩以及萧蓝馨这副模样，顿时皱眉说道：“你们要去什么地方？”

    “去林氏宴会。”

    苏浩从容回应。

    尹芬媛愣了一下，她听说过这场宴会，据说是林氏集团负责人之前生了重病，但最近奇迹般的恢复了，所以宴请了汉江不少大势力代表过去。

    而他们萧家只不过是不入流的小家主，连萧蔡国都没有受到邀请，他们两个就更不用说了。

    萧成风突然面色古怪道：“你不会是想告诉我，你们打扮成这样，是要去参加林氏的晚宴吧？”

    “有什么问题吗？”

    “胡闹！你们凭什么有资格参加这场晚宴？”

    萧成风自然难以置信，连他们都没有资格参加，凭什么两个家族小辈能去参加？

    这场宴会，简直就是权贵的象征！

    没有一定地位的人，自然没有资格参与，而参与了的，那么就代表林氏认可此人在汉江的地位。

    尹芬媛突然灵光一现，激动道：“应该是陆小姐邀请你们过去的吧？毕竟你们跟她也算是朋友！”

    “你可以这样理解。”苏浩也懒得跟他们多说更多了。

    之前他就已经说过，自己替陆氏、林氏看过病，帮了他们不少，已经建立了良好关系，还赚了不少钱。

    可这两人听过后，都成了笑话，不信就算了，甚至还要挖苦讽刺他一番。

    “那是否可以安排我们两个也一起过去？你把我们带上就行了。”萧成风试探道。

    萧蓝馨则是冷漠回应了自己父亲，“一张邀请函只能去两个人，你们就别想了。”

    这段时间她跟父母正在打冷战，几乎就是零交流，此次开口也显得十分冷漠，让萧成风二人十分恼怒，但萧蓝馨却已经拉着苏浩离开了家中。

    大厅内，两人面面相觑后，尹芬媛愤怒道：“都是你惯的，看看蓝馨被你教成了什么样子，实在是太刁蛮了！”

    “还不是跟你学的？自己就是这样的！”

    两人互相指责。

    苏浩二人则是上了车，开始往林氏那边赶去。

    此时天色已经渐渐昏暗，在车上的萧蓝馨面色渐渐恢复平静，把那对奇葩父母给抛却到了脑后，她心中唯一所想，就是如何在这场晚宴上打响东湖湾地产公司的知名度。

    毕竟是一家刚刚成立不久的公司，虽然手上有着价值几十亿的大项目，同时也有天擎国际的支撑，但这项目还没有真正落成，钱还没有赚到手，想要获得认可恐怕也不太容易。

    既然如此，那就只能靠自己的努力了，东湖湾的名字一定要让汉江这帮权贵熟知！

    苏浩见妻子似乎有些紧张，不由微微一笑，其实他还没有告诉萧蓝馨自己跟林氏的关系，只说帮林氏的人治过病，所以这一次对方邀请了他过去。

    却不知道苏浩救过林氏最重要的两条人命，并且还跟他们名下的长生医药公司达成了合作，甚至还有着所有股权。

    这是他给萧蓝馨准备的一个惊喜，不久之后她一定会知道，并且也会明白身边的男人已经变了，跟以往的那个废物有着天壤之别。

    或许这样，她就可以不用那么辛苦了。

    花了点时间，两人赶到了林氏庄园外，看着前方富丽堂皇，如城堡般的建筑，萧蓝馨下车时都有些恍惚。

    曾几何时，她希望把萧氏打造成这样的世家，繁荣鼎盛，任何人都不得看轻，有着一呼百应的能力，但如今看来已经是不可能了。

    毕竟她已经不是萧家人。

    门口车辆来来往往，都是最顶级的豪车，苏浩两人走过去时把请柬给了门卫，而后往里头走去，前方是一条长长的石板路，周围都是打理好的草坪、花圃，配合着静谧的灯光，氛围十分不错。

    进入别墅内大厅后，里头人群来来往往，热闹非凡。

    不过萧蓝馨的出现，还是引起了不少人的主意，毕竟汉江权贵圈子就算再大，也就那么百来号人，各自之间大概也都认识了。

    如此美丽的女子第一次出现，自然会吸引他们的关注，甚至一些世家大少都不由把目光往她身上凝聚，让旁边的女伴脸色稍显难看。

    同时苏浩又陪在萧蓝馨身边，又让不少人颇感惋惜，看来是没有机会了啊。

    两人联袂走入大厅内，狠狠吸了一波关注后，人们也开始议论，这两人是什么身份，看气质该是某个大世家的后辈，但之前却完全没有见过。

    众人议论纷纷，时不时就往他们那边看过去。

    终于有认识的人站出来，此人身边都是一些衣着华贵的世家大少，而他则隐约是这些中的领头人。

    “她叫萧蓝馨，是我老同学，想不到会在这里见到她。”

    说话的人淡淡介绍道。

    旁边立马有人询问道：“是哪家的大小姐？应该出身不凡吧？”

    那人却笑道：“什么大小姐？就是一个不入流小家族的人罢了，最近开了家公司，也才刚刚起步，算不了什么。”

