    巨大的传奇舰破空而起。

    七彩的金属装甲外壳破开迷雾般的天空，白羽有幸得见云雾消失的灵界。

    准确来说。

    是灵界黑暗域。

    他这才知道，灵界的天空上并不是空无一物，依旧有太阳，只不过这太阳是纯黑色的，没有一丝温暖。

    散发着纯黑色的妖异光芒。

    在传奇舰破空离开后，原来所在的地面便已经空了出来，原本传奇舰所待的火山口下，岩浆开始不安的躁动。

    要喷发了？

    “走吧。”

    这时候，苍老的声音在白羽身后响起。

    一回头。

    提着灯笼的老人站在他背后，佝偻身躯。

    浑浊的老眼盯着破空而去的巨大机械怪物，眼底闪过丝丝怀恋的神色。

    “老伯，你不跟着传奇舰，一起离开吗？”

    白羽觉得对方应该也是传奇舰里的人。

    “呵呵，我在这里已经很久了，人老了，不想走动。”

    老人摇摇头。

    两人走上鹅卵石铺成的小路。

    路上森林的景色不断变化。

    各种小动物在灌木丛里出没，传奇舰震散了空气中的黑雾，让人能够看清楚周围的景色。

    如果不是彩亲口所说，很难想象这些东西都是画出来的。

    造梦师……

    如果一名画家序列的半神，是否能够画出一个完整的世界？

    这样的能力，实在太诡异恐怖了。

    “到了。”

    这时候。

    老者停在一个由石头搭建的小型祭坛前面。

    看见这个祭坛，白羽瞬间明白自己应该如何回去，来的时候，自己也是从祭坛中出现的。

    转过身。

    之前的老者已经消失，只有灯笼还摆放在祭坛前面。

    黑雾中有不可名状的大恐怖，来时便有人在其中消失，只有在灯笼的光线下才能安然的前行。

    白羽提起灯笼。

    然后把破界石放在祭坛中间。

    很快。

    破界石亮起奇异光彩，祭坛上的密契符文开始运转，一阵阵眩晕感传来。

    此刻白羽终于可以确定眼前这种祭坛传送阵，跟庇护所里的传送功能，以及在古堡内的空间移动，都是一种技术。

    这绝对是属于上古科技。

    “庇护所、传奇舰，都是上古文明遗留下来的科技，现在还明显无法破解其中的核心技术。

    上古科技文明……回去得找个机会查一查。”

    白羽觉得这其中肯定有大学问。

    别的不说。

    光是这一手定点传送技术，只怕就已经足够让各大国家眼红。

    如果能掌握这种技术，将是战略性的意义。

    一阵光影的变幻之后。

    白羽四周的环境变成银白色的钢铁墙壁。

    哐当、哐当。

    蒸汽机的转动的声音在耳边响起。

    瑶姬漂浮在空中，睁大眼睛，正好奇的观察着白羽。

    “你干什么？”

    白羽睁开眼，正好看见瑶姬漂浮在他身前不足一米的地方，再靠近一点两人正好脸对脸碰上。

    “唉，我这是担心你啊，这么多天都没有回来，你不知道我有多担心。”

    瑶姬摆出一个无奈的姿势。

    “你还有这个情绪？”白羽活动着筋骨。

    “你别当我是没有感情的工具人啊。”瑶姬双手环抱，向白羽露出鄙夷的表情，到很像是撒娇的小女生。

    不过。

    她的年纪应该够当白羽奶奶了。

    咚咚咚。

    这时候，已经接到白羽返回消息的三皇子匆匆赶过来，脸上挂着两个黑眼圈，还有惺忪的睡意。

    “白兄……”

    “对不起，我没能带回宜人姑娘。”

    还没等三皇子开口。

    白羽便低下头，一脸自责。

    三皇子到嘴边的话又咽下去，扫了整个控制室一眼，的确没有段宜人的身影。

    灵界潮汐中，生死本来就是无法确定的事情。

    “她是怎么死的？”

    三皇子问道。

    “死在古堡的游戏规则中，我们进入的灵界潮汐，是一个名为寂静古堡的地方……”

    白羽不疾不徐。

    整个事情的来龙去脉很清楚，甚至连段宜人死亡的事情都不用改动，从某种程度上来说，她的确是死在古堡的规则之中。

    彩在特定的角度来说，本就代表着古堡的规则。

    听完白羽的话，三皇子脸色阴沉，沉默良久后，这才缓缓叹气：“生死有命，那种情况下，你也没有办法。”

    “不过，灵界潮汐中，我应该拿到了你需要的东西。”

    白羽一翻手。

    一颗通体雪白的药丹出现在掌心，装在透明的玻璃瓶中。

    “这是……”

    三皇子拿起玻璃瓶。

    白羽道：“延寿丹，可以增加十年的寿命，我也只得到一颗。”

    三皇子眼神微动，神情深处闪过喜悦，连忙把药丹收起来：“不错，光是这一枚药丹，你就不虚此行。

    只不过。

    可惜我的皇妹，居然死了灵界中。”

    他脸上露出悲伤的神情，但看上去更像是惺惺作态。

    显然。

    段宜人应该只是一个皇室里的边缘人物。

    东盛帝国中皇子皇孙数量庞大，没有一点关系和实力的，在皇室中就是个透明人。

    “白兄，让你见笑了。你接下来便好好休息。对了，我听说你想要在庇护所内建立一条自己的药材产业链？

    我已经让艾拉帮你处理这件事。

    那些小商人基本上成不了什么气候，他们背后的人我都吩咐了几句，你之后在庇护所的活动，他们不敢搞小动作。”

    艾拉是楠木伯的心腹。

    而楠木伯又是三皇子手底下最大的支持者之一。

    对方能够使唤动艾拉并不意外。

    三皇子和白羽寒暄几句后，便小心的捏着玻璃瓶，急冲冲离开。

    显然。

    他迫不及待想要开始研究瓶中的药丹，只不过这上面涉及了超凡之力，想要研究可不是那么容易的事情。

    白羽在瑶姬的陪伴走出控制中枢。

    打开手机。

    上面居然弹出了许许多多的消息。

    宁倩、姜曦、千仞等，都有和他发消息来，甚至还有好几十个未接电话。

    出什么事情了？

    他点开聊天软件，映入眼帘的第一条便是姜曦给他发来的。

    “羽，社危，速归！”

    “什么啊，难道是剑道社出问题了？”

    白羽想起和拳击社的摩擦，继续向下翻，结果还真是剑道社出了问题。

    社团大比。

    因为剑道社这些年一直排名在吊车尾，这次大比里面如果不能取得一定的名次，那就会面临被取得的危险。

    剑道社就算拉胯，但也至少是战斗类社团。

    必须要通过比试来决定名次！

