    一听到这川省来的人，美妇便吐了一口气。

    “原来这样啊，刚才的确挺惊讶的，曾经我也有一个孩子叫宁凡，没死的话应该像您这么大了，失态了失态了。”

    “那是我的堂弟，很小就跟着我叔叔，所以一听到你的名字，我们都很激动。”宁凝道。

    “没什么，大夏国这么多人，同名同姓的很多。”

    宁凡不觉得自己跟帝京的宁家有什么关系，自己父亲是金海市的宁家而不是帝京的宁家。

    这应该只是一个巧合，因为自己也没听父母或者师父有说过跟帝京的宁家有关系。

    “原来如此！”

    这样一来，宁凡的身份就很简单了。

    美妇看向王若熙母女俩，说：“既然遇见了，那我们就一起逛街吧？”

    “好啊！”

    “靠——”

    两个人就已经逛了那么久，现在再加两个人进来，恐怕今天中午都没有饭吃。

    果然宁凡猜对了，四个人一个店里面就能待一个小时，你试了我试。

    转眼就已经十二点了，宁凡的肚子都开始叫唤起来。

    两个保镖或许也是站累了，趁人不注意甩甩腿，缓解发酸的小腿，显然他们也是怕了。

    终于从这一家店出来，几人也终于想起该回家吃饭了。

    在商城门口分别后，各自回家。

    沈墨馨将一个袋子给宁凡，说：“这是我妈妈专门给你挑的衣服。”

    “伯母，我暂时不需要的。”

    “小凡，不用客气，这一件衣服算什么，你可是救了墨馨的人，一件衣服不成敬意。”王若熙道。

    “那就谢谢伯母了。”

    “你这孩子，不用客气。”

    回到沈家的别墅，宁凡也只好再蹭一顿饭了。

    另外一边的庄园中，宁凝和她母亲走进去，看到一个戴眼镜的中年男人。

    将东西放下后说道：“中天，你猜我今天看到了谁？”

    “说就说，还跟我玩这些?”宁天明继续看着股票数据。

    “宁凡！”韩素琴道。

    宁天明将手机放下，问：“天河的儿子？”

    “你这么激动干嘛，看来你还是想着你这个弟弟啊。”

    “怎么不想，那可是我亲兄弟啊，虽然被赶出去但也是我弟弟。”

    “哎，但很遗憾的告诉你，那个人只是同名同姓而已，人家原籍在川省的，在金海市读书。”

    闻言，宁天明无奈的叹息：“看来当年他们一家三口谁都没能活下来。”

    “可能是我想错了吧，这件事我们家知道就好，就不要告诉其他人了，毕竟还有几个人对天河他们保留着态度呢。”

    “哎，行了，准备一下吃饭吧。”

    目前知道宁凡是宁天河之子的人不多，那些知道的也深知这其中牵扯的事情太多太多。

    因此就算是知道也不会轻易泄露，担心会被卷进去。

    ............

    午饭过后，沈墨馨提出了要去湖边散步。

