
　　老太太这里住的偏僻，听到了枪响，鱼哥他们都冲了过来。

　　把头着急的吩咐说：“快！文斌你和芽仔把那人处理一下，云峰赶快把元宝背回去。”

　　急匆匆跑回院里。

　　泡菜妹看到上半身不断滴血的元宝，吓了一跳，啊的一声尖叫了出来！在这安静的晚上，听的格外响亮。

　　“闭嘴！你叫唤什么！”小萱眼神狠厉瞪她。

　　泡菜妹立即双手捂住了自己嘴。

　　把元宝放床上，枪伤怎么敢送医院！

　　小萱帮忙包扎。

　　“怎么样？你不是会包扎吗！”我手上沾的都是血，着急问。

　　小萱紧张的出了汗，手忙脚乱的大声说：“我是会，但是不行！我止不住血！我也不会取子弹！”

　　这时我看元宝胸口起伏，他脸色，已经开始发紫了。

　　“我......我可以帮忙。”泡菜妹突然举手说。

　　“我在寒国是医学生。”

　　“你来！”

　　小萱说了两个字，直接让开了位置。

　　泡妹妹点头，她先跑去快速用肥皂洗了洗手，然后找来了半卷纱布，一时间找不到医用胶带，她就用了透明胶带。

　　她先让我把元宝扶起来，然后捏开元宝嘴，让我用手拽住元宝舌头，使劲往外拽。

　　我不懂什么意思，但情况紧急，只能照做。

　　一拽舌头，我发现元宝胸口起伏没那么剧烈了。

　　泡菜妹刷的一下子，扯了很长一段胶带，用手搓了搓，当做绳子，使劲捆在了元宝，靠近心端的位置。

　　她用的力气很大，我看胶带都勒进了肉里。ŴŴŴ.23sk.com

　　扯断一小截纱布，揉成团，就像糊泥墙补窟窿一样，她把纱布团，塞进了元宝肚子里。

　　在然后，他用四层纱布，打了个十字花，双手使劲往下压了半分钟，用胶带固定纱布。

　　做完这些，她慢慢松开双手，然后示意我也松手。

　　纱布有一点点红。

　　有效果，血勉强止住了。

　　见状，泡菜妹松了口气说：“现在不能取子弹，要先检查伤口，我们没有条件和工具，必须去医院医生那里处理。”

　　这时我才突然发现，青姨不知道去哪里了，问小萱她们也说没看到。

　　把头深呼吸一口气，吩咐说：“这里不能待了，收拾东西，我们先走，然后云峰你跟文斌打电话，让他和芽仔处理完后直接去鬼王庙，在那里汇合。”

　　我说好。

　　看我满身是血，老太太受了惊吓，不太想走。

　　把头哄她说：“大妹子，你赶快拿上东西跟我走吧，这里很不安全，我想护着你。”

　　“走吧奶奶，咱们别在这里了，”泡菜妹也帮忙说话。

　　老太太犹豫片刻，最后答应了。

　　在路上的时候，把头就跟帮主通了话，说让他找个能治枪伤的医生，在鬼王庙汇合，那里安全，帮主也答应了。

　　元宝毫无前兆，突然爆发，打乱了我们全部计划！他打死了宋老大一个人，我们不得已，只得再次上山避难。

　　和前天唯一不同的是，这次我们带上了泡菜妹和老太太。

　　现在就我一个年轻男的，我咬着牙，一路背着元宝赶路。

　　李爷进去了，元宝就是李家最后的男人，他要是死了，那洛阳李家就不存在了。

　　三个多小时后，到了鬼王庙。

　　帮主脸色古怪，见面就说：“王把头，我昨天才说了后会有期，结果今天咱们就见面了。”

　　把头也有些尴尬，无奈说：“帮主，意外就是这样，无法预料，也无法避免，打扰了。”

　　“得，快进来吧。”

　　“医生多久到？可靠性怎么样？”把头问。

　　帮主看了看时间：“这都几点了，我找了人家，人家过来也要时间，至于可靠不可靠.....放心吧，黑医专门治黑伤。”

　　这种“黑医”哪个地方都有，可能白天就是某三甲医院的主任医生，没什么不好的，除了贵。

　　元宝没死，救过来了，我们给了黑医4万块钱。

　　只能说是他运气好，命不该绝，医生说子弹离靠近心脏那条动脉就差一公分，如果打到大动脉上，元宝百分百就死了。

　　取出子弹，上了药打了抗生素后，元宝第二天下午醒了过来。

　　本来就不大的炮洞内一下多了这么多人，有点挤。

　　元宝肚子上，肩膀上，包着厚纱布，他就睁眼看着洞顶发呆。

　　喂东西就张嘴。

　　叫他两声，他也不说话，似乎一夜之间成了哑巴，也不叫我兄弟了。

　　听到脚步声，把头忙起身。

　　“帮主，怎么样？有什么消息？”

　　帮主看了这里一眼，吧唧嘴道：“握草，这小子这么猛啊，敢当面儿开枪打死宋老大的人，听说还差点打死宋老大。”

　　“我打听了，这小子完了，人现在都在找他，并且人也放出来话了。”

　　“放什么话？”

　　帮主指着元宝说：“谁要是提供他的消息，给50万现金，呵呵，说的我他妈都心动了。”

　　“哎.....”

　　帮主叹了声：“不管怎么说吧，我看出来了，这小子是李家的种，这次不孬。”

　　“王把头，现在不可能和解了，你们要有个心理准备，宋大是什么人，你也应该清楚。”

　　把头点头：“我知道，连累你了。”

　　“草，你这话说的，我有什么好连累的？我老排帮上无父母，下无妻儿，一个人住在这破庙里，烂命一条，我怕什么。”

　　把头拍了拍帮主肩膀，说我从外地叫了一个朋友，应该快到了。

　　“就叫了一个人？那有什么用手，谁？”

　　把头道：“玉面孟尝。”

　　帮主一愣，脸色明显有了变化。

　　显然他知道“孟尝”是谁，不吭声了。

　　洛阳道上有这么一个人，外号叫“万事通”，据说在洛阳本地，没他不知道的事儿。

　　这个人原先是私家侦探出身，因为接不到活儿，改行做了打听消息，人脉很广。

　　把头通过帮主介绍，和完事通搭了上头，花钱和他买消息，一条有用消息，一万块。

　　我们花钱如流水，人家打电活过来几秒钟内说几句话，我们就得付上万块！

　　没办法，把头说这钱必须得花。

　　昨天晚上没睡，这天下午我正在庙里打地铺睡觉，接了个电话。

　　“青姨？你人去哪儿了！”

　　不知道为什么，电话那头，青姨的声音听起来非常冷。

　　她说：“神眼峰，好手段。”

　　我说什么好手段？我干什么了？

　　青姨说：“我找到二锥子了，他不是没来洛阳，他来了，不过人已经死了。”

　　“啊？青姨你确定？”

　　她接着说：“之前我没出声，我就觉得奇怪，二锥子是什么人，我是最清楚的......你们现在应该很高兴吧？毕竟那么多钱。”

　　说完她便挂断了电话。

　　我一头雾水，我为什么会高兴？现在这处境，我高兴个屁吧。

　　猛然。

　　我回头看过去。

　　把头双手背后，正在抬头，看着邙山日落。

　　淡红色的晚霞照在把头身上，让他的侧脸看起来棱角分明，只是从我这里看过去，多了一处阴影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第221章 消失的人免费阅读。https://xs.23sk.com 