    亨利的反应甚至比周黎安还要大。

    手舞足蹈，口水乱喷。

    因为，实在是太多了，上百张野牛皮，几乎堆满了整个仓库。而到了这时，周黎安才打量起原本的仓库物品。

    一些废旧家具。

    与野牛皮放在一起，直接可以被忽略了。

    “周，你知道这值多少钱吗？十几万美金！”

    “你介意媒体采访吗？你可能会因此而上电视！”

    “天呐，为什么这种好事从来没有发生在我身上，我以前也赌过几次仓库，可得到的都是一堆不值钱的破烂。”

    亨利一会大笑，一会哀嚎，整个人都快魔怔了。

    若非周黎安还要他作为自己的证人，现在都想一脚将他踢出去…吵死了你！！

    “上电视就算了，亨利，帮我保密好吗？我可不想因为一夜暴富，被人找麻烦！”

    “不过，这真得很值钱吗？我表示怀疑！”

    演戏演全套，周黎安可不想装作内行的样子。

    亨利拼命点头：“我发誓，很值钱，你相信我。”

    周黎安这才半信半疑的点头：“那好吧，为了庆祝这件事，喏，这张小一点的皮，送你作为纪念品吧。”

    他故意装作不认识狼皮，丢给了亨利一张。

    亨利一愣，不可置信道：“周，你认真的？”

    “当然，我能得到这一切，也要托你的好运，就这么愉快的决定了。”

    “上帝啊，周，你是我见过最慷慨的人，你知道吗？一张狼皮可能也要数百美金呢！”

    两人一阵庆贺。

    最后亨利跑去找拖板车，并带来了几个库管区的同事。

    周黎安并不在意，多几个人见证最好。

    一群人又是惊呼不断。

    不过这次周黎安就没有分发礼物了，一张狼皮2000美金。要不是看在亨利这个工具人有利用价值的份上，他才舍不得呢。

    得到放行，他将车开到了仓库门口，众人一起帮忙为他将一百多张皮草装车。

    一辆老式的日系家用车直接被填满了。

    然后，众人在车前一块拍照留念，记录神奇的时刻。

    结束后，周黎安也没忘了搜查剩下的两间仓库，最后一无所获，反而支付给了亨利500美金，让他帮忙将仓库清空。

    等过些天有时间了，随便找点不值钱的东西进去装样子，避免以后真的有人来调查这件事。

    例如红铜首饰就很合理。

    既不是很贵重，不担心遗失，还有一定的收藏价值，圆满了周黎安租仓库的理由。

    至于未来继续参与仓库拍卖，就更好解释了。

    我在这儿大赚了一笔，当然有理由继续赌下去了…什么？你说我怎么每次都能开出野牛皮？

    其实我也很想知道，为什么那些中了强力球一等奖的人不是我，而是别人。

    要不，你先给我个合理的答案？

    简而言之。

    挂逼，根本不需要跟任何人讲道理。

    我有系统内外穿越，谁也不能找出漏洞与不合理的地方。

    当然，周黎安也怕有人会钓鱼执法，但在近段时间内，几十万美金的开箱罢了，不至于引发太大的轰动。至多会让仓库猎人这个小圈子震惊一段时间，并带动这个库区的拍卖价格。

    周黎安等于给仓库公司打了活广告。

    开车离开时，亨利还拿着周黎安送他的狼皮给同事们炫耀呢。周黎安只希望他卖皮草的时候别被坑了。

    但也无法提醒他，免得露馅。

    回到塞勒姆，将皮草搬进地下室。

    眼看着一百多张皮草，他心神荡漾。

    钱啊，88万美金什么概念？

    百万富翁，妥妥的美国中产。

    “嘿嘿。”他傻笑起来。

    系统很不适宜的泼了盆冷水：

    【都是我的，都是我的。】

    周黎安也不气，毕竟激活正式系统，才能有更大的发展，更多的收获。

    今后的皮草只会源源不断。

    而现在的问题是……

    王德发老先生能不能吃得下这么一大批货。

    这也是为什么，他没有第一时间跑去清货，免得让那老家伙动了贼心，找上门来黑吃黑。

    小心无大错。

    周黎安到了第二天上午，才开车前往城区，来到杂货街的典当行。

    推门撞响了挂铃。

    老头坐在柜台后，眼皮都没抬一下。

    等到周黎安轻咳一声，他才放下报纸，懒洋洋地望过来…然后瞬间热情起来：“周生，哎呀，大驾光临，蓬荜生辉，坐，坐，坐，上好的铁观音来的，尝尝味道怎么样？”

    一边说着，他一边往门外周黎安的车上瞅，然而却发现一无所获。

    即便如此，王德发依旧保持着热情。

    “周生这几天忙什么呢？”

    周黎安笑道：“肯定是忙着赚钱咯！你呢？上次那批皮草脱手了吗？”

    “不好卖啊，哪有那么容易？”老头连连摆手，一副他吃了大亏的样子。

    周黎安忍俊不禁：“哦，这样啊，我还说再让你帮我消化一些呢，那算了，告辞。”

    说罢，他起身就走。

    王德发先是一愣，然后半个身子扑在了柜台上，发出‘咚’的一声巨响，一把拽住了周黎安的胳膊——

    “周生，周生，别开玩笑啦，好不好？”

    他一脸乞求色，望眼欲穿。

    周黎安道：“不是你说不好卖吗？”

    “不好卖…慢慢卖咯，但如果还有更多的，我全要了！”王德发面色憋红一阵，只等着周黎安开口。

    周黎安呵呵一笑，转身回来，重新坐下，端起茶杯喝了一口才慢条斯理道：“野牛皮4000，狼皮2500！”

    “什么？”王德发惊呼，声音都有一阵撕裂感。

    他瞪大双眼道：“冇可能，绝对冇可能！”

    “上次不是都谈好了吗？3500、2000！”

    “周生啊，你去各地打听一下，绝对没人比我出价更高了！我这也是小本买卖来的。”

    周黎安：“没得谈咯？”

    “冇得谈。”

    “真的没得谈？”

    “百分之一百个破森，冇得谈！”

    周黎安用手指沾水，在玻璃台上写了一个数字。

    王德发看着这一幕，起先并没有反应过来，但等三位数出现后，他倒抽一口凉气，直接呼出自己的大名——

    “WTF！”

    “你，你是抢了一个印第安保留地吗？”

    “185张？全是野牛皮？档次质量跟上次一样吗？”

    “这，这不合理，完全的不合理！”

    周黎安道：“还有66张狼皮，手工鞣制，童叟无欺，东西你别管是哪儿来的，不该问的别问，懂吗？”

    话到此处。

    周黎安的表情冰冷下来。

    王德发一见，身形颤了颤。

    他这时才发觉，周黎安跟上次见面时不太一样了。

    之前他只觉得不太看得透这个年轻人，可这一次…气质上明明裹挟着一股浓浓的杀意与威严。

    这绝对是尸山血海历练出来的。

    他上一次见到这种人，还是上一次……

    “啊，周，周生。”他深吸一口气，定了定神，“你确定？185张野牛皮？还有66张狼皮？”

    “嗯。”周黎安颔首。

    王德发摘下眼镜，捏了捏鼻梁：“3500刀是顶价了……唉，唉，别走，别走，你听我说完……”

    “3500真是顶价来的，你找任何皮革商都给不到这个价格！”

    “但你既然有稳定大量的货源，我就可以找皮具商家去谈判啦，不让中间商赚差价。”

    “相信我一次，就一次！我也要赚钱嘛，拜托啦，周生，这次如果能谈成，我给你一个保证，今后都是4200一张的定价，要多少我都能吃下！”

    “好不好？拜托，拜托啦！”

