    “啪……啪……啪……”一鞭又一鞭的闷响声落在陆励行身上。

    让人看着就感到嗜骨疼痛的伤口，吓得周围胆小的人不由倒吸一口凉气，有些更是捂住了嘴巴。

    见惯腥风血雨的林初，没有像其他人那样露出惊慌之色。

    因为陆心儿站在她旁边，林初脸上一直维持着冷眼旁观的假笑，看着陆励行那原本健硕像雕塑一样完美有型的后背，被打出一道道鲜血淋漓的可怕伤口。

    鲜血顺着他结实紧致的皮肤慢慢蔓延，最后滑进黑色西装裤里消失不见，林初握着药瓶的手不由慢慢收紧，似乎要将药瓶生生捏碎一般，胸口处涌出一抹无法言说的压抑，呼吸变得开始困难。

    有些后悔在新闻上看到视频后，没有让石风用黑客技术把视频屏蔽掉。

    林初啊林初，你忘记这个男人当初是怎么羞辱你，打压你了吗？

    她在大年初一的寒冬雪夜，连一双拖鞋都不给你，就残忍地把你赶出医院，不就是想让你活活冻死吗？

    他对你下死手，都不曾心软，他不过是挨了几鞭子，你为什么要心疼他？

    是他自己自取其辱的下跪，才被陆老爷子家法惩罚，与你有什么关系？

    你不要再心软了，你心软的样子真是像极了电视里让人作呕讨厌的白莲花反派。

    林初在心里把自己训斥了一遍，看着身边的唐玉如和陆心儿眼底愉快的笑意，强忍着想上前阻止的心情，强迫自己观看陆励行被打的惨状。

    只是看着陆励行那明明已经被打到血肉模糊，却依然纹丝不动，像松柏一样傲然挺立的背影，林初眼眶还是不受控制地红了。

    每一鞭落在陆励行背上，都像砸在别人心上一样疼，可是陆励行却连动都没有动一下。

    仿佛鞭子不是打在他身上，而是打在石头上一般。

    短短几分钟，就像一个世纪那么漫长，三十鞭一到，行刑的佣人便立刻收手。

    “老爷，三十鞭已到！”佣人恭敬地说完收鞭退下。

    “你现在知道错了吗？快和列祖列宗认错道歉，说你以后再也不会做让陆家丢人现眼的事情了。”陆老爷子厉声喝道。

    “我若是知道错了，也就不会受这家法了。”陆励行冷冷地说完起身，在众人的注视下径直离开。

    “孽孙，真是个孽孙……咳咳……！”陆老爷子敲了几下地板，气得一口气提不上来，剧烈咳嗽了起来。

    众人连忙上前扶着陆老爷子，叽叽喳喳地说着关心的话语。

    让林初震惊的是席美淑，自己儿子受伤那么严重，她不赶紧跟上去给儿子上药，却在人群中帮陆老爷子拍背顺气，满脸的担心关切之色。

    陆老爷子有那么多人关心，可是她儿子受了那么重的伤，却是独自一人离开，作为母亲，她就不担心吗？

    “姐，该你上场了，快去吧！”看着陆励行消失在拐角处的背影，陆心儿小声道。

    林初握着手中的瓶子，犹豫了一下，对陆心儿露出一个明白的眼神，转身离开。

    看着林初的背影，陆心儿眼底露出一抹阴冷的奸笑

    林初看到陆励行的时候，他刚好走进文园，林初连忙快速几步跟了上去。

    在陆励行走进客厅之前，喊了一声。

    “陆励行！”

    陆励行停步，慢慢转身，看到小跑过来的林初。

    “你，你，你没事吧？”一靠近陆励行，浓郁的血腥味，让林初声音不由自主地颤抖起来。

    陆励行深邃如大海的目光一眨不眨地看着林初，声音低哑深沉，充满力量：“不用担心，在你没有爱上我之前，我不会让自己有事的。”

    因为陆励行上身没有穿衣服，林初不敢看他的眼睛，低头的时候，又看到他精壮结实的膛胸和腹肌。

    虽然他这样完美的身材，她曾无数次看过，但时隔六年再一次看到，林初还是被羞得脸上一片滚烫，又立刻再次把头放低，像遇到危险的鸵鸟一样恨不得把头埋进沙土里。

    “你死了那条心吧，就算全天下的男人都死了，我也不会爱你。”

    什么叫在她没有爱上他之前，他不会让自己出事的？

    意思是她爱上他之后，他就会让自己出事，让她体验失去所爱之人的守寡滋味？

    林初，你瞎想什么呢？

    今生你是绝对不会再和他扯上关系的，守什么寡？

    林初的目光在飘晃中，看到陆励行肚子上一抹高高肿起的乌青，这是之前被她踹的那一脚吗？

    她下脚是不是有些太狠了点？

    “漂亮话说多了会让人觉得油腻猥琐，我今天说了那么多，只是让你知道我对你的心意，以后我不会再多说，只会用行动向你证明我对你的情意。”陆励行直白地说完不等林初回应，就走进房间，直接上了二楼。

    看着陆励行的背影，脑海中回荡他那直白而又透着坚定的话语，林初一时间没有勇气再跟上去。

    但想到唐玉如母女给她的任务，若是完不成就会引起她们的怀疑，林初还是跟了上去。

    “你要是累了，就在床上先躺会，有什么话等我洗好澡再说！”陆励行看着站在门口的林初，语气自然得就像他们是相恋多年的老夫老妻一样。

    “你伤口还流着血，现在不能洗澡。”见陆励行走向浴室，林初连忙上前阻止。

    “身上太臭了，不想让你的小鼻子受委屈。”陆励行说完动作宠溺地刮了一下林初的鼻子。

    林初只觉得鼻尖传来一抹电流袭过的酥麻，心脏咯噔一下狂跳，不由失神地沉溺在陆励行无边的宠溺目光中。

    在林初失神的刹那，陆励行已经越过她走进浴室。

    听到关门声，林初这才清醒。

    看着紧闭的浴室门，想到陆励行后背，胳膊上鲜血淋漓的伤口，林初轻拍了一下自己滚烫的脸。

    林初，你出息点，怎么能因为他三言两语的花言巧语就迷失了心神？

    林初，你记住，一会不管他用什么美男计，你都不要上当。

    对，绝对不能上当！

    为了分散陆励行那个宠溺眼神带给她的冲击力，林初观察起眼前的卧室。

    卧室不是很大，五十平米左右，装修得不是很奢华，但处处都体现着品质与温馨感。

    林初和陆励行在一起不管是住了两年的小区，还是十里听风的海边小区，装修都是神秘冷艳的冷色调，给人一种冷冰冰的感觉。

    这个卧室倒是有了很多人间烟火的气息。

    林初看到书架上摆放着几张陆励行儿时的照片，不由走过去观赏。

    和现在一张面瘫脸不同的是，少年时期的陆励行每一张照片都在笑，并且笑容阳光开朗而又帅气迷人。

    每一张照片背后，都有一个和他长得有八分相像的男人，不用说，那个同样帅气逼人的男人，就是陆励行父亲。

    让林初奇怪的是这里摆放的几张陆励行与他父亲的合影中，没有一张陆励行和他母亲的合影。

    想到陆励行受伤那么严重，席美淑也没有第一时间关心陆励行，林初觉得他们的母子关系，应该不是很好。

    林初被放在最上层，一个造型别致的马车吸引，不由踮脚去拿，想要仔细观赏一下。

    只是她踮了几下脚，都没有拿到马车，反而看到一只大手越过她的手，把马车从最上面的架子拿下来。

    林初感受到后背被一抹结实有力的温热贴着，本能地转身回头。

    却在回身的刹那，唇瓣划过陆励行结实结实紧致的胸肌。

