
　　参天树木遮蔽了月光的森林里，一群人形如鬼魅，轻手轻脚的向敌人靠近。

　　警戒的哨兵还没有反应过来，全部挨了刀子。

　　包括躲在树上的暗哨，也不能幸免。

　　龙文章指挥打仗是有两把刷子的。把陈浩交给他的人都用上了。

　　有枪有弹的成为第一批次，将近三分之一没有武器的跟在后面。

　　他们要么捡前面队友的枪，要么捡敌人的枪。23sk.Com

　　在这一点上，龙文章认为后者的可能性相当大，见过了上一次的炮轰，他非常有信心。

　　以这帮拼凑起来的杂牌军目前的情况，夜袭的战斗能做出的安排并不多。

　　除了安排好各部分进攻序列，把所有人拧成一股绳，到时一起向敌人发起进攻。

　　便无法做出太多细致的战术安排。

　　再精妙的战术，执行人干不了也是白搭。

　　唯一称得上精妙的战术，把多挺轻机枪安排到了日军阵地的侧翼，在必要的时候，从侧面打击敌人的残余之敌。

　　在丛林的边缘，众人静悄悄的蹲下。

　　前面是日军的营地了。

　　一堆一堆篝火，吸引着扑火的蚊虫和飞蛾，点燃的虫子发出噼里啪啦的声音。

　　日军的戒备心并不强，或许他们根本没把英军放在眼里。

　　当然更别说被他们追得如丧家之犬的远征军。

　　日本兵不在阴冷潮湿的战壕里待着，反而在空地上搭建起了帐篷，如此还能避免蚊虫叮咬，相对来说更舒适。

　　战斗之兵应当衣不卸甲，刀不离手。

　　热武器作战已经淘汰了古老的衣甲，可是应当把最重要的枪放在身边。

　　七八支三八步枪竖着架成一小堆，彷佛一堆一堆烧火棍。

　　“天助我也，毫无戒备挨上一顿炮炸，还是三吨炮弹，够小鬼子喝一壶的了。”

　　龙文章瞧的喜上眉梢，愈发觉得这场战斗手拿把攥了。

　　半个大队的小鬼子又如何，这下子都得让他们完蛋。

　　“轰！”

　　一声爆炸突然在耳边炸响，所有人的心都为之一颤。

　　进攻开始了吗？

　　可是过了好久，还是只有那一声孤零零的炮响。

　　担任翻译官的孟烦了蹲在龙文章旁边，小声的问：“怎么就一下，是不打了吗？”

　　“肯定打，现在还没到约定的时间。”

　　龙文章和陈浩商量的，是在黎明前发动进攻。

　　天色太黑不利于更有效率的杀敌。

　　至于炮声响的原因，龙文章找到了。他把头盔给孟烦了戴上，指明了日军炮兵阵地的方向。

　　“小鬼子冷不丁的打炮，是在给机场里面的英军施压呢！”

　　孟烦了果然看到了，炮兵阵地少数几个抽烟活动的身影。高科技设备的效果使得他大为惊奇。

　　事实上刚才以肉眼观测，他只能看到被篝火照亮的帐篷。

　　戴上头盔后他居然能看得清楚，那薄薄的帐篷里有几个人，甚至大体躺的姿势。

　　这对他造成了巨大的冲击。

　　要是他们所有人都有这样的头盔，在夜里敌人看不到他们，他们却能轻松的看到敌人。

　　孟烦了认为将会是一面倒的战局。

　　可惜，可惜只有一个。

　　庆幸的是目前敌人应该没有，否则他们此时肯定会被发现。

　　还没等他看过瘾，龙文章便把头盔要了回去：“看看就得了，安心的等着吧。”

　　孟烦了遗憾的张了张嘴，索性半躺着坐下来，背靠着一棵大树。

　　离天亮还早着，一直蹲下去，他的腿非废了不可。

　　戴上头盔的龙文章注意他的姿势，才发现自己忽略了下面人的感受，缺乏命令一直蹲到黎明，腿都蹲麻了。

　　到时想一下蹦出去向敌人发起冲锋，纯纯是白日梦。

　　龙文章拿起对讲机，告诉重新分配到对讲机的三部分人马：“原地休息等待，黎明前等待炮击完毕后发起进攻。”

　　至于通知英国老，就得以翻译兼传令兵跑一趟了。

　　“小太爷成大冤种了。”孟烦了不情不愿的爬起来，拖着瘸腿去通知英国老。

　　到了才发现，用他通知个屁。

　　英国老都在地上趴着，有几个还打起了瞌睡，如果没有敌人，估计都会搭帐篷睡觉了。

　　整个一大无语。

　　听到孟烦了回来的复命，龙文章沉默了半晌。

　　他突然理解为何英军拿着同等级的武器，却根本不是日军的对手。

　　不是武器不行，是人不行。

　　如此懒散散漫的士兵，欺负土着居民还凑合，遇上强敌只能歇菜了。

　　龙文章甚至疑惑陆军如此拉跨，大英帝国是怎么能够拥有全球四分之一的土地？

　　后来知道，是皇家海军厉害。

　　世界第一的皇家海军，在一战英国经济崩溃以前，要求能打得过老二老三，两国海军绑在一起的力量。

　　只有皇家海军，却没有皇家陆军。

　　非常可以说明英国政府对两个兵种的看法。

　　用单兵夜视仪仔细观察了日军的营地，龙文章锁定了眼前这股日军大队指挥部的位置，对后面的战斗显然十分有利。

　　有了收获，他乐此不疲的继续寻找。

　　陈浩现在在哪，炮击准备好了吗？

　　三吨炮弹如何一分钟，落在敌人头上，是如何发射出来的？

　　龙文章对此有非常强的求知欲，就像他很想知道，高科技仪器哪来的一样。

　　然而陈浩从没有正面回答。

　　想要解答疑惑，只能靠眼睛去发现。

　　这次战斗是个机会，找到陈浩在哪儿里，远远的看看怎么用大炮，肯定能解答他的部分疑惑。

　　人到底在哪？

　　斜对面的丛林边缘，一身第五代防蚊防护服的陈浩，正伫立在那儿吞云吐雾。

　　夜晚是蚊子最活跃的时候，抹上防蚊虫的迷彩都不管用。

　　物理装备防蚊虫的效果倒是更好一些。

　　北湾边防连驻地是额尔齐斯河、喀拉苏河、阿拉克别克河的交汇点。

　　与拉丁美洲的亚马逊河、非洲的乍得湖、坦葛尔喀湖并称为世界四大蚊虫王国。

　　连队营区周围池泽密布，植被茂盛，蚊虫肆虐。

　　夏季，每立方米蚊虫可达1700只，班布蚋3500余只，一巴掌拍死50多只蚊子绝非夸张。

　　这件设备便是给那里边防连战士使用的，有效的抵挡了蚊虫的叮咬。

　　便是一身长袖长裤捂的热点无所谓。

　　被蚊子叮了，痒才是最要命的。

　　一根烟抽完，陈浩把烟蒂怼在树干上摁灭了，开始操作面前的大功率热成像仪器。

　　他并不知道龙文章，想要单兵热成像红外夜视仪找他。

　　如果知道定然会不屑的轻笑一声，那是单兵用的仪器，不是万能千里眼。

　　三百米内能看得清晰，超过后便非常模湖。

　　用那个能把日军小半个营地看清楚就不错了，陈浩手里可以用来搜山的大功率军用仪器，方可对几公里范围进行侦查监视。

　　对日军营地有充分的侦查了解。

　　陈浩可以确定龙文章之前侦查的不全对。

　　当面日军的数量五百六十多，与之前侦察的有近六十人的误差。

　　当然，有误差非常正常。

　　只要不是非常离谱就行了。

　　根据日军营地的分布及人员的密度，陈浩精心地对火箭炮进行的射角的调配，务必火力最大化，彻底发挥优势。

　　要不要再加三十发火箭弹，凑足三吨？

　　缺乏炮架用简易发射的方式也行。

　　稍琢磨了一下，骨子里的完美主义驱使这陈浩又忙活了起来。

　　清晨五点钟，一切都已经布置完毕了。

　　天边出现澹澹的蔚蓝，天空从漆黑转化为暗澹，映照了大地一夜的月亮开始下山，即将把工作交给升起来的朝阳。

　　“少左，这么早？”早起来的古川中尉诧异的问道。

　　野比少左伸了个懒腰，言语中充满无奈：“被热醒了，再也睡不着了。

　　这该死的气候，浑身上下黏湖湖的，就没有一刻能清爽。”

　　谷川中尉对此深有同感，在本土的夏天虽然热，却是干热，并不像这里湿热湿热的。

　　真是令人难以适应。

　　如若不是为了帝国圣战，打死他，他也不会来这样的地方。

　　“古川桑，再过一个多小时天就要彻底亮了。你觉得英军鬼畜现在想好了吗？”野比少左双手举着望远镜对英军的阵地进行观测。

　　昨天的进攻加上一夜都未停歇的炮击，阵地上被炸得十分凌乱，看不到有人活动的痕迹。

　　如若不是确定已经被包围在此，他都要怀疑英军是不是逃跑了。

　　古川中尉思索了下开口道：“以过往的经历来看，缺乏援军，英军又自知逃跑没有机会，会非常果断做投降的决定。

　　英美鬼畜实在缺乏帝国军人，作战到最后一刻的勇气和毅力。”

　　“这对我们是件好事，不必费太多的辛苦。”野比少左放下望远镜笑着说：“英军鬼畜的咖啡不错，我们早餐应该可以喝上热腾腾的咖啡了。”

　　“长官说的是，不过要多加糖，太苦了我是喝不惯。”古川中尉附和笑着。

　　他二人都没有把机场的英军放在眼里，事实上机场的英军也完全在他们的预料中。

　　军官们起了个大早，从床上爬起来，早餐是一包甜饼干，加热的火腿片和面包片，做成三明治。

　　浓浓的热咖啡，还搭配的奶粉和白砂糖调味。

　　这般丰盛的早餐，绝对可以吊打土包子日军。

　　军官们有条不紊的用过早餐，整理军装礼服，靴子都擦得正光瓦亮。

　　知道是他们准备向日军投降，不知道的还以为这是去参加哪个宴会。

　　一位军官突然问到：“时间太早了，日军怕是没起来，我们现在去合适吗？”

　　忽然就是一片沉默。

　　以己度人，如果不是一晚上的炮响，彷佛死神在催促着，他们不会黎明时分就起床。

　　“要不再等等？”中尉察言观色提议道。

　　最高军衔的少校沉吟道：“我想还是出发吧，日军简直就是一群疯狗，兴许他们又要准备进攻了。

　　为了避免不必要的战争伤亡，其余的都不重要。”

　　仪仗队冬冬当当的敲着小鼓，悬挂着白色旗帜的旗杆，高高的举起生怕敌人瞧不见。

　　一百多号英军呈现行军的队列，浩浩荡荡的向山下出发。

　　刚走到半山腰，让他们永世难忘的一幕出现了。

　　毫无征兆。

　　一发火箭弹呼啸着飞过，留下了一道白痕，落在日军营地里炸开。

　　英国老全都看得目瞪口呆，一位军官破口大骂：“混蛋，是谁向日军开炮？”

　　一旦开战，谁管你是不是举白旗投降，肯定是先打了再说。

　　对于想要投降的英国老，自然是使得他们暴跳如雷。

　　紧接着，更多的火箭弹发出尖锐的呼啸声，划破灰色的天空，像是发动袭击的蜂群，仅仅是目睹就让人不寒而栗。

　　日军的营地就像一张洁白无瑕的脸，突然爆出了无数痘痘，且有着愈发勐烈的趋势。

　　“我想……还是再等等吧。”中尉看得震惊不已，说话都有些结巴了。

　　英军少校从善如流，众人急忙就地停下隐蔽，继续观看下面的情况。

　　满心期待以胜利者的姿态，接受英军鬼畜的投降，然后吃上一顿丰盛的早餐。

　　谁能理解，唾手可得的胜利还没来得及，就被炮击打断了？

　　就像吃着火锅唱着歌，被麻匪劫了一样。

　　就挺突然的。

　　野比少左怒不可遏的吼道：“英军鬼畜，是敬酒不吃吃罚酒，让他们通通死啦死啦的！”

　　如果只是一门炮，打上十几发炮弹，机场的英国老跳进黄河也洗不清，肯定得让日军狠揍。

　　关键陈浩没想到还能那么玩。

　　少左的话音刚落，一秒钟两三发火箭弹就落下了，在营地里炸开了花。

　　“炮击，快防炮！”

　　不断有军官在高声疾呼，然而全是无济于事。

　　每一秒钟就有数枚火箭弹落下，爆炸的破片冲击波，杀伤缺乏防护的日军士兵。

　　“快趴下！”

　　古川中尉扑倒了少左，两人以狗啃屎的姿态趴倒在地上。

　　随后一枚火箭弹在十几米外炸开，像吹树叶一样把帐篷，被子，吹上了天空。

　　同时还有些带着血的东西。

　　几秒钟后，一只断手从天而降，搭在了野比少左的肩膀上。

　　少左还以为自己中弹了，身子一颤，差点没晕过去。

　　也许他是逃不掉的。

　　更多的火箭弹正在继续落下，彷佛是鼓锤要把这一片大地锤爆了。

　　在这片大地上的人，又有几人能幸免？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天，从亮剑开始的倒爷更新，第284章，投降、接收、然后炮击免费阅读。https://xs.23sk.com 