    

    “我先来”说着一位老者站起来，紧接着掐诀念咒，手中宝剑一顿乱舞。一口鲜血喷出倒地不起。

    “哼！我倒是要看看是什么妖孽如此猖狂”

    柳叶开眼！又是一顿宝剑乱舞，接着一口鲜血喷出到底不起。

    剩下一位40多岁的道长，面色凝重

    “不知哪位高人降临此地，周某迎接不周还请见谅，不如高足移驾鸿雁观，周道全请罪一二。”

    片刻之后周道全摇了摇头“那就多有得罪了！”

    宝剑出鞘，一股力量马上弥漫整个房间。

    整屋人大惊，不愧是西川修士第一人，这柄宝剑就是不是凡品。

    张航惊的也是宝剑，这么厉害的宝剑，师父耍耍小把戏还行。

    这要是真的帮自己赚钱，在让师父受伤，自己就太对不起师父了。

    “雕虫小技，徒儿不必惊慌。不过你这个样子，为师很开心。”

    我们说好的不窥视徒弟思想，给我留点小秘密呢？

    “额~为师一时兴起，平常绝对没有窥视你。”

    张航对大狐狸的好感顺着呼吸全吐出去了，你这个变态偷窥狂！

    “只要你突破练气四期，达到五期，别人要想观看你的思想就会被你发现了。好好努力把。”

    “？？？师父，不是说的到了四期就可以进入下一阶层了么？哪里来的五期？”

    “额，好好看周道全，这可是结丹中期的修士的，好好观摩，对你将来大有帮助。”

    周道全舞剑十几分钟，最后宝剑掉落，整个人倒退几步才站住，拱了拱手“多谢手下留情。”

    “周会长，周某道法不精，爱莫能助了，告辞。”刚才吐血两人看到周道全都不是对手，也就起身往外走。周庆丰赶紧送几位出门。

    屋里就剩下周父和张航。张航知道是时候表演真正的技术了。

    “哈！大胆妖孽，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”紧接着开始装模作样的掐诀念咒。

    周父看着张航摇了摇头，你师父都被人打跑了，你在这里继续招惹邪祟不是给自己惹祸么？

    但是他终归没有打断张航，要是这个年轻人能把邪祟引开，那对自己也是一件好事。

    “哼！黄口小儿，敢坏我好事，来日必当十倍奉还！”

    话音刚落妖法溃散，周父马上就感觉精神好了很多。

    周父坐了起来，对张航一顿吹捧。

    说话间周庆丰回来了，看到老爸坐起来了，脸色很是开心，还在和张航聊天。

    “爸~怎么样了？进屋的时候感觉不一样了，难道是周道长把邪祟除去了？”

    “嗯，邪祟确实除去了，多亏了张仙师大展神威呀，快去保险箱拿5000块，感谢张仙师。”

    周庆丰都惊呆了，小舅子变仙师了？？？算了先拿钱去吧。

    一会功夫，周庆丰和周母，王父，王洛都进来了。

    经过一番推托，最终张航还是收下了这5000块，周父还要邀请张航明日来家里做客。

    张航这次说什么也不能来了，在多一个大侄子咋整呀。

    我还这么年轻。。。连女孩子手都没摸过呢，给我情敌当叔叔？？！！

    最后周庆丰送王父回家后，三人回学校。

    回到宿舍还没闭眼，就听到师父说话了让张航明天买两瓶白酒。

    一只烧鸡明天去西山拜望一下上次的狐狸，以后要在这片混，自然要和地头蛇打好招呼了。

    手里抓着5000块钱，那点钱都是小事，而且说起来，还的感谢狐狸呢，自然欣然前往了。

    第二天学校休息，张航先去银行把钱存了4000，看着存折上的5400块，心里乐出了花。

    有了这些钱，爸妈就在也不用过穷日子了，以后敢吃茶叶蛋了！

    首先，我的买辆自行车了，现在我也是有钱人，该奢侈就的奢侈。

    然后去买了白酒烧鸡，一路歪歪扭扭算了到了西山。

    可惜大狐狸洞府距离道路挺远，自行车放路边又怕被偷，张航无奈，背着自行车一路前行。

    真是没钱有没钱的难，有钱有有钱的罪呀。

    爬了两个小时左右的山，总算到了狐狸的洞府了

    “晚辈拜见前辈，前几日多有冒犯，还请前辈见谅。”

    说着，朝山洞拱了拱手。

    “既然拜山，那便进来吧。”

    此时狐狸已经感觉出来张航练气一期，只是纳闷，前几天施展的手段。

    让它感觉天威降临，难以反抗，所以来人虽是晚辈，但也不敢摆架子。

    张航总算爬进了洞府，放下自行车，朝狐狸拱手行礼，狐狸点头还礼。

    张航赶紧拿出白酒烧鸡，狐狸这才露出笑脸。至少张航可能那时笑脸。。。

    接下来张航开始拍狐狸马屁，张航本就是极为聪明之人，又学的是文学类。

    语言功底很是不错，拍的大狐狸很是受用。

    这让赤狐老祖颇为无奈，自己到底是收了个人当徒弟还是收了个马屁精转世当徒弟。。。见谁拍谁。

    最关键的是他可没这么拍我。不能再这样下去了，这以后让人知道了我不是丢大人了。

    一人一狐聊到天快黑了，张航才告辞。

    虽然说自己这次丧权辱国了，但是知道了上次周父和王父两个人合作在西山边上一片荒地开荒办厂。

    哪里住了十几只狐狸，都是这个老狐狸的门人，地盘被占，门人差点被杀，老狐狸自然要为门人出气，所有王父就有了那场劫难。

    也知道了四川修仙圈的大概。四川有三股修仙势力，周道全，老狐狸，还有上次被师父打吐血的老者。

    最后老狐狸施法帮张航把自行车送大路上，张航才感激的回了学校。

    刚回学校就被赤狐老祖训了，现在张航境界低，但是自身天赋还算可以.

    今日以卑微姿态拜见别人，他日相同境界，超越境界在遇到这些人又改如何？

    修炼之路达者为先，若是以高姿态相待，难免日后落下小人嘴脸的骂名。

    若是平姿态相待，也是有损自己的威名，日后得道也难御下。张航连连点头称是。

    接下来的日子，张航除了上课就是练气，周庆丰和王洛来找了张航出去玩，张航也全都拒绝了。

    看着周庆丰和王洛在一起，张航心里很不是滋味。        

