    “如果可以，我一定要亲手揍那两个不知轻重缓急的家伙一顿。”

    北方帝国，帝都三山圣城，位于莫尔莱宫中央的皇家后花园中，二皇子迪摩尔如同一根石柱子般安静的站在花园的一边，听着自己父皇掺杂着怒火与忧虑的抱怨：“他们究竟在搞什么？！”

    最近这么一两个星期来，迪摩尔不止一次听见自己的父皇，帝国皇帝陛下，伊斯雷尔·戴尔蒙德如同现在这样抱怨了。实际上，单单是今天一天，他就听见了至少三次类似的抱怨——这可非同凡响，要知道以前，伊斯雷尔在应对东部边境的那些老牌大贵族小心翼翼试探的时候，都不会像现在这么烦躁。

    但二皇子也清楚，这一切都情有可原。心情不好的伊斯雷尔之所以会像现在，强迫自己来后花园浇花压抑火气，是由很多方面的原因共同造成的。比方说东部那位公爵不安定的动作，比如说大陆西部地区西山那些公国之间突然爆发的战争，在比如说发生在妖精乡的那场意外。

    最重要的就是最后那个，妖精乡中发生的意外。

    最近一直被伊斯雷尔带在身旁，一起处理政务的迪摩尔不禁回忆起了那些报告和奏折上谨慎而无奈的词句：根据那些随同人员的报告来看，拉德克里夫伯爵在与诺查丹玛斯探索位面畸变点——如今已确定为上古人造半位面——的核心区域时，齐齐在一阵突然出现的银色光华中失踪，如果贯天白塔首席传奇法师，巴巴罗萨先生的推测没错，两人都因为触发了上古的传送阵法，去了即便是七神也不知道的多元宇宙彼端。

    他们甚至离开了观星所的观测区域，跨越了数千个世界的距离，天晓得怎么办到的。

    迪摩尔至少可以确定，七神们是真的不知道。因为在那阵银色的光华爆发之后，当场便有至少三位神明匆忙的从无疆天界中赶来，完全没有以往半点不问世事的模样。虽然祂们很快就离开，回到了自己位于无疆天界的神座，但在场的祭司与教会人员却得到了神谕：封锁好这个半位面，并尽可能的不要去破坏其中的遗迹。尤其是中心处的银色太阳，那是引导两位传奇归来的信标。

    说是这么说，但实际上，就算是有丧心病狂的人想要破坏遗迹，阻止北方帝国的两位传奇强者归来也不可能做到，因为伴随着银色光华照耀整个半位面，数百台掩埋在半位面各地，巨大，坚固，仿佛小山一般的远古守护傀儡，被命名为‘巨神兵’的战争机械便重新启动，如今正在整个遗迹中巡游，扫除一切外来者。

    这些造型简陋，仿佛就像是两条腿顶着一个钢铁方块的二足战争机械作为上古纪元时的造物，如今也能正常运转，并且实力毫不落后，一支来自贯天白塔的探索小队在巴巴罗萨的示意下尝试攻击了一台完好的巨神兵，然后在三分钟内被雨水一般的充能光束，魔法弹和元素震荡波轰击的差点丢掉小命，只能狼狈撤退，退出百里才逃脱对方的追杀。

    这支能够讨伐极意魔兽的精锐施法者队伍表示，他们感觉自己并不是讨伐一只机械傀儡，而是在和一整个现代魔法军团战斗，那台巨神兵甚至还会释放恶毒的诅咒。他们还说，虽然他们可以摧毁那只巨神兵，但却要付出全部的底牌才能勉强得胜——只有疯了的人才会这么做，把自己的全部资产用来和一只远古傀儡同归于尽。

    除了传奇强者，没有人是这几百台巨神兵的对手，但传奇强者又怎么会阻碍乔修亚与诺查丹玛斯的归来？凡间的势力会因为利益而产生无聊的纠纷，而到了他们的地步，俗世的一切都没有意义，这些强者在乎的是百年千年之后的未来，是一个世界的发展与平衡，面对多元宇宙中的未知威胁，和已经知晓，来自深渊的窥视，在这个大魔潮横扫多元宇宙的乱世，他们只希望传奇强者越多越好，这样众人才能应对那些正在暗中蓄势的大敌。

    即便是分属不同的势力和阵营，但他们至少诞生于同一个世界，这些强者有这个觉悟。

    即便是有少数几个并不赞同这种观念的家伙存在，他们也不会强行冒着同样失踪的风险，去探索半位面的核心区域，即便乔修亚与诺查丹玛斯都是新晋传奇，可没有人会觉得这两个人好对付。一个是几十年前就成名，只是一直没有主动进阶的时空大师，一个是三十岁不到就突破传奇的非人怪物，能让这两个人失踪的东西，岂是那么好解决的？更何况，遗迹本身也不好惹，不谈那些硬的让人崩掉牙的巨神兵，那颗银色的太阳正在急速的积蓄令神明为之震惊的能量，贸然行动就等于自杀，即便是传奇也讨不了好。

    时空畸变点-远古人造位面-万界祭祀场——通过挖掘出的方尖碑，迈克罗夫世界的探索队已经知晓了这个半位面的名字。毫无疑问，这是一个超乎寻常的光耀纪元遗迹，大陆上的一切上纪元城市遗址和废墟遗迹与它相比就如同砂砾一般毫不起眼，没有存在的意义，这顿时就吸引了整个世界强者的目光，如今不仅仅是北方帝国和东部平原的大势力联手探索，就连原本正在进行远南重建工作的七神教会，和西山地区，一个家族历史长达千年的灵能皇室也都派遣了使者前来观察，如今的妖精乡中，几乎全都是各大势力的代表。

    “他们怎么就能搞出这么大的乱子？”

    又听见伊斯雷尔抱怨了一句，迪摩尔眼观鼻鼻观心，不发表任何建议，但即便是如此，二皇子也能听出来自己的父皇因为时间的消磨，所以相比起之前怒意已经消失大半，只剩下浓浓的疲惫。迪摩尔甚至听见伊斯雷尔很没有皇帝仪态的砸了砸嘴，然后意味不明的说道：“该死的，这是他第几次不报告就擅自行动了？诺查丹玛斯老师怎么就没拉住他，还一起胡闹？”

    他？拉多克里夫伯爵吧？听到这里，迪摩尔不禁摇了摇头，觉得自己的父皇实在是想多了——拉住乔修亚？别开玩笑了，他甚至怀疑诺查丹玛斯大师就是准备拉住乔修亚的时候，被他拖着一起带走的，这猜测可比什么老法师和战士一起胡闹要来的合理的多。

    “父皇，你觉得，我们是不是应该再派一队人过去看看情况？”

    等到伊斯雷尔彻底消气，如今正抬头看着天空，不知道思考着什么的时候，迪摩尔便开口，提出了自己的建议，他冷静的说道：“既然密室中，诺查丹玛斯大师留下的生命水晶一直都没有黯淡，这就证明他和拉德克里夫伯爵都没有什么大碍，甚至随时都可能像七神们的神谕那样，重新归来。”

    这的确是个稳妥的建议，毕竟如今的妖精乡内基本都是各大势力的使者，甚至还有数位传奇强者没有离去，等待着后续发展，北方帝国虽然失去了两位传奇强者，但这个时候更要表现出主动。唯一比较麻烦的就是带队的人选，不过迪摩尔打算自我推荐，亲自去那个半位面看看情况。

    要知道，自从从军队回到帝都后，他就已经很久没有遇到过这种激动人心的大事了，迪摩尔现在简直就是跃跃欲试。

    不过，二皇子这个原本天衣无缝的计划却被他的父亲直接了当的否决。

    “不。”

    伊斯雷尔的目光如箭，穿透苍穹，凝视其之上的虚空，他眯起眼睛，瞳中闪烁着隐晦的光芒，这位传奇强者似乎看见了什么，然后便突然的笑了起来：“你呆在帝都，帮我把那些政务处理了。”

    “而我，将亲自带队，去把老师和那个混小子接回来。”

    而就在此时，天空之上。

    一点银星划破碧蓝的苍穹，自无尽的虚空彼方归来。

    