    

    
                第3021章

    
                所以他肯定把两人的对话内容都给听清楚了。

    
                这样一来，他们的谋划，不管是落到周元耳朵里还是风泽乾耳朵里，都充满了一种嘲讽意味。

    
                实力跟眼界之间的差距实在是太大了！

    
                他们两人虽然已经是宗师，但是跟真正的强者之间，还有着一道鸿沟，难以跨越！

    
                这种差距，估计他们这辈子都已经弥补不上了！

    
                “你来了？”

    
                风泽乾盘腿坐在软垫上。

    
                在他身前，是一张低矮的茶几，此时的风泽乾，居然穿着一身冥绝城人的传统服饰，并且正在饮茶。

    
                周元左右看了看，风泽乾也是有备而来！

    
                虽然他是御驾亲征，但身边跟着的人还真不少！

    
                而且每一个都是高手！

    
                可以说，如果不是如周元或者左白这样的人刺杀风泽乾，那么那个人在风泽乾面前，甚至连出手的机会都不会有！

    
                周元走到风泽乾对面坐下。

    
                风泽乾亲自给他倒上了一杯茶。

    
                “你怎么会穿着这种衣服？”

    
                周元皱着眉头问了一句。

    
                “嘘！别说出去！我只是有些好奇，穿着这身衣服，是什么感觉。”

    
                风泽乾脸上带着淡淡笑意。

    
                看到他这幅神神秘秘的样子，就连周元都觉得有些无奈了。

    
                这样的衣服，真的能算好看吗？

    
                在他看来，十分普通，也不知道风泽乾为什么会觉得好奇。

    
                “你怎么会突然出现在冥绝城，甚至攻陷了孤叶城？”

    
                这次是轮到风泽乾无奈了。

    
                上次接到左白的通知后，他就马不停蹄往冥绝城这边冲来。

    
                那些战舰甚至没有补给，差点在海面上出现事故！

    
                幸好风泽乾统御有方，在出发之前，他就知道这趟出来是来打战的！

    
                所以做好了各种应对措施！

    
                这才能及时赶到孤叶城。

    
                不过这段时间，还有一件事情让他有些不明不白。

    
                那就是周元怎么会突然出现在冥绝城？

    
                他记得自己传下去的命令是让周元在莫离岛等候自己。

    
                但很明显，也不知道是周元还是其他人，肯定有人违抗自己的命令！

    
                周元脸上挂上诡秘笑容，之前在莫里岛上，那个叫宁乐的家伙，故意为难自己，现在也该轮到他付出代价的时候了。

    
                尽管周元会来到冥绝城是因为他自己愿意。

    
                毕竟要是他自己不愿意的话，不管是宁乐还是风泽乾都不能勉强让他做这些事情。

    
                但在这种时候，他还是愿意用风泽乾的力量，来让那个叫宁乐的都尉营长付出该有的代价！

    
                “是你让我去莫离岛的对吧？”

    
                周元歪了歪头，问了一句。

    
                风泽乾点头，的确是他让周元在莫离岛那边等候的。

    
                除了周元之外，还有三百精锐部队。

    
                对于左白设立的这个部门，他也有所听说。

    
                他想要让精锐部队，成为自己的亲卫，跟着自己冲锋陷阵！

    
                有这样一股强力部队在身边扶持，那种感觉肯定妙不可言！

