    轰！

    王绝灭这一拳砸来，摇动星辰，怒撼群山，就象是有一个巨人正自天外发起攻击。

    从下方修者的角度看，其实已经看不到这一拳的形状，因为拳头已经大到遮蔽整个视野，以至于能看到的只是一片红光。

    但对唐劫来说，这一拳却不过是开胃小菜。

    迎着王绝灭轰来的铁拳，唐劫长笑一声：“来得好！”

    已是同样一拳回了上去。

    两拳相撞，就如两座大山撞在一起，碰撞出惊人的能量，那一刻就听一片天摇地动之声，整片天空都暴起波澜。狂野的力流横扫四方，将周边的云彩刮得干干净净，只剩下穹顶上的那片彩光。

    “唐劫！”王绝灭已大吼着又是一拳砸来。

    “王绝灭！”唐劫也同样回吼着出击。

    两个人在这刻就这样你来我往的战起来，整个天地间仿佛都只剩了他们两个人的存在，轰隆隆打得热闹不凡。气力余波冲撞在七绝门的守山大阵上，荡起一片又一片的彩光，可见这力潮之凶猛。

    仅以力量的层次而言，这两个人打出的攻击都已比一般育婴紫府的出手还强些。

    “吼！”这刻就见王绝灭吼了一声，左拳架中唐劫攻来的右拳同时，突然一矮身，右拳直中唐劫腹部，将他一拳打飞出去。

    “大师兄必胜！”看到这一幕，七绝门所有修者同时欢呼出声。

    王绝灭已扑过去，大脚正要踩下，就见唐劫双手已扳住王绝灭的脚，一脚踢在王绝灭肚子上，将他踢飞出去。

    众人立时又闭嘴。

    这两人就这么你一拳我一脚的打着，一会儿你给我一拳，一会儿是我给你一脚。

    全部都是力大惊人之辈，偏偏又防御惊人，轻易难以受伤，只是用的全部是肉身力量，法术却是半点未用。

    看得七绝门几位真君都禁不住摇头，申北望更是叹息道：“这般打法，便如街头混混，成何体统？就算是体修那也是有体修的神通手段的嘛。”

    季清风笑道：“莫急，莫急，他们这是在彼此试探呢。待察觉对方的承受能力后，才会真正的全力出手。”

    季清风的预言很快就被验证了。

    王绝灭在打出一拳后，笑道：“唐兄好手段，领教了。既然这样，我也少不得拿出些真本事来，否则岂要叫唐兄弟看扁了。虬龙魔体！”

    王绝灭一声呼喝，就见他身上已现出一道道图腾般的纹路。

    这些纹路呈暗青色，交错复杂，在王绝灭的身上勾勒出一副副诡秘图案，甫一出现，就放出神秘的光芒。

    唐劫对虬龙魔体的名声早有听说，如果说御神不灭真魔炼体是炼法，那么虬龙魔体就是战法。

    而那些纹路，是用极为珍贵的药水一点一点刻上去的，无论刻制还是使用都会带给人极大的痛苦，却也有着无穷的力量。一旦在战斗中使用，能迸发出极大威能，带来的痛苦也大。

    只是看王绝灭的样子，怎么都不象痛苦，反倒是极为享受般。

    他伸出舌头舔了一下，大声狞笑道：“杀！”

    轰！

    铁拳再至。

    凶猛的拳劲砸得唐劫竟无法抵挡，象个皮球般被砸飞出去。

    好恐怖的力量。

    这还是第一次，唐劫在力量上被人碾压。

    旁观众人已同时露出兴奋神色。

    王绝灭一击得手，铁拳再出，凝聚出滔天神力，轰隆隆一连轰出十八拳。

    这十八拳有个名堂，叫盘武秘拳，每一拳都带着强悍的盘武秘力，是一门真正的体修战技，十八道拳风如十八条巨龙盘旋而来。

    唐劫则施展双头四臂，回击三十六拳，同时身上血光乍现，血肉磨盘已然使出，却是破天荒第一次不是用来攻敌，而是用于防守。

    即使两拳换一拳，王绝灭的盘武秘拳依然不好应对，汹涌的拳力冲过阻碍，并最终在血肉磨盘下化于无形，震得唐劫也身体连晃。

    但是下一刻王绝灭已再度冲上，身上的虬龙魔纹一个一个点亮，看起来到象云母战傀一般，随着他的动作，一片紫黑魔光已然笼罩过来，恐怖的力量几乎要让人窒息。

    王绝灭已长声道：“唐劫，这是我在无生路上时猎杀千万鬼物炼化吸收得来的力量，以无边鬼气刺激魔体，使力量再度突破极限，尝尝我一记天王盖世拳吧，我，就是绝灭王！”

    随着他的高声狂后，王绝灭双拳合拢，已对着唐劫轰出。

    这一拳只有一击，但是轰出的气柱却如实体一般粗大而狂暴。

    “绝灭，不可杀人！”看到这情况，好几名七绝门高层已同时喊起来，唯恐王绝灭一失手杀掉唐劫，那与洗月派的仇怨就大了。

    但是下一刻，唐劫身上已现出无数光点，在他身上蹁跹穿梭，勾勒成一副巨大的建筑图案，形成一片壮丽楼群。

    万古重楼！

    恐怖的拳风撞在万古重楼上，就象大锤砸在钢铁壁垒上一般，鸣声雷动，轰响九天，于那万古重楼却没什么大影响。

    连玲珑仙尊的指劲都挡了十一下，王绝灭的天王盖世拳虽强，却终强不过玲珑仙尊。

    “道法？”见此情形，王绝灭不惊反喜：“唐劫，你终是比我先出道法，哈哈哈哈，此战你必败！”

    唐劫听得一愕，难道说王绝灭的入道已到了凝聚百条道纹，可生道法的地步？

    这可了不得！

    怪不得王绝灭被誉为栖霞界古往今来第一天才，仅此一项就可傲视无数同辈。

    比起他，如葬风女，钱英晨之类的人物都是渣渣。

    面对一个能与自己真刀实枪干一场的对手，唐劫没有畏惧，反倒更加兴奋，长声道：“那就来打败我！”

    “当然！”

    王绝灭已是冲着万古重楼飞去。

    万古重楼阻力而不阻人，只要沿途着楼群行进，就能进入重楼之中，而重楼之内的防御是极为薄弱的。

    虽然王绝灭之前没见过万古重楼，但在看到万古重楼的那一刻，还是凭借他丰富的经验判断出了这点，已是飞身而上。果然楼壁并不阻挡他的进入，王绝灭身形一欺，已进入楼内。

    他身形本大，这一进入几乎要将万古重楼整个撑爆。

    但是下一刻万古重楼变化，已随之增大，竟然将王绝灭再次囊括了进去。

    于是天空下出现了一片浩荡宫殿，壮观楼群，若天庭再世，辉耀世间。

    “有趣！”王绝灭已说了一声。

    就见四面八方，无数飞火流星已然席卷而来。

    这一次的万古重楼可不再是当日战极光时的临时版本了，而是真真正正被唐劫发展完善后的道法，更在内中布置有无数法阵。

    所有这些法阵结合起来，更是构成一个庞大的组合阵法：星罗魔罡大阵。

    此阵是上古阵道的十绝阵之一，与九绝诛仙阵齐名，威力磅礴，神通浩瀚，传说若是布置到鼎盛地步，就算是无上真仙都会被绞杀在内。

    唐劫布下的自然不是鼎盛时的星罗魔罡大阵，但这不妨碍他一点一点增强。道法在决定之后，其形式特点不会变化，却不是说威力无法增强补全。这星罗魔罡大阵却是一直可以补充完善的。

    这刻即是未完全版本的星罗魔罡大阵，也已展现出它恐怖的威力，身处阵在，王绝灭就看到无尽阵风袭扰而来。每一道风旋，每一粒沙石，每一片花叶都带着致命的威胁，然而最恐怖的还是大阵中那条条升起的黑色烟雾，那是以鸿蒙紫气为基础炼制而成的魔化罡气，恐怖异常。普通修者只要被这魔罡绞上一绞，都会尽成齑粉。唐劫当年就是因为与姬瑶仙相处有机会得到鸿蒙紫气，所以才布置的这星罗魔罡阵。

    这刻无尽的鸿蒙紫气围绞而来，一片片掠过王绝灭的身体，就见王绝灭身体已刷地冒起一片片血肉，就象有个铁刷子在刷王绝灭一般。

    以星罗魔罡的力量也只能做到这一步，一来是因为魔罡由于数量不够的缘故，并未凝练，威力不足，二来则是王绝灭自身实在太强。

    饶是如此，也看得七绝门众高层一阵心痛，想不到唐劫的道法如此厉害。

    万古重楼内，紫黑魔烟冲天而起，血肉光华绽放四方。

    唐劫高高在上，看着下方的王绝灭陷身阵中，面容冷酷。

    他很清楚，现在的王绝灭还远未到绝境。

    他还有杀招！

    果然，王绝灭抬头看向唐劫，嘿声笑道：“果然够劲！好一手五行大道法，凝练万古，生灭千秋，化苍生之力融入阵，若紫府之心通天地，唐劫，你的手段果然了得。不过我还没输呢，就让你看看我这次无生路上最大的收获吧。”

    说着他双臂一震，发出一声吼。

    这吼声如雷彻九天，震得众人眼前都是一晕。

    金刚战意！

    在金刚战意的加持下，王绝灭的气势如永无尽头般飚涨着。

    身上现出淡金色的光辉，双目中隐现神光，看起来竟如一尊神祗般高高在上，傲视华天。

    他就那样站着，发出隆隆之声：“唐劫，感受一下我的道法吧，唯我真本相！”

    轰！

    万古重楼内，一股巨大的力量冲天而起。R1058