    “小灵子！”

    郭朝奉暴跳如雷的等着眼前的这个小太监，那是真的恨不得把眼前这个混蛋给撕成无数块碎片。

    这可是自己的干儿子。

    乃是自己的心腹之人，他居然，居然直接背叛了自己？

    郭朝奉还没有来及做出什么动作。

    立刻就被四个孔武有力的小伙子给直接摁倒在了地上。

    噗通！

    郭朝奉顿时站都站不起来了。

    就听到这个小灵子道：“郭朝奉，我认你当干爷不假，可是，我进宫第一天, 你就教我一件事儿要忠于皇上，如今，你要谋逆造反，我岂能容你！”

    魏忠贤则是赞赏的看了一眼小灵子淡淡的开口道：“纪灵，你干的不错，以后，你就是咱家的干孙子了！”

    “嘿，亲爷爷！”

    纪灵上来就给了魏忠贤重重的磕了一个响头：“亲爷爷在上，受孙儿一拜！”

    “起来吧！”

    魏忠贤笑吟吟的开口道：“你举报有功，咱家明日少不得要在皇上面前给你美言几句！”

    “多谢干爷，多谢干爷！”

    ……

    ……

    西苑

    在一所宫殿当中，这里已经摆好了软垫。

    朱由校此时此刻正握着两个拳击手套，全神贯注的跟张好古动手。

    每天锻炼一个小时。

    要么是游泳，要么是其他的体能训练，总之，就是要让朱由校的体魄强大起来。

    万一将来那一天真的落水了，也能从容不迫的游泳。

    这拳击手套是张好古让人订做的，未必就比后世要好，但是，用来练拳足够了。

    张好古是负责陪练的那个。

    这拳击手套用黄色的绸缎包裹起来，左右各自写了四个字。

    左边是以德服人，右边是克己守礼

    以作警醒。

    能不能警醒张好古不知道，但是，朱由校却是有了全新的感悟，原来挥拳的感觉是真的爽, 怨不得师傅上朝跟人争执不过直接动手打人。

    一个小时之后

    朱由校已经是大汗淋漓了，呼吸也是有些紊乱，这才停止了训练。

    不过，朱由校却是有些乐此不疲，最开始的时候，朱由校也的确是感觉累，每次张好古要拉着他锻炼的时候，他都是叫苦不迭，每次都是被张好古强行来起来锻炼。

    但是，伴随着时间的推移，竟是感觉浑身上下说出来的舒畅和愉快。

    周围就有一个搭建沐浴房。

    沐浴之后，朱由校就感觉浑身上下说不出来的舒坦。

    张好古也是跟着洗了个澡，他穿越之后虽然体魄强大，基本上不怎么出汗，但是，白嫖狗皇帝的澡堂子，不嫖白不嫖。

    喝了一口茶，吃了点点心，魏公公就来了。

    “皇爷，张师傅！”

    魏忠贤见了两人客客气气的行了一礼, 朱由校坐直了身体, 缓缓的开口道：“如何？”

    “皇爷，郭朝奉已经招了！”

    一边说着，魏忠贤还是拿出了一份奏本送到了朱由校的面前。

    朱由校随手接过了奏本，看了下去，而后面色顿时变的难看了起来：“好，好啊！”

    张好古从朱由校的手中接过了奏本，这奏本说是奏本，其实就是招供，乃是郭朝奉把自己侵吞皇庄的事情供认不讳。

    除此之外。

    这个郭朝奉也是老老实实的把自己想要刺杀朱由校的消息暴露了出来。

    看的朱由校都感觉脊背冒冷汗。

    比如说给自己来点丹药，在比如说安排几个宫女来勒脖子，又或者趁着自己坐船的时候，把自己弄下水，买通御医给自己下点药。

    十八种暗杀手段。

    这也是张好古执意要求。

    换掉了自己身边的护卫，换上了永定县这一批新军。

    还有就是宫中的御医全都让张好古换成了赤脚医生。

    之前，朱由校还真是觉得张好古多少有些大题小做，现在看来，这要不是张好古提前未雨绸缪的对自己进行了三百六十度无死角的保护，这个郭朝奉也未必就会动用御马监的卫兵来刺杀自己。

    越想越是后怕！

    擦了擦额头上的冷汗，朱由校看着张好古由衷的开口道：“师傅救了朕一命啊！”

    张好古却是微笑道：“皇上，救了皇上的正是皇上自己！”

    “朕？”朱由校微微一愣。

    张好古道：“皇上愿意分地，这是给了宫中大大小小的太监一条活路，即便是他们将来年龄大了，离开了宫里也是有一个养老的地方，如此，难道不是天恩么？皇上，这个纪灵会出卖郭朝奉，何也？还不是因为皇上愿意给他一块地？让其沐浴皇恩？”

    一边的魏公公也是帮腔道：“张师傅所言极是，这个纪灵沐浴皇恩，念着皇上的好，如何容得下这等乱臣贼子？”

    朱由校微微一愣，仔细的琢磨了一下，好像还真是这个道理。

    “皇上用自己的宽容，用自己的仁慈拯救了自己！”

    张好古继续道：“皇上，就算是，没有这个纪灵，也会有其他人来举报郭朝奉，因为，跟皇上作对那就是跟自己作对，皇上给他们的是尊严，是后半生的养老生活，跟皇上作对，就是跟他们自己作对！”

    朱由校算是听明白了。

    说来说去，还是一个利字。

    说到底，这人心所向，就是要看看你能给他们多少利益和好处。

    说太监是皇上的家奴，不可能背叛皇帝，这话不假，换了在平时，郭朝奉是不会如此大逆不道的。

    可是，一旦朱由校要彻查皇庄，郭朝奉手底下的东西就要全都暴露出来，那个时候，他就是真的死无葬身之地，甚至于比起下了地狱还要更惨。

    弑主，这也就是理所当然的了。

    只是，有了张好古的调教，朱由校一咬牙，把自己的皇庄分给了底层的太监。

    如此一来，这群底层的太监自然是不希望朱由校真的出事儿，毕竟，郭朝奉吃肉最多给他们一口清汤寡水，还有可能不给，而朱由校给的是一口香喷喷的肉汤。

    越是底层，就越是不希望朱由校出事儿。

    而再怎么狠毒的计划，总是要有人执行的，这些执行计划的人一旦发现这会损坏到自己的利益的时候，自然他们就会做出符合自己利益的抉择。

    张好古看过了奏折，看着朱由校道：“皇上，如今这皇庄彻查的差不多了，这一批人要如何处置？”

    “杀！”

    朱由校阴气森森的开口道：“朕，要大开杀戒！”

