    不管是为了赚钱还是为了出名，都得通过接到一个个的任务来获得，所以杨逸当然希望接到任务。

    “如果有合适的任务，我们当然希望能够接下来的。”

    贾斯汀和杨逸都说了一句礼节性的废话，但这个废话不说还不行。

    贾斯汀扭头往车上看了一眼，随后他沉声道：“时间有限就简单说一下好了，我所能提供的任务其实局限性很大，主要是一些战斗任务，更接近于雇佣兵任务，但我觉得以你们的能力来说，接下这样的任务还是很合适的。”

    杨逸稍微犹豫了一下，但他紧接着就道：“佣兵性质的战斗任务吗？抱歉，我暂时不想接这样的任务，水组织主要做情报业务，战斗业务您还是找专业的佣兵团比较好。”

    贾斯汀挥了下手，道：“现在好的佣兵团太少了，根本不够用，炮灰佣兵团倒是不缺，可高价值的任务怎么可以交给他们呢。”

    叹了口气，贾斯汀很是失望的道：“你就不想考虑一下兼职的事情吗？我手上有几个活儿，全都是一千万美元起价的大任务！”

    杨逸笑着摇了摇了头，道：“抱歉，我现在不想考虑兼职的事情。”

    贾斯汀很遗憾的耸了耸肩，思索了片刻后，他沉声道：“你们主要在英国活动对吗？那么现在确实有一些很紧俏的情报，你们可以试着收集一下，今年一月二十三日，英国首相卡梅仑讲话时承诺了一件事，如果他2015年赢得大选，那么他会进行英国退出欧盟的公投。”

    杨逸点了下头，道：“是有这么一回事，怎么了？”

    贾斯汀摆了下手，道：“卡梅仑当然不会随随便便就提出脱欧这么重大的议题，他公开提了出来，就说明英国正府是认真的，英国正府有一股势力是希望脱离欧盟的，这是一件大事，主要国家都会紧盯英国正府的动向，各国间谍早就为此事行动起来了，但是那些掌握在国家情报单位手中的情报不会轻易外泄，还有相当大的一批人希望能早些判断出英国对于脱欧的决心，所以，这方面的情报可以多搞一些，只要能确认属实，相关类的情报我都收，当然，这类情报的单价不会太高，可是相关类的情报太多了，完全可以以数量取胜获得高收益。”

    杨逸微笑道：“好的，我会注意收集此类情报的。”

    贾斯汀继续道：“英国正府极可能会就脱欧发动公投，但是还有一个公投同样引人关注，那就是苏格兰独立的公投，今年三月二十一日，苏格兰正府首席部长提出在明年九月份发起独立公投，就目前来看，苏格兰人是认真的，但是苏格兰人真的想独立吗？苏格兰正府会为了独立付出什么样的代价？这一类的情报我也要。”

    杨逸皱眉道：“太笼统了，这需要进行琐碎的收集和分析工作，付出的时间和精力太大收益却太小了，而且这也不是我们所擅长的。”

    贾斯汀摇头道：“不，不需要你们做什么舆情收集和分析的工作，我想要的是苏格兰正府里有谁在努力推动独立，有谁是反对独立的，作为一个间谍，如果你不知道这些能够影响世界局势的大事中，有哪些部分是非常珍贵而且可以卖出高价的情报，我会非常质疑你的能力。”

    杨逸沉思了片刻，道：“我可能会获取有关两个公投的情报，但前提是价格合适，如果有具体的任务而且有合适的报价，我才会考虑去做。”

    贾斯汀点头道：“好的，现在我手上没有特别合适的情报任务，唔，如果有刺杀任务你会考虑接下吗？”

    杨逸笑道：“刺杀任务为什么不找杀手？”

    贾斯汀笑了笑，道：“是我在问你，你会考虑接刺杀任务吗？”

    杨逸想了想，道：“价格合适的话，我们当然会接刺杀任务。”

    贾斯汀呼了口气，道：“很好，有合适的任务我会联系你，那么今天就谈到这里，我不能让客户等太久，有事情我们可以打电话，今天就这样，告辞。”

    握了握手，贾斯汀快步转身离开了，然后他上了车，在车上再次朝杨逸挥了挥手，两辆车才一前一后调头离开了。

    看着贾斯汀的车离开后，迈克轻呼了口气，道：“贾斯汀试图建立自己的势力，所以他现在是可以信任的，从贾斯汀的态度就能看出来他现在很渴求有实力的盟友，所以我们应该从他手上多接一些任务，至少他的抽成会小很多。”

    “他什么都没干，却抽了我们两成的佣金，这还不够吗？”

    迈克笑了笑，道：“两成多吗？不多，情报商抽成至少三成起步，抽五成甚至六成也很常见，所以贾斯汀已经很有诚意了。”

    说完后，迈克沉声道：“上车，我们也该回去了。”

    回到了车上，杨逸发动了汽车后却是有些闷闷不乐的道：“贾斯汀没有合适的任务，至于两个公投的情报，这种任务也太笼统了。”

    迈克笑道：“越是这种大事要发生的时候，也就是各国间谍最活跃的时候，贾斯汀说的没错，现在获取有关公投的情报会很抢手的，只要是有价值的，甚至可以卖给多个买主，法国德国美国华夏，只要有价值有肯定有人高价购买。”

    杨逸迟疑的道：“你是说，我们真的开始收集有关公投的情报？”

    迈克摇头道：“不，赚钱是次要的，重要的是能让水组织快速出名，而这种长时间又没什么特定目标的任务做起来太麻烦而且很难出名。”

    “那我们现在该做什么。”

    迈克沉声道：“从西塞罗家族手上接任务，还有就是上暗网寻找那些公开任务，如果我们能完成几个挂了很久却没人能够完成的任务就再好不过了，这是快速出名的最佳方式。”

    杨逸饶有兴趣的道：“暗网，是的，我们是该到暗网上接一些任务了，而且就以水组织的名字公开接任务，这样做风险是大了点，但为了能出名我觉得什么都值了。”