    “小骷髅，如果没什么大事，就不要来烦我了，本王的灵魂伤势需要修复，拖沓不得！”

    大白鲨在归附领地之后，看向苏然的目光明显和善了不少。

    恢复灵魂伤势？

    找哥啊，哥们专治疑难杂症！

    什么不孕不育，尿黄分叉，嘴上长痔疮……

    咳咳，扯远了。

    “前辈，想要治疗灵魂伤势，我有良药！”

    苏然上前一步，在大白鲨身上感受不到那股恐怖的气势后，感觉它的模样也没之前那么凶了。

    “诶？”

    大白鲨意外的看了苏然一眼，却一点希望都没有抱，“我这灵魂创伤可不是一般药物能够治疗得了的，之前和你说过，我的灵魂早已破损，本源受创，连珍贵药材梦魇花都无法根治，你又从哪里来的信心，竟能说出此言？”

    “就凭这个！”

    苏然嘿嘿一笑，从膀胱中掏出一条海蓝色的深海鱼，在大白鲨面前晃了晃。

    毫无疑问，苏然所掏出的，正是极为珍贵的稀有鱼种，海魂鱼！

    【海魂鱼】

    非常稀有的深海鱼类，使用后，有恢复海洋生物灵魂创伤的神奇功效。

    “这是……”

    大白鲨惊呼一声，也不顾的脸面了，当即俯冲下来，仔细观察着这条海魂鱼，眼眶中魂火的颤动，苏然清晰可见。

    “小骷髅、不，骷髅领主，你手里的这条深海鱼，可是深海中极为珍贵的海魂鱼？”

    “前辈好眼力，前阵子去深海中帮您找寻遗失的兵器，侥幸获得了此鱼，若是能够帮助到前辈，那可真是极好的。”

    看大白鲨激动的样子，苏然就知道，这海魂鱼对它的恢复应该能起到很大的疗效！

    “这海魂鱼，来的正是时候！”

    大白鲨兴奋的说完，稍稍有些迟疑的看向苏然，“骷髅领主，这海魂鱼的价值极为昂贵，我可没有什么招式可以教你了……”

    我去，原来是担心这个！

    苏然瞬间无语了，感情自己在它心里，就是这种货色啊？

    “前辈，瞧你想多了不是？这海魂鱼是我送你的，不图回报的那种！只要能对你有用，这鱼就能体现它的存在价值，您也好早点摆脱灵魂创伤之痛！”

    苏然十分真诚的说到，语气也表达的无比诚恳，估计能让大白鲨感受到自己这不是在故意给它下套。

    唉，做骷髅做到这种程度，也真够可以的了……

    “嚯，突然变得这么大方，还真有点不习惯。”

    大白鲨硕大的脑袋点了点，这才轻轻的将这条海魂鱼吸进嘴中，大口咀嚼了起来。

    “唰！”

    一道浅蓝色的光芒从大白鲨的嘴中飘起，透过它的头颅，直接融进了脑海之中，大白鲨整个骨架都被照映的成为了淡蓝色。

    刹那间，所有的蓝色元素汇集到了头颅之内，大白鲨恢复了正常颜色，漂浮在沼泽池中，一动不动。

    从大白鲨的面部表情来看，就好像烟瘾发作后，终于捞着一根烟似的，说不出的享受。

    “滴滴。”

    就在此时，一阵好友提示声传来，苏然没时间理会，注意力此时全都放在了大白鲨的身上。

    过了好一会，大白鲨终于动了。只见它晃了晃硕大的头颅，朝着下方的苏然看去，眼神之中多了一丝明亮，不难看出，大白鲨此时的状态明显要比之前好上许多。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得大白鲨的友谊，忠诚度+20。”

    系统提示音传来，让苏然心下一喜，在心中暗道，这条海魂鱼没有白白浪费，只要这忠诚度上来，大白鲨就甭想再叛逃阵营了！

    “骷髅领主，多亏了你所赠送的海魂鱼，本王感觉灵魂本源恢复了不少，只这一条鱼，就胜过我数十年的休养！”

    大白鲨非常感激的对着苏然说到，将那赠送二字咬的特别重，估计是生怕苏然再向它索要好处。

    “前辈，听你话中所言，这灵魂本源还没有完全恢复？”

    苏然一听，就非常明白了，既然系统让自己得到这两条海魂鱼，就一定有它的用处，想要让自己留下一只？见鬼去吧！

    “还有所欠缺，估计再修养个一年半载的，就会完全恢复。”

    此时的大白鲨对苏然是越看越顺眼，尾椎骨轻轻一甩，一股波动传递到了苏然的身边，将他身周的泥浆都给清理一空，露出了清澈的池水。

    “啊哈，多亏前辈出尾相助，没这些烦人的泥浆在身边，这下感觉舒服多了~！”

    苏然很惊奇大白鲨所展示出来的手段，心想这大白鲨的友谊果然管用，都知道为他着想了！不过苏然没有在这话题上多做停留，继续说道，“前辈，我这里还有一条海魂鱼，只是……”

    苏然话说一半，就顿住了，语气中的为难显而易见，认识苏然的人都明白，他这是想要拿捏着提条件了。

    “你还有一条？哈哈，真是天助我也！”

    大白鲨的眼神中绽放出了火热的光芒，兴奋的放声大笑，等它笑声停歇，这才迫不及待的问向苏然，“骷髅领主，只是什么，但说无妨！”

    苏然露出了一丝不易察觉的笑容，这才苦着脸看向大白鲨，“前辈有所不知，前段时间我在机缘巧合之下，获得了一枚被封印的水系宠物蛋，想要用这条海魂鱼唤醒里面的宠物，刚才正愁这件事呢，也不知道会不会成功。”

    “被封印的水系宠物蛋？快点拿来予本王一观。”

    大白鲨晃动着尾椎骨，将好奇的目光停留在了苏然的大胯上面，可惜被幻魔黑袍所阻挡，视线没办法穿透到里面。

    “前辈请看。”

    苏然从胯下一掏，取出一枚蛋来。但紧接着，他被自己这动作弄的有些尴尬，幸好这大白鲨是自己人，要是被玩家看到，咳咳，有口难辩哇……

    “咦？”

    大白鲨轻咦一声，双目停留在这枚宠物蛋上，有些不确定的问向苏然，“这可是那白金阶位寒冰金蛟的宠物蛋？”

    “正是。”

    “骷髅领主，真没看出来，你的气运竟会如此旺盛，获得了两条珍贵的海魂鱼不说，竟然连这白金宠物蛋都能搞到手，今日你让本王大开了眼界！”

    大白鲨感叹道，眼神中充满了复杂。

    苏然目现不屑，在心中暗自嘀咕，哥们还没将神火凤凰的至尊卡掏出来，真要让这头鲨鱼看见，还不得将大牙花子给震出来？

