
　　马全荣与周成虎心中一凛，连忙在朱由校的面前跪了下来，叩首说道：“喜峰口守将参见陛下，陛下万岁万岁万万岁。”

　　朱由校看这两个人好一会儿都没有说话。

　　这两个人也感觉到有惊疑，但是又不敢抬头去看。

　　想不到这个时候，朱由校竟然随意一挥手，旁边突然涌出来几个锦衣卫,直接将这马全荣与周成虎两个人拿了下来。

　　这马全荣与周成虎被抓住，旁边的锦衣卫还抽出了几根牛筋绳子，正往他们身上套过来。

　　两人心里也是十分慌张。

　　马全荣连忙喊道：“陛下，这是干什么？我们两个人可是对你忠心耿耿，可是什么事情都没做。”

　　周成虎这个时候也是慌张了，连忙喊道：“是啊！陛下，我们对你都是忠心的呀，陛下和为何这样对微臣？”

　　朱由校脸上绽放出了几分嘲讽的笑容，定定地看着这两个人，嘴里突然蹦出了一句话，“那惠世扬的信件，你们带在身上了吗？”

　　“朕真的还想真正亲自看一看，那里面到底写的是什么内容呢！”

　　这两个人听到这个话，腿脚一软当场也是死心了，脸上露出了破败的表情。

　　他们没想到皇帝竟然连这个事情都知道，那他们再挣扎就没有任何意义了。

　　朱由校看到这两个人不在挣扎了，也是点了点头，看来这个事情已经确定了。M.23sk.com

　　“朝廷对你们两个人不薄啊，你们两个守着是喜峰口，这么多年来也长了不少的银两，但是朝廷一直没怪罪过你们。”

　　“朕一直对你们还是抱以重用，只希望你们能够将这喜峰口守住，不要给朝廷添什么麻烦。”

　　“可是没想到你们两个人不但贪财，还不忠不义，就连朕都想算计。”

　　“如果这没猜错的话，那惠世扬的信件里面，肯定是让你们两个在朕打败仗之后,把这些风口的大门给关上，不要正在进入关内吧！”

　　这两个人听到这些话，那真是心有体会，他们连一举一动都被摸得清清楚楚了，仿佛这个时候再去争辩也没有什么意义。

　　朱由校往旁边的田尔耕看了一眼，对方瞬间会意。

　　他派出了两名锦衣卫，就从这马全荣与周成虎两个人的衣服里面不断的摸索。

　　不过在场的将领和文官们都不抱有太多希望，但说这马全荣与周成虎两个人再那么蠢，也不至于将那惠世扬的信件带在身上吧。

　　可是没想到这两个锦衣卫在马全荣与周成虎身上摸索了一会儿之后，竟然还真的从马全荣身上掏出来一封信件，恭恭敬敬的递到了朱由校的手上。

　　在场的文武将领看到那封信的时候，心里彻底的震惊了？

　　这个叫什么操作？

　　拿着造反的证据，直接来到了陛下的面前，这世界上还有那么扯淡的人吗？

　　可是也不想这样了。

　　他们也知道这封信是要命的东西，如果落入到了陛下的手里，那他们的后果简直就是不堪设想。

　　如果他们离开了喜峰口，就把那些信件刘在喜峰口的话，那么到时候这封信要是落入到了有心之人的手里，那可是不得了的事情。

　　所以马全荣与周成虎想来想去。干脆就把信带在身上，想来这样还安全的多。

　　其实马全荣与周成虎也想过把这封信给销毁了,但是他们两个人完蛋的地方就完蛋在，他们两个太谨慎了，也不是完全的傻子。

　　他们心里一直想着，如果他们做完了这样的事情，有没有可能会被东林党的人背刺，直接推他们两个出去装替死鬼。

　　要是真的这样的话，他们连一点反抗的余地都没有。

　　但是他们手上有这封信那就不一样了，到时候东林党人要是真的不讲信用，他们就可以把这封信拿出来。

　　想的倒是美好，但是他们太小看锦衣卫和东厂的本事了，向喜峰口那么险要的地方，早已经被锦衣卫的人给渗透的无孔不入了。

　　就更不要说那惠世扬。本来就是锦衣卫特意重点关注的人物，就从他当时写这封信开始，就已经被锦衣卫实时地监视着了。

　　那边马全荣与周成虎两个人已经崩溃了，人证物证俱在，如今他们两个人身上也没有武器，也没有任何军队可以让他们调用。

　　这个时候，马全荣与周成虎真是叫天天不应，叫地地不灵。

　　他们两个纷纷以头叩地，痛哭流涕，拼命哭喊着，“陛下，我们错了！我们错了！我们也是一时猪油蒙了心，才犯下如此的错事！”

　　“请陛下砍了我们的人头，我们愿意为此而赎罪，千万不要连累我们的家族啊！”

　　朱由校站了起来，来到了这马全荣与周成虎两个人的面前。

　　他看到这两个人的头不停磕在地上，那额头的鲜血不停的流出来，很快地上就布满了一滩血迹。

　　这马全荣与周成虎两个人因为磕头磕的太用力，此时显然已经有些脑震荡了，开始迷迷糊糊的起来。

　　但是朱由校只说了一句话，便让他们又彻底的清醒了起来。

　　“你说如果朕没有发现这封信，到时候朕如果真的作战失败了，回不到关内，那朕在这样求你们，你们会不会放过朕？”

　　“不杀你们九族，实在难解朕心头之恨了，何况你们在这喜峰口当了十来年的将领了，实在是挣了不少的银两，多的不说，你们两个人加起来一百万两那肯定是少不了了！”

　　“你们的家人也因此拿了不少的好处吧！或许还买有很多的良田。还有很多的工坊，还有很多的商铺。”

　　“这些东西朕真的很需要，因为朕以后还要扩军，还要有更多的土地来安置朕的士兵，还需要更多的钱财来犒劳朕的将士！”

　　“所以朕就代表手下的将士，谢过你们两个人的九族了，来人了，将这两个狼心狗肺的东西，拖出去五马分尸！”

　　“再传令下去，查抄这两个人的九族，所有的银两全部充入军用，所有的良田留待日后，扩军安置士兵家属！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百六十章 守将之死免费阅读。https://xs.23sk.com 