        轰！！

    直到撞到了一个特殊材质的墙壁，才是停止了下来对方的身躯，软软的倒在了地上，哇的一下就是从他的嘴角喷出一口鲜血，染红了那干净的地面，一边的首席科学家人们都已经看傻了，他的眼神深处带着一股强烈的恐惧，怎么可能会这样，这巡察使的实力他要多厉害，这首席科学家无比的清楚，更何况这家伙还服用了自己的药剂，实力要比寻常时间更加强悍三分，然而现如今对方只能在那个少年的面前，不过一招制敌就被轰飞了出去，这种巨大的实力差距让这个实力并不怎么强悍的，首席科学家也无比的清楚，两者之间绝对不是在一个档次。

    咳咳。

    巡察使传来了几道咳嗽声，他抬起头，此时此刻他脸上已经满是血渍，之前还在这边和首席科学家风轻云淡的喝着绿茶的，它早就已经不复存在了，陷入进了它宛如乞丐一般，在刚才那一张之下，他刚才好不容易恢复起来的伤势直接就是再一次的破灭了，而且比之前有过之而无不及，他感觉自己的身体就好像散架了一样，浑身上下，没有一块骨头是好的，每一个地方都在那边隐隐作痛，这让他的眼神之中带着一抹强烈的惊恐之色，为什么？他在自己脑海之中不断的询问自己，为什么在服用了这特殊的药剂之后，依然还不是对方的对手，难道说那药就是假的，这不可能啦，这药剂服用过后所给它带来的效果，那提升的差距它是可以切切实实存在的，这药剂的确对他有用，但是为什么自己印章还不是对方的对手，难道说对方的实力已经超出了自己的想象，这让他眼神之中带着强烈的难以置信，为什么？为什么会有人强大到如此之地步，而且如此之年轻不顾一个高中生的家伙，他究竟是从什么地方而来？为什么这家伙要来找自己，还是说他不是为了找自己，就是为了找自由之城，难道，这家伙和自由之城有什么瓜葛不成？若当真如此的话，这家伙背后的势力究竟会强大到什么地步？

    林峰自然而然不知道在这一瞬之间，巡察使脑海之中居然闪现过了这么多的疑问，“告诉你别在这里继续做这些徒劳无功的挣扎了，我和你的实力根本就不在一个水平线上，就算你服用了那些古怪的禁忌之药，也不可能在我的手中讨到任何的好处，所以说你现在乖乖要做的选择非常的简单，那就是放下屠刀立地成佛。把你口袋里的那些药剂乖乖的留下，不要把这些药剂都浪费了，你就算把那些药剂全部都服用了，你照样不会是我的对手，千万不要认为我在这里说这些大话，而是我的实力如何，你应该清楚的很，我还有很多招数都没有施展出来，人不说暗话，我对那些药剂非常的感兴趣，那个老头你也不需要有任何的害怕，实话告诉你吧，像你这种具有实力的科学家知识分子，我以及我背后的实力非常的感兴趣，你不就是想要一个可以颐养天年的地方吗？相信我我的那个地方并不会比你所谓的天堂要差多少。前提是你真正的可以为我们做出卓越的贡献，当然了你也可以选择拒绝，而拒绝的代价是什么，我想门外的那几十个尸体已经告诉你了，你应该是个聪明人，我从来不会认为读书人是傻子，恰恰相反，读书人比谁都精明，你应该不难做出选择吧？？”

    林峰来到了，他的语气依然没有任何的变化，依然无比的寻常，就好像做到这件事情，对于他来说并不是一件多么大惊小怪的事情，也不值得他有任何的吹嘘。

    “咳咳。”

    巡察使，艰难的动了一下自己的身子，顿时他的嘴角就是溢出了一抹新红色的血迹，林峰在他之前直接就是使用葵花点穴手，将他身体内的血脉给他彻底的封堵住，让他完全无法动弹，这一下子，巡察使就好像是一个木头人一样，失去了对自己身体的控制，这种感觉让他感觉到了无限的恐慌，这种本事让他之前简直就是闻所未闻见所未见的，万万没有想到这家伙居然还会定身术？？？随后，林峰就在那首席科学家惊愕的目光之中，从对方的口袋里将那几个特殊的药剂全部都给拿出来，一共有三只，每一只药剂内都是装着颜色不同的不知名的液体，红颜色的代表服用下去之后会让服用者短时间内拥有火系遇难者的实力，而这蓝色的则是让人拥有水属性的能力，至于这，最让李峰感兴趣的就是这样黑颜色的，看上去就非常的邪恶，而且若是刚才他没有听错的话，这玩意儿叫做什么死亡属性。

    “死亡属性你给取的名字？？”林峰这句话就是问那个首席科学家的，后者这才回过神来，立即就是咽了人虽然很聪明，但是也怕死啊，绝对，这个世界上没有人不怕死。”

    看到对方一副怂怂的样子，林峰感觉有点好笑。

    “那个这个死亡属性的确是我给取的名字，就是因为当初我们在做实验的时候发现任何物体只要接触到了这玩意儿之后，都会在数秒之间暴毙，甚至我手下有一个学员，也是在接触这东西之后，不幸遇难了。”

    首席科学家说道。

    “那可还真的是不幸，甚至是全人类的不幸，正所谓名师出高徒，你的徒弟按道理来说话，应该也是一个非常有学问有知识，在这个领域当中非常有建树的科学家吧。”

    通知的话绝对是发自肺腑，对于他来说，那少一个都是非常的痛心的事情，毕竟你现在如今的末世环境来说，根本就不可能再培养出诸如这些科学家一样的家伙了，当然可能末世出生的一些孩子，他的脑力要比末世之前的人类更加的强大，简而言之就是要比陌生之前的人更加的聪明，但是聪明并不是一切。聪明的人也要学习知识，而这些知识唯一的来源，就是从学校从课堂以及从书本上获取，然而现如今，学校已经不复存在了，这个东西您不一直想要建立起来，一直想要在自己的老龙口建立起学校，甚至就是录用也有这个想法，但是奈何这也仅仅就是想法罢了，毕竟建立学校需要一块场地，还需要许多相应的教职工人员，除此之外就需要许多的教辅资料，没有课本，老师就没有办法授课，光有课本，但是没有老师，那也是白搭，所以这件事情一直都是非常重要，也是非常困难的事情，那么也就是说一旦在教育这方面出现了断章的话，那么以后的人很有可能就会成为聪明的屠夫，只会知道如何猎杀以及被杀，对于这些科学，对于这些高精尖的东西，就会出现传承上的断代。

    这也是为什么林峰想要留下这科研基地里面大部分的人，无论是那些50多岁的中年人，亦或者是那些二三十岁的年轻人，这些人都是宝贵的财富，林峰都准备把这些人调回一批到曙光基地抑或者他的老龙口，让他们来当导师，让他们来传授自己脑袋里所学习的知识。

    “死亡属性有点意思，这东西可以维持多少时间？？”

    林峰继续问道。首席科学家在回答这句话的时候，忍不住撇着眼一边的巡查时，很显然他还是把期望放在巡察使的身上，但是奈何对方真的就好像被施展了定时魔法一样，坐在地上一动不动之前对方的身体还可以抽搐一下，还可以动动脑袋，但现如今就好像浑身都瘫痪了一样，成为了植物人，这让首席科学家一颗心跌到了谷底，他一个手无缚鸡之力的科学家，又怎么可能会是林峰的对手呢？所以林峰问什么他就回答什么。

    “维持一刻钟的时间，短倒是短了一点，不过若是在关键时刻使用的话，也许会发挥出出其不意的效果。”

    林峰微微点了点头，倒还算得上是非常珍贵的药剂。“另外这种药剂。你能不能够大量的量产，我的意思是说，成百上千的那种。”

    “这个从理论上来说的话是可以的。”

    首席科学家想了想，认真的给出了一个答案。

    林峰一听顿时眼神一亮，“很好，从此以后你们的任务就是给我负责在这里不断的生产这些药剂，有多少生产多少。”

    看得出来对方这个地方所有的物资器材都非常的完善，是一个非常适合做科研做实验的地方，人工准备以后调取一大部分人过来，成为这里新的安保人员，之前这里的安保人员让林峰觉得非常的失望，简直就不堪一击，还有就是这什么警报系统，林峰也要让人重新设置。

    “生产是没有问题，只是，我这些东西本来是要运输给自由之城的，这要是我没有定期给他们运输补给品，如果是的话，也许，我们这边就会被断送补给，，300多个科研人员，除此之外还有200多个助理，当然在此之前本来还有50多个安保人员呢，虽然这些安保人员已经被，即使如此，我们这边每天的食物消耗都是非常恐怖的，除此之外还有一些研究药剂所需的材料，之前都是自由之城，每一个星期都会给我们运输过来。”

    首席科学家开口说道，很显然他话里话外的意思，那就是让他给林峰办事，这没有什么问题，毕竟人在屋檐下不得不低头，而且这首席科学家他也想明白了，给谁干事都是干事，只要能够让他颐养晚年，他现在什么都不想做，他只想能够舒舒服服的把自己剩下来的岁月安然的度过，其余人去操心嘛，毕竟他也已经来到，也没有几年的好日子可过了，但是要想让他们给办事儿，你林峰必须要把材料给他备齐，总不可能让他们这些科研人员主动出去找吧，那就是让他们去送人头，毕竟他们这些搞研究的科学家一个个的实力都非常的弱。

    原来是这些事儿，林峰一提最后也是点了点头，毕竟这些事儿也是他们的正常请求。也要按道理给对方准备好，不过这些东西要想一时半会儿的找出来恐怕没有那么容易，因为无论是曙光基地也好，还是他的老龙口也罢，之前在搜索的时候，主要目标就是放在物资以及人员这两个大方面，除此之外，顶多就是再加一个药品，毕竟吃的用的，以及治疗的，这三个是每个人都必不可分的，所有人都需要的东西也是末世之后消耗的最快的，至于对方说的那些东西，林峰也不知道，他们老龙口的物资仓库里面有没有多的备份，不过就算没有的话，他到时候也可以去问曙光基地借，毕竟曙光基地那边也是有科研基地的，而且科研基地的规模可一点都不小，里面的那一道墙里面除了住了一些权贵以及军队的首脑人物之外，剩下的全部都是科研场所，很显然曙光基地对科研这两个字也是非常的放在心上，想必在那些物资仓库内，这老头所需要的东西，就算没有的话，也应该不会差太多，到那时以自己和曙光基地的关系张口要的话，想必陆勇也不会拒绝。

    “放心，到时候吃的用的一样都不会少的，自由之城能够给你的东西。“

    林峰许诺道。

    “若是如此的话，那就再好不过了。”那老头也并没有多说什么，只是目光落在了一边的巡察使的身上，很显然，对方这意思就是在询问林峰准备把这个家伙怎么办？

    林峰来到了对方的面前，然后就是用葵花的解决手，把对方的穴位又给解开了，顿时，巡察使就是忍不住咳嗽了一下，一边的老者看到林峰这段神奇的就好像是武侠小说之中的，本是也是眼神中露出一抹惊奇的神色，这等神乎其神的东西，没想到居然可以有一天用他的一双肉眼去看到。

    “你到底想怎么样。”巡察使此时此刻已经彻底的害怕了，他只感觉自己如此的彷徨，如此的弱小，也是如此的无助，想他当初十分钟之前还坐在这边喝着绿茶，快意恩仇，想着怎么弄死林峰，但这十分钟之后，他只能够在这边不断的品尝着他口中的干涩的鲜血。

    此时此刻他这番话之中带着明显的懦弱以及害怕，比起之前他那趾高气扬的模样，很显然已经是相差十万八千里，林峰忍不住笑了一下，“放心，短时间内你还不会死，你是一个聪明人，知道我想要的是什么，应该不需要我点播你几句，你应该就可以猜到的？”

    林峰淡淡的开口道，顿时就是面色微微一变，很显然他已经知道林峰为什么要留他一条小命了，原因非常的简单，那就是这家伙想要从自己的嘴巴得到自由之身总部的下落。