    第31章 -唯一核心，IG的训练成果

    在和一些关系比较好的人解释了一番之后，陈歌也是很快进入了特训状态。

    对于陈歌的选择，不少人也是表示理解，并给予祝福。

    毕竟是LPL的四号种子，除了要打入围赛之外，和其他三支战队的地位是相同的。

    很快，便到了第二天，峡谷之巅的特训，正式开始！

    九月一日一大早，陈歌才刚到训练室，就听到了里面大呼小叫的声音。

    “这个剑姬不行，不行啊！”

    “这个人还玩不玩？？一开局就疯狂BB我！草！”

    推门一看，不是Theshy和宁王又是谁？

    “小陈早啊！”

    Rookie也是探头笑道。

    陈歌走过去一看，Rookie正在练习这阿卡丽这个英雄。

    “好了，都认真练着吧，日程安排都看了吧，好好研究对手。”

    陈歌点点头，IG众人的态度还是不错的。

    虽然在这个版本，打野优势就等于全队优势。

    但是如果IG众人不努力的话，他也是很难做的。

    就算是能够一拖四拿下冠军，心里也会有些芥蒂。

    “看了，不过小陈，DWG这个队伍真的有那么厉害么？？比我们S8的时候还强？？”

    宁王有些不服气地问道。

    如果说是比现在的IG厉害，这他认了。

    但是说比S8的IG还厉害，他有些不服。

    而偏偏日程安排上，除了DWG这个战队之外，像什么三星，DRX，G2，FNC只占用了很小的比重。

    可以说是将整整半个月的比赛复盘重点全部用在了DWG身上。

    “唔，既然你这么问了，我也不瞒你。

    S8的IG，在国内都称不上是无敌，不还有RNG压着呢么？

    再说了，S9的时候IG小组赛被双杀，虽然说有着金教练的原因在吧，但是DWG的整体水平你们应该还有着印象。

    今年LCK春季赛DWG表现不是很好，但是夏季赛几乎是打出了统治赛区级别的表现，这些你们应该知道。

    不客气的说，就算是我上场，我们现在遇到DWG，也是十死无生。”

    陈歌摊了摊手，这种话又不是危言耸听。

    前世的DWG一路过关斩将，整个S赛期间只输了三场比赛。

    小组赛练阵容输给京东一场，四强三比一G2，决赛三比一苏宁。

    整个S10打下来，DWG的表现就两个字可以形容，那就是无敌。

    “那我知道了。”

    宁王一缩脖子，S9的小组赛，一共和DWG打了两场，第一次是乐言上的，第二次是他上的。

    4-6-3的挖掘机，和Canyon6-4-5的盲僧也没差多少嘛！

    不过连输两场，那确实是事实。

    “别去想那么多乱七八糟的事情了，努力训练，只要你们能跟上我的节奏，绝对让你们看到一个不一样的自己好吧！”

    陈歌摆了摆手，在IG这些人中，泡芙是压力最大的。

    虽然他面对的是DWG最短的那块板子，但是压力还是很大。

    毕竟又不是一上来就打DWG，其他队的ADC那可是个顶个的猛男。

    上了峡谷之巅的账号之后，陈歌也是很快开始了排位。

    因为之前的账号隐藏分大概已经定型，所以陈歌和其他赛区的选手一样，全部换成了新的账号。

    将ID改成奶茶派掌门之后，陈歌也是很快开始了排位。

    前期的Rank还是比较顺利的，只用了四天的时间，陈歌就上到了王者六百点。

    不光是Rank训练，甚至像宁王，还需要大量的训练模式单机重开模拟刷野，以求每一步都做到自己所能达到的极致。

    海量的重复操作以形成肌肉记忆，这才是一个职业选手所要面临的最大问题。

    本来宁王是不乐意做这些枯燥的事情的，他向来都是凭借着天赋在玩游戏。

    但是在和陈歌进行了一连十场的刷野竞速之后，他沉默了。

    十次，他没有一次是赢的！

    无论什么英雄，陈歌都死死地压制住了他。

    而这才仅仅是开始。

    高强度的训练和Rank，打一个小时的强度，都要超过一般人打一整天排位。

    但是，只要这样，他们才能够在最短的时间内获得最大的提升。

    一年的娱乐摸鱼，在最后一刻，导致他们必须吞下苦果。

    训练，日复一日的训练。

    到了王者段位，排位的速度也就慢了下来。

    这种强度的训练，很多人是吃不消的。

    但是，整个LPL的队伍，全部都在高强度训练，他们又有什么资格停下来休息？

    别的不说，几乎要排满的训练赛，足以压制他们所有人！

    但是让IG众人不理解的是，陈歌没有参与他们的训练赛，只是一个人在进行着排位Rank训练。

    克里斯也问过他，结果陈歌说是个人的训练技巧。

    而IG众人也是没有多说。

    之前的半年，陈歌也是没有和他们一起打训练赛的。

    可想而知，没有了陈歌的IG，在面对TES和JDG的时候，几乎都是被碾压的局面。

    几天过后，都没人和IG约训练赛了。

    和菜比队伍打训练赛，那就是浪费时间！

    世界赛期间，每一天都非常的宝贵。

    刚开始的时候还是论天过，最后就要论小时过了。

    没有了训练赛计划的IG，也是全员投入了峡谷之巅的Rank训练之中。

    面对这样的情况，陈歌也是很无奈。

    他不是不想和IG其他人一起训练，但是打训练赛，系统不给他加成啊！

    就算是胜利了，也不会有任何的奖励。

    万一输掉了比赛，反而会对IG众人产生很大的打击。

    IG众人心中，还有着最后的希望，那就是他。

    如果在他上场的时候都输掉了比赛，心里一直憋着的那口气也就没了。

    每天晚上，甚至所有人都会打到半夜五点钟。

    甚至有一场排位，集聚了TES的卡萨和阿水，京东的绿毛和Zoom，还有其他赛区队伍的一些职业选手。

    这么长时间的排位训练，让他们的段位全部打到了很高的程度。

    “不就是肝么！谁怕谁啊！兄弟们，冲啊！”

    宁王大声喊着，IG众人也是沸腾了起来。

    职业比赛，这才是他们应该做的事情！

    训练，打比赛，荣耀和荣誉，他们都要了！

    而且，他们训练的时间，要远远低于其他三个队伍。

    9月25日，他们就要去打入围赛了。

    而小组赛，是在10月3日才开始的。

    其他三支队伍，准备世界赛的时间是要比他们充足很多的。

    LCK的三支队伍，更是早早的就结束了本赛区的选拔赛。

    他们本来就是全世界最后一个确定参赛资格的队伍，开始比赛的时间还要比其他队伍早。

    这种情况下，不去拼命怎么能行？？

    ......

    段位高了以后，Rank的时间就要延长不少了。

    到了最后，陈歌甚至开了两台电脑，两个账号同时开始排位。

    哪个先排进去，他就打哪个。

    另一个他也不取消，排进去了就给克里斯玩。

    到最后甚至打出了赶班的感觉，速度很快的打完上一场，然后再赶到下一场，整个人都有些神经质了。

    但是无论是上分效率还是战绩，都是非常的高。

    不光是盲僧，男枪，豹女，就连其他英雄的胜率也是非常的高。

    时间如流水，一转眼就过去了十四天。

    打到最后，每次IG众人有所懈怠的时候，克里斯都会拿出陈歌的战绩来，给他们看。

    大号王者一千八百点，小号王者一千六百点，不管是战绩还是效率都是极为的高。

    “没用了，别拿这个刺激我了，这么多天看下来我头都要大了。”

    宁王瘫坐在沙发上，他是真的累了。

    如此高强度的上分，整个人身体都不好了。

    职业选手，多少都会有些职业病，时间长了腰疼手疼，哪里都受不了。

    “就是，接近全胜的王者一千六百点，这还是人么？？”

    宁王偷眼看了陈歌，眼里满是叹服。

    “克里斯，排到了！”

    “来了来了！”

    听到南风的话，克里斯赶紧跑了过去。

    他也不问陈歌用什么英雄，反正版本英雄随便选就是了。

    刚开始他还是试图像打比赛一样指点队友BP，到最后还是放弃了。

    那些个队友，英雄克制都知道，但是人家不会玩你有什么办法？？

    人家拿个卡萨丁都能暴打卢锡安你有什么办法？

    “小陈快了没？？”

    克里斯转头看了过去，陈歌用的是版本比较热门的人马，虽然战绩很不错，但是整体局势却不是很好。

    “应该快了，等我一下。”

    陈歌擦了擦汗，这一场排位实在是让他心力交瘁。

    这么多天的排位，他也遇到过不少女队友，无一例外，这时候他都会选择练英雄。

    虽然没有宝蓝增幅1000%那么离谱，但是少则80%，多则500%，还是很不错的。

    就算是偶有失败，也不是什么大的问题。

    但是这一场，可就没那么容易了。

    人马熟练度增幅666%，这个是他开启Rank之后，见过最多的一回！

    但是难度，也是相当的大！

    峡谷鬼见愁，诗仙女！

    如果是别人，哪怕是加成低一点，陈歌都认了，可是和诗仙女打排位，那难度几乎是地狱级别的。

    上中野战绩都还不错，可是下路却是天然崩。

    诗仙女用的还是一个辅助拉克丝，开团开不了，伤害也没有。

    “求求你了，挂机吧，让我一个人吃吃经验。”

    打ADC的女枪心态都快崩了。

    你菜不要紧，咱俩猥琐着就好了。

    可是到底是谁给你的勇气，一个拉克丝走到锤石脸上的啊！

    对面的辅助很显然也不是庸手，绝对是有着职业级水准的那种。

    对上诗仙女，可以说是点菜了。

    而且对面的打野莉莉娅也是相当的厉害，一手刷野路线连陈歌都感到有些惊讶。

    一连打了四十分钟，最后还是陈歌大招恐惧四人，抢下远古龙才完成了逆风翻盘。

    “滴！恭喜宿主带妹成功，获得奖励：战争之影赫卡里姆熟练度增加666%（已固化）

    希望宿主再接再厉！”

    呼，陈歌擦了擦汗，整个人感觉都不好了。

    诗仙女这个人，可以说是蝎子尾巴，独一份了。

    实力菜的要死，可是偏偏段位很高。

    如果说很快掉下去也就算了，可是每次掉下去之后，都会很快打回来，简直是让人吐血。

    “小陈快来，我顶不住了。”

    克里斯看到陈歌站起来，赶紧说道。

    “这个人也太猛了。”

    克里斯也是心力交瘁，他选的是豹女，本来前期刷一刷野怪就好了，可是谁能想到会被一个男枪阴到啊.....

    连着两次在野区被单杀，到了现在已经完全打不了了。

    陈歌接手之后，也是没能挽回颓势，仅仅二十三分钟，就输掉了排位。

    而且最让陈歌难受的是，自家下路的锤石，赫然是一个能够给他增加熟练度的女玩家。

    这一波，可以说是损失惨重！

    “今天就到这里吧，早点休息。”

    陈歌站起来的时候，差点都没有站稳，要不是克里斯眼疾手快，都要直接坐在地上了。

    “休息吧，你这也太拼了。”

    克里斯眼神复杂，刚开始的时候陈歌让他帮忙打排位，他还有些不乐意。

    但是用陈歌的话说，那就是不能让他白嫖世界赛的成绩，还是需要做一些工作的。

    可这么多天过来，克里斯心底的芥蒂已经全部烟消云散。

    就连IG其他人，看向陈歌的目光也全部都是叹服。

    之前陈歌直播的时候，他们还觉得陈歌不努力。

    现在看来，这人拼起命来，简直让人触目惊心！

    每天十六小时的排位时间，之后还要复盘，要不是训练赛有着宁王分担，陈歌每天睡觉的时间，甚至不到四个小时！

    “都给我睡觉去，你们累坏了，损失的是俱乐部，都干嘛呢？不要命了？？”

    苏小洛的声音响起，IG众人也是都松了一口气，不过还是转头看向了陈歌。

    陈歌不说休息，他们是不会下来的。

    “都走吧，明天，最后一天！”

    “奈斯！！！”

    “终于熬出来了！”

    “我头发都要没了！”

    IG俱乐部里，瞬间响起了一阵鬼哭狼嚎。

    苏小洛和克里斯看到这一幕，心里也是心惊不已。

    IG众人的表现都看在他们眼里。

    如果说冒泡赛的时候，陈歌是利用了其他人的求胜心理，其他人也是赌一次，才会听陈歌的指挥。

    但是这十几天下来，陈歌是用自己的实力和努力一步步的征服了这些选手，这些自命不凡的天才选手！

    毫不夸张的说，陈歌已经成了队内唯一的核心选手。

    ......

    “排到了？感觉怎么样？”

    许秀看着眼前的Canyon，眼里的光明灭不定。

    “放心吧，没什么问题的，这些天我看了他的排位记录，这个人前期简直是一塌糊涂，后期意识和操作还是不错的，我觉得我们没必要将研究重点放在这里。”

    Canyon摊了摊手，虽然他看到IG和LGD比赛记录的时候，整个人也是心惊不已。

    但是这么多天的排位记录，已经足够说明了一个事情。

    那就是这个被叫做收集者的选手，那天的表现，绝对不是常态！

    就算是他自己，十次开局，也只有四次能够打出这种近乎完美的表现。

    他不相信会有人比他更强。

    状态好的时候，谁都有嘛！

    “嗯，知道了。”

    最近那个奶茶派掌门冲分势头很猛的，你要注意一下，打野实力很强，也不知道是哪个队的选手。

    许秀伸了伸懒腰，整个人都放松了一些。

    LPL这几个队伍，他们都是研究过的。

    无论是TES还是JDG，他们都有着信心拿下。

    而SN和IG，他们研究的就少一些了。

    三四号，已经不放在他们眼里了。

    反倒是G2这个队伍，需要他们重点关注。

    近几年的比赛，G2都被冠上抗韩先锋的称号了。

    S9的季中冠军赛决赛力压T1拿下冠军。

    世界赛的时候八强淘汰他们，四强淘汰T1，决赛送了FPX一个零比三。

    说不准真有些玄学成分在里面。

    ......

    ?  ?一章四千五，有推荐八千，上架一万，把票交出来！

    ?      这两天追女朋友去了，上架看成绩爆更！存稿十万！

    ?  

    ????    

    (本章完)

