    一击不中，小七奶爸没有捕捉到刚刚那个飞碟的踪迹，看来，他掌握了虫洞空间跳跃技术。刚刚它的飞碟撕开了一个空间裂缝，也就是虫洞，以超光速的速度脱离战场，以至于，躲过了红蝎子号上的炮弹攻击。

    奶爸没有去追，现在追也追不上。

    它的注意力在苏长乐身上，现在的苏长乐，身体情况太不妙了。与此同时，他发现，喻烬那边也拖不住了。

    美人蝎不会离开自己的船太远。所以他们约的地点，其实距离桃源基地并不算远。从登上幽灵船到现在进入桃源，前后也只过了一个小时。

    现在，美人蝎已经知道发生了问题。她收到了信息，并且联系不上红蝎子号，她瞬间反应过来，手中酒杯掷出，并指挥金属蝎攻向喻烬。

    然而，肩膀上的金属蝎倒戈，锋利的蝎尾刺向美人蝎的眼睛，她一偏头，尾巴擦着她脸颊划过，在脸上留下了一道血痕。

    与此同时，喻烬一拳打出，在空中发出一道破空之音，拳头还没碰到酒杯，气浪就已经把酒杯震碎。酒杯碎了，里头的红酒却是没完全避过，在他脸上溅了几滴，额前头发都湿了一缕。

    配上他脸上那漫不经心的笑容，越看越让人生气。美人蝎是挺欣赏这个后辈的，但她也知道，这家伙是个刺头，很难搞！知道短时间奈何不得他，美人蝎立刻做出选择。

    “喻烬，这梁子我们结下了。”美人蝎并不恋战，任何人，任何事，都不会有她的战舰重要！她发现金属蝎有问题，又知道喻烬的本事，一察觉到不对，立刻飞身退开，并且直接在房间内取出机甲，机甲出现，把房子都顶塌了，紧接着，她一个飞跃跳入机甲内，前后只用了三秒钟，便已经跟机甲同步，S级机甲活动了一下手脚，扭身一拳，重重砸向了喻烬所在的位置。

    轰隆一声巨响，本来就已经塌了大半的房子瞬间完全倒塌，而沙发附近的喻烬，则完全被淹没在了废墟之中。

    美人蝎没再继续，启动机甲驱动器，加速，升空的时候，她听到底下传来一声吼，“等等！”

    那一拳打不死喻烬是意料之中，喻烬出了名的小强，但美人蝎没想到的是，就在她升空的那一瞬间，喻烬已经爬了出来，并仰头冲他挥手，脸上还带着笑容。

    她心里头气愤难当，却仍是停了一瞬，想听听他到底有什么解释！

    就听喻烬说：“你要去的地方我也去啊，顺路，带我一程！”

    美人蝎：“……”

    从未见过如此厚颜无耻之人。来自S级精神力强者的怨念，都能让人感觉到实质性的阴冷。喻烬招招手腆着脸还要说话，就看到那台机甲上红点儿一闪，他瞳孔一缩，身子大鹏展翅一般轻快跃起，飞快躲开。

    轰！

    回答他的是一发霰弹！

    “喻烬，下次见，必取你狗命！”

    灰头土脸的喻烬：“不带就不带，霰弹不要钱？”

    轰隆一声响，把本就破破烂烂的小酒馆彻底轰成了渣渣，其他的逃过一劫的海盗都傻眼了。

    “刚刚那是红蝎子？”

    “她喊的是喻烬？”

    这两尊大神怎么跑到混乱之都的边陲小酒馆来，要命哦！

    美人蝎走后，喻烬也驾驶机甲快速移动，不多时，就到了约定的地点，进入了一艘新型巡逻舰。

    机甲是梅青的，经过纪老头的无私改装，性能提升了很多，只比他以前那个差一点儿。

    巡逻舰是聂晗提供的，那小子偷偷调用了这艘最新型的巡逻舰，现在恐怕正在家里受罚。

    喻烬上了船，还觉得自己有点儿憋屈，啥都是别人的，他自己作为一个年纪最大实力最强的S级机甲战士，混成这样是有点儿不应该。要救个小姑娘，都没办法自己杀过去，还需要别人提供装备。

    继续当军人的念头，突然就那么动摇了一下。喻烬想点根烟压压惊，然摸了下口袋，发现里头又空了，都是穷给闹的。当然，古董烟越来越少，越来越贵也是很重要的原因，只不过被他给下意识忽略了。

    “老大，给。”小胡见老大那表情，就知道他在想什么。他拿了根古董烟，恭恭敬敬地递了过来。

    这次要去救人，拖住美人蝎，单枪匹马不行，喻烬还是找了以前的战友帮忙，除了一直跟着他的小胡，还有两个，也就负责接应，驾驶巡逻舰等等，不能把小七的本事完全暴露出来，这巡逻舰是借来的，驾驶记录都会存在，至少得叫几个人来充门面才行。

    他虽没钱，但还是有那么几个一叫就来的好兄弟，这么一想，倒也没之前那么憋屈了。

    喻烬的巡逻舰也朝着桃源基地的方向前进，却没想到，他收到了一个坐标。

    “我计算出来，那个幕后黑手空间跳跃会到这个附近，你过去堵他。”

    喻烬精神一震，喊，“去这个位置。”

    小胡说：“不是说去救你喜欢的小美女吗？怎么突然改位置了。”在蓝星的时候，喻烬就在小胡面前调戏过苏长乐，军训的时候，更是表现出对苏长乐非常感兴趣，还干过英雄救美的事，小胡都记着呢。

    “去抓人。”吸了口烟，喻烬道。

    “小美女有人去救了。”他目光炯炯地盯着屏幕，显得非常有激情。一想到能逮到幕后那条大鱼，他就有些磨刀霍霍饥渴难耐了！

    小胡嘴角一抽，嘀咕道：“居然让别人去英雄救美。”

    老大，活该没有女朋友。

    喻烬：“……”他感觉自己听到了小胡同志的心声。

    “先去这个坐标点看看，再去基地。”喻烬道。

    总不能让人跑了，反正两个地方，并不是太远。

    桃源基地，深渊旁边，宛如一片炼狱。

    一开始，还有人源源不断地过去支援，后来，就看到不断有飞碟飞起，远远逃离桃源基地，只不过起飞过后一架都没飞走，都被幽灵船打苍蝇一样拍了下来。

    幽灵船靠拢了深渊，停在深渊上方的高空，遮蔽了天幕，使得亮如白昼的桃源基地变得黑沉沉的。

    但除了黑鲸驾驶他的机甲下去了，其他人都没有下船，这是黑鲸和小七要求的。

    因为，地面上的情况太血腥了。

    哪怕是手里沾了不少人命的海盗们，看了地面的场景，也觉得腿软。

    那些到处乱飞的断肢残臂，那些恐怖狰狞的头颅，那刺耳的惨嚎和哭喊交织在一起，奏响了恐怖的末日乐章，仿佛让人亲眼看到了地狱。

    唯一还活着的，就只有苏长乐和她身后的那十来个人了。有几个机灵的，看到苏长乐那个圈子里的人不会受到攻击，这会儿拼命挤了过去，缩在了人堆里。这里头，就有向起帆和武斌。

    武斌其实都吓懵了，是向起帆把他拖过来的，死死地拽着他不松手。

    如果是向起帆一个，他们必然不会让他靠近，但武斌就不一样，他今天才选择站到对立面，曾经也是跟程老他们关系非常好的人，因此，大家并没有驱赶他离开。自然，也就让向起帆混了进来。

    苏长乐的周围，没有其他怪物靠近。那些怪物吞噬了活人，又把目光放在了同样的怪物同类身上，厮杀相当惨烈，但他们宁愿去跟同类拼命，也不敢靠近这边的活人。

    那里有更可怕的东西。

    苏长乐身子依旧很烫，脸色发红，像是被蒸熟了一样。她的面前，此刻正蹲着最可怕的那个，深渊领袖——洛老教授。

