    

    侯夫人气恼道：“嫂嫂，团哥儿是锦娘身上掉下来的肉，她怎得忍心苛待呢？至于太子要不要治罪也不是你能去揣摩圣意的！”

    揣摩圣意这个罪名，郑夫人担待不起，只是讪讪地吃起了面前的菜。

    午后，乔锦娘便带着小团子去了锦园，给他试着自己给他缝制的衣裳。

    小团子拉了拉乔锦娘的衣袖道：“娘亲，爹爹的衣裳呢？”

    乔锦娘捏捏小团子的脸道：“你这么喜欢爹爹？”

    小团子叹气道：“不是，如果没有爹爹的衣裳，他又要来抢我的了，上次的面人就被爹爹给抢了。”

    乔锦娘道：“不会了，你爹爹已经与娘亲和离了，不会再来抢你的衣裳了，再说，抢了他也穿不上。”

    团哥儿手中抱着布偶娃娃道：“可是这些布偶娃娃，爹爹就要抢走，娘亲给团哥儿做的小兔儿就被抢走了。”

    乔锦娘道：“放心，你爹爹已经不喜欢娘亲了，不会再来抢了的。”

    那日在东宫书房之中，陆宸已经说得清楚明白他瞧不上自个儿，定当也不会抢团哥儿的玩偶了。

    小团子这才开心一笑，“爹爹说我有新名字了，叫做陆晞，是白露未晞的晞字。”

    乔锦娘唇角微微有着一个弧度道：“原来团哥儿还知晓白露未晞呢？”

    团哥儿骄傲道：“恩，我已会背诗经了！”

    乔锦娘顿时觉得团哥儿在开玩笑，他离开临安的时候，话都还不会说，只能发出偶尔的两三个字，现下竟会被诗经了？

    小团子便摇头晃脑地背起了蒹葭苍苍……

    乔锦娘听着竟是一字不落，惊奇道：“谁教你的？”

    “我去找皇兄们玩，他们都要先在学堂里读书，我也就跟着他们读。”

    乔锦娘揉了揉小团子的脑袋道：“我的团哥儿真棒，那你可知晞字的含义？”

    团哥儿摇摇头。

    乔锦娘道：“晞字的含义是太阳划破天际的时候，寓意着新生。

    日后你就不再是临安城中百味楼的小当家，而是皇孙晞儿了。”

    小团子抱着乔锦娘，在乔锦娘的脸庞上亲了一下道：“团哥儿永远永远都是娘亲的宝宝。”

    乔锦娘紧抱着小团子，眼角落下了一滴泪，她的儿子如此懂事，她却这么狠心。

    午后拜寿之后。

    众人都围拢在一道谈论乔锦娘和太子之事。

    短短一下午便是谈论出了好几个版本来。

    东宫之中的宫女来催促着小皇孙回东宫。

    乔锦娘只能狠心地送着小团子上了马车，小团子捏紧着手道：“娘，明日我还能来玩吗？”

    “当然可以，你想来就来。”乔锦娘道。

    团哥儿这才抱着手中的兔子玩偶一笑，回到了东宫。

    陆宸刚从勤政殿之中回来，见着团哥儿鬼鬼祟祟地往他的秘密木箱子里藏着东西。

    走过去一瞧，见到的是十分精致的几个玩偶。

    其中的一只穿着齐胸襦裙白兔子布偶像极了乔锦娘。

    陆宸将布偶拿在了手上，团哥儿跳起来对着陆宸道：“我的，娘亲给我的。”

    陆宸举高了手道：“你已经有这么多布偶，再多就玩物丧志了，这个我帮你收着。”

    “哼，娘亲还说爹爹已经不喜欢她了，不会抢她做的玩偶的。娘亲骗人，爹爹坏蛋，我找皇祖母去！”

    团哥儿迈着小短腿儿就要出去东宫。

    陆宸一把将团哥儿提拎起来，抱着团哥儿道：“你今天去见你娘亲了？”

    “嗯。”团哥儿趁机将陆宸手中的兔子玩偶抱在了手中，“今日还有坏人欺负娘亲呢。”

    团哥儿身边的大宫女朝着陆宸行礼道：“太子殿下，今日候府外边来了一对父子，说是二小姐在临安时候的夫君与孩子……”

    宫女话音刚落，门口便有内侍来报，让陆宸再去一趟勤政殿之中。

    去往勤政殿的路上，陆宸方才得知原来竟有人冒充了他与团哥儿，想要让锦娘丢尽颜面。

    到了勤政殿时。

    周寺卿对着陛下道：“陛下，那对其实原也不是什么父子。

    那个男子本是长安郊外的一个地痞流氓，而那个孩子只是一个普通村民家中的孩子。

    被庸王府之中的乔侧妃的人寻到，给了他们银子，教他们去侯府门口闹事的。”

    惠临帝脸色有些微微不愉，对着陆宸道：“此事明日恐怕整个长安皆知了，你在临安入赘之事怕是瞒不住了。”

    陆宸道：“儿臣既然做了入赘之事，也不怕别人在背后议论。”

    惠临帝头疼道：“那乔锦娘油盐不进的模样，未必就愿意入东宫，只是她若是不愿意，难以对外有个交代。”

    周寺卿拱手道：“陛下，那乔二小姐对外宣传已与太子殿下和离，而陛下您也许了她的自由身。”

    惠临帝：“她竟是真的半点都没有舍不得，自个儿说了和离？”

    陆宸的脸色并不好看，他只道：“父皇不必忧恼，儿臣会努力让她愿意进东宫的！”

    惠临帝满脸疑惑，他何时忧恼乔锦娘不愿进东宫了？

    ……

    翌日，长安坊间各到各处都在议论着乔锦娘与太子一事。

    本身侯府千金沦为民间女的故事已让百姓津津乐道。

    这会儿与太子的恩怨更是吸引人的眸光。

    坊间为此编纂了好些故事交与说书人说书。

    一时间长安各大茶坊的生意好得不了的。

    传得最广的，便是乔锦娘贪图侯府富贵，得知自己是候府嫡女，便抛夫弃子想要另寻高门另嫁。

    来了长安与李赟定亲之后，才发现在临安被她抛弃夫君原是太子，是以被太子殿下休弃的。

    乔锦娘受了福禄之邀，来茶坊之中听说书。

    不曾想听到了说书人说这些。

    她顿时气得直用扇子扇风，都未能扇去自个儿的怒火，反倒是愈来愈气。

    福禄抓了一把瓜子递给乔锦娘道：“消消气，这些说书人还编排我貌丑无颜能止小儿半夜啼哭呢！

    也是陛下仁慈，要我说，该把他们通通抓进大牢里正好呢！”

    乔锦娘磕着瓜子，听到台上的说书人道：

    “只见那乔锦娘在宫宴上，见着一器宇轩昂，面若中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画，面如桃瓣，目若秋波之男子缓缓而来。

    方知，先前被她嫌弃穷困的男子乃是太子殿下，这时乔锦娘连连下跪，苦苦哀求，'夫君，锦娘知错了。'……”

    乔锦娘见着上边的说书人，学着女儿家的模样，跪在了地上，连连磕头讨饶。

    底下人哄堂大笑，拍手叫好……

    乔锦娘气得站起来，恼道：“这说书先生，是不是收了陆宸的银子？”

