    第105章跑来陪你用早餐

    第二天早早醒来，洗漱完毕，俞晴满意地看着镜中白了几个度的皮肤，脸也瘦了不少。

    外面的空气太干燥，一定要认真的搽上护肤品，才美美的出了门。

    “同志，原来是你呀。”

    刚出房门就碰上了程丽丽，俞晴挑了眉，很意外。瞥了眼她手上的毛巾，“早，又见面了。昨晚是你值夜班？”

    “嗯，熬了一夜，我准备去洗个脸。”洗个脸清醒清醒，熬一晚上太累了，程丽丽见她穿戴整洁，心里闪过诧异，毕竟上次见面她还是破衣烂裳的，“同志，你这是准备出门？”

    “嗯。”

    “这么早出去，你要注意安全。”

    “谢谢，我知道。”俞晴当然知道这个时候的治安，可没有后世好。

    两人分开，俞晴出了招待所，外面的冷冽寒风迎面而来，冷得她本能地微微缩了下脖子。

    对着手哈了口气，“跑吧，跑起来就没那么冷了。”

    确认了一下方向，俞晴就慢跑起来。

    冬天的清晨，由于时间还早，各大街道几乎看不见人影，偶尔碰上一个都是扫大街道的环卫工，跟她一样的工种。

    哈哈！

    前世打死她也不会想到下一世第一份工作会是环卫工！

    路过国营饭店的时候，俞晴特意注意了一下，发现门是从里面关着的，但没上栓，而且里面有人影在走动。

    她停下脚步，躇踌一会儿，还是推门走了进去。

    里面正在擦桌子的大妈抬起头，发现进来的俞晴，便问道：“同志，我们这里还不到营业的时间。”

    “我知道。”俞晴笑了笑，“从这路过，就是想问问包子馒头蒸好了吗？”

    “哪能这么快，我们刚来上班，炉刚换好煤，想吃包子起码还要等一个小时。”

    说罢，大妈又低头擦起桌子来，现在六点半不到，起码要到七点半才会蒸好，他们是八点营业。

    “哦，那算了，迟点再来。”

    俞晴出了饭店，又跑了起来。

    慢慢的街道上人流多了起来，有许多人提着篮子脚步匆匆，那些都是早起去国营农贸市场买菜的市民，他们买完菜后，有的人还要赶着去上班。

    跑的久了，俞晴气息变重了，实在难受快坚持不住她又改为走。等气息缓和过来，又跑动起来。

    如此往复，慢慢额头泌出的汗珠越来越多。

    “俞晴！”

    俞晴以为自己幻听，转过头便见前面不过十来步的距离，项一森用一双深邃的眼睛正盯着自己。

    “项同志。”

    “你晨跑怎么跑到这儿来了？”

    俞晴向前几步，擦拭干净额头上的汗水，仰头扫过他挺立的鼻子，笑道：“昨晚睡得太早，今天早早醒来睡不着，就准备跑到面粉厂找你一起吃早餐。”

    说罢，还对着他嘻嘻直笑。

    项一森视线从她泛红的脸蛋掠过，无奈地说道：“走吧，一起跑去国营饭店吃。你还能坚持吗？”

    “没问题。”

    能跟男神一起晨跑，她又像是打了鸡血一般，并排跑着，“你往这边跑，是不是也跟我的想法一样，想找我一起吃早餐？”

    项一森没回答她，瞅了她一眼，加快了脚下的速度。

    “嘁！被说中心事羞恼成怒了。”

    俞晴望着前面颀长的背影，抿唇偷偷直乐。

    ?  ?晚上见～

    ?  

    ????  

    (本章完)

