    第18章被放弃的卫茗

    卫茗最近很倒霉。

    某天早晨起床，她发现自己看得比金子还珍贵的脸上疯狂爆痘，一颗颗黄豆大小的痘痘布满全脸，还有一些在流脓。

    原本还算精致的一张脸，瞬间恶心得像个巫婆。

    “啊啊啊——”

    卫茗尖叫着砸烂了厕所镜子。

    她将自己关在房间内，任凭外面助理怎么叫唤都不开门。

    助理的声音颤巍巍的传进来：“茗、茗姐，那个，您之前谈的那部电影，对方说已经选定了别的角色。”

    那是一部巨制大作，同时期的小花挤破了头的争名额。原本这个名额剧组那边是属意另一个小花的，后来卫茗看上了，使了点手段讨好王总才将它抢过来。

    为此她还专门跑到那个小花面前显摆炫耀，让她好一阵脸色难看。

    两天前她才去公司和剧组讨论合同细节，短短两天之后，他们说看中了别人。

    “砰——”

    房间内一阵哗啦啦的巨大声响，重物砸地的声音分外明显。

    外面的助理身子抖了抖。

    整个房间里能砸的东西都被她摔烂了，卫茗胸口起伏的瘫坐在床边，垂下的头发丝凌乱的粘在脸上。

    她的眼神中露出阴毒的神色，捏紧了手机。

    这个角色是她的，如今丢了，要是让别人知道，岂不是要来嘲笑死她?!

    她决不允许这种事情发生!

    不行，她要去找王总，一定不能丢了这个名额！

    于是卫茗也顾不上脸上的痘痘，她拿起手机就拨打王总的电话。

    刚发出去，对面就传出无法接通的声音，卫茗一怔。

    她抖着手点挂断，就要重新打过去，却突然插进来一道电话。

    是她的经纪人余薇。

    电话一接通，对面就传出来余薇劈头盖脸的怒骂：“卫茗!你怎么回事?!我不是让你好好伺候王总吗！你做了什么让他放弃你了!你知不知道没有他给你的资源……”

    余薇的声音还在叫着，卫茗却只觉耳朵一阵空鸣。

    “你说什么?王总、我、我被放弃了?”

    “不然你以为呢?你以为你之前那个角色是怎么丢的?!”

    卫茗的脸色白得吓人。

    ……

    明祈到达片场时，徐敬正在皱着眉呵斥：“开拍不到一个月，她就请了多少次假？今天这场戏这么重要我提前多少天嘱托了?她又给我耽搁!真把自己当娇贵大小姐呢？这么忙还来拍什么戏？我们剧组庙小，可容不下这尊大佛!”

    敢在徐大魔王剧组里无故请假的人如果不是脑子不好使那就是有恃无恐了。

    副导擦擦汗：“卫茗的助理说她这两天身体不太好。”

    徐敬皱死着眉，显然不信这套说辞。同时心里将早就进了黑名单的卫茗拉出来鞭尸八百回。

    卫茗的演技不好，拍个戏场场NG上百遍，怎么拍都不上道，加上平时动不动请个假，已经惹的徐敬很不爽了。

    上回玉扳指的事她在背后搞鬼徐敬还没来得及跟她算账，眼下又开始作妖请假拖进度。

    徐敬一只手不耐烦的调整鸭舌帽：“你去跟卫茗联系，今天这场戏大家都准备了好久。她如果不来拍以后就不用来了。”

    这斩钉截铁的语气搭配徐敬黑沉得能拧出水的脸色，成功震慑了副导。他点点头照做，马上去联系。

    过了半个多小时，副导脸色和苦瓜似的回来：“卫茗助理说……”

    “行了。”看他脸色就知道结果了，徐将剧本捏成滚筒拍椅背，声音震天响：“拍戏拍戏!她拍TM呢!解约!”

    看着徐敬怒气冲冲的离开，虞向笛走到明祈旁边惊叹不已：“这个卫茗够厉害的啊！居然能气得徐大导演说脏话，啧啧啧……”

    徐敬虽然脾气不好，涵养是有的，剧组的人都知道他骂人不带脏字。

    看来这次是真的气坏了。

    禄原枫也走了过来，表情不知道是冷漠还是无所谓：“咖位不大，胆子不小。”

    明祈想了想，说：“或许，她这次是真的因为某些原因来不了呢。”

    “不排除这个可能，但是徐大魔王的怒火积攒了不是一天两天了。卫茗的表现大家都有目睹，演技配不上热度不说，人品还配不上名声，这也是她自作自受。”

    “而且上次玉扳指的事，徐大魔王心里可憋着一股火呢。真假扳指的事先不论，单说卫茗在剧组里使坏破坏道具诬陷他人还惹是生非，搞的剧组乌烟瘴气，徐敬就已经容不下她了——说到底，这也不过是个导火索而已。”

    虞向笛长篇大论后朝明祈眨眼：“我敢打赌，这个导火索徐大魔王非常满意，简直就是来了瞌睡送枕头。”

    有多项荣誉压身圈内出门的徐大魔王才不会顾及对方是不是当红的明星，只是对方刚好主动送上这么一个合理的理由，解约那就是铁板钉钉的事儿。

    禄原枫补充说：“赌一分钱，他肯定是去找个没人的地方畅怀大笑。”

    明祈：“……”

    “你们真了解他。”

    禄原枫耸耸肩：“没办法，和他合作那么多次，不多了解了解怎么在他手下存活。”

    不出两人所料，带着一脸怒容匆匆离开的徐敬冲进了休息室将门甩得哐当作响，好一会儿直到门外没了声响徐敬才放声大笑。

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    快活的气息一时充满整个房间。

    只是笑着笑着，徐敬突然连打两个喷嚏。

    他揉着鼻子疑惑的看向窗外天空：“今天降温了?”

    ……

    于是等卫茗好不容易治好了满脸爆开的痘痘，她从焦头烂额的资源被抢中忙得抬不起头，还没来得及去找王总就收到了《长安街》剧组的解约通知。

    卫茗原本难看的脸色又是一黑。

    “解约?!凭什么？我又没做错什么?!”

    余薇冲到她办公室，“我还想问你呢！当初进《长安街》花了多大代价？你知不知道这是别人抢破了头都拿不到的资源!现在剧组居然要和你解约！”

    “卫茗啊卫茗，你这是都干了些什么，能不能给我省心一点!”

    卫茗想到在剧组陷害明祈的事，拿着合同的手都在颤抖。

    余薇脸上一狠：“你快求求王总，那部电影资源丢了没关系，《长安街》绝对不能丢！你去找王总，姿态放低点，求求他……”

    卫茗瘫坐在椅子上，眼睛失焦的转头：“王总已经把我拉黑了，我现在根本联系不上他……”

    余薇错愕。

    两个人坐在办公室里面面相对。

    卫茗不是她手上最火的，却是势头最猛、发展劲头最好的一个。因此余薇在她身上也投资了不少精力，没想到到头来功亏一篑。

    就在办公室里气氛压抑的时候，门口突然传出一阵敲门声。

    “请问，你是明祈的经纪人余薇吗？”

    站在门口的少女穿着一身白裙，笑容灿烂，礼貌询问。

    (本章完)

