    过了会儿，她轻轻地叹气：“你不明白，这是能够跨越阶级的运动，这是你的上升渠道，你刚才说的话我很开心，但我跟你之间并无那种吸引力，以后这种话不要说了。”

    “雪子。”

    “嗯。”

    “你对我好，只是为了让我去成为那种上流社会里的人么？”

    “对呀，这难道不好么？大家都是这样的呀，想娶漂亮的夫人，想住大别墅，出门开车也是豪车，我想让你成为这样的人有什么不对么？”

    “你呢？没有我你怎么办，如果我每天都泡在这里训练，住宿舍，你怎么办？”

    “我可以天天来看你。”

    “可你连自己的债务都还不清，白天你去服装店，夜里你熬夜去打工，开车到这里需要两小时，你根本不明白你在说什么，你的承诺到最后连你自己都会放弃，不放弃总有一天你会过劳死，死在半路上，谁都不会发现。”

    “稚生，你在看不起我？”

    “我没有看不起你，只是觉得你不该是一个人，我愿意当女装模特帮你赚钱，哪怕捡水瓶帮你赚钱也不觉得丢脸，但你不应该是一个人。”

    “我早就说过，那不是你需要关注的问题。”

    “但这不是我们的家么，我是你的家人。”

    “你不是我的家人，你只是个从福利院抱出来的孩子，我跟你没有任何的血缘关系，为你而活下去也只是我自私的借口，我想要让你成为很厉害的人，将来赚钱给我花，让我好好享受过去那样富贵的生活，多么幸福的生活，钱想怎么花就怎么花，我还可以继续当我的富贵大小姐。”

    “嗯，说的很伤人心，可你哭什么？

    “我没有哭，我是被你给气的，我在发火而已。”

    “发火就要流眼泪么，原来是这样哇。”

    “闭嘴！”

    “你有这种能力，为什么要抗拒呢？”

    “那样就没法陪着你了，也没法天天见到你了，我们总不能牺牲十几年在一起的时间，去换得一个不确定的未来。”

    “别找借口了！你就是想偷懒！你真的以为自己的学习成绩很好么！明明可以做到的事情却不去做，你就是这样偷懒的孩子，不知进取，总想躲在我的身后让我保护你一辈子，你要是一直是这种态度，将来娶了老婆也只是躲在她背后吃软饭罢了，无能懦弱！”

    “继续骂，想骂的话继续骂好了。”

    “昨天晚上你还说要保护我一辈子，你拿什么保护我一辈子，就凭你那张嘴么，嘴上说的事情谁会相信，你的老师给我发消息说你在课上天天睡觉，还装病请假，不知道跑去了哪里。”

    “继续，如果你想打我也可以打我。”

    “为什么能去做的不愿意去做呢，为什么呢，我觉得我已经给你很好的条件了呀。”

    “别固执，雪子，如果那一天来了，请你不要后悔。”

    “我不会后悔的，只要你这辈子能够靠自己的能力衣食无忧，娶一个好看的女孩当你的夫人，只要能看到那一天，我就永远不会后悔。”

    “雪子，你呢。”

    “我自己一个人也能过好，车子房子我都有了，不需要你来操心，你自己赚的钱自己花，想买多昂贵的东西都可以。”

    “雪子，我明白了，你是为我好。”

    “但我们可以不要吵架，认真地交谈么？”

    “交谈什么？”

    “我想完成学校的学业，然后再考虑把花滑作为事业。刚才你也说了对吧，我的学习成绩很差，所以先努力学习才是，你也不想我连英文都说不出几句吧。”

    “周日来？”

    “对。”

    “我考虑一下。”

    “请务必好好考虑。”

    电梯又在半路停了，两人同时闭嘴。

    但这次没人进来。

    感谢没人进来，两个人同时心想。

    “我刚才说了不好的话，你不生气么？”

    “生气没有意义，把问题解决才有意义，对你的话永远不会改变，对我而言你是最重要的家人，除了你这世上不会再有第二个，我怎么会对这么重要的你生气呢。”

    “如果你对我发火，说不定我心里还会好受些。”雪子低头道。

    羽弦稚生笑了笑：“补偿我的话，中午加餐可以么，你的钱包要大出血了。”

    “没问题呀。”雪子笑了。

    真好哄啊，雪子。

    羽弦稚生咯咯笑着，摇了摇头。

    我跟她生气什么，她不懂事我还能不懂事么。

    哈哈哈，哄她玩可真开心。

    而且她真的太可爱了，一气就炸，一哄就好。

    羽弦稚生低头哧哧哧地笑。

    雪子红着脸，不满地推了推他。

    电梯停了，两人开车行驶出停车场，雾霭已散，太阳升起，阳光像是柔软的被子，透过车前窗盖在两个人的身上，连同那些小心思，那些无意义的争吵，一同掩盖。

    他的懂事包容着她的笨拙，她的笨拙带给他新的开心。

    成长就是如此有趣的东西。

    这个世界美好的想让人用力地活下去。

    ......

    车子在东京中央区的西麻布街道停下。

    宫本雪子将午餐选在了这家远近闻名的刺身店。

    这是一家创始于明智38年的刺身店，全名为‘臼杵河豚山田居’，其总店位于号称半块地皮能买下一个纽约的银座，需要提前一个月预约才会有位置。

    这里虽然是分店，但规模同样很大，同样都是米其林三星店。

    时间还未到中午，但雪子说下午她还要赶回去上班，因此想早点把午餐解决掉，贵一点也没关系，一是为了庆祝羽弦稚生转入新学校，二是祝贺他在花滑评测中拿到S级，三就是刚刚两人在电梯里交谈的，雪子真的准备为他钱包大出血，以此赔礼道歉。

    店内人不多，位置也不需要预约。

    两人坐在靠窗的位置，从这里能够俯瞰东京白色苍茫白的地平线，阳光均匀的铺开，将古色生香的店内装饰染上一层淡淡的金色。

    雪子豪情万丈地把菜单递给她的羽宝。

    打开菜单，最低价格的一碗茶泡饭都需要二千九百円，更不用提那些精致鱼生刺身，随便一盘的价格都在万円之上。

    上流社会的思维往往很难理解，明知是当大冤种，却非要乐此不疲地去买，然后借着这种高等价位来将自己与平民百姓们划出界限。

    羽弦稚生说，我们换一家吧，这家太奢侈了，不适合我们。

    雪子态度很强硬，说这是我答应你的，答应你就一定会做到的。

    那今晚的陪睡别忘了。羽弦稚生说。

    雪子伸手拍了拍他的脑袋。

    会拍傻的。

    拍傻也能养你一辈子。

    雪子在阳光下笑的很好看。

