    龙隐看着眼前海量的记忆碎片和海量的灵魂能量，心情非常愉悦。

    如同巫十五这样的人，多来几个，他就发达了。

    看着巫十五海量的记忆碎片，龙隐非常开心。

    因为，他终于得到了一部分巫教的完整记忆，而不必以后什么事情都需要巫六来告知了。

    他试着吸收了一点记忆，脸色顿时就黑了。

    因为，这部分记忆碎片，是巫十五痛经的记忆。

    一时间，龙隐感觉自己小腹都有点胀痛了。

    这一刻，他不敢再去吸收巫十五的记忆碎片了。

    虽然巫十五关于巫教的记忆非常重要，但是，巫十五是一个女人。

    痛经的记忆，吸收一点也就罢了，要是巫十五还经历过男人，把相关的记忆也吸收进去......龙隐顿时有一种不寒而栗的感觉！不敢再碰巫十五的记忆，但是，看着这海量的记忆，龙隐又无比纠结。

    这可是一个非常强大的显圣毕生的记忆，毫不客气地说，谁吸收了这部分记忆，就可以复制巫十五的道路。

    最适合的对象，当然是给玉珊瑚。

    那样一来，玉珊瑚会无比强大。

    可惜的是，即便是龙隐自己，也没有办法把这些记忆碎片如同物品一般交给玉珊瑚。

    唯一的办法，就是需要用灵魂能量，才能承载这部分记忆碎片。

    可是，当灵魂力量承载了记忆以后，这就相当于另一个怪异的灵魂了。

    这种不是纯粹的灵魂力量，即便是龙隐都没有办法吸收。

    要么就是纯净的灵魂力量，要么就是纯碎的记忆碎片，当两者集合以后，龙隐自己都吸收不了。

    龙隐想来想去，最后只能叹息一声，看样子是只能便宜梨儿了。

    因为梨儿的灵魂被分割成了两部分，其中一部分是梨儿现在存在的残魂，那部分残魂里面，自然包含了梨儿的记忆。

    而梨儿的另一部分记忆，则是混合在了巫十五的记忆里面。

    再加上在分割之前，巫十五的灵魂和梨儿的灵魂连接在一起，可以把她们看成一个整体。

    综合这样的情况来看，如果用一部分灵魂力量来承载这所有的记忆，在回归到梨儿的灵魂之上，那梨儿应该毫无阻碍地吸收这所有的记忆。

    因为，巫十五的意识已经消失了。

    龙隐沉思了良久，用一部分灵魂力量，吸收了巫十五所有的记忆。

    然后，把那一团灵魂力量带着离开了隐龙玉佩，准备给梨儿送过去。

    他刚刚才走出隐龙玉佩，巫六凑了上来，急切地问道：“我的灵魂力量呢？”

    “等一下，我先把梨儿处理完毕！”

    龙隐哼道。

    这家伙刚刚才把巫十五卖掉了，现在就只顾着吸收巫十五的灵魂力量。

    这混蛋果然只对灵魂感兴趣，对其他的男女之情，什么兴趣都没有。

    对于这样的家伙，龙隐不得不多留点心眼了。

    他用分魂带着那团灵魂力量，送回梨儿的灵魂空间。

    此时的梨儿，因为灵魂被分割，灵魂遭受到了重创，现在情况已经非常不妙了。

    不过梨儿还在等候龙隐，她相信龙隐会来救治她的。

    因为，龙隐确实把吃她的那个女恶魔给带走了，她再也不用担心被女恶魔吃掉了。

    看到龙隐出现，梨儿虚弱地笑道：“公子，你终于来了。”

    龙隐急忙把那团带着巫十五所有记忆、以及梨儿一部分记忆的灵魂能量递了过去，说道：“赶紧把这团灵魂力量融合......”他虽然把灵魂力量递了过去，但是，他却不知道应该怎么融合。

    当初，巫六之所以恢复得那么快，那是因为在他的灵魂空间。

    而现在梨儿是在自己的灵魂空间，怎么才能融合呢？

    尤其是他把那团灵魂能力凑到梨儿分割的灵魂上，依然无法融合的时候，他顿时就纠结了。

    龙隐有些纠结，难道要用用缝补的技术？

    他急忙对梨儿说道：“这是你身体的一部分，你先抱着，我看看怎么才能让你两个部分融合。”

    他回到自己的灵魂空间，找到巫六，急忙询问道：“我问你，你当初融合分魂的时候，是怎么融合的？

    我记得把你的记忆和灵魂力量给你以后，你很快就融合了。”

    “我的灵魂力量！”

    巫六纠结地看着龙隐。

    “先告诉我办法，灵魂力量不会少你的。”

    龙隐有些怒道，“你再吵吵，我把你拧到里面去，到时候我自己就可以接收你的记忆了。”

    “你答应过不杀我的。”

    巫六急忙说道，“我马上告诉你怎么融合分魂......我们的分魂，本身就是我们的一部分，里面承载有我们的记忆。

    只要我们相关的记忆连接，我们的分魂自然就会归位......”接下来，他详细地告诉了龙隐如何融合分魂的一切。

    龙隐得到秘密以后，急忙又去了梨儿的灵魂空间。

    当他到达灵魂空间的时候，不由得笑了起来。

    因为梨儿本身就缺少了一部分记忆，她只要努力去回忆那部分缺少的记忆，自然就会触动到另一团灵魂力量。

    所以，已经有少部分和梨儿连接起来了。

    当然，在连接起来的时候，她自然就吸收了巫十五的记忆。

    然后用巫十五的记忆，又可以融合更多的记忆。

    只要持续下去，梨儿的分魂会自动融合的。

    这个时候，梨儿是一脸紧张地看着龙隐，询问道：“公子，我怎么多了好多的想法......我还记得你说我漏尿......人家可没有漏尿，不信你等会好好看看。”

    龙隐哈哈笑道：“是我说错了，你好好把所有的东西都吸收了。”

    他有些无语，梨儿吸收了巫十五的记忆，希望不要出事。

    别到时候梨儿成为第二个巫十五，那就麻烦了。

    当然，梨儿的实力有限，再怎么出问题，也不可能有巫十五的祸害大。

    “你先把所有的记忆都吸收了，我到时候再和你好好聊聊！”

    龙隐微笑道。

    然后，他的分魂退出了梨儿的灵魂空间，回到了自己的灵魂空间。

    看到正在急切等待灵魂力量的巫六，龙隐没好气地说道：“别催了，我会按照约定，给你一半灵魂力量的。”

    他既然答应了巫六，自然就要兑现。

    而且，没有巫六的帮助，他也得不到巫十五的灵魂力量。

    所以，分给巫六，是理所应当的。

    两个人把灵魂力量二一添作五，一个人吸收了一半。

    巫六吸收了大量的灵魂力量以后，他的灵魂力量，终于来到了三尺多高。

    当然，他的灵魂依然是凝实的状态。

    至于另一部分灵魂力量，龙隐吸收了一部分，而另一部分，他准备用来把灵魂铠甲打造完毕。

    “小六，要不咱们再去找你们巫教的人，看看把谁的灵魂给弄进来如何？”

    龙隐很是意动不已。

    巫六的眼睛也转了起来，他也觉得这个提议非常好。

    下一个，弄谁呢？

    

