
　　战战兢兢的手术台上，完成了最后的抢救。

　　门外顶端两者的红色警报也瞬间落下了新的色彩。

　　是绿色的，是绿色的，真的是绿色的。

　　也就意味着手术结束了，也意味着，这两个孩子脱离险境的可能非常之大。

　　夫妻二人紧紧抓着自己沉闷的胸口，眼神死死盯着手术室大门的打开。

　　几分钟后，门内传来了开锁声。

　　哐当哐当哐当。

　　三声后，大门打开了。

　　病床上躺着的白羊以及琉璃二人，近乎是同时在不同一个地方被推出了手术室。

　　护士与医生的神态并没有抱着半点遗憾，甚至眼角有泪，嘴角有这止不住抽搐的兴奋，他们各自走到了白龙与棱莎跟前。

　　激动地说道：“孩子的家长，真是九死一生的搏斗啊，你们的孩子脱离危险了。可以放心的将他们推回新的病房，稍作休整数日后，即可安然出院了。”

　　棱莎激动地摇晃着医生的手，感谢着。

　　明明眼角疯狂的落泪，哭得像个傻逼一样，但嘴里的谢词基本连绵不绝，没有停止过。

　　她真的很感谢这个医生。

　　好似是松了一口气那般，棱莎一个不小心直接退后了几步，脑袋有点白光闪过的她直接坐在了地上。

　　头好晕，但是没有关系。

　　因为这个孩子平安无事。

　　护士见状连忙过去想要扶起于棱莎，却被于棱莎笑脸拒绝。

　　她细小无力的胳膊肘架在了弯起的左脚之上，她傻傻的笑着低下了头。

　　凌乱的发丝遮挡住了她半张憔悴的脸庞。

　　泪珠一滴又一滴伴随着抽搐不断地身子，掉落地面。

　　于棱莎咬着自己干涸的嘴唇，不停地叨叨道：“太好了，真的是.....太好了.....”

　　大家不在去说什么话，反而很能理解作为母亲的想法。

　　主治医生也只是走到了于棱莎跟前，好似感同身受般，拍了拍于棱莎的肩膀。

　　但又不说半语。他想，这样的举动！这位名为：于棱莎的女士应该可以明白吧。

　　所有护士也在身后互相看了看彼此，偷偷的笑着。

　　他们都在为了这次的抗争所取得的胜利而感到了高兴。

　　毕竟他们在与死神的争夺之下，拯救了一个孩子，这是多么光荣又自豪的事情。

　　此时此刻的他们，感觉自己又获得了信心，也知道了自己作为医疗人员该做的是什么？他们的使命又是什么？

　　------无论何时何地都不要放弃任何一条生命。这边是医护人员需要做的事情与使命。

　　领悟到这一点的他们，看着彼此心领神会的笑了。

　　另外一方面。

　　被推出手术室的白羊，出现在了父亲的跟前。

　　他绷不住泪水了，他看着自己的孩子不放，满手老茧的掌心不断抚摸着昏睡的孩子。

　　泪水一滴滴的掉落在了他的脸颊之上。

　　心中憋屈的话语依旧没有说出来，但却一直萦绕在自己的心头，重复的向自己诉说：太好了，孩子！你还能活着真是太好了，我很难以想象如果你死去的话，我将会迎来怎么样的生活，又在失去你之后，要怎么暗示自己好好活下去，真的很难以想象，也很难以接受这个事实。所以，太好了，你能活下来，真的是太好了！没有你的存在，可能爸爸，连活下去的勇气都几乎要失去了吧.....谢谢你，孩子！谢谢你，白羊！谢谢你，为了这个家，活了下来----！！ŴŴŴ.23sk.com

　　医护人员也是静静的看着白龙。

　　明明没有任何语言，但主刀医生还是感受到了这个父亲与自己当初的绝望。

　　过程是相同的，但只是结局不同。

　　他的孩子死了，但他的孩子活了下来。

　　这没有什么好嫉妒的，反而，这是一件值得高兴地事情。

　　最起码他挽救了这一条小小的生命，这便是他最骄傲也最自豪的事情。

　　湿润红晕的眼眶，泪水打转。

　　他为了不让泪水落下，抬起了头，强忍着泪水，望着白漆漆天花板，心中说道：“老婆，孩子，我一直都沉浸在这样的痛苦中，因为无法挽救你们，而感到深深的懊悔，总是因为这个原因而无法真正操刀，直到今天这个孩子的出现，让我想起了作为一个医生的使命与职责所在，我终于明白！你们一定不希望我这么颓废下去，你们也希望我一直越来越好对不对？”

　　白漆漆的天花板突然出现了自己妻子抱着孩子欢笑的画面。

　　他知道这是幻觉，但却好像是自己的妻子与孩子在支持自己一般。

　　他的泪水瞬间绷不住滑落，父亲都没他激动，他一下子靠在了身后墙壁哇哇大哭起来。

　　整个局面突然就扭转了过来。

　　白龙一开始很蒙圈的看了看这个医生，又看了看那几个护士的表情，便心领神会。

　　这个人果然是跟自己有着差不多经历的人。

　　白龙缓缓地走了过去，即便自己还处于不稳定的状态，但他依旧保持着稳定的情绪走到了这名医生的身前，用庞大的身躯，将其搂入怀中。

　　被一把搂入怀中的医生，瞬间蒙住了。

　　耳边温柔的老父亲拍打着医生的后背说道：“谢谢你，医生！谢谢你救了我的孩子！”

　　听到这句话的医生，瞬间也搂住了白龙，嘴里到不断叨叨道：“我老婆怀着我的孩子，可是在我的操作失误下，妻儿全死了，我一直都怀着各种内疚与恐惧，活在了这个世界上，该说谢谢的那个人应该是我.....谢谢你的孩子愿意为了你们活下来，也谢谢你们相信我！！谢谢你们！！”

　　感人肺腑的话语下，心结终于打开。

　　大家都在这温暖的环境下，笑着，流着泪。

　　良久后，被送进病房的两人，安然的睡着了。

　　事后醒来，都已经是三四天后了，白羊与琉璃醒了之后，开始互相道歉，诉说着家常，彼此打开了心扉。而他们也真的忘记了在生死一线中所发生，所继承的所有事情与力量。

　　大概休整了大半个月的时间后，琉璃与白羊也终于结束了医院风波~出院了~

　　※

　　【下一章Re040：飞机劫持事件③⑨·诸葛琉璃回忆篇②⑦交心（起始相遇篇。）】

　　【Tobecontinued!】or【staytuned】

　　未完待续·敬请期待。

　　BYE~

　　求投资，求推荐票，求收藏，喜欢的留下来，写个建议与评论啥的。

　　本人新手~请多多指教~谢谢大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的于白羊更新，Re039：飞机劫持事件③⑧·诸葛琉璃回忆篇②⑥出院（起始相遇篇）免费阅读。https://xs.23sk.com 