    很快，在魂塔第二层，一个轰动性消息迅速传开。

    林飞突然现身，斩杀了天量圣地三十多人，而且放话，要挑战所有曾经参加围剿苍炎圣地基地门派的弟子。

    而且，三年前，荒药禁谷历炼中，三大圣地的弟子全部离奇被杀的事，也是林飞干的！

    所有听到这个消息的人，都是十分震憾。

    特别是那些被林飞指名挑战的门派的弟子，一个个都是又愤怒，又惊喜。

    愤怒的是，这个林飞居然这么狂妄，敢公然和东域的这这么多大教派对着干。

    惊喜的是，如果能将林飞捉拿住，就有可能得到紫府真人的宝藏。

    “走，这一次，那林飞绝对跑不了！”

    “不错，这林飞小贼，也太嚣张了！绝不能轻易放过他！”

    于是，越来越多的人，纷纷向着林飞的位置赶去。

    林飞在山岭间，一片空间中盘膝而坐，闭目养神。

    半晌后，林飞神色一动。

    “嘿嘿，终于来了。”

    林飞这一次进入魂塔，主要目的就是为了魂晶。

    不过，现在既然遇上这些大教派的弟子，自然不会轻易放过。

    那些大教派，对苍炎圣地欠下的血债，自然要用血来偿还。

    林飞从来都不是一个心慈手软的人。

    对待敌人，林飞往往会采用比对方更凶狠的手段。

    很快，远处就传来阵阵的衣袂破风声，几十道人影出现在远方的天际，疾射而来。

    林飞一拉轰天弓，一支紫色长箭成形，箭尖指向远处。

    “来的是什么人，报上名来。”

    林飞的声音，在元力的加持之下，犹如滚滚惊雷传递出去。

    “我们计家的人，特来诛杀你，林飞小贼！”

    远处传来一道暴喝声。

    计家的人，无疑对林飞是最恨的。

    “原来是计家的人。”

    林飞冷冷一笑，然后弓弦不断拉开。

    一支支紫色光箭，划破长空，远远激射出去。

    “啊啊……”

    不断有惨叫传来，计家的那些人纷纷中箭，身体直接炸碎，化为血雾。

    轰天弓第五层禁制，再配合神箭式，所发挥出来的威力极度可怖与强大，苦海境的武者，根本就无力抵挡。

    计家所来的这一批人，也全部都是苦海境的实力。

    本来计家也有一些神桥境高手，进来魂塔中历炼，但早就已经前往第三层以上历炼了。

    片刻后，计家武者，几乎全歼，只逃掉了一两个。

    “元初圣地的人也来了。”

    林飞神识力感知下，喃喃自言道。

    另一个方向，一道道凌厉的身影，向林飞的位置疾驰而来。

    林飞认识其中一个，在紫月山庄曾经见过，正是元初圣地的弟子。

    立即，林飞毫不客气，拉弓射箭。

    元初圣地的那些弟子，立即发出阵阵惨叫。

    片刻间，就被全歼。

    “轰天弓第五层的威力，还真是让人意外啊。”

    林飞轻轻抚摸着手中的轰天弓，喃喃自语道，就连那些高级苦海境的圣地弟子，被无法抵挡得了轰天弓射出去的光箭，可想而知它的威力有多强。

    可以说，林飞现在单凭轰天弓，几乎可以通杀所有苦海境实力的武者。

    “太真圣地的弟子也到了。”

    林飞抚摸了片刻轰天弓后，远处又有一批青年武者赶到，正是太真圣地的弟子。

    不过，迎接太真圣地这些弟子的，依然是一支支夺命的紫色光箭。

    很快，太真圣地的弟子，又全部被林飞射死。

    半天之后，林飞周围，几十里范围之内，地面上到处都撒满血淋淋的残肢碎肉，血流成河。

    林飞足足射杀了三百多人。

    其中有天量圣地，计家，元初圣地，太真圣地，沈家等圣地或世家的子弟，此外还有麒麟派，青元教这两个一流教派的弟子。

    加起来，总共有七个大教派的子弟。

    三年前，正是东域这七个大教派，联合起来，毁掉了苍炎圣地的基地。

    林飞现在也主要是找这七个大教派的弟子的麻烦。

    至于东域三大传承世家中的韩家，据说以前曾经和苍炎圣地交情不错，所以，韩家一直没有出面对付苍炎圣地。

    “好了，该前往第三层，寻找魂晶了。”

    林飞将七个教派的弟子，逐一射杀之后，收好轰天弓，直接找到了传送通道，进入了魂塔第三层之中。

    而这个时候，第二层之中，就好发生了大地震一般。

    所有在第二层中的历炼者，等林飞离开之后，都忍不住纷纷前往林飞射杀七大教派那些弟子的地点察看。

    看着满地的血肉骨渣，每个人都觉得头皮发麻，心底寒意直冒。

    “事情闹大了。”

    “不错，林飞是彻底把事情闹大了，这一次七大教派，绝对不会轻易罢休，绝对会再次追杀林飞。”

    “追杀又怎么样，三年前，几乎整个东域的武者，都在追踪这个林飞，他到现在还不照样活蹦乱跳的。”

    “不错，我觉得，这个林飞，简直就是逆天了，居然自己一人，杀了三百多人，他的战力，想想就恐怖啊！”

    众多的武者，聚集在四周围，望着眼前犹如屠宰场一样的血淋淋一幕，议论纷纷，心情始终无法平静。

    而这个时候，林飞已经是进入了第三层之中。

    然后，林飞发现，自己正站在一个海岛之上。

    举目远眺，是一望无际的海洋！

    碧蓝色的海面，一直延伸到天际的尽头。

    海面上，有着许多的庞大海鸟时不时展翅飞掠而过。

    同时，海面上，也点缀着许多的海岛。

    林飞脚下的海岛，面积很小，而且光秃秃的，什么也没有。

    海岛周围，海浪翻滚，蓝色的海面，幽深不见底。

    同时，林飞感觉到，四面八方的空间中，一股强大的神识威压，铺天盖地压迫而来。

    这是比自身神识力强三倍的神识威压。

    不过，林飞识海中的魂树，轻轻一颤，就将周围的那些神识威压，轻易化解。

    即使是十倍强度的神识攻击，魂树也能够对付，何况是三倍。

    然后，林飞意念一动，将城池中的丁婵，传送了出来。

    “头好痛！”

    丁婵的身形刚刚一站定，便是立即轻呼了起来，脸色变得十分苍白，头部痛疼。

    甚至，她的娇躯，也是不断颤动着，有点立足不稳的感觉。

    显然，凭丁婵的实力，根本就无法对付三倍强度的神识威压。

