 他看了一眼放在枕头边的手机，但是并没有拿起来看她给谁发的信息。

    而是躺下来，从后面抱住她。

    林辛言睁开眼睛，但是没动，而后缓缓的闭上眼睛。

    晚上。

    关劲找来的厨师制作了一大桌子的美味佳肴，客厅里那张长方形的餐桌，摆满，于妈将餐盘摆子筷子，餐巾一一摆放整齐。

    不年不节的，但是今天的人多，显得像是过节一样热闹。

    沈培川比较安静，坐在沙发上，拿着手机琢磨着林辛言给自己发的那条信息。

    他接到苏湛的电话时刚从停尸房出来，去查何瑞琳的死因。

    官方今天给出了说法，自杀。

    为了确定何瑞琳是自杀，他带一个和自己关系好的法医，偷偷的检查了何瑞琳的尸体，身上没有任何伤痕，只有脖子上的一道勒痕，因为何瑞琳是上吊死的。

    但是法医还是找出了疑点，他从何瑞琳的手指甲中发现了人皮肤样的东西，至于是什么，还要经过化验才能确定。

    接到苏湛的信息后，他回去洗了澡，换了一身干净的衣服，正准备来别墅的时候，收到了林辛言发来的信息，当时他的第一反应是想要给宗景灏打电话问是怎么一会事的，但是想到林辛言不让说，他便没把电话打出去。

    按照她的要求去弄了一辆轮椅放在车子里的后背箱，然后来别墅。

    “看什么呢？”

苏湛往他身边坐，从来了别墅，就一直在看手机。

    沈培川淡定的将手机屏幕按黑屏，苏湛好像看到是信心，看他，“谁给你发的信息，看的这么入神？”

    沈培川将手机装进口袋，看他一眼，“能不能别那么八卦？”

    苏湛切了一声，坐到另一张沙发上，“我多稀罕看似的，对你这样一个老处男的信息，没兴趣。”

    沈培川，“……”    这个人还真是，嘴巴一点都饶人。

    关劲在剥桔子，听到苏湛的话抬头看了一眼沈培川，八卦的问了一句，“这把年纪了，你真的还是处男？”

    沈培川，“……”    苏湛捂着肚子，不想笑话沈培川可是忍不住。

    于妈走过来，说道，“吃饭了，你们洗洗手，我去上楼叫他们。”

    两人都没睡，可是都装了的睡着了，听到了于妈的声音，有都装的跟刚睡醒了一样，林辛言不知道宗景灏有没有睡着，但是宗景灏知道林辛言没睡着。

    但是他装作什么都不知道的样子，起来给她拿湿毛巾擦手，他很认真，林辛言低着头看着自己的手，“什么都要人伺候，跟废人一样。”

    宗景灏没抬头，依旧细致，“比废人有用多了，至少能给我生孩子。”

    擦完他收了毛巾，放到桌子上，用力捏了捏她的脸蛋，“一天到晚的，尽胡说八道，搂着我。”

    宗景灏拿着她的手臂缠在自己的脖子上，公主抱的姿势，将她从床上抱起来。

    从怀孕到现在，林辛言都习惯了他抱自己。

    楼下，他们都在客厅里，看到宗景灏抱着林辛言下来，从沙发上站了起来。

    走下楼梯，宗景灏朝餐厅走去，“都坐吧。”

    他将林辛言放到椅子上，然后拉开旁边的椅子，坐在她的身边，沈培川他们三个坐在对面，餐桌很大，坐了他们五个人，还余下很多位置，这是一张可以容纳十五人的长方形餐桌。

    苏湛先开的腔，“今天很丰盛，谢谢嫂子款待。”

    林辛言面上笑着，“应该是我谢谢你们，我出了这档子事情，你们也没少忙活，我都记心里呢。”

    “于妈。”

她叫于妈。

    “诶。”

于妈忙走过来，她道，“从酒柜里拿两瓶酒过来。”

特意嘱咐道，“白的。”

    于妈应了一声，转身去拿酒。

    吃饭喝酒常事，特别是这样的场合，只是林辛言还特意嘱咐白酒，是什么意思？

    难道想要他们都喝醉不成？

    宗景灏垂着眼眸所有的思绪被遮住，什么意见都不发表，由着林辛言。

    于妈拿了两瓶80年500ml,都是53度的茅台，这个年份的茅台一般人消费不起。

    林辛言知道酒柜里收藏着很多酒，在别墅时，她打开看过，知道里面有几瓶年份久，度数高的茅台。

    白酒就只有这一种，红酒的种类多些，她嘱咐白酒，于妈自然就是拿这种。

    她让于妈打开，并且吩咐道，“给苏湛倒。”

    她打开了跟前的另一瓶，去看宗景灏，“我心情好，招待他们喝酒可以吗？”

    宗景灏抬头看着她，深邃的眸子犹如一潭不见底的湖水，对视几秒，他唇角微微上扬，勾勒出一抹温和宠溺的轻笑，“只要你喜欢。”

    他没意见。

 