    “办报。”王公公顿时呆了一下，不由道：“朝廷已有邸报，也不见提振军民士气，徐谦，你到底打的是什么主意？这些话可都是要传入宫中的，切不可想当然。”

　　世上有一种人，哪里有好处，他便会如飞蛾一般奋不顾身地冲上去，这种人，一般有个称谓叫做小人。

　　可是很不幸，徐谦恰恰就是这么一种人，不过他从不认为自己是小人，他只是合理合法地追求自己的利益而已，两世为人的经验使他只相信一个法则——人无外财不富，马无野草不肥。

　　他这几日翻来覆去，终于明白了自己为何没有被利用价值的原因，最重要的还是这个势字，男儿无势，自然就变得无足轻重。固然徐谦可以借势，可毕竟这不是自己的，只有自己有了势，腰杆子才能挺直一些。

　　现在有人撞到了枪口上，那不坑你还坑谁去？

　　徐谦深吸一口气，开始忽悠起来：“邸报虽好，可毕竟看的多是官员，而报纸若是能添加一些稗官野史之类又或者猎奇的故事，能更增趣味，便能吸引军民传阅，所谓润物细无声，官面上的文章过于古板，许多人也只是雾里看花，可报纸不同，报纸行文可以嬉笑怒骂，和邸报大大不同。”

　　王公公皱眉，随即道：“你的意思是，你来办这报？”

　　徐谦心里想，办法是我提出来的，多半可能会落到自己的头上，我不来办谁来办？不过他却正色道：“话不能这么说，谁来办，自然有宫里的人操心，学生只不过是为了国家着想，凭着一腔热血才作此建言。”

　　王公公上下打量他，一双眼眸似乎一下子看穿了徐谦的内心，道：“如此看来，你是真的想办报了。”

　　徐谦被王公公一句话差点没噎死，怎么自己就这么容易被人看穿？他只得悻悻然地道：“学生忧国忧民之心，可昭日月。”

　　王公公摆摆手，冷笑道：“话是这么说，不过你我是自家人，咱家也就说句不该说的话，当今皇上性子并不太宽厚，你提出办报固然是好，陛下对你似乎已经有了印象，若是这报办得不好，你当如何？”

　　徐谦拍着胸脯保证：“这个好说，定不会让宫中失望就是。”

　　王公公摇摇头，板起脸来：“罢，咱家该问的也都问了，这就回去上奏复命，你等着消息吧。”他站起来抬腿要走，又不忘嘱咐他：“若真的有圣命下来，你要及早做好准备，实话告诉你，你莫以为真有什么便宜可占，宫里的便宜却不是这么好挣的。”

　　徐谦觉得自己已经虚伪不下去了，只得道：“有劳王公公了。”

　　送了王公公出去，徐谦倒是来了兴致，他固然知道接下来的事困难重重，可是这办报对他的好处也极大，毕竟他只是个秀才生员，就算中了乡试，那也不过是个举人，要做官还有很长的路要走，可是自己出身微薄，若是手里没有一点份量，只怕也很难混得开。既然如此，那么可以借着这个报纸让自己的份量增加。

　　不过宫里肯不肯点这个头，他却没有太大的把握，只是眼下未雨绸缪才好，他把赵梦婷叫来，对赵梦婷道：“梦婷，你出身商贾之家，跟着你爹耳濡目染，对管账之类的事可有经验吗？”

　　赵梦婷先是诧异，随即道：“有是有一些，爹爹只有我这么个独女，有些事不方便外人去做，自然是我为他分忧。”

　　徐谦便眉飞色舞地道：“这就好极了，是了，我明日还得去拜访我那徐申叔父一趟，他是做生意的，外事可以交给他，内事则是交给你，我则在幕后操纵。”

　　赵梦婷忍不住问：“什么外事内事？”

　　徐谦自觉失言，倒不是他想隐瞒什么，只是现在八字还没有一撇，事情说早了，到时候事情又没办成，面子上容易搁不下，于是笑吟吟地道：“我先卖个关子，到时你就知道。”

　　却说那王公公将徐谦的回话润色一二之后，立即命人加急送入京师，到了三日之后的傍晚，才递入了宫里。

　　因为这并不是正式的奏书，所以也不是通政司传递，这份奏对便落在了黄锦的手里。

　　黄锦本来刚刚下值从天子那边回来，现在有人送来奏对，他便不禁拆开看了片刻，这一看之下，脸色有点阴晴不定起来，他那犹如弥勒佛总是带笑的脸上，笑容微微消退，随即眯起眼来，心里不由地想：“这个徐谦，是在玩什么花样？”

　　心里带着狐疑，不过皇上一直在等消息，于是他不敢怠慢，连忙向寝殿去，禀报之后，天子便披着一件圆领的道服出来，脚踏着草鞋，仙风道骨，只是那隆起的颧骨令他平添了几分刻薄的面相。

　　天子伸手接过奏对，一目十行地稍稍看了一眼，随即语气平淡地道：“这个徐谦，是什么意思？朕看他倒是想火中取栗。”

　　黄锦心里打了个突突，心里说天子虽然年少，却是目光如炬，一眼就能看出徐谦那小子的心机，只是自己该如何答呢？最重要的是，天子会不会动怒？

　　他小心翼翼地看了天子一眼，却见天子脸色平淡，既无喜，也无忧，更是令人捉摸不透。通常这个时候，天子必定是在推敲事情，黄锦心中打好的腹稿便不肯再说出来了，老老实实地憋在肚子里。

　　天子突然冷笑，道：“火中取栗也好，这徐谦是多少岁？”

　　黄锦道：“虚报的是七岁，实际已经十之有三了。”

　　天子不禁摇头道：“欺上瞒下的事还真是古今朝野俱都有之。”他没有责怪的意思，而是继续道：“比朕的年龄还小，一个小小年纪的人能得到谢太保垂青，能闻名杭州，还敢仗剑杀人，这个徐谦是越来越不简单了。”

　　“不过……他口里说得动听，可是以朕的见识，此人定是想揽下办报的事，他想办报做什么？”

　　黄锦心里又是哆嗦，他怕皇帝想歪了，须知引导舆论可不是好玩的事，往深里想，这徐谦会不会是受了别人的指使，指使他的人是谢迁，也有可能是他黄锦，黄锦怕的就是这个，当今天子圣明，可是圣明是圣明，心机却太深了，简单的事到了他的心里说不定就成了复杂的阴谋，因此黄锦虽然是看着皇帝长大，却从来是如履薄冰，不敢说错一句话。

　　黄锦低着头，看着自己的靴子一动不敢动，只是感觉自己心跳扑通扑通地跳动，他大气不敢出，只等着接下来的雷霆震怒亦或雨露恩泽。

　　天子站着，显得很是随意，可是他没有说话，似乎还在推敲什么，良久之后，他值得玩味地一笑，道：“朕就喜欢有本事的人，他有本事揽上这份差事，那也很好，依朕看，这个徐谦不过是想趁机捞取功劳而已，平倭是朕将来要实施的大策，他能把报纸办好，当真能提振军民士气，将来也算大功一件。”

　　听了这句话，黄锦长舒一口气，连忙道：“陛下圣明。”

　　天子的目光落在黄锦的身上，那狭长的眼眸依然带着几分值得玩味的笑意，旋即又道：“这件事不必惊动内阁，直接派人私下去告诉他，朕准了他办报，不过既然恩准，也必须得让朕看看他的本事，一个月……”天子伸出手来，道：“一个月之内，这什么报纸，必须要生出影响，且不说风靡江南，至少也需震动杭州，若是连这个都做不到……”天子的嘴角微微上扬，不过目光却更加值得玩味，他慢悠悠地道：“若是不能令朕大开眼界，那么这徐谦，也不过是徒有虚名之辈。朕说过，朕只用有用之人。”

　　黄锦听了心里咋舌不已，一个月就要一份报纸影响杭州，虽说他从未做过生意，也不知道这报纸如何运作，可是以他的阅历，却是知道这件事只怕不太容易，凡事毕竟有一个接受的过程。

　　可是金口一开，已经覆水难收了，在这一个月之内，若是徐谦能办成，那么陛下定会另眼相看，至少再提起这个人，不会只会想到此人是谢太保的门生，从此将会给天子留下一个深刻的印象，将来若是他有机会高中，届时必定是前程似锦。

　　可要是办不成，那么从此以后，这宫里只怕再不会出现徐谦这个人了，就如这个人已经在世间抹去了一样。

　　黄锦愣愣地站着，想着心事，天子却是微微一笑，仿佛来了兴致，看了黄锦一眼，道：“能不能做成是他的造化，朕倒是希望他能让朕大开眼界，这世上庸才太多，就算出那么几个出类拔萃的人物，却往往恪守中庸，做事不敢用尽全力，朕不喜欢这样的人，人……还是要有些锐气的好，黄伴伴，朕说的对吗？”

　　他说话的时候，眼眸犹如烛火一样洞悉着黄锦的内心，黄锦又是吓出了一身冷汗，他心里想，陛下这番话是不是意有所指，是说我平时不够尽心用命，行为太过谨慎？

　　黄锦连忙跪倒，吓得浑身瑟瑟作抖，道：“奴婢万死！”

　　天子抿嘴笑了，目光转到了别处，背着手，踱步而去。（未完待续）