    第30章 富豪爸爸   

    蓝凯习惯性的听到自己的名字就转身，他看到了一个陌生的面孔。

    

    蓝凯的心里跟明镜一样知道来人是谁。

    

    “你认错人了这位大叔，我们这里没有叫蓝凯的。”

    

    蓝凯果断的回答了一句。

    

    黄军跟王立几人的脸上都浮现出莫名其妙的表情。

    

    他们想说蓝凯就是蓝凯，可是，思索了一下，还是默不作声的跟着蓝凯离开了。

    

    “不可能啊，董事长的资料显示就是他啊。”

    

    叫蓝凯的人，手里正拿着资料，他仔细看了一遍之后，才对准蓝凯叫的。

    

    没想到，蓝凯居然就这样拒绝了。

    

    “哎，有人找你啊，你怎么不答应啊？”

    

    走了几步的王立往后轻轻的看了一眼，然后对蓝凯问道。

    

    王立刚刚看到的人，衣着光鲜，全身上下都是名牌，手里的公文包也是非常上档次，一看就知道来头不小。

    

    蓝凯表情沉重，一直闷着头往前走，没有回答王立的问题。

    

    一旁，王立看着蓝凯这副模样，有些担心，他抓着蓝凯的手，深沉的问道：“你怎么了？

    是不是惹上什么大人物了？

    

    刚刚那个人莫非是于飞家里的？

    来找你算账？”

    

    听到王立这话，黄军也赶紧走了过来，把蓝凯全身上下打量了一遍：“我就说啊，于飞那样的人得罪不得，咱们以后还是离他远点。”

    

    苟非：“没想到啊，最终还是害了你，看来以后我们还是要少惹点事情的好啊。”

    

    蓝凯停下脚步，转身看着身后的三个兄弟，一脸嫌弃的摇头道：“你们几个闹够了没有？

    

    这跟那个手下败将没有半点关系，别想歪了。”

    

    王立几个人听到蓝凯这话，先是放心的走了几步，然后又停了下来，回头再次看了拉纳克i一眼，这次更是担忧了：“那就好？

    咦不对啊！难道你还惹了比于飞家还大的势力啊？

    

    那你不就完了吗？

    后半生堪忧啊兄弟！”

    

    蓝凯摇头没有再理他们几个，直接走到了操场，他想要用篮球好好的发泄一下自己内心的情绪。

    

    为了缓解刚刚的气氛，黄军跟王立几个人跟蓝凯一起打篮球。

    

    刚刚蓝凯虽然什么都没有说，可是，他们明明都感觉到蓝凯刚刚的心情并不好。

    

    没有多问的原因是蓝凯不想说，定是有自己的想法。

    

    他们也不想再给蓝凯添乱。

    

    蓝凯今天性子比较急，球打的有些不稳，接连几个都没有投进。

    

    黄军拦住了蓝凯：“你有心事，为什么不跟我们说？”

    

    蓝凯再扔了一个球，叹了一口气：“进了。

    

    哎，给你们说了又能如何？

    你们始终不是我，不能明白我的心情。”

    

    黄军拉着蓝凯，二人躺在了地上，看着天上如火般的烈日，汗水一颗一颗滴再了地上。

    

    王立跟苟非也躺了过来，几个人围成了一个圈。

    

    苟非：“凯，相信自己，这个世界上没有哪个坎儿是咱们迈不过的。”

    

    蓝凯看着苟非，点了点头：“本来也就不是什么大事，就是老家的事情，心里有点烦。”

    

    “什么事情?”黄军趁热打铁，试探性的问了一句。

    

    蓝凯再次叹了一口气，正准备说话的时候，又听到了身后传来了一个陌生的声音：“凯儿。”

    

    蓝凯扭头，看到了一个50岁左右的男人正站在自己的身后。

    

    那个人的身影，像极了自己，蓝凯看到他似乎就是看到了自己50岁的样子。

    

    蓝凯起身，准备离开。

    

    “你要逃避到什么时候？

    什么都改变不了你是我的儿子这个事实。”

    

    男人表情冷漠，不苟言笑的样子跟蓝凯也是如出一辙。

    

    黄军几人一看到这个情况，立刻从地上站了起来，瞪大了眼睛：“我靠！大新闻啊！   

    这……兰开不是说他的父亲早就翘脚了吗？”

    

    “是啊！”

    

    “这个人看上去好像还蛮有霸道总裁的样子？”

    

    几人叽叽喳喳的讨论了一通。

    

    蓝凯走了很远，才慢慢的看着身后的人说道：“你找我什么事情？”

    

    男人仔细打量了蓝凯，然后不冷不热的说道：“我叫蓝乾，你叫蓝凯，我们两长得这么像，你说我找你干嘛？”

    

    蓝凯心里当然也清楚这个男人跟他的关系，只不过是不想再提起罢了。

    

    本来以为，他妈只是说说，男人不会这么快找上门，没有想到，还是他太低估了男人的本事。

    

    “你姓什么跟我没有关系，我限你三秒离开这里，1，2，3……”   

    蓝凯对他的态度非常冷漠，对于他的一切，蓝凯也不稀罕。

    

    在蓝凯的世界里，自己的亲人，永远就只有沈丽一个，别的都是浮云。

    

    “不错，你还蛮有我当年的风范的，只是，可惜，你太笨了。

    

    我的身份，想必你娘跟你已经说了，你只要认了我，你想要什么都不是问题。

    

    你看看你现在，房子，车子，票子，女人，哪样你有了？”

    

    蓝凯转身看着蓝乾，脸上露出一抹轻蔑的笑意。

    

    眼前这个人虽然功成名就，可是蓝凯一点都不喜欢他，更别说要让他当自己的父亲了。

    

    那张脸一出现，蓝凯就知道他的身份了。

    

    因为，他的母亲沈丽曾经一遍又一遍的翻看着他们曾经的照片，然后痛哭一场。

    

    以前，蓝凯没有问，以为父亲不在了。

    

    如今，他却好端端的站在自己的跟前。

    

    这么多年的不闻不问对蓝凯来说就是心里的一根刺。

    

    这根刺怎么也拔不掉。

    

    至于他刚刚的语言，蓝凯更是觉得是一种讽刺。

    

    “我是目前没有，并不代表我以后没有。

    

    如果你的话说完了的话，你可以走了。”

    

    对蓝乾，蓝凯从未客气，也不打算客气。

    

    而蓝凯对自己的态度，蓝乾也是始料未及。

    

    他总以为，只要他能够给蓝凯想要的一切，蓝凯就能够笑着接受他是他的父亲这件事情。

    

    毕竟没有哪个人能够经得住钱的诱惑。

    

    “你这是什么态度？

    

    你读了这么多年的书，难道都不知道尊敬父母了吗？”

    

    蓝乾有些气愤，他想要教育蓝凯一番。

    

    蓝凯的事情，他早就找人打听好了，他是优秀的，蓝乾想要把蓝凯认回去。

    

    

