    纤巧的身躯微微一僵，“影”停止了所有动作。

    她甚至分辨不清，刚刚在脑海中响起的声音源于谁，又或者源于哪里。

    但是只是一个精神信息，足够“影”感觉到负面情绪的影响。

    残忍。

    暴戾。

    还有贪婪和亢奋。

    这些，就是刚刚这个精神信息带给“影”的情绪，足够感染她自己情绪的情绪。

    “种子就在附近，我不确定在哪里，但就在附近。”

    “我感觉到了危险，极致的危险。”

    显然“运”并没有收到任何精神信息，但是这并不妨碍它超脱的感觉识别。

    “从哪走，能避开危险！”

    “影”表面不动声色，精神交流中向“运”紧张地问道。

    不只是表情，“影”甚至不敢有任何动作。

    她虽然没有“运”那样超脱的感觉，但是她还是能感觉到，如果自己掉头就走，这绝对会激怒未知的存在。

    “帝，你是不是搞错了！”

    “宇宙边缘区域的伪神也就算了，规则的混乱导致了晶壁扭曲出通道，其它宇宙的伪神蹿过来也算正常。”

    “这怎么又冒出来一个，你到底是让我带种子回去？还是给伪神送人头？”

    紧张开始演变成恐惧，“影”的思绪甚至都不受控制了。

    至少在此之前，她从来没有埋怨过“帝”，哪怕在心里想都没有想过。

    “又来？”

    “影，这次情况不同。”

    “我感觉自己如果再使用能力，就会马上死去。”

    “我的感觉从来没出过错，所以我现在不想动。”

    “运”在精神交流中用颤抖的声音回应了“影”。

    它可能不及其它“门徒”强大，也不及他们聪明，但是“运”不傻。

    “影”向来都是嚣张跋扈惯了，不管她发现了什么，能让她还没见面就想着怎么才能安全离开的，那绝对不是一般的对手。

    “不会又是撞上伪神了吧？”

    “是我们运气太差了？还是现在伪神变成大星货了，随便哪片星域都能撞上？”

    一直没有作声的“戾”也察觉出了不对头，语气古怪地发出了精神信息。

    “你过来？还是我过去？”

    “想清楚了。”

    不等“影”再说些什么，刚才那个声音又在她脑海中响了起来。

    与此同时，在“影”不远处的虚空当中，空间在泛起涟漪似的波动后出现了一个漩涡。

    有那么一瞬间，“影”只想一个闪烁离开这里。

    只不过她还是放弃了这个念头，因为她清楚这是徒劳的。

    “我们用了几十个恒星日的时间，跨越了三十多个‘同星系群’，结果就是跑来送命的吗？”

    悲哀的“影”在心里喃喃着，没有选择的她向两个同伴招了招手，随即飞进了那个漩涡当中。

    “走吧。”

    “运”晃了晃脑袋，精神交流中有气无力地向“戾”说道，随即也跟了上去。

    到了这一步，“戾”哪里还有其它选择，更想弄清楚发生了什么的它一咬牙也钻进了漩涡当中。

    漩涡是个空间通道，临时被打开的空间通道。

    首当其冲的“影”在看到了自己出现的恒星系后，她的表情完全僵硬了——除了不受控制似的抽搐的嘴巴。

    漩涡的另外一边，是一个“恒星系统”。

    这里有一颗“生命星球”，统治这颗蓝色星球的是一种生有双翼的丑陋的异兽。

    只是此时此刻，这颗“生命星球”沦为了地狱。

    星球的近地轨道上，悬浮着一个狰狞的生物。

    他的身躯并不大，甚至也只比“影”大了一圈而已。

    然而就是这个看上去不起的人形生物，他大张的嘴巴就像“黑洞”似的，正在疯狂地吞噬着蓝色的星球。

    显然已经可以宇宙中生存的挣扎的异兽。

    更多的凶兽和动物。

    覆盖着星球的植被。

    显然他对这颗“生命星球”的吞噬才开始不久，在星球表面几乎所有的一切都投进了他那看似微不足道的口中后，在蓝色的星球开始迸裂的时候，他终于停了下来，缓缓转过了身躯。

    而这时，“影”和“运”以及“戾”才看清了那到底是什么样的生物。

    不是她和两个同伴迟钝，而是因为不能。

    未知的生物，呈现在他们感官中都只是一个大概的轮廓，哪怕“影”下意识地用精神力去探察却也被轻易地扭曲了。

    直到现在，那个生物在毁灭了一颗“生命星球”转过身后，在他本身没有刻意掩饰的前提下，“影”总算清楚地看到了他的体型模样。

    这个生物，就像是一个人类和异兽的结合体。

    他的上半身是人类，与“帝”以及“影”极其相似。

    金发覆盖的脑袋，脸上长着一对闪烁着红光的双眸，无时不刻都充斥着残忍和暴戾、冲动。

    鼻子下面是完全成比例的嘴巴，刚刚清空了一颗“生命星球”的嘴巴。

    脖颈不算太长，他的双肩即宽且阔，双臂更长。

    同样人类的身躯下端，是一对粗壮的肢脚。

    这也是他身上唯一显得有些狰狞的器官，却给他整个人带去了极度狰狞的气质。

    “我是帝身边的门徒影使，它们是我的同伴。”

    “我们是带着帝的诚意来邀请您去作客的，帝在宇宙的核心等待您的出现。”

    只觉对方的目光像是冷兵器似的在自己身上刮来刮去，“影”强忍着不适发出了精神信息，同时右手抚胸深深埋下了身躯。

    在她的身后，“运”和“戾”根本不需要“影”的提醒，同时低下了头。

    “帝？”

    “帝是什么？”

    “帝是谁？”

    相隔数千里，那个生物只是一步便到了“影”的面前。

    在发出精神信息的同时，他伸出脑袋在“影”的身上嗅了起来。

    “帝是宇帝，宇宙中最强大的神明，占据着这个宇宙的核心……”

    这一生的经历岂止是丰富，“影”却也没有眼下这样的遭遇，只觉自己快要裂开的她极力控制着想要推开对方的冲动，仍旧弯着腰的她用恭敬的语气回应道。

    “宇帝？”

    “你胡说！我才是宇帝，宇宙中唯一的大帝，至高无上的大帝！”

    “影”做梦也没想到迎接自己的会是愤怒的嘶吼，来不及反应的她直接就被对方捏住脖子拽到了面前。

