    雷尊最终还是答应了。

    都是聪明人，知道轮回之地已经不能镇压他，迟早要换地方。

    困居轮回，不如外出一博！

    自雷泽之中迈步而出，整个雷泽都随他而动，化作一条洪流往雷尊脑后汇聚而去，最终化作一重大罗天。

    他虽然是过去混沌纪元的强者，但在地皇时代重修，走了洪荒神道修行体系，在地皇道化之后作乱，欲要统御万神，却被人皇镇压打入九幽轮回。

    恶尸身真玄袖袍一卷，将雷尊收入内宇宙，然后迈步离开，降临轮回空间的星空，出现在一个巨型黑洞之前。

    这里时空扭曲，黑洞吞噬一切。

    恶尸身真玄立于黑洞之前岿然不动，目光却洞穿了黑洞的扭曲之力，落在黑洞中的一道身影上。

    “元辰！”

    真玄开口，声音传入黑洞之中。

    元辰，洪荒先天星神，论根脚不逊于紫光。

    可惜在尚未出世的时候就被过去混沌纪元的存在‘吃掉’，窃取根脚，取而代之。

    这位是在天皇苍离氏道化之后，与地皇岳鉴氏相争而被镇压，后被打入九幽轮回。

    他和雷尊一般，如今都已经能够对抗轮回。

    可惜，他们能够脱身的时候周玄已经镇守在外，两人联手也不曾打出九幽去。

    元辰睁开双眸，看到外面的真玄，反应和雷尊差不多。

    迈步走出黑洞，冷冷看着真玄。

    “给你一个离开此地的机会，当一块磨刀石，做一守关人。”

    “如若不然，你便走一趟归墟罢！”

    元辰并未多想便应下，他很清楚自己没有其他选择。

    要么一直被困在这里，然后等待时机。

    要么出去，寻找时机。

    他只这一重道果，尚未再度证道之前，若为人所谋，陨落了的话，那就再无翻身之地。

    恶尸身真玄收了元辰便离开九幽回到太玄宫。

    如今磨刀石有了六块，还不太够。

    他来到周玄的内宇宙大罗天，出现在元尊的证道至宝四元塔前，然后走入塔中。

    片刻后，再出来时，真玄身后已经多了一人。

    宝尊！

    此前他被周玄解剖之后一直被镇压在此。

    没人愿意被一直镇压，宝尊也不例外。

    和周玄暂时合作，对他来说，并不是不可以接受的事。

    等再次证道，反客为主即是！

    放出宝尊，真玄又来到元界，降临在一座巍峨神山之前。

    “泰尊！”

    真玄轻喝。

    神山之内，转世为山神的泰尊睁开双眸，迈步而出，有些诧异的看了宝尊一眼。

    宝尊他当然认识，他是上个混沌纪元证道混元的存在，而宝尊在上个纪元可也是曾兴风作浪。

    两人说起来还是敌人。

    宝尊见到泰尊却是立即笑道：“泰尊，不如你我联手，干掉太玄。”

    泰尊懒得理这个疯子，目光看着真玄道：“何事？”

    “随吾来便是！”

    真玄也不多言，袖袍一卷，将两人收了，便再度来到大罗天，迈步进入天地之门。

    穿过天地之门便是混沌。

    不远处的覆禺天尊和承阎天尊立即被惊动。

    “道兄！”

    覆禺天尊起身打招呼。

    承阎天尊自承阎界出来见礼。

    现在他真的是很尴尬，不过表面上却并无异色。

    对两人真玄客气了许多，先是一番交谈，论道，这才说明来意。

    覆禺天尊听了不禁大笑道：“此事求之不得！”

    承阎天尊也随即应下，对他而言，这是个很好的了解洪荒实力的机会。

    “既是如此，时间到了，吾再来相请。”

    说完真玄起身离开。

    如此，守关发磨刀石就有了八人。

    六位过去混沌纪元的存在，每一个都曾经证道。

    两位混沌魔神，承阎天尊开天，放在洪荒就是合道圣人级别。

    覆禺天尊不曾开天，可他的实力，却不弱于承阎天尊。

    回到太玄宫。

    恶尸身真玄将泰尊等人交给善尸身道玄，道：“吾走一趟混沌，取些材料来炼宝。”

    善尸身道玄哪里不知道他的心思，取出两物，道：“且先祭炼了这两宝再去。”

    想了想，他又道：“届时再带上黄泉、镇元子，或可再请来浑沌道友。”

    “也好。”

    恶尸身真玄想了想，接受建议，当即与善尸身道玄一起祭炼灵宝。

    却是此前周玄在大道长河上从巫神身上斩落的手爪，以及从幻尊身上得到的那枚眼球。

    倏忽间五千年转眼过去。

    两件灵宝初成，巫神的手爪被祭炼成了一钉耙，而幻尊眼球却是化作了一枚天眼，皆成顶级极品先天灵宝。

    灵宝一成，真玄便传音给黄泉老祖，以及镇元子。

    此时黄泉老祖和镇元子已经各自回了道场，得了传讯，当即便动身赶到太玄宫。

    两人到了太玄宫时，浑沌氏已至。

    浑沌氏此前也是混沌魔神出身，修混元一炁，且因为其本体那是一块混沌石，故而肉身天生强悍，和镇元子一般，走的是地仙道，开辟了内天地成就先天圣人。

    整个洪荒，目前除了周玄，地仙道做到开辟内天地的也只有他们二人。

    而如此修成先天圣人，法力上，不会输给同等合道的存在。

    见两个弟子到来，真玄直接问道：“趁手的灵宝可带了来？”

    黄泉老祖、镇元子连忙点头。

    “好，那便出发，吾等去混沌打一打秋风。”

    恶尸身真玄说完便动身。

    去混沌打秋风？

    迈步跟上的黄泉老祖和镇元子不禁面面相觑。

    浑沌氏却是大笑道：“尔等以为太玄道友手中如此多灵宝哪里来的？”

    “大部分都是从混沌魔神手中抢来的。”

    “吾手中的浑天鼎亦是以混沌魔神肉身祭炼而成。”

    黄泉老祖和镇元子了然，心中难免热血涌动。

    真玄并未直接入混沌，而是先来到天河口。

    统御天河水军的天蓬连忙现身拜见。

    真玄也不多言，将此前祭炼好的钉耙取出来交给天蓬，道：“这钉耙是吾取了一位肉身证道的手骨祭炼而成，潜力无限，你好生祭炼。”

    天蓬闻言大喜，连忙拜谢。

    果然有付出就有收获。

    旁观的浑沌氏三人却是不免暗自震动。

    赐下灵宝，真玄又将那枚天眼取出来交予天蓬，道：“将此宝悬于天河口，可洞察十方，亦可布置无量幻境，你好生运用。”

    “是！”

    天蓬接过灵宝，躬身领命。

    真玄颔首，不再多言，带着浑沌氏三人出天河口，踏入混沌。

    混沌浩瀚迷蒙，难辨方向。

    便是大罗金仙在其中，也会迷失。

    不过对于已经是混元大罗金仙的恶尸身真玄来说，与洪荒比邻而居的那些混沌魔神的老巢，就像是茫茫混沌之中的一盏盏明灯。

    不过。

    混沌之中的生灵，不止混沌魔神。

    还有许多其他可怕的生物，他们和混沌魔神的区别在于没有灵智。

    一如洪荒内的先天神祇和凶兽。

    而在混沌之中，除了混沌魔神，最为凶险的便是这些混沌生灵，以及混沌之中许许多多的险地。

    虽然是比邻而居，但实际上，除了承阎天尊的其他五大天尊，距离洪荒的距离都不近。

    用光年来计算已经不够，用大罗金仙的脚程来算才恰当。

    在明确方向的基础上，一名常规的大罗金仙，至少需要耗费一两年时间。

    这要是换到洪荒，足够一名大罗金仙走十几个来回了。

    当然，在混沌之中行走，速度自然远不及在洪荒内。

    入混沌之后，恶尸身真玄便以神光笼罩浑沌氏三人，以最快的速度赶路。

    距离万年之期已经不到五千年，他需要速战速决。

    不过，才走了一个多时辰，一股混沌暗流之中就有一条长长的触手呼啸而出，袭向他们。

    是混沌生灵，将他们当成了食物。

    停下身形，众人目光看去，只见触手的主人赫然是一头像是章鱼，但又有着三颗不同形态的脑袋的怪物。

    真玄随手一道神光将席卷而来的触手斩落，与黄泉老祖道：“黄泉，你去收了他。”

    “是，老师！”

    黄泉老祖领命，将自己的九泉幽莲拔了出来抛入拿出混沌暗流之中。

    这株十二品莲花落下，直接便将拿出暗流镇压，幽光席卷，混沌气翻涌，在莲花的力量下化作一片黄泉海。

    而原本藏身在暗流之中的混沌生灵顿时被黄泉海镇压。

    “唧……”

    混沌生灵尖啸，七条布满了锯齿的触手犹如龙蛇般搅动，让整个黄泉海波涛汹涌。

    而祂的尖啸声更是能够直击元神。

    不过，在场的都是元神强横之人，无惧这攻击元神的神通。

    而黄泉海有九泉幽莲这株极品先天灵根镇压，虽然巨浪涛涛，却并未被破开。

    黄泉老祖身形落在九泉幽莲的莲台上，手中现出一杆旗幡。

    赫然便是周玄当初赐下的后天至宝-咒魂幡。

    旗幡一摇，那混沌生灵的尖啸声顿时戛然而止，剧烈舞动的触手也轰然垂落，一道虚影从其体内飞出，落入旗幡之内。

    却是黄泉老祖直接以咒魂幡将其元神收了。

    旋即，黄泉海收缩，将那混沌生灵的肉身一同卷着收入九泉幽莲内的空间之中。

    战斗结束，众人再度上路。

    接下来，众人时不时遇到混沌生灵，黄泉老祖和镇元子轮番出手。

    半日时间后，一座混沌神山在望。

    到了！

    四人停下身形眺望，只见那座混沌神山雄伟至极，比之洪荒内的昆仑墟亦是不逊色丝毫。

    而在混沌神山上，一座座诸天被开辟出来，有着许许多多的生灵在其中修行。

    “六位成道者！”

    浑沌氏开口。

    并不需要费什么心思就看得出来。

    那混沌神山的最顶端，一共有六片宫殿群。

    处在山巅的那一片应该就是此地主人，被称为天尊的存在的。

    另外五片宫殿群位于于其下，显然是神山主人麾下之人。

    这些宫殿的气机与大罗天等同，道气流转，耀目无比。

    显然是走的以道成道之路。

    “若是直接攻打，恐怕不易。”

    黄泉老祖道。

    若是单纯对上一位圣人，五位大罗金仙，倒也无惧丝毫。

    但这混沌神山浑然一体，以那六片宫殿群为核心形成了一座巨型大阵，简直就是战争堡垒。

    “此地主人唤作岳天尊，乃是那混沌神山的山神成道，在他的老巢如虎添翼，自然不能强取。”

    真玄笑了笑，脑后浮现一道神轮，与众人道：“且入吾大罗天。”

    浑沌氏三人点头，纷纷飞入真玄脑后神轮之中。

    真玄收了神轮，运转造化神通，身形变化，却是化作了一头混沌灵龟。

    而在灵龟的背上，赫然有着一副太素道图。

    灵龟‘随波逐流’，很快便流浪到了混沌神山的一道山崖附近。

    山崖之上，有许多神魔在垂钓，欲从混沌之中钓起混沌生灵。

    真玄所化灵龟愿者上钩，不多时就被一尊女神钓起。

    这尊女神唤作听波，只是一位神王，好不容易得到一次垂钓的机会，战战兢兢等待，没想到才放下没多久就有了收获。

    “咦？”

    将收获拉上岸，听波神王这才发现是一头灵龟，而且龟背之上竟然有一副玄妙图案，仿若天成。

    “好生玄妙的道图！”

    听波神王只是一观便大为吃惊，暗自惊喜之余连忙将灵龟收起，匆匆收了钓竿便离开山崖，回到自己修行的神宫。

    取出灵龟，听波神王目不转睛大量龟背上的道图，逐渐沉迷其中，恍惚间听得道音在耳边响起，不多时便意识迷蒙。

    片刻后，听波神王眸光澄澈，起身抱着灵龟来到另一座神宫拜谒自己的师尊九岩神尊。

    半日后。

    九岩神尊带着灵龟拜谒自己的师尊-飞鸿神皇。

    飞鸿神皇乃是混沌魔神岳天尊麾下五大成道者之一，见识自然胜过九岩神尊、听波神王不知几凡。

    见了灵龟上的道图，只是参悟了片刻便看出这是太素道图，蕴藏的是太素大道。

    “好！好！”

    “哈哈哈……”

    飞鸿神皇喜不自胜，当即便赐下一件先天灵宝予九岩神尊。

    打发了这个弟子，飞鸿神皇便宣布闭关，参悟太素道图。

    飞鸿神皇的道场便是他的道果所在，即飞鸿宮，与道尊的天罗宫一般的存在。

    在其道果内，想要迷惑九岩神尊、听波神王那般迷惑他，显然很难做到。

    是以，在飞鸿神皇沉迷于太素道图之时，恶尸身真玄便突然出手，以七道轮回神通，将其意识拉入轮回之中。

    “谁？”

    飞鸿神皇惊醒，正要暴起，却发现自己根本无法调动任何力量。

    甚至，他已经感应不到自己的肉身、元神、道果的存在。

    “你是何人？”

    飞鸿神皇强压恐惧，张口怒吼。

    这时，一株纯洁白莲从天而降。

    飞鸿神皇见了顿时心神剧震，道心动荡：“净世白莲……你是太玄！”

    净世白莲落下，莲藕扎入他体内。

    尽管飞鸿神皇挣扎，但却无济于事。

    二十四品净世白莲扎根于他的意识、道心，净世之力不断冲刷度化。

    “太玄，你休想度化吾！”

    飞鸿神皇挣扎怒吼。

    外面，恶尸身真玄充耳不闻。

    他自然没有带来二十四品净世白莲，侵入飞鸿神皇意识、道心之中的净世白莲实际上是道法神通所化。

    一转眼便是五年（洪荒时间）过去。

    恶尸身真玄将飞鸿神皇的肉身元神解剖开，化作一张皮，接着披在身上。

    下一刻，伤口愈合，真玄看向浑沌氏、黄泉老祖、镇元子三人，“如何？”

    三人面面相觑，无论如何运转神通，根本看不出任何破绽。

    肉身，元神，大道气机，统统都是飞鸿神皇。

    这不禁让他们有些毛骨悚然，如此造化神通，当真骇人。

    “只怕太玄道友的造化一道距离证道也不远了……”

    浑沌氏暗自感慨。

    ……

    天岳宮。

    岳天尊睁开双眸，一阵心惊肉跳。

    到了他这个境界，任何心血来潮都不会凭空产生。

    “是谁在算计吾？”

    岳天尊长身而起，眼底浮现时空长河、大道长河，想要查看蛛丝马迹。

    他看到了听波神王钓起了一头混沌灵龟，但却并未在意。

    在混沌之中垂钓，再正常不过。

    而混沌之中，生灵千奇百怪。

    一头混沌生灵，也不可能让他有如此强烈的预兆。

    “莫非是盘古宇宙那边又发生了什么事……”

    岳天尊皱眉，目光望向洪荒。

    数年后，外面突然有神魔禀报：“启禀天尊，飞鸿神皇求见。”

    岳天尊收回目光，坐回神座，一挥手，殿门洞开，飞鸿神皇手托一只混沌灵龟迈步入殿。

    “师尊，弟子得一至宝，请师尊一观。”

    飞鸿神皇笑道。

    岳天尊看着那混沌灵龟却是目光一凝：“这是听波那孩子钓起的？”

    “正是！”

    飞鸿神皇点头，解释道：“听波那孩子得了这灵龟难以参悟这龟背图，便献给了九岩，九岩也难解其意，又到了弟子手中。”

    “哦？”

    岳天尊来了兴致，眸光落在龟背之上。

    这一下，他的目光便难以移动。

    “太素大道……”

    岳天尊先是惊喜，旋即便是惊疑。

    如此道图，如何会出现在一只灵龟背上？

    如果没有之前的不好预兆，他绝对不会如此怀疑，只会觉得这是自己的大机缘，自己证道的机缘。

    但是现在……

    “这是大机缘，但也是巨大的危险！”

    “这头混沌灵龟，这太素道图，只怕大有因果。”

    “方才那不好的预兆想来便是应在这里了……”

    心中一动，岳天尊当即便是运转神通测算。

    有了混沌灵龟作为依托，他很快就有所收获。

    果然，不好的预兆就是源自这混沌灵龟，太素道图。

    只是，岳天尊对于因果大道并不精通，所以便无法追溯因果的源头，无法找到危险到底何在。

