    [这是漏掉的一章，补上。在此感谢白蝴蝶的眷恋的提醒，谢谢~~]

    两道身影在雪原上闪进着。

    萝拉突进的身影充满了野性和张力，她每一次冲刺的距离都十分可观，那修长有力的双腿踩在雪地上，积雪便无声陷下，于是雪地每隔十几米便会出现一个浅坑。白的掠进则要轻柔得多，他总能轻易在松软的雪地上找到可供支撑的借力点，远远看去，他像是在雪地上滑行，速度则比萝拉只快不慢。

    三公里的路程在两人的脚力下转眼既到。

    在突进状态中的萝拉突然立定，这个动作产生了巨大的冲力，将前面的积雪冲得飞起。看到她停下来，白轻松地落到她的身边，萝拉打了个手势，两人在一块铺着浅雪的大石后蹲了下来。从石后看去，远远可以看到路特一行。路特的气焰几乎不加收束，他走过的地方，积雪都被他的源力融开，于是雪地里凭空给他走出了一条路，这让后面的士兵得以轻松地跟上他。

    不过看起来这位三十级的强者在感知方面十分迟钝，他并没有发现萝拉两人，甚至还不时回头去痛骂那些士兵。萝拉注意到他身上那些绿色的纹路，低声道：“看来他和之前你干掉的铁手是一路货色，都是靠绿晶堆出来的等级。”

    白哼了声：“那样的话我一个人就够了。”

    “不要轻敌，就算是绿晶堆起来的源力，那也是源力。他的等级摆在那里，纵使源力驳杂，可在量上却要超过你。你要知道，当时能够轻易干掉铁手，是艾伦用审判日拉低了那个家伙的等级。现在可是另外一回事，不过我听翠丝丽说过。用绿晶堆起来的强者，也就是源力更强更多而已，可在质上并没有发生根本性的变化。”萝拉轻声道：“也就是说，他们不会使用刻印武装。仅是用绿晶把源力强堆上三十级，但他们体内的基因并没有蜕变，这是我们的机会。”

    没有刻印武装的强者，首先身体强度上就要比真正的支配者差得远。何况刻印武装还会生成强大的能力，没有武装，纵使同是三十级，却要比实力没有水分的支配者差上许多。

    “先解决那些士兵，尽管只是喽啰，可依旧是个麻烦。”萝拉朝那些士兵指去，说：“那个胖子交给我，我会缠着他，你解决了士兵后我们再试试能否搞定他。”

    “反正哈勃他们随后就来，就算我们拿不下，有哈勃和贝尔摩德加入，一个水份不小的三十级强者应该还难不倒我们。”

    白点了点头，从另一边无声潜去。

    萝拉则一提刹血，直接跳上大石，催运源力散发出一股狂野的气机。如此一来，哪怕路特的感知再迟钝，也终于发现了萝拉他们。路特才刚抬头看到百米开外一块巨岩上的狂野身姿，背后就响起了士兵们的惨叫。他转过头，看来一个少年在他后方的人群中游走，少年速度奇快，从士兵旁边经过时。往往那人就会给抛上半空，等到摔下来时基本都是关节错位，脑袋转到了背后，俨然没了气息。

    于是少年转了一圈停下，路特那十几个士兵便死了个干净。

    白和萝拉就这么一前一后，将路特包围在中间。

    路特不见慌张，甚至还掏出一块绿晶送到嘴边，咔嚓咔嚓地吃了起来。吃下这块绿晶，他才道：“你们就是那些外来者？”

    萝拉扬剑道：“你不用理会我们是谁，只要知道现在绿光镇不欢迎任何人。滚回去，或者死在这！”

    “口气不上……”路特笑了起来：“就凭一个女人和一个小鬼？别笑坏人了好吗，我倒是想说，如果你们投降的话，我会考虑放你们一条生路。毕竟我没兴趣杀小鬼和女人，路特大人我还是蛮仁慈的。”

    “是吗？这么说来没有商量的余地了。”萝拉眼中泛起一片火光：“那只有请你死在这了！”

    体内基因当即发生一连串显著的变化，萝拉一头黑发倒扬而起，每根发丝都散溢着淡淡火光。体表迅速覆盖上一层暗红色的兽毛，双腿则转化成偶蹄结构，臀部处一条毛绒绒的尾巴垂了下来，她整个人的气机顿时暴涨，气息里充满了原始狂野的味道。

    “这是什么？”路特没想到萝拉会改变形态，在他的印象里面，能够通过改变形态获得更高战力的只有为数不多的几个神秘种族。可这个女人显然不在其中之列，这时萝拉完成了兽人之姿的改变，把路特震惊得无以复加。

    趁这个机会，白化成一道灰影掠进。在他的视线中，路特的身体不断扩大，当对方发觉并回头时。白急速转向，绕了半圈，脱离路特的视野，蓦然全身覆盖蛇鳞，白一拳轰出。而这个时候，路特还末曾捕捉到白的身影，可见少年的速度是如何之快。

    当路特笨拙地转身时，白的拳锋已经抽在他小腹上。路特腹部层层赘肉荡了开去，形成一片肉浪。白瞳孔猛睁，他感觉到自己的力量被那些肥肉导引、扩散，真正伤害到路特的力量不到十之五六。果然，路特连眉头也没皱一下，举手便朝白的脑袋拍去。

    白抽身急退，路特拍了个空，徒然把地上积雪隔空轰出一个洞来，给雪花溅了一头一脸。

    “所以我最讨厌你这种灵活的家伙了，乖乖站在那给我拍死就好啊，蹦来蹦去的很烦啊！”路特大叫，身上那些碧绿的纹路全亮了起来。他全身肥肉一亮，夹杂着碧绿、淡紫和黑等颜色的驳杂源力喷涌而出。引得雪原震动不休，一圈圈肉眼可见的冲击波扩散溢开，地上的积雪层层刮起。一时间，雪花纷飞。

    在漫天飞舞的雪花里，萝拉拖行着刹血以一道完美的直线冲刺而至，刹血巨剑上层层气机相叠。萝拉双手一带，巨剑便拖行着磅礴气机扫向路特，那条气机粗若巨臂，卷动风雪，如同一条恶龙般张牙舞爪。路特不惊反喜，嘴里欢啸一声，满身肥肉颤动，竟不闪不避举起双手，拍在萝拉扫来那条粗壮气机上。

    雪原上响起一声闷响，萝拉的剑气给路特两手拍散，刹血则从他肥腰上划过。本来这一剑应该让路特皮开肉绽，结果路特的肥肉一阵颤动之下，吸收了小半力道，刹血只在他肥肉上留下一条血印，伤势微乎其微。

    路特哈哈一笑，合身撞去。

    萝拉收剑横格，路特撞在剑上，她则借力滑退。

    萝拉方退，白闪烁切进。少年双手挥出一片拳影，两颗拳头如同机关枪扫射般在路特身上抽个不停。他的速度是如此之快，快得路特根本反应不过来就已经中了数十拳。拳头在他的肥肉上留下个个拳印，转眼轰出上百拳，碰撞的气流在两人脚下滚滚涌动。直到这时，路克才张嘴朝白喷出一道惨绿光束。

    少年人往后仰，让光束从身上划过。他顺势倒地，双手撑在地上，两腿屈膝猛蹬。路特给他蹬了个正着，肚皮上多了一双清晰的脚印，他狼狈地往后退去，甚至两脚相拌摔到了地上。

    白几个翻滚退开，就看到萝拉凌空跃去的狂野身姿。

    路特深吸口气，身上拳印脚印一一消失。他才松出口气，猛觉头顶压力惊人。抬起头，原是萝拉挥剑斩下，刹血拖行着一条壮丽的暗红光带，划出一个无比饱满的弧度压下。路特抱头翻滚，皮球似的身体在雪地上滚了开去。

    剑虹着地，炸起雪泥如柱，纷飞的气浪犹如一团风暴般袭卷开来，吹得四周的雪花一阵乱舞，煞是好看。

    路特咋舌爬起，蓦然见到那道回落的雪柱二度炸开，白从雪柱后撞了出来。少年几乎是贴地俯冲，瞬间欺近路特的身边。两手捉住路特一脚往上翻去，路特顿时失去平衡一屁股摔到地上。白捉住他的脚跟，两腿则夹着路特的脑袋，接着两人就这么纠缠在一起像车轮似的在雪地上一阵急滚。滚出有百米远后，白一声断喝，双腿凛然顿地，两手则借惯性把路特甩了出去。路特哇哇大叫，身不由已地飞了出去，在雪地上砸出一个大坑来。

    白这才站直了身体，身边微风拂动，萝拉来到他左侧。两人互视了一眼，萝拉轻声道：“怎么样？”

    “根本像在挠痒，你看，他的气息一点也没减弱。”白朝那个雪坑指去。

    雪坑里，路特正一脸狞笑地爬出来。他拍拍身上的积雪，说：“我得承认，你们干得不错。不管是技巧还是配合的默契度都高得吓人，可惜，那种程度的力量别说干掉我，就连让我重伤的资格都没有。如果你们只是这种程度的话，那么很可惜，接下来我就要干掉你们了。”

    萝拉无奈似的耸了耸肩膀，摊手道：“虽然是吃出来的饭桶，不过源力等级摆在那。再不拿出点真本事来，只怕我们要倒霉了。”

    白直接放低重心，全身蛇鳞突然张开，一片肉眼可见的灰白光焰从他脚下喷薄而起，形成一道灰色光柱冲上半空。少年的气机不断攀升，那头银发在澎湃的气浪下摇曳如火。

    他淡然说道：“我先上。”

