    红渔知道江枫经历过许多困难，但却不知道江枫的身上有这么多伤。

    “都是小伤。”

    看到红渔提前醒来，江枫也感到很诧异，但很快就镇定下来，道：“我把你从沐家带出来了！”

    “那……”红渔并没有问江枫为什么来到江北，她知道，江枫肯定有派人在暗中保护她，“那，沐家……”

    “你父亲没事，不过沐天扬已经死了。”江枫淡淡的说道。

    听到沐天扬的死讯，红渔的情绪并没有多少波动。

    毕竟，沐天扬是造成红渔悲惨人生的主使者，而且红渔回到沐家之后，沐天扬也没有露出半分亲情之态。

    至于红渔的父亲，沐天华。

    不管他再怎么混账，都是红渔的父亲。

    知道他没事，红渔心里暗暗松了一口气……也仅仅是松口气而已，他虽或者，但在红渔心里已经死了。

    人就是这么奇怪的生物，可以忍受陌生和冷漠，但去不能忍受生死离别。

    “你受伤了？”

    很快，红渔的目光落到了江枫的胸口上，白色的纱布已经有鲜血浸出，虽然只有很小的一年。

    但地上被剪破的上衣，可是直接被鲜血浸透的。

    红渔的目光扫到那些带血的碎布时，再看江枫的目光，里面都是心疼与自责。

    “一点皮肉伤罢了。”

    江枫知道红渔此刻的心态，他继续说道：“杀不死我的伤，只会令我不断强大！”

    “杀不死你的，都会让你变得更加强大……”

    红渔喃喃的重复着这句话。江枫似乎是在说自己的伤势，又似乎在暗示红渔，要勇敢的面对一切。

    “我知道了。”

    重复几句这段话之后，红渔用力的点点头，“你不用为我担心，其实这点打击对我来说，并不算什么！”

    “嗯。”江枫点点头。

    “对了……柔儿呢？”红渔又问。

    “我已经派人在准备她的后事了，你若想看看她，还来得及。”江枫道。

    “我一定要看她。”

    红渔咬紧嘴唇说道，柔儿是因为她而死的，红渔怎么会不去看她。

    ……

    蝮蛇把柔儿的墓地选在了江北最高档的公墓园林里。

    火化之前，江枫和红渔一起去看了柔儿最后一面，然后是红渔亲手把柔儿的骨灰放到了公墓里。

    几人冲着柔儿拜了几拜。

    一直等到夜色将深的时候，他们才离开了公墓园林。

    “小渔姐，以后……”

    江枫犹豫了一下，说道：“要不你跟着我回云城吧？”

    “不了，我还是更喜欢燕都。”

    红渔说完，然后眼神依依不舍的在江枫身上打量了几下，“你肯定把江家闹了个天翻地覆……老爷子现在怎么样？”

    “老爷子他……挺后悔冷落了你。”

    江枫如实说道：“江家第三代，现在还有江灵可堪大任了，你想回去也可以，除了陪陪老爷子之外，也可以帮助江灵！”

    如今，江家正是最落寞的时候。

    红渔此刻回去，江老爷子心中肯定会很激动。

    “这么严重吗？”

    红渔眉头一皱，江枫说江家第三代，只有江灵可以堪大任……那江寰他们呢？

    “也没有那么严重，燕都王家、韩家、慕容家已经不敢再对江家出手。而且还会帮江灵很多忙……你回去之后，若遇见有不能解决的事，尽管去找王启荣、韩东树、慕容汪海他们。”江枫道。

    此刻江枫的语气，平淡的就好似在说，你有困难找警察叔叔就行了。

    完全没有任何情绪波澜。

    可，红渔听到这句话，心里却是惊天骇浪般的惊讶。

    王启荣、韩东树、慕容汪海他们可都是燕都里的风云人物，三大家族联手之后，短时间内更是在燕都内叱咤风云，一时风头无两。

    然而在江枫口中，他们却好似三个随口被喝来斥去的小弟一样。

    “你在燕都，怕是做了了不起的事情吧？”良久，红渔才开口问道。

    江枫笑了笑没有说话。

    “等到燕都之后，灵儿也会告诉我的。”

    见江枫没有回答，红渔轻轻的说道：“明天，我就会回燕都，你也早点回云城吧，免得她记挂。”

    那个她，自然就是丁瑶。

    “嗯。”

    江枫点点头，不再多说什么。

    第二天，红渔早早就踏上了回燕都的高铁，为了以防外一，江枫让蝮蛇陪同，一路沿途保护。

    等红渔上高铁之后，江枫才开口道；“事情算是圆满解决了吧……我们，回云城。”

    “是，龙主。”赤虎道。

    江北距离云城并不远，几个小时的车程，江枫靠在椅背上，睡了很久。

    快到云城的时候，江枫掀起衣服看了一下自己的伤势，确定没有鲜血再浸染出来后，直接把解下了纱布。

    “龙主，您这是……”赤虎不解道。

    “伤口快要愈合了，不需要这东西了。”江枫淡淡的说道。

    “可也没有完全愈合啊？是不是这个纱布让伤口不舒服了……等到云城之后，属下再去买……”赤虎道。

    不等赤虎说完，江枫却摇了摇头，道：“专心开车！”

    他扯下纱布，只是不想让丁瑶看到自己负伤。

    而且，江枫的身上本来就有很多伤痕。这几天睡觉的时候，先穿着睡衣遮挡一下。

    等时间久了，伤痕变旧之后，受伤的事情便遮掩过去了。

    这些念头，江枫并没有与赤虎说明！

    下高速之后，江枫让赤虎停下车，他将这些纱布丢到了垃圾桶，然后又回来，道：“走吧，回云顶别墅。”

    看到江枫这个举动，赤虎哪怕是再一根筋，也明白江枫的用意了。

    龙主是不想让龙主夫人发现啊！

    “嘿嘿……嘿嘿嘿嘿！”赤虎想清楚之后，忍不住傻笑了几声。

    在境外的那些年，江枫这两个字，可是“杀神”的代名词啊！尤其是创立龙门之后，威名更是让敌军闻风丧胆！

    如今，居然为了丁瑶，做出如此暖心之举。

    若让江枫曾经的敌人知道了，怕是被打死都不会相信这一个画面！

    不够，等江枫走近车子之后，赤虎就赶紧收敛了笑容，他可不敢在江枫面前这样傻笑。

    ……

    等江枫上车之后，赤虎赶紧再次启动车子，朝着云顶别墅的方向，行驶而去！！！

