    第59章话术试探，各自心虚

    很快，叶菱有了回复：【你和顾安叙分手了？！】

    虽然昨晚叶菱得到的消息是顾安叙不分手，但一晚上能发生很多事，万一他们分了呢。

    苏暮烟不愿意在微信上说这种事。

    互联网丰富人的生活，但也会把数据记住，她还是有点心虚：【我在白马广场了，你在店里吗？】

    叶菱：【在的。】

    苏暮烟：【我先去忙一下，回头找你，那些事情咱们当面聊。】

    随后她给工作室的老师打了个电话，他们正在工作室整理东西，她现在不过去也可以，如此她想了想，觉得也该探探顾安叙对昨晚的事情了解了多少。

    但她身体越发不适，突然很想吃红枣山药粥。

    就像工作室来自东北的老师，一感冒就会很想吃黄桃罐头。

    记忆可以遗忘，但带不走所有。

    她每每感冒都喜欢吃这个，味蕾的满足感让她清楚，一定她失忆前就喜欢。

    她导航了附近的一家粥店，过去点了想吃的粥，她又做了做心理建设，才拨通了顾安叙的号码。

    此刻。

    与白马广场仅隔着两条街的高级公寓里，顾安叙身穿睡袍正在厨房忙活。

    他的手机放在一边，里面有个男人声音传出，“你怎么大下午的，自己上手做红枣山药粥？”

    男人手剥着红枣里的枣核，唇角弥漫着浅浅地笑意，“暮烟感冒了，她喜欢吃。”

    “是喔。”那头道，“当年陪你偷看苏暮烟，她经常在早上捧着咖啡杯，但里面不放咖啡，都放着那粥。”

    “记得有一次我还替你搭讪了一下，问她粥哪儿买的，她说她哥哥做的。”

    “苏桓是苏悠然的亲哥，只是苏暮烟的堂兄，会对她那么好吗？”

    顾安叙把剥好的枣放进小火慢煮的锅里，“当年年纪都小，堂兄妹之间，应该也有过真感情。”

    “你说的也是……”那头叹了口气，“但五年前的悲剧，改变了太多。对了，你不是去看薇薇了，她……还有希望吗？”

    顾安叙道，“医生说有。”

    “那薇薇醒过来后，苏暮烟你怎么弄？你不会和她结婚的吧。”

    顾安叙的动作一僵，神色瞬秒变的沉重。

    那头又道：“嗨！其实，薇薇能醒过来，怕身体也好不到哪里去，谁知道她有多少年能活呢，现在没几个人愿意和她结婚的，也只有你，与她有婚约。”

    “不过，如果她康复了，你给她一个婚姻的名分，这样你和薇薇，还有顾家、墨家都好，然后苏暮烟你也继续留着，她那个名声和处境，这辈子能安稳活着都是她命好……”

    “但话说回来，她虽然名声差，但基因好啊，现在失忆是失忆，以前多聪明多漂亮的一丫头，她以后给你多生几个孩子，就是她上不得台面，但可以说是薇薇生的，反正，不论谁生，都得叫你爸！”

    这一番话，让顾安叙眯了眯眸子，显然是听进去了。

    他正准备回应，突然闯进来一通来电，但又立马挂断。

    顾安叙低头去看，看到“暮烟”二字时，瞳仁颤了颤。

    “韩晋。”顾安叙道，“我接个别的电话。”

    说罢，他挂掉，回拨了苏暮烟的号。

    苏暮烟已经在那边吃上了，吃相堪比规矩繁多的贵族一般，优雅斯文：“安叙，我没打扰到你吧？”

    她刚才听到那边“正在通话中”，以为他在打工作电话，便赶紧挂断了。

    “没有。”顾安叙说着，把火先关了。

    他心虚，怕苏暮烟听出他不在工作。

    “没打扰到你就好。”苏暮烟道，“我昨天晚上把手机又丢了，你没给我打电话吧？”

    “打……打了。”顾安叙的睫毛煽动，心里的心虚感更强了。

    面对苏暮烟说谎，与在商业上运筹玩计谋完全不同，感情总是会扰乱人的心绪。

    他又说：“但没打通，以为你睡了。我昨天一直在医院，白天才回到公司睡了一觉，之后就是忙工作，现在刚有时间，还说喝杯咖啡后给你打个电话。”

    “暮烟，你昨天没遇到什么事儿吧，怎么回的……”家。

    知道顾安叙后面要问什么，苏暮烟马上放下勺子，打断他：“我很好啊，昨天没遇到什么事儿，第一次在外过圣诞节，玩的还挺开心，我和唐艺茹，还有商老板的人叶菱成了朋友……”

    “虽然上次墨可儿与叶菱发生了点什么，但这次叶菱想与我交朋友，我一想，你和商老板有生意合作，我也不敢得罪人家的人，便答应了，你不会觉得不合适吧？”

    她顺水推舟的转移掉了顾安叙想问的“怎么回的家”。

    而且她虽然撒了谎，但她知道叶菱绝对不会和顾安叙有交集，具体她们怎么成的朋友，顾安叙不会去深究。

    她只要把自己摘到一个安全的位置就好了。

    她的话术是成功的，顾安叙便顺着她的话往下说了，“你们随便，就是，要小心别再和她们起冲突。”

    顾安叙的语气还算温和，但苏暮烟正吃在口中的粥，瞬间不对味儿了。

    从来不是她的错。

    但如今，她自然不会再和他多说。

    “好喔，我会听话。”她说着顾安叙一定会爱听的话，“我现在在白马广场，你在公司吗，要我等你下班吗？”

    此话苏暮烟在试探，先问出他在哪儿，有什么事，随后再决定下一步怎么走。

    “我……在公司啊，但我要开会，你忙完先回繁华里，不用等我。”

    看着还未做的粥，顾安叙的神色又浮现歉疚。

    他之所以亲自下厨，是因为柳嫣重感冒了。

    感觉就像，年少的苏暮烟重感冒。

    这粥本是电话那头的女人爱吃，他却是要做给那个长的像她，和他放肆缠绵过的女孩儿吃。

    他自知人不会事事完美，但他觉得，自己对女人还是很好的。

    苏暮烟名声差，他不在乎，柳嫣家境差，他亦不在乎，都会一视同仁，温柔相待。

    “那个……”顾安叙又说，“昨晚抱歉，凶了你。”

    苏暮烟笑了，觉得荒唐：“没关系喔，我后来也想了想，知道你不容易，夹在我和墨薇之间很为难，我应该理解你，所以，我以后一定不会再让你为难的。”

    ——因为我巴不得赶紧和你断掉所有联系。

    ?  ?咱就是说，文里的渣男行为，都是生活里真实取材，这些有点成绩的渣男们，他们根本不觉得自己的行为渣，根本不觉得！

    ?      遇到这种男人，立马让他们滚蛋，真的要多恶心有多恶心！

    ?  

    ????  

    (本章完)

