
　　这黄沙天壁内部颇为奇怪，以千云生几次进出的实测看，差不多里面的时间流速是外面的一半。也就是说，在里面过了两天，在外面才过了一天。

　　这样其实特别的麻烦，因为看似好像你在里面呆的时间更久了，一天似乎当了两天用，但是你的神魂却没办法坚持长久的坚持在这种情况内。

　　否则时间久了以后，你就只能呆在黄沙天壁之内。因为如果你万一出来，就会因为长时间的这种时空的不同步，从而被时间法则把你的神魂撕碎。

　　而解决这样的事情只有两个办法，

　　一个是你能如大能那般，把神魂练得极其的坚固，甚至可以脱去这个肉身，仅靠着神魂遨游天地，自然你也就不怕这小小的时间的不平衡所导致的错乱了。

　　而且有些大能还会特地利用这样的一种不平衡开辟在自己的小世界中，作为一种小世界里的防止肖小的手段。

　　因此，这也造成了这些大能们开辟的小世界也是各种千奇百怪，甚至有些里面的时间流速还有百倍、千倍之多。

　　对于普通人来说，如果被大能掳到了这种地方，简直就和坐牢没了什么区别。因为以你自己的寿命来说，进入这样的地方，几乎就不可能再回来了。

　　对于这样的地方来说，外面才过了十天，你在里面也许已经匆匆三十、五十、一百多年过去了，也许十天前进去还是孩童，出来时就已经是一堆白骨了。

　　当然，这寿命一事，对于凡人可能是限制，对于大能则不一定了。对他们这种存在来说，千年以降，也仅仅是打了个盹，下了盘棋而已。

　　以上是大能的办法，对于千云生这种普通的修士来说，还有一种办法，虽然仅仅是理论上而已。

　　那就是利用别的被扭曲时间的地方，让你的神魂一点点的适应。

　　比如说现在是一半的时间流速，那么你可以从这个时间流速里进入到一个快一点的时间流速的地方。

　　然后适应一段时间以后，再适应进更快一些的时间流速，直到最后和正常的时间流速慢慢匹配。

　　不过这方法也只能是想想就罢了，毕竟开辟小空间这样的事情只有大能能做，而且这样的小空间还要正好符合你的情况，并且可以让你这般无缝的过渡过去，

　　当然，虽然看着困难，但事无绝对，也许正好就有人可以办到。但对于现在的千云生来说，这是连想都不敢想的事情。

　　所以，千云生认真测算过时间，差不多里面的十天左右的时间，也就是外面的五天时间，基本上就是他可以安全出来的极限了。

　　再往后，千云生自己也不敢确认到时候还能不能安全的出来。

　　“十天的时间，应该够我用了。”千云生心下琢磨，

　　他早就规划好了探索的路径，圈定的几处都是最有希望出现绝阴之地或者九幽之地的地方。

　　“希望不要出什么意外啊。”千云生边向前走，边暗暗祈祷。

　　虽然他心里把握颇大，但毕竟任何事情，没有做成前，谁也不敢说有百分百的把握，就怕会遇到什么意外。

　　当然，如果时间上一切顺利，还稍有空余的话，千云生也不介意去那个解溥宗提到的秘密去看一眼，他记得那地方离自己要去的其中一处地方不远，倒也还算顺路。

　　千云生一边朝前走着，一边警惕的看着四周。

　　现在是一天中，危险最小的时候，因此千云生走的颇为顺畅。

　　这黄沙天壁的内部非常的奇怪，看似依然是黄沙漫天的景象，似乎咋一看与外面并没有什么不同。ŴŴŴ.23sk.com

　　但也许是里面死气浓郁的关系，却让千云生觉得异常的舒服。

　　甚至连摄魂幡每次进来，千云生也都能感受到它欢欣雀跃的感觉。

　　自从上一次传送过来后，摄魂幡把那个青色的种子卷进去，千云生就发现这摄魂幡似乎变得更灵动，更活跃起来。

　　这种感觉很细微，千云生也是因为和摄魂幡朝夕相处，才能有这么明显的感受。

　　如果一定要说，摄魂幡的改变有什么特别的例证的话，那就是千云生觉得，整个摄魂幡里全部的魂魄都似乎变得更有灵智了一些。

　　要知道这些摄入摄魂幡里的魂魄，不管其生前的灵智有多高，到了摄魂幡里面，灵智往往最多能保留生前的一半。

　　这还是智力相对高的如狐类、豹类才能达到的水平，而灵智相对较低的如熊类、牛类，则能有五分之一就是相当不错的了。

　　这也是千云生心中的一个痛，那就是这些魂魄，自己往往只能用简单的指令命令他们。

　　但就算这样，争斗中还是避免不了会损失魂魄，而这损失的魂魄里的一大部分，正是因为这些魂魄灵智不够，不懂机变的审时度势造成的。

　　而现在，千云生觉得，这些魂魄的智力竟然都在缓慢的恢复，虽然恢复的极慢，但是在千云生的有心观察下，还是发现了一些端倪。

　　特别是灵智较高的那些魂魄，似乎恢复起来也更快。

　　就拿千云生在稽下城里收摄的那些精品魂魄来说，这些魂魄本来就曾经被炼成了魂兽符，灵智上本来就已经就有了损失。

　　后来再被千云生又收进了摄魂幡，可以说又受到一次损害。因此，这些魂魄的灵智有些甚至连原本的十分之一都不到了。

　　但是这三年下来，千云生竟然惊讶的发现，这些魂魄的灵智竟然已经恢复到和自己新收进去的魂魄的灵智差不多了的水平了，而且它们的灵智还在继续缓慢恢复中。

　　这一发现让千云生大为惊讶，虽然说看似这是好现象，但对于千云生来说，任何不可控的事情出现，总让他心中揣揣。

　　毕竟这是一个大能的世界，是一个仙凡有别的事情。

　　因此他还特别的查了很多的资料，但也都没有什么头绪。

　　这时候，就体现出千云生没有师傅的烦恼了。

　　他一个鬼修，既没有师傅，又没有足够靠谱的资料和经验，导致遇到这样的事情，简直就如两眼一抹黑一般。

　　还好千云生心志还算颇为坚定，他只能暂时放下这些疑虑，看着以后有没有机缘再去解决了。

　　唯一让他欣慰的是，还好这些变化是在向好的方向发展，因此他现在暂时能做的，也只能是继续观察。

　　放下摄魂幡的事情，千云生抬头朝着四处望去。

　　这黄沙天壁内部，除了天地同悲、时间流速这样的异像外，还有一个让人颇为头疼，无时无刻不会出现的，就是空间的裂缝。

　　也许是这一片的空间法则曾经被打破过，还在缓慢修补或者是别的什么原因，时不时出现的空间裂缝简直就是所有的修士的噩梦。

　　这也是为什么千云生也只敢抓着摄魂幡，踩着沙子一步步踩着前进，而不敢驾着摄魂幡飞到高处。

　　因为越到高处，裂缝就越密集，甚至有绵密的罡风，如果一旦你被这罡风卷了进去，身不由己，导致你遇到空间裂缝而又无法躲避的话，那几乎就是必死的局面。

　　还好现在是一天中最为安全的时间，平均千云生走个一柱香的时间，才会遇到一条空间裂缝。

　　如果到了夜间，月亮最强盛的时候，甚至可能走两步就会遇到一个空间裂缝。

　　到那个时间，才是一天中最困难的时候，因此，千云生现在根本不敢怠慢，他要趁着这段最轻松的时间，尽早的赶到自己圈定的第一处地方去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百四十 时空错免费阅读。https://xs.23sk.com 