
姜沫有点反应不过来：“啊？”

柯霄贤便又郑重道：“不论是你的舞蹈，还是你的编舞水平，我都自认不及，所以我想跟比我优秀的人学习，姜小姐应该不会介意吧？”

他说得诚恳，可姜沫却觉得像接了个烫手山芋：“柯先生你还是放过我吧，学习算不上，你要来观摩，随时来就是了。”

她已经可以想象到，柯霄贤的粉丝等会儿又会怎么跳脚。

柯霄贤跟她点头道谢，“既然这样，那我就不客气了，多谢姜小姐肯赏脸。”

现场编舞就这么闹哄哄地结束了。

柯霄贤一下台，就找到他的经纪人张冉：“约束好粉丝，上次的事情不要再出现了，是我技不如人，别到时候又给姜小姐添麻烦。”

说完，他脱下外套往外走。

张冉跟了几步，欲言又止。

柯霄贤停下来看她，“还有什么事情？”

张冉犹豫了下，还是说道：“在台上的时候，你在姜沫面前把姿态放得那么低，会不会对你的形象造成影响？”

话没说完，柯霄贤就打断了她：“我没讨好谁，台上那些也都是我的真心话，姜沫确实厉害，她值得。”

就短短一个多月的时间，能把编舞学到这种水平的，除了姜沫是舞蹈天才这个解释，他想不出第二个。

所以，跟着天才学习又有什么丢脸的呢？

一旁的走廊里，几个偷偷摸进来的柯霄贤粉丝，本来是想打听柯霄贤那番作态的内情，想为柯霄贤鸣不平，此时听到这话，纷纷止住了脚步。

几人对视一眼，脸上都露出讶异和犹豫交杂的表情。

他们家哥哥竟然是真的甘心输给姜沫？

并不是被逼的？！

“现在怎么办？”

思考半天后，一个女生抿了抿唇：“我们本意都是为了霄贤好，现在他既然认为这样对他好，那就随了他的意吧！”

另一个女生点头赞同：“姜沫确实厉害，霄贤虚心学习也是好事。”

几人默默退了出去。

而这边，姜沫被郑金海叫到了办公室。

“姜小姐，对于之前在舞台上发生的事情，我真的感到很抱歉，是我治下不严，不过您放心，我已经把内鬼揪出来了。”

说着，郑金海对着门口拍了两下，一个衣服有点凌乱的男子被人带了进来。

郑金海厌恶地看了他一眼，转而对姜沫道：“就是这个人，开始我们问他为什么偷拍，他说只是刚好路过，后来我们查了他的手机，才发现他是受了一个选手指使。”

姜沫这才挑起眼皮看了男人一眼：“蒋筝？”

郑金海一愣，“姜小姐你怎么知道？”

“在这里，处心积虑想对付我的也就蒋筝了，只是我没想到，她的手都伸到节目组里的工作人员这里来了。郑制片，这个人你打算怎么处置？”

郑金海看了下姜沫的脸色，又想了想，提了个建议：“这样，把这人开除，让蒋筝退赛行不行？”

姜沫摇头。

虽然结果勉勉强强可以，但行事太过鲁莽，而且她心里那口气也没泄出去。

“我没记错的话，蒋筝现在的人气应该挺高，名次在出道位上，如果就这么突然让她退赛，难免引起她的支持者不满，到时候节目组肯定又要面临一波抗议，说不定口碑都会因此下降，这么做，得不偿失。”

郑金海一想，也是。

说不定还会被有心人透露出跟姜沫有关，到时候估计又得闹翻了天。

“那现在怎么做？”

姜沫视线落在蒋筝表哥朋友身上，问：“平时你跟蒋筝都怎么联系的？微信联系，还是见面？”

那人也就是个在节目组里混口饭吃的小喽啰，此时被抓出来，还被扒了个底儿掉，早就吓破了胆，姜沫问什么也就一股脑儿答了。

“都、都是微信，只有在比赛开始前见了她一面，后来我再想约她见面，她就总说训练忙，没时间。”

姜沫瞥了一眼这人的长相，豆豆眼，塌鼻梁，皮肤还黑。

她用拳头轻抵了一下鼻子，心想应该是蒋筝看不上这人，嫌弃了。

啧，看不上还老叫人帮她办事，这蒋筝心也真是够黑的。

姜沫回头看向郑金海：“他手机现在在哪儿？”

旁边助理打扮的人忙递了过来，“在这儿。”

姜沫简单翻了一下两人的聊天记录，脸色越看越冷。

从她第一次踏进猫厂大楼开始，蒋筝就叫了这个人监视她，之后她每一次过来，无论干什么，被拍照，被录视频那是一样没少。

郑金海在旁边看得也是阵阵心悸，他怒气冲冲地看向垂着脑袋的男人：“蒋筝给你什么好处了？你就这么忠心地替她办事？你知道你干的这些事违法吗？”

那人就垂着头，一言不发。

他总不能说，他想等着蒋筝成大明星了，然后拿这些去威胁她，让她做他女朋友。

这样，他就可以坐拥大笔财富。

郑金海又翻了一下男人的相册，“姜小姐，要不我们拿着这些直接报警吧？”

毕竟在他管辖的地盘内，出了这种事，他脸上也挂不住。

姜沫却摇头，“这人送警局，至于蒋筝，直接把她送派出所未免太便宜她了，郑制片，麻烦你找人拿着他的手机，冒充他跟蒋筝联系，我倒要看看，蒋筝还能玩出什么花儿来！”

这么一而再再而三地算计她，不让蒋筝付出点代价，她心里那口气就咽不下去。

解决完这事，姜沫刚走出郑金海办公室，兜里的手机就震了起来。

是施涵菲给她打的电话。

“喂，沫姐你现在在哪儿呢？我在你们猫厂大楼一楼大厅，待会儿一起去吃饭呀？”

姜沫有点意外：“你今天来了现场？”

施涵菲嘻嘻嘻地笑起来，“当然啦！这么重要的场合，我当然要来给你撑门面啦，还好我今天来了现场，不然怎么能看到那么美的沫姐？你知道吗？坐我旁边的是俩柯霄贤的粉丝，你那舞一出来，他们俩叽叽喳喳贬低你的话突然就没了声音，后来他们还看呆了，那种感觉别提多爽了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68782526"  chaptername="第五百零一章  揪出内鬼">加入书签</a>
</div>
