    朱厚照最不希望的见到的，就是钱梦竹知道自己是太子之后，对自己生疏起来。

    好在这样的事情没有发生。

    朱厚照再次见到钱梦竹，觉得钱梦竹有些憔悴。

    这几日钱梦竹承受着不小的压力，之前钱敏知来认亲，多少能让钱梦竹感到好受一些。

    看来朱厚照是真的在为迎娶自己做太子妃做准备的。

    钱梦竹见到朱厚照之后一下子扑到了朱厚照怀里。

    感觉到钱梦竹状态有些不太对，朱厚照问道：“梦竹，你怎么了？”

    钱梦竹说道：“我好害怕。”

    朱厚照心说，这不是我在西山跟你说明身份的时候，你说过的吗，你害怕你爹冒犯了我爹。

    钱梦竹接着说道：“在西山你跟我说明身份的时候，我只是在假装镇定罢了，其实我好害怕的。”

    朱厚照不解的问道：“你怕什么啊？”

    钱梦竹在朱厚照的怀里呢喃道：“我怕我不配当太子妃。”

    朱厚照拍了拍钱梦竹的后背说道：“这个世界上没有人比你更配当太子妃。”

    钱梦竹抬头看向朱厚照问道：“为什么啊？”

    朱厚照看着钱梦竹的眼睛说道：“因为我喜欢你啊，你不用考虑什么配不配的，因为我喜欢你，这个世界上就没有比你更配当太子妃的。”

    钱梦竹小声说道：“我只是个商户之女而已。”

    朱厚照继续说道：“商户之女怎么了？太祖当年娶的马皇后祖上也是经商的啊，我这是跟太祖学习。”

    钱梦竹听了朱厚照安慰的话后展颜一笑，这两天压在心口的大石头终于落地了。

    朱厚照接着又说道：“我母后出身也很普通啊，我母后的父亲只是国子监的监生，不也是照样母仪天下。”

    钱梦竹听朱厚照把当今皇后都搬出来举例子了，心下再无疑虑。

    钱梦竹就觉得很魔幻，以前皇上和皇后对自己来说都是高高在上的存在。

    可是皇上和皇后居然就是眼前人的父亲和母亲，自己以后就和他们是一家人了。

    钱梦竹说道：“给我多讲讲皇上和皇后吧，我好知道以后怎么去跟他们相处。”

    朱厚照纠正道：“称呼要改一改，我更希望你把他们当做公公和婆婆，不是当做皇上和皇后。”

    钱梦竹害羞的说道：“不是还没过门嘛。”

    朱厚照说道：“我尽量加快进度。”

    钱梦竹白了朱厚照一眼。

    朱厚照继续说道：“就把他们当做普通的公公婆婆相处就好拉，这个世界上太多的人把他们捧得高高在上了，他们更需要的是亲情。”

    钱梦竹仔细思考着朱厚照的话，问道：“那我最需要做的是什么呢？”

    朱厚照想了想说道：“给二老生个皇孙，这是你最需要做的。”

    钱梦竹羞恼的说朱厚照没正经。

    朱厚照表示这是你问的啊，我这是实话实说。

    钱梦竹转头过去，表示不想搭理朱厚照。

    朱厚照也觉得聊天什么的挺没意思的。

    刚才说道哪儿来着？

    对，生皇孙！

    钱梦竹闭上眼睛勾住了朱厚照的脖子，摆出任君采撷的姿态，朱厚照热情的回应了上去。

    钱梦竹的心结解开，想把自己奉献给自己的情郎。

    一时间屋内春光无限。

    忽然钱梦竹觉得有些不对劲。

    自己的暗示已经很明显了，为啥朱厚照没有进一步的动作。

    钱梦竹有眼神迷离的看向朱厚照，以前都是你主动想要，今天我想把自己交出去，你怎么还不行动了呢。

    朱厚照有些难受的说道：“那个......入宫之前要验身的，怕有不必要的麻烦，再忍忍吧。”

    钱梦竹用拳头打了一下朱厚照说道：“说的像是我等不及了一样，人家还不是......哼！”

    钱梦竹还是挺开心的，他能这么做还是蛮为自己考虑的。

    朱厚照再次表示对自己身份的不满。

    得催弘治赶紧下旨了。

    两日后，

    一道中旨引起了朝廷官员的关注。

    太子要纳妃了。

    结亲的对象一如既往的是民间女子。

    早在开国之初，朱元璋就早早的定下祖训，在后宫遴选上，规定了凡天子、亲王之后、妃、宫嫔，慎选良家女为之。

    朱元璋在建立明朝之后，十分注意外戚干政这一现象，自然也知晓外戚干政会带来的一系列祸端。

    比如汉朝的王莽，唐朝的武氏家族。

    他十分警惕，时常警醒自己：“自古末世之君，至于失天下者，常在于此。”

    所以有明一朝，都没有发生外戚干政这样的事情。

    类似外戚干政的情况，还有宦官干政，权臣干政。

    为了防止宦官干政，朱元璋曾经定下了宦官不得识字的规定。

    为了防止权臣干政，朱元璋废除了一千多年的宰相制度，建立了内阁。

    不过这两条朱元璋的子孙们就执行得不那么好了。

    焦芳得知了这道中旨的消息后，恍然大悟。

    原来如此，太子给钱氏改变身份的目的竟然是为了纳妃。

    太子把这么重要的事情交给我办，看来太子是真的器重老夫啊。

    而且要是细算下来，自己和太子还能勉强扯上点亲戚关系。

    焦芳仿佛看到了内阁的位置在向自己招手。

    钱记这段时间在京城颇有些名气。

    一开始只是一个名不见经传的普通杂货商人，后来开始售卖镜子，香水，眼镜这些东西，一跃成为京城杂货商中的翘楚。

    有官员察觉到了问题，这钱家只是一个商籍，嫁入皇家也不符合祖制啊。

    深入调查下去，发现钱家在几天前才改成了民籍。

    这是拿百官当傻子了么？

    朝中大佬懒得管这种小事儿，太子提前改钱家的户籍已经算是在妥协了，也算是在维护祖制了，也给了百官一个台阶下。

    何况太子刚给朝廷捐了四十万两，因为在这种事儿去找太子麻烦显得很不地道。

    但是总有不开眼的官员为了搏出位，想要踩着皇家上位。

    朱厚照翻看着那些弹劾自己的奏章，面色阴沉下去。

    弹劾我我能忍，

    贬低钱梦竹我忍不了。

