    “哈哈哈哈，真是期待啊，好久没见到鹰眼那家伙，不知道这段时间他的酒量有没有退步。”

    红发笑哈哈的第一个从船上下岸。

    贝克曼等人则跟在他身后，脸上都挂着无可奈何的微笑。

    “头儿，你可别忘了来这的主要目的，要是鹰眼拒绝和你比剑术呢？我们可是很期待看你自己打脸的样子。”拉基路啃着连骨肉，边吃边说。

    红发摆了摆手，随意道：“无妨无妨，哈哈哈，鹰眼那家伙我再了解不过，只要向他发出挑战，他都会接受，况且，那天的电话他可是接了的，虽然没说话，沉默就代表了默认，哈哈哈。”

    “也就你自己默认了而已。”耶稣布勾着嘴角调侃道，“敢不敢打赌，我赌鹰眼知道我们要来，已经提前离开了。”

    “喂喂喂，耶稣布你可别乌鸦嘴啊。”红发不满的说。

    就在红发刚说完这句话的同时，一道雷电忽闪而来，在近他身之际，也就一瞬间的功夫，红发看似随意的往后退了一步，然后抬起手，手臂上覆盖着武装色，毫不客气的一击劈斩而下，将忽然出现的艾尼路给重重的击打在地。

    “嗯？自然系果实能力者吗？”红发摸着下巴，盯着俯面朝下倒在地上的艾尼路，似笑非笑的说，“看来鹰眼这边来了个不得了的客人，哦，不对，这家伙还有两个同伴在，嗯？有个人的气息我怎么感觉这么熟悉…”

    艾尼路被红发这一击打的吃了一口土渣子。

    好在平时被林墨打习惯了，再加上红发没有用全力打他，这点程度的武装色还不足以让他受多重的伤。

    “可恶！看来是我大意了。”艾尼路用双手支撑着自己的身体，一下从地上跳了起来，然后转动起自己的黄金棍，直接朝红发继续发动攻击。

    他并没有用雷电的能力，而是本着这两个半月的体能，直接对红发发动物理攻击。

    原本他以为只要自己认真起来，就算还不能干掉对方，至少也能让对方多少受点伤。

    然而，结果却无比露骨，无论艾尼路怎么攻击，愣是连红发的衣角都碰不到…

    “哟，你的体术还不错啊。”红发躲避着艾尼路的攻击，微笑着说，“明明是能力者，居然不用能力攻击，是因为我不是能力者，所以才不用能力的吗？真是个不错的人啊。”

    “少废话，这是战斗，你给我认真点！”艾尼路恼火的说。

    红发则大笑了起来：“哈哈哈，别这么生气嘛，我对你没有恶意，我来这只是来找我的老朋友鹰眼的，不过，他似乎不在家来着…你知不知道他去哪了？”

    红发身后的船员们，没有一个上前帮忙，全都当起了围观群众，还不忘调侃红发。

    “头儿，你可长点心吧，小心被这个大高个给干掉了。”

    “哈哈哈，老大，你该不会是怂了吧？”

    “切，头儿你行不行啊？不行就说一声，我们来对付这个高个子。”

    “哎呀呀。”红发在躲避艾尼路攻击的时候，还很轻松的摸着自己的后脑，回头扫了自己那群悠闲的船员一眼，“你们还真是一点面子都不给我，好歹我也是你们的船长吧，哈哈哈。”

    “不过啊，话说回来。”耶稣布摸着下巴打量着还在不断试图用还算可以的体术打中红发的艾尼路，奇怪的说，“这家伙我怎么看着这么眼熟呢？”

    耶稣布这么一说，红发这才仔细打量起了艾尼路，这一看，还真是似乎在哪见过…

    “好像是林墨的伙伴。”贝克曼思索了片刻，继续道，“我记得通缉令上有这个人，好像是叫艾尼路。”

    “欸？林墨的同伴？”香克斯忽然来了兴致，“这么说，林墨也在这岛上了？哈哈哈哈，运气真好啊，没逮到鹰眼，居然找到了林墨，哈哈哈哈…”

    艾尼路脸色阴沉的停下了所有攻击，浑身弥漫起骇人的电流，语气也变得不悦了起来：“居然认识我和林墨，你们是冲着悬赏金来的吧，哼！既然如此，那就别怪我雷神不客气！”

    话说着，艾尼路旋转着自己的黄金棍，敲击了两下身后的雷鼓，一条雷龙从中飞涌而出，气势汹汹的朝红发飞了过去。

    红发见艾尼路似乎是生气了，无奈道：“你误会了，我们和林墨其实是朋友。”

    话说着，红发在雷龙靠近之际，立刻躲闪开。

    但这雷龙并没有就此消失或是击打到红发之前所在的位置，而是在艾尼路的控制下，一直紧追着红发。

    “你这家伙，能不能好好听人说话？”红发无奈的躲闪了几下，眼看着就快被雷龙追上，也懒得再继续躲避，直接抽出自己的佩刀格里芬，一个斩击，将艾尼路的雷龙一击斩散。

    见状，艾尼路惊了。

    “这怎么可能！”艾尼路难以置信的说，“我的雷龙可有六千万伏特，怎么可能会被一把剑给斩散了？”

    这时，听到动静的卡库在丛林里迅速朝艾尼路和红发等人所在的海岸边奔来，当他抵达目的地，看到红发一伙人后，整个人都懵了。

    “哦？又来一个。”耶稣布勾着嘴角看向卡库所在的方向。

    卡库不由的往后退了半步，额头已经冒出了不少细碎的汗珠。

    艾尼路虽然早就察觉到了卡库来了的气息，但现在，他的注意力都在红发身上：“可恶，别太得意了，既然六千万的雷龙对你没有用，那就尝尝我两亿伏特的雷神！我就不信了，你这家伙还能跟林墨一样免疫我的雷电！”

    艾尼路刚说完，还没发动大招，卡库略显紧张的声音忽然响起：“傻大个，你知道你选的对手是谁吗？只要他想，你现在就算不死也已经受了重伤…”

    艾尼路停下了动作，愣了愣，转头看向卡库，一头雾水的问，“你说什么？”

    卡库不安道：“你的对手，可是红发海贼团的船长兼四皇之一的红发香克斯啊！”

    “额？”艾尼路心底一惊，诧异的看向正朝他龇牙笑着的香克斯，难以置信的问，“你，真的是四皇之一？”

    香克斯摸着自己的头发，大笑道：“好像还真是，哈哈哈哈。”

