    “你对我而言和素舒不同，我不能允许你离开我，但对于她——”

    楚八荒却移开视线，径直打断了他的解释。

    “我懂。她是你必须要救下的人，而我不是。”

    所以在那个时候她们二人同时被封澍挟持的时候，她才会被那么干脆地舍弃吧。

    即使知道每切换一个世界，傅别尘都会被消除掉记忆，不再记得自己，可真当他选择了救素舒的时候，那一刻她却真的体会到了心寒的感觉。

    也或许正是因为他不记得自己，所以楚八荒才会越加感到挫败。

    周而复始地和他相爱，又被遗忘，这种感觉……原来真的会让人的心感觉到疼痛啊。

    封绛奴的手指收紧，第一次明白了自食其果是一种什么感觉。

    好不容易缓和下来的气氛再次变得压抑而沉重。

    但好在此时他们二人都是血族之身，速度相比以往已经是天壤之别，只花了两天的时间就赶到了落晖庄园。

    鲜血的颜色充斥着眼前的场景，耀眼的火光吞噬了壮丽的建筑。

    楚八荒看着眼前这个熟悉却又陌生的庄园，迟疑地看向封绛奴。

    “你……没有带错路吧？这里是落晖庄园吗？”

    封绛奴冷沉的神色在火光的照耀下被衬得莫测起来，眼眸中透着几分难言的阴沉危险。

    “庄园出事了。”

    楚八荒正想要再开口询问，却听见从庄园里传来隐约细碎的惨叫声，和封绛奴对视一眼，不约而同地朝着庄园里跃去。

    还有人活着！

    庄园里的所有建筑都被点燃，只有主楼幸免于难，而刚才的惨叫声明显就是从这里传出来的。

    楚八荒屏起呼吸，小心地和封绛奴一同进入了那个她曾经短暂居住过的地方。

    离得越近，说话声和哀嚎声就越明显。

    在一楼的尽头是一间巨大的餐厅，她听到的声音也正是从这里面传来的。

    楚八荒将餐厅的门轻轻推开一条缝，朝着里面望去。

    庄园总管麋安、总是乐呵呵的花匠老头、还有曾经在素舒身边围绕着，给过楚八荒难堪的妇女，许多眼熟的人被四五个站立着的人影逼到了角落里，瑟瑟发抖地苦苦哀求着。

    “我们的年纪都大了，血不好喝的，求您放我们一条生路吧！”

    “您想要什么，金银珠宝还是其他，我们都能给各位大人。”

    “你们想知道的消息，我们都已经说了，其他的真的不是我们这些奴仆能知道的了！”

    “看在素舒小姐的份上，求您饶了我吧！”

    楚八荒的呼吸一滞，随即看向同样眸光暗沉的封绛奴。

    素舒？她果真在这里！

    那几道人影中有一个尖锐的男声哈哈大笑起来，朝着身边的同伴嘲讽起她们的求生来。

    “瞧见了吗，这群傻子竟然让我们看在素舒的面子上？”

    “呵，都是废物罢了，她能有什么面子？”

    “若不是她说这里有关于封绛奴的消息，我们又怎么会被她带到这里来？要感谢的话，你们还是好好感谢一下这位小姐吧！”

    楚八荒的面色彻底沉了下来。

    这几个血族人，竟然是素舒带来的！

    兴许是因为情绪波动导致了呼吸的不稳，其中一个血族人的耳朵动了动，猛地转过身来望向了门口的位置，厉声喝道：“什么人！”

    见已暴露，楚八荒干脆推开门走了进去，嘴角勾起一抹冰冷的笑意来。

    “我当是什么人呢，原来也不过是几个杂碎喽啰罢了。”

    此时天色已经彻底暗了下来，麋安没能察觉到她已经变成血红色的眼眸，惊声叫了起来。

    “八荒小姐，快跑，这些人都是血族！”

    麋安她们没有察觉，但同样身为血族，那几个人自然不可能认不出自己的同类。

    “哟，还是个漂亮的小娘们。怎么，你也是来打探我们的新王的信息的？”

    楚八荒蹙起眉。

    狼人和血族联盟的消息前几日已经散布出去了，而封绛奴成为血族之王的消息同样也被传到了血族人的耳中。

    这几个人，显然是来探封绛奴的底的。

    “你们是怎么知道，他曾经在落晖庄园里生活过的消息的？”

    其实不必问她也已经知道了，可她依然还是想让封绛奴亲耳听一听，他的“素舒小姐”，究竟是怎么妄图榨干他身上的最后一滴价值的。

    一个长脸的血族男子嘿嘿一笑，朝餐厅的另一个角落扬了扬下巴，示意楚八荒自己看。

    “喏，我们在路上遇见了这么个人类，她为了活命，自己苦着求着带我们来的。”

    要不是他提醒，楚八荒压根就没有注意到另一个角落里还有一个蜷缩着的人。

    楚八荒走过去，将她的身体扳了过来。

    这个满脸脏污，眼神涣散的人不是素舒还能是谁？

    楚八荒皱起眉，轻声唤道：“素舒，你还好吗？知道我是谁吗？素舒？”

    她的嗓音平和，就像是有一种特殊的魔力，让受到了极大惊吓的素舒的意识逐渐清醒过来。

    素舒看着面前的楚八荒，愣了许久才颤抖着嗓音，试探着询问。

    “你是……楚八荒？是你吗？”

    “你怎么还没死？”

    她的神色逐渐狰狞起来，一把握住了楚八荒的手腕，语气凄厉可怖。

    “你为什么还没有死！都是你，都是因为你！”

    “如果没有你，绛奴还是我的，血族根本不可能会崛起，都是因为你，这一切都是因为你！！！”

    楚八荒没有挣扎，静静地看着她癫狂的神态。

    素舒说的没有错，这个世界被推上正轨的确和她有关。

    就连她，也不知道自己做的到底是对还是错。

    过了许久，直到素舒喊累了之后她才转过身去，看向那几个血族人。

    “既然是来打探消息的，又为什么要杀人放火？”

    那个长脸的男人诧异地看了一眼身边的伙伴，用夸张的语气做作地喊叫起来。

    “不会吧，我是不是听错了？她竟然同情这些人类？”

    其他几个血族人都哈哈大笑起来，语气之中无不嘲讽。

    “这个世界本就是弱肉强食，没有能力的废物，自然只有被屠杀的份！”

    餐厅的门被推开，一道颀长的高大身影走了进来，打断了他们的猖狂嗤笑。

    “弱肉强食，我很认同。”

    【作者有话说】

    宝贝们，诏诏所在的城市现在疫·情严重，大家平时也要注意防护哦！天气变冷，平时也不要放松大意！我没有赶在封城之前囤好物资，这两天还要排队做核酸，如果更新时间不稳定还请宝贝们原谅喔！

