    第16章 插班生

    上午第三节课，是语文课。

    戴仇楼依旧作为代课老师，出现在了高二十三班中，同时在他的身后，跟着一位少年。

    少年眉清目秀，温文儒雅的面容中，带着一丝玩世不恭的笑容，有点屌屌的感觉。

    一身白净的衣服，在阳光下显得有点耀眼。

    这对涉世未深的女孩而言，杀伤力最大了。

    班级里的大部分女生，眼睛中都已经泛起了小星星。

    “好帅啊！”

    “我好像从来没有在学校见过他。”

    “这帅哥是谁？”

    “看我了，看我了！”

    风无的目光扫视过高二十三班所有同学，最终落在了潘稳的身上，那份玩世不恭的笑容，不觉间扩大了几分。

    “终于找到你了！”

    当风无知道，潘稳是淮宁县的一个高中生的时候，神色之中除了惊讶之外，还有浓浓的惊喜。

    年轻代表潜力！

    一个十六七岁的少年，就能够新出具有证道之资的《重生之都市修仙》，未来前途不可限量。

    比之大唐国三年前的那位神童贾亮，也是有过之而无不及。

    只不过，潘稳的精神，看起来似乎有点不太好，一直趴在桌上，与喧闹的教室显得格格不入。

    “潘帅，潘帅！”睡得正迷迷糊糊，耳边突然响起了王成龙的声音。

    “怎么了？”潘稳迷迷糊糊的睁开眼睛，问道。

    昨晚小说写到十二点，又玩了会儿手机，导致潘稳夜里两点才睡。

    早上精神还不错，但从第二节课开始，脑袋就有点昏昏沉沉的，就趴着睡了。

    “快看，来了个对你颜值构成威胁的家伙。”王成龙连忙说道。

    潘稳一直都是班上最帅的，在学校里也一直被称为三大校草之一，而现在风无的颜值，让王成龙感觉，潘稳的班草之位可能不保。

    潘稳抬头，扫视了下风无，便是再次趴在了桌子上。

    “我又不靠脸吃饭，管那么干嘛！”

    “我再睡会儿，下课再喊我。”

    戴仇楼往潘稳这边看了眼，见着他又趴在课桌上睡觉，不由得摇摇头。

    原本他还打算，拼一拼，给潘稳单独辅导功课，让他的学习成绩上来，冲个一本分数线。

    等潘稳上了金陵大学生，自己这个做老师的，也能够跟着抹点金。

    现在看来，恐怕不行了。

    朽木不可雕也！

    潘稳这个家伙，上课就睡觉，一点学习的动力都没有。

    白白浪费了一个金陵大学特招生名额。

    想到这里，戴仇楼的内心就有点遗憾，可惜自己这辈子，还没教出一个金陵大学的大学生。

    目光从潘稳的身上挪开，微微深呼吸了一口气，戴仇楼开始说道：“根据学校教务处那边的安排，从现在开始，在确定高二十三班的语文老师之前，我就是你们的语文老师。”

    “啪啪啪！！”

    高二十三班的学生们例行公事地拍了拍手。

    对于戴仇楼成为他们的语文老师，大家没什么异议。

    戴仇楼虽然严厉了一点，但教学能力没有任何问题，在学生之间的风评也挺不错的。

    是一个负责任的老师。

    比张文博好太多！

    在掌声下，戴仇楼第一次露出了笑容，作为老师，没有什么比受到学生认同更开心的事情了。

    压了压手，示意大家安静下来之后，戴仇楼继续说道：“第二件事，我们班，今天来了一个插班生。”

    “他叫风无！”

    “以后他将会是你们的同学。”

    随着戴仇楼的介绍，有一些女生已经兴奋了起来。

    “风无，这个名字好听！”

    “没想到，还有人姓风！”

    “风无以后就是我们一中的校草了！”

    没去理会女学生们的议论，戴仇楼转头看向风无，说道，“接下来，你做个自我介绍吧！”

    对于风无的背景，戴仇楼也不了解。

    但他能够被校长亲自带过来，并且要求直接插班进入高二十三班，足够证明这个风无背景不凡。

    至少按照现如今的教育体系的规则，以及大汉国对教育的重视程度，想要在县一中直接安排人插班，并不是领导写个条子那么简单。

    只是让戴仇楼好奇的是，为什么他要指定插班进入高二十三班，强化班不是更好。

    心中有所疑惑，戴仇楼打算在办公室里，闲聊的时候稍微问问。

    潘稳这个大魔王，戴仇楼惹不起，可不能再多出一个来。

    那可就头疼了！

    “好的，戴老师！”风无对戴仇楼鞠了个躬，说道。

    这并不是做作，而是风无的家教，本就如此。

    尊师重道。

    戴仇楼也能够看得出来，

    “大家好！”

    在十三班的四十多名同学的注视下，风无面容坦荡，自信而又从容。

    “我是风无！”

    “风是大风起兮云飞扬的风，无是无法无法的无！”

    风无转身，拿起粉笔，在黑板上写下了自己的名字，跟着继续说道。

    “我出生于金陵的普通人家。”

    “梦想是读书成仙，统一中原九国，荡平魔族！”

    “很荣幸能够和大家成为同学，以后还请多多关照。”

    “大家鼓掌，欢迎风无同学！”戴仇楼率先鼓掌。

    “啪啪啪！！”

    掌声落下，戴仇楼看向杨栋身后的那张空座位，说道。

    “风无，你就坐在那里吧！”

    一米八五的风无点点头，“好！”

    单肩提着书包，风无径直向着后排唯一一张的空课桌走去。

    书包放在课桌上，风无并没有直接坐下，而是看向了潘稳那边，嘴角微微一笑，随后便是一手提着课桌，一手拿着板凳，在众目睽睽之下，直接把桌子放在了潘稳的身后。

    作为护道者，当然是要好好保护自己的作者！

    王成龙眉头一挑，而后凑到潘稳旁边，压低声音说道。

    “强龙不压地头蛇。”

    “潘帅，这个插班生，有点拽啊！”

    潘稳自然是听到了后面的动静，揉了揉眼睛，潘稳转头看了眼风无。

    风无不惧，直接与潘稳对视，嘴角挂着笑容。

    这笑容，让潘稳一阵激灵，睡意全无。

    “这个插班生，看我的眼神，有点不太对劲啊！”

    (本章完)

