    在没有大规模军队支持的情况下，凭我们这点实力想与米军抗衡，无异于螳臂当车。

    唯一的希望是本土修士强大攻击力度，悍不畏死的向他们发起攻击。

    可事实上并不是这样，越是强大的修士，越是惜命。

    他们怕死的程度，尤胜米军士兵。

    我只希望西澜洲官方赶紧派出更为强大的高手，比如老头子说过的大主教，或者传说中的大祭师。

    这些牛叉的人物出手，或者才能阻挡米军前进的脚步。

    只是他们会在什么时候出手，只有天知道。

    我和罗杰等人进行了多种假设和讨论，都找不到阻挡米军的办法。

    除了积极准备米军的进攻之外，只能寄希望于周云那些资料能快速的起到作用了。

    奇铁部落面临着巨大的危机，我已经在考虑怎么转移部落人员的问题了。

    别说山外的防御有多强，就算我在部落外修一座长城，也别想挡住米军的进攻。

    各种炮击每天来一遍，我们部落的人连门都出不了。

    一但后山的通道被发现，甚至有可能会被闷死在这座山中。

    焦急的等待让人如坐针毡，土著人还好一些。

    我们几个都有一种大祸临头的感觉。

    如果是以前，我早就带着自己身边的人跑了。

    跑到远离米军的地方去，至少短时间内，不会被他们找到。

    可现在不行，我肩负着重要的使命，逃跑不是我的风格。

    为了完成祖国交给我的任务，就算死，也得死在自己的位置上。

    “不行，我们一定得做点什么。”

    坐立不安的日子是非常难过的，我强自镇定，不让这些负面的情绪传染给大家。

    按照周云的说法，国内的科学家在得到他们的资料之后，应该很快就能打开新的奇点通道。

    我们应该为舰队的到来，做一些力所能及的准备工作。

    可那条未知的奇点通道要从哪里打开，我们都一无所知。

    这方面的预测对我们这些非专业人员来说太难了。

    我只能再次将周云叫了出来，让他来给我们分析相关的可能性。

    周云听了我的话，很快就开始测算起来，大家都静静的看着他，没人出声。

    “我估计他们原来根本没有找到合适的地点。

    得到我的资料之后，第一件事就是确立可攻破的奇点，这中间应该要耽误不少时间，这才是外面的人迟迟没有打开通道的根本原因。”

    周云一开口，让我们几个心里都如释重负。

    想来也是，外面的科学家恐怕一开始只是盲人摸象，只会在米军通道的附近作打算。

    这方面的科学太过玄奥，没吃透之前，想找到准确的位置太难了。

    罗杰将相关资料传回去，他们肯定会集中攻关，以最快的速度找出准确的破点位置。

    茫茫大海上，稍微挪动一下位置，也许就是几百公里，甚至上千公里都有可能。

    以军舰的移动速度，恐怕也要好几天，甚至更久也不一定。

    “不管外面的位置怎么移动，但是岛内的通道基本是可以确定的。”

    周云一边说话，一边将他绘制的草图拿了出来。

    在上面进行各种测算。

    自从罗杰来了之后，他一直致力于岛屿的地图绘制。

    目前奇铁部落周边的几十公里都已经制作出来了，特别是海岸线，画得非常的准确。

    这些地图不管是用来行军打仗，还是用作地质勘察都非常有用。

    整座岛屿的大致图形，我们也在梅伊的帮助之下做了出来。

    只是那些未知的区域，准确度有待证实。

    周云经过近两个小时的测算之后，给我们标出了两个地点。

    其中一个地点离我藏冲锋艇的位置不远，是我非常熟悉的地方。

    那里离米军舰队也不算，四五十公里的样子。

    另一个地点离得比较远，从铁甲部落过去，都还有六七十公里的样子。

    从我们的部落到那处海边，直线距离已经近百公里了。

    如果是路道的话，里程恐怕要翻一倍以上。

    在这种交通极不发达的地方，这个距离真的非常远。

    那片区域我们根本没有去过，不知道那里有些什么部落，也不知道会遇到什么危险。

    一切都是未知的。

    “现在怎么办？

    假设我们的通道从那边打开，基地要如何建设？”

    罗杰望着我。

    这个问题相当的棘手，我们不可能将部落整个搬过去，这根本不现实。

    可如果分别两地话，以我们力量，能给舰队带来的帮助太小了。

    不说别的，就连最基本的通讯都成问题。

    两百公里的距离，在外面的世界几乎可以忽略不计，可在这岛屿上，却是天险一般的存在。

    “其实从那边登陆也没什么不好，至少可以不用直接面对强大的米军。

    我们各搞各的，等大家都稳定下来，再考虑以后的事情。”

    贺飞提出了不同的见解。

    他这么说，也不是没有道理。

    打开通道的前期，我们就算有军队过来，也没法跟米军相比。

    如果两军冲突，吃亏的多半是我们。

    这对后续的开展确实不利。

    “不行，不能分隔两地。

    如果我们在那边建立基地，肯定会成为本土修士的攻击目标。

    如果我们这边还帮不上忙，他们的发展未必快得了。

    以米军在海上的实力，就算隔着这段距离，他们也能影响到我们的。”

    “我认为登录地点必须就近。

    这样才能充分发挥我们部落，以及梅伊身后势力的作用。

    与米军的交战是不可避免的，但我们这边登录，能最大限度的避免本土修士的攻击，利大于弊。”

    我直接否决了贺飞的想法，综合各种因素来看，我们的基地还是就近为宜。

    “万一通道真的从那边打开呢？”

    贺飞提了一个很现实的问题。

    “那就让舰队开过来，沿着海岸线航行，也就一百公里左右的样子。

    这对一支舰队来说，根本不是问题。”

    我已经想好了相关细节。

    就这些细节问题，我们几个作了详细的讨论，中间的每一个环节，都进行了详细的分析，最后大家一致能过了基地的建设方案。

    

