    “作为一个战士，抛弃同伴是难以被原谅的行为，但如果懂得带着同伴的心愿逃跑的话，那又完全不同。”赤瞳说的并不是很清楚，她自己似乎也注意到了，于是想了想，接着说道，“简单来说，就是看因为恐惧而逃跑，还是因为希望而逃跑。”

    这样说，里维莉亚就明白了。

    这样的情况，在地下城的时候也不是没有遇到过。

    如果陷入到了包围之中，那与其全军覆没，不如全力让一个人逃走，无论是能够多活下来一个人，还是能够带来救兵，都意味着希望。

    现在的钉崎野蔷薇，就是带着希望而跑的。

    因为她留下来也毫无作用。

    “还算是不错。”两仪式也难得的赞赏一句，“能够认清楚自己的内心，这可不容易。”

    “的确。”里维莉亚也点点头。

    说不定，钉崎野蔷薇会是最容易成为给会员的那个人呢。

    这几个人之间的对话，听的伏黑惠有些不明所以。

    他虽然被树枝完全的捆住，但是并没有弄晕，也仅仅是束缚住了他体内的力量，然后堵住了他的嘴巴，让他除了眼睁睁的看着之外，什么都做不了而已。

    就只是这种程度。

    但是，看着明显返回来的虎杖悠仁，已经知道了他打算做什么的伏黑惠，不知道在心里说了多少巨笨蛋了。

    “喂！”虎杖悠仁返回巨大树木的下面，抬起头，看着这三个不知道从哪里，强的可怕的敌人，深吸一口气，大声的喊道，“你们的目标是我吧，把伏黑惠给放了！”

    标准式的主角发言。

    但面前的三人都不是什么会看作品的宅女，所以没有人吐这个槽。

    总而言之，依然是里维莉亚站出来说话。

    “你没有被资格和我们交涉。”里维莉亚一开口，就是成熟的强者了。

    那种藐视被她展现的尽致淋漓。

    “我没有资格？你cosplay成精灵，就真的以为自己是精灵了啊。”虎杖悠仁可一点都不知道客气，“你们的目标是我体内的两面宿傩吧，如果我把他放出来，你们应该知道后果。”

    虎杖悠仁现在就是在扯虎皮。

    他现在也不是对咒术和诅咒完全不懂的普通人了。

    早已经从之前的其余人口中，得知了自己身体内两面宿摊的实力。

    诅咒之王！

    这个世界上，除了两面宿摊之外，没有更强大的诅咒了。

    对方应该会怕的才对。

    “后果？”里维莉亚的声音微微的上扬了一些，但是那种轻蔑却愈发的明显，“只是一只恶念的集合体而已，不要说你身躯内的不过是一部分，就算是完整的两面宿摊，也只有匍匐在我等面前的资格。”

    不得不说，里维莉亚毕竟是精灵一族中的皇室。

    虽然她自己挺讨厌被人视为精灵王族。

    但是，此刻将那种独属于精灵的傲慢姿态拿出来，还是有那么几分的样子。

    “喂，你听见了吧。”虎杖悠仁的嘴角弯起。

    也就是在这个时候，他的脸颊上，忽然长出了另一张嘴巴。

    “听见了又怎么样。”

    这个嘴巴里吐出一个深沉，又似乎充斥着无尽邪恶的声音。

    这幅场面，的确是有些让人恐惧。

    一个人到脸上，两张嘴巴。

    然而，早就知道这一点的三女都没有任何的表情变化，现场唯一一个露出了震惊表情的，就是伏黑惠了。

    上一次看着虎杖悠仁吞下那根手指的时候，可没有现在这么可怕的表现。

    “不知所谓的小家伙多了去了，难道我每一个都会生气吗？不过，他们中的大部分，到最后都会痛哭流涕的跪在我面前。”两面宿摊的声音很平静。

    他是真的这样觉得的，而不是在装模作样。

    诅咒之王的霸气，稍稍的显露出了一部分。

    “我先把你放出来，你解决掉他们，救出伏黑惠怎么样？”虎杖悠仁同样用平静的语气说道。

    他已经猜得到答案了。

    “不做。”两面宿傩十分干脆的拒绝了他，“你把我放出来，我要做的第一件事情，就是干掉那个小子，这样绝对会让你痛哭流泪吧。”

    这才是两面宿摊。

    帮助绝望中的宿主？这种事情他不可能会做的。

    “果然是这样啊。”虎杖悠仁并不意外。

    经过了这一段时间，他也对自己身体内的家伙，有一定的了解。

    简单来说，就是不是好人。

    原本还想着通过这几个女人的态度来激怒他，结果看上去失败了，放他出来，只怕会在第一时间解决掉伏黑惠，而且原因就如同他自己说的一样。

    这就有点难办了。

    虎杖悠仁看向了台上的伏黑惠，伏黑惠也看着他。

    两个人都看懂了两个人目光中的意思。

    “那么，你就先出来五分钟试试吧。”虎杖悠仁深吸一口气，扬高了声音朝着台上的几人喊道，“喂！我就只给他五分钟的时间，说的这么霸气，可别在这五分钟内就被瞬秒掉了啊。”

    即便真的是这样，那他也没有什么办法了。

    也就是在话音落下的瞬间。

    黑色的纹路，忽然涌上了他的身体，和他的面颊。

    五分钟。

    虎杖悠仁的表情在这一瞬间，发生了变化。

    变得无比的邪恶和狰狞。

    “果然是个存活，哈哈哈。”虎杖悠仁，不，两面宿摊肆意的大笑着，“五分钟？五分钟够我杀掉成千上万个人，小子，你就等着在悔恨中痛哭流涕吧，我会把你的同伴完完全全的吃到你的肚子里去！”

    轰——！

    两面宿摊的身形犹如炮弹一样，朝着伏黑惠冲过去。

    速度极快！

    甚至将地面上坚硬的水泥，留下大片的崩碎。

    从头到尾，他都没有看里维莉亚几个女人一眼。

    然而——

    凌厉的杀意，却在他靠近的时候，瞬间袭来。

    他从来没有什么时候感受到这样的杀意。

    仿佛看见了世界的崩裂，无尽的裂纹当中流淌着无尽的鲜血，那是一整个世界的毁灭！

    即便是两面宿摊，也从未有见过这样的景象。

    所以他有一瞬间的呆滞。

    而就是这一瞬间，他跳起来的赤瞳一脚踹在脸上。

