
　　“你没事吧？”

　　有几个女同学看易启航被打了，就过来询问他怎么样了。

　　易启航硬撑着站起身。

　　他有些发懵。

　　他竟然被安宁给打了？

　　安宁竟然会打他？

　　这是易启航怎么都想不到的。

　　明明他记忆中的安宁是个温温柔柔的姑娘啊，怎么现在好像有暴力倾向了？

　　易启航只觉得身上疼的不行，也没心思再在学校里呆着，他拿了带来的东西匆匆忙忙离开。

　　安宁和孙可可回到宿舍，孙可可就跟米兰几个吐槽：“真是没见过那么不要脸的男人，拿着几个破包还有什么钻石项链口口声声说我们宁宁跟他要的，我呸，真以为有几个钱就了不起啊，也不看看我们这里是什么地方，我们这里是帝都大学，帝都大学好吧，宁宁还是我们学校的高材生，物理系那几个教授别提多喜欢宁宁了，宁宁以后那可是要搞科研的，说不定多少年之后还会成为闻名世界的女科学家，宁宁会看上他那点破东西。”

　　楚雨撇撇嘴：“不说宁宁，就是咱们几个只要放下架子出去走一遭，什么样的男人找不着啊，谁稀罕什么破包破项链的。”

　　安宁坐在床上，面上看着很生气，心里却在发笑。

　　她这几个室友还真挺不错的。

　　小姑娘一个个的三观很正，心态也很好。

　　虽然说几个小姑娘有几分清高，但这个时代的大学生嘛，难免的，这都很正常。

　　重要的是她们六个人感情很好，大家都不是计较的人，做事情总是商量着来，学习上这几个小姑娘也很努力，都是那种很上进很努力性格又很好的人。

　　“我怕他这一闹，我男朋友会误会。”

　　安宁皱皱眉头，一脸担心的样子：“我也怕同学们会误会我，我和萧元一个村子的，从小一起长大，我们这么多年的感情了，要是因为他一个外人而……我真的不知道该怎么办了。”

　　安宁说着说着捂了脸，喉头里发出哽咽的声音。

　　米兰和佟月赶紧过去安慰她：“宁宁，你别哭啊，你别担心，大家都知道你是什么样的人，等你男朋友回来，我们帮你跟他解释，你男朋友那么爱你，再说你们多少年的感情了，他肯定不会误会你的。”

　　安宁抬头，眼睛红红的：“你说那个姓易的怎么那么坏啊，我又没招他没惹得他的，他怎么能这样败坏我的名声，还说什么喜欢我，我看他就是跟我有仇，故意来侮辱我的。”

　　“也不知道他到底是什么身份，他万一要是使坏……”

　　安宁长长的叹了一声。

　　孙可可气的直瞪眼：“那人真可恶，宁宁，等明天我让我们班长帮忙打听一下，我们班长是京城人，他家里有些人脉，或者他能打听得到。”

　　安宁轻轻点头：“那拜托了，真的要麻烦你们班长了，等改天我请你们吃饭感谢。”

　　“那行。”

　　孙可可没说不让安宁请客，毕竟麻烦的是她们班长，安宁请班长吃饭也是应该的。

　　米兰几个知道安宁的心情不是很好，就陪她说说笑笑的，想让她开心。

　　安宁说笑了几句，突然间想到一件事情。

　　“不行，我得给家里打个电话，和我爹娘说说这件事情，我怕那个姓易的找人往我们村传些闲话，让村子里的人误会我。”

　　安宁猛的站起来，一边拍脑袋一边说。

　　“不会吧。”

　　刘飞飞觉得易启航应该不会那么无聊。

　　孙可可却说：“打电话说一声是应该的，不怕一万，就怕万一吗。”

　　安宁重重点头。

　　这个时候宿舍里是有电话的，安宁也办了电话卡，她拿着电话卡插到座机上，接着就给家里拨号。

　　很快电话就通了。

　　自打安宁到京城上学之后，杨二丑就托人在家里装了电话，就是为了安宁有事情打电话方便一点。

　　很快电话就被接通，安宁听到了老太太的声音。

　　“是宁宁吗？”

　　安宁笑了笑：“奶奶，是我，你在家啊。”

　　老太太就笑：“在呢，在呢，这不，天冷的很，我出去怕冻着，咱家里有暖气，我这段时间一直在家里呆着呢。”

　　“我爹和我娘呢？”

　　安宁就问。

　　老太太就扯着嗓子喊李翠花。

　　李翠花一边答应着一边进屋。

　　老太太把电话给李翠花：“咱宁宁打来的。”

　　李翠花一听脸上全都是笑：“宁宁啊，在学校好不好啊，这段时间天冷，你可穿厚点，要是衣服不够，记得多买几件，对了，你的钱够吗，不够的话我让你爹再给你寄点。”https://www.23sk.net

　　“够了，够了。”

　　安宁赶紧道：“你们可别寄钱了，我手里的钱还多着呢，你和我爹好吧，我姐呢，我听说我姐怀孕了，她现在好吧。”

　　“都好，都好。”

　　李翠花这段时间日子过的舒心，显的红光满面的。

　　安宁和李翠花又说了几句话，才和她说起易启航的事情：“娘，我和你说件事情啊……”

　　她把易启航怎么追她，怎么拿着奢侈品跑到学校毁她的名声讲了一遍：“我揍了姓易的，我怕他记恨，万一跑到咱们村说三道四的，或者趁着你们不知道这事和你们套近乎，跟你们说他是我男朋友，我就赶紧打电话说一声，娘，你可和我爹好好说说，别让他骗了你们。”

　　安宁的记忆中可是有这样的事情。

　　那个易启航不要脸的跑到杨家庄先和杨二丑套近乎，话里话外都说他是安宁的男朋友，俩人感情好着呢，还说什么他想给安宁惊喜，特地跑到杨家庄来帮家里点忙，让杨二丑先别和安宁说之类的。

　　杨二丑和李翠花看着易启航一表人才的，说话办事也挺有分寸，看着也是有能力的，还真就信了他的话。

　　结果搞的杨家里的人都知道杨安宁在京城谈了个对象，对方还挺有钱的之类的。

　　安宁这是要做到防患于未然，先和家里通个气，别叫易启航骗了他们。

　　“这人咋这样啊。”

　　李翠花一听就挺生气的：“宁宁，揍的对，他要是敢来，我和你爹肯定拿着大扫把把他打出去，哼，拿着个破项链和破包就想哄我闺女，把我们当啥了，真不要脸，宁宁，别人给的东西咱可千万别要啊，你喜欢啥和你爹说，让你爹给你买。”

　　“娘，我肯定不会随便要人东西的。”

　　安宁赶紧跟李翠花保证：“你们放心吧，你跟我爹好好说，别把我爹气着了。”

　　等和李翠花说完话，安宁挂了电话，之后又给萧元打了一个，把这件事情跟萧元说了。

　　萧元这次南下，就怕和安宁联系不方便，特意买了个大哥大带着，安宁如果有事情，随时都可以和他联系。

　　萧元这会儿刚下火车，才想找个住的地方就接到了安宁打来的电话。

　　一听易启航又闹出事来，萧元目光冰寒，他已经开始盘算怎么让易启航身败名裂，生不如死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千二百六十六章 打脸重生种马男29免费阅读。https://www.23sk.net 