    俞志专在把电话挂断的一刹那，就直接安排了手下的人准备一辆专机，直接飞到叶天所在的城市里面。

    甚至都这样了，他都嫌弃有些慢，他甚至想直接一眨眼站在叶天的面前。

    但是在路上的时候，俞志专既是担心又是忧虑的还有一丝惊喜，他害怕对方是个骗子。

    惊喜的对方既然这样说，那就是这件事还有可能是真的，要是这样那就是他的一根救命稻草了，至于对方想要的东西，只要能把自己的母亲给救回来，这些东西又算什么呢？

    就算是把自己的公司给了对方，他也没有什么可惜的。

    俞志专又想到自己给自己的母亲告别时候说的话，“妈，我现在知道有一个人手里有治你病的药，你等着我，我一定会把药带回来的！”

    京城的位置跟叶天这里离得不是很近，来来去去也是要好几个小时的。

    所以俞志专翌日清晨才从自己的飞机上下来，他一晚上都没有睡，他睡不着，神色有些憔悴，双眼也布满了血丝。

    到了之后，俞志专也没有打算休息一会，而是直接打了一下叶天的手机。

    “喂，是叶先生吗？我已经到了，我现在就在机场！”

    这个时候。叶天也刚起床没有多长的时间，正在锻炼自己的身体呢，

    听到对方说的话，叶天直接说道：“那好，我把我的地址给你，你现在就过来吧！”

    接着叶天就把自己家的位置给对方发了过去，接收到叶天发过来的地址之后，俞志专直接对自己的司机吩咐道：“去这个地址！”

    出了机场，俞志专直接往叶天住的地方赶了过来。

    经过了一段时间的长途跋涉之后，他总算是到了叶天住的地方，到了地方之后，他竟然发现自己好像没有勇气去敲门。

    站在原地等了几分钟之后，俞志专才深吸了一口气，让自己看起来不那么憔悴，走上前准备敲门。

    其实他来的时候，叶天已经知道了，别墅门口的那些保安已经给他联系了。

    就在俞志专准备敲门的时候，叶天就把房间门自己打来了。

    俞志专看到叶天，微微一愣，开口问道。

    “你是叶先生？”

    “没错！”

    俞志专看了看叶天，并没有说话。

    叶天也微微一笑，说道：“我现在就把药给你！”

    说完之后，叶天从自己口袋里面把药拿了出来。

    俞志专看到这个药的时候，眼神都缩在了一起，并且伸手去拿的时候，双臂摆动的十分厉害，就算是他强迫自己的胳膊不要抖动，但是还是忍不住。

    把那个药丸拿在手里之后，俞志专用手紧紧的握着，手上的血管都暴起了，但是语气还是比较平静的，他开口问道。

    “就这一个吗？”

    叶天笑了笑说道：“就这一个已经够用了！”

    听到叶天这么说，俞志专浑身一颤，然后颤着声音问道：“这个需要多长时间才会有效果？”

    叶天想了想说道：“吃了应该就没事了，但是为了保险起见，你最好等一个小时之后！”

    “我知道了！”

    听完叶天的话，俞志专直接回头坐上自己的车，然后对着司机直接说道：“现在立刻去机场！”

    接着俞志专的司机直接一脚油门往机场那里赶了回去。在两个人见面到离开，一句没有营养的话都没有说，所有的一切都是奔着自己的药去的！

    俞志专拿到药之后立马就离开了，叶天也并没有阻拦，因为他知道，只要这个药有效果，对方是一定会回来的！

    他是一个大孝子，拿到药的第一件事，肯定就是回去把药给自己母亲，让自己母亲吃了。

    只要这个药能有效，那2亿的事情，根本就算不得事情。

    所以，叶天什么都不用多说！

    俞志专回到机场之后，就直接又坐了飞机，往京城赶了回去，他现在恨不得自己脚上是两个风火轮，直接踩着风火轮去见自己的母亲。

    到了京城之后，疲惫不堪的俞志专直接往医院赶去，他母亲待的是特护病房，又非常专业的护士招呼。

    俞志专进去之后，直接对那些照顾他母亲的医护人员冷冷的说道：“所有人，都给我出去！”

    那些医护人员吓了一跳，看到是俞志专，赶紧往外面跑了出去，看着日渐憔悴的母亲，俞志专眼睛有些酸涩。

    俞志专的母亲好像是感觉到自己的儿子回来了，扭头看了对方一眼，俞志专赶紧擦了一下自己眼角的泪水，急忙走到了自己母亲的身边。

    倒了一杯水，然后把叶天给自己的药拿了出来，颤着声说道。

    “妈，您把药吃了！”

    老人家看着自己的儿子，有气无力的笑了笑说道：“你这臭小子，又去折腾了！”

    从这句话不难看出，俞志专也不是第一次做这样的事情了。

    这也就说明，他母亲在他的眼里到底有多重要。

    俞志专笑了笑说道：“妈，这次我给你带回来的药，跟以往的都不一样，这个是药到病除的！”

    老人家摇了摇头说道：“我自己的身体我是知道的，癌症哪有这么容易……”

    但是刚刚说道这里，俞志专充满血丝的眼睛就浮现出了一片水雾。

    那个老人家只好改口说道：“我知道了，来让我吃了！”

    “嗯！”

    接着俞志专把药放在了老人家的嘴里，然后慢慢端了一杯水，让老人把这个药给吃了下去。

    吃下去之后，俞志专赶紧把水杯放在一旁，然后看着自己母亲的情况。

    “扑通，扑通……”

    俞志专都能听得到自己的心跳声，双手紧握，手指头都有些发白了，心里非常的紧张。

    那位老人家，吃了药之后，就躺了下去，仿佛没有了什么动静，跟睡着了似的。

    俞志专也不敢打扰，心里面也一直在想。

    “会没事的，一定会没事的……”

    “那个叶天不是说了吗？一个小时见效果，一定会恢复健康的，一定会没有事情的！”

    “要不把医生喊过来，看看自己母亲的身体到底怎么样了。”

    俞志专心里胡思乱想着，嘴巴也使劲咬着自己的嘴唇。

    想要为自己的母亲检查一下身体，又害怕没有什么效果，可谓是进退两难！

    他现在不敢打扰自己的母亲，该怕耽误对方的病情，就这样，俞志专开始了漫长的等待，他发誓，这是他等的最漫长的一个小时。

