    第24章宋大人，你这是轻薄我

    沈千昭此时的脑子里，只剩下一个念头...

    宋怀这块不开窍的木头，居然抱自己了！还是主动行为。

    这不禁让她怀疑自己是不是在做梦。

    宋怀僵硬着身子，就连抱着沈千昭的手都有些微颤，在东厂，同人接触是常有的事，可同这样浑身娇软的小姑娘接触，却是头一回。

    怀里的小姑娘，轻盈盈，仿佛单手都能抱得起来，小腰细嫩，让人不禁怀疑，这轻轻一折，是否会断...

    一瞬间，宋怀有些克制不住心绪，方才压制下的情绪又开始蠢蠢欲动。

    他迅速加快了步伐，踏进殿中，将怀里的小姑娘方方正正的放在内殿中的躺椅上，却见沈千昭丝毫没有要松开自己的打算，一直盯着自己看，不明所以。

    宋怀嗓间微痒，哑着嗓音，“小殿下，可否松手？”

    沈千昭还沉浸在方才，一时间没反应过来，愣愣的松开了手，一瞬不瞬的盯着宋怀看，那双眸子透着澄澈的光。

    那是宋怀见过的，最清澈灵动的眸子，似乎不用说出口，一切意思，都在那双眸子里了。

    沈千昭后知后觉，耳根子透着一层薄红，却还是没脸没皮道，“宋大人，你这是轻薄我。”

    一句话，没有指责的语气，更没有其他意思，偏生宋怀听出了一丝赖皮。

    “属下没有，小殿下误会了。”

    沈千昭眨眨眼，勾了勾手指，“宋怀，你凑近些，我有些事想说。”

    宋怀却起了些警惕，愣是不肯靠近，绷紧了下颔，“殿下有话直说便是，属下身份卑微，不宜与殿下靠太近。”

    这么一副模样，仿佛是怕沈千昭对自己做些什么事似的。

    沈千昭轻笑一声，唇角扬起微小的弧度，“宋大人莫不是以为本宫想对你做些不轨之事，因而不敢过来？”

    宋怀：“...”

    宋怀僵着身子，慢吞吞的朝沈千昭走近了两步，微微弯腰，以行动表明，自己并未有此大逆不道的猜测。

    眼前之人，身份尊贵，自己不过是...

    一瞬间，宋怀的思绪荡然无存，脑子里紧绷着的那根弦“铮”的一声骤然断裂，他脑袋一片空白。

    震惊于沈千昭的大胆行为。

    就在宋怀弯下腰的那一刻，沈千昭当即从躺椅上起身，踮起脚尖，揪住了宋怀的衣领子，以极其迅速的速度亲上了宋怀的脸颊。

    又在宋怀没有反应过来的时候迅速撤离，速度之快，仿佛方才什么都不曾发生过一般。

    沈千昭笑意撩人，白皙的脸蛋泛着绯红，软舌舔了舔下唇，仿佛在回味，“宋大人真聪明。”

    她就是对宋怀有觊觎，总想对宋怀做些不轨之事。

    别看沈千昭动作大胆，这可是她存活了那么多年，头一次这么大胆的亲一个男子，毕竟上辈子，和宋怀最多，就止于牵手。

    还是上街时，宋怀怕她走丢，才勉强让牵着的。

    这会儿，沈千昭自己亲了宋怀，倒是先羞红了脸，像是暖意的春风忽然抚入心口，一颗心乱跳着，她感觉随时都要甜炸了，尽管她不大喜欢甜味。

    此刻却想尝尝。

    宋怀僵在原地，瞳孔紧缩，那颗本该平静的心又开始“砰砰砰”的跳起来，欢舞跃动。

    (本章完)

