    夏致看着夏静那一张保养姣好的脸庞，心里的恨意像是野草一般疯狂生长。

    她们一母同胞，一出生，夏静就被备受父母的宠爱，而她却被丢给了爷爷奶奶。

    好在爷爷奶奶并没有因为她是女孩，就嫌弃她，爷爷反而将一手厨艺交给了夏致。

    直到爷爷奶奶去世后，她的父母才把她接回夏家。

    那段日子，像是野草一般，疯狂生长。

    “妈，她是谁呀？”

    夏昭从房间里出来，看着院子里的夏静，奇怪的问道。

    夏静一看见夏昭，便对着夏致道：“这就是你和那个小混混生的儿子？”

    “你胡说什么？”

    夏昭一下挡到夏致的面前，像一只发怒的狮子似的，扬着头，盯着夏静那一张和夏致相似的脸庞。

    夏静伸手掐住夏昭养的有些肉乎乎的小脸蛋。

    “你和你妈可真像。”

    夏昭一把打开夏静的手，阴恻恻的眼眸，森冷的看着夏静。

    刚刚夏静掐过的脸庞，多了几个红色的印记。

    “你有话快说。”

    夏致一把将夏昭揽到身前，警惕的看着夏静。

    夏静环视了这一间四合院，旁若无人道：“夏致，你现在的日子过的这么好，竟然都不联系一下父母，你可真是不孝女啊！”

    “夏静。”夏致冷冷地反问道：“对于你的父母来说，我不存在，才是最大的孝顺，我一出现在他们的眼前，便会提醒他们，他们身为父母，对我所做的那些事情，不是吗？”

    夏静旁若无人的走到椅子上坐好，她仿佛是完全没有听夏致的话，只自顾自的说道：“乔湘和乔渝现在都是大姑娘了，你好些年没有见她们了，想她们吗？”

    夏致的拳头，紧紧地握着。

    夏昭不爽的从夏致的手中夺过大扫把，一下打到夏静的脸庞上。

    “滚，我们家不欢迎你！”

    夏静没有防备，被打了一个正着。

    她冷冷的盯着夏昭的脸，讥诮道：“果然是龙生龙，凤生凤，小混混的儿子也像小混混！”

    “夏静。”夏致冷冷地威胁道：“你是在逼我现在就去找乔恕吗？”

    夏静掩唇笑了。

    “夏致，一个疯子的话，乔恕会信？”

    夏致气的说不出一个字。

    隔了好一会儿，才道：“是，我夏致是疯子，可我为什么会疯，你夏静心里没数吗？夏静，我不是十几年前的夏致，你最好别惹我，否则，我就算是死，也要拉着你们一起！”

    夏静静静的问，“包括她们吗？”

    夏致紧紧地抿着唇角。

    聪明机智的夏昭点点头，道：“包括他们！谁要让我们家的日子不好过，我也不会放过他们的。”

    从夏昭有记忆开始，他的生活，过的都特别糟糕。

    直到最近这几个月，他才知道，原来生活也是可以这样的平静和美好。

    他绝对、绝对、绝对不会允许有人破坏他现在的生活。

    “夏致，你们搬家吧。”夏静拿出一笔钱，放到石桌上，“搬到一个谁也不认识你的地方，这是我给你的忠告。”

    【差5张月票加更呀！】

