
　　吴克将劫富济贫的故事很有技巧，能够让心怀正义感的人得到满足，像是爽点一样勾动倾听者的心弦。

　　“这不就和画本里的侠客一样吗？”

　　至少，碧翠克斯听着他所讲的故事，眼神已经发亮起来，就连手上新买的冰淇淋，都不觉得香了，直接沦陷。

　　“只要加入了，您就会教导我劫富济贫的侠客手段吗？”

　　大猫女孩似乎有些忘了，自身才是有可能被劫的有钱人，却是一脸希冀地问道。

　　“这个嘛……”

　　吴克可不敢保证，他觉得自己忽悠……说得有些过了头，只能是含含糊糊地说：“我只能保证，引导你成为一个好人，至于其他的，比如劫富济贫之类的侠客手段，则得看你以后自身的努力与期盼。”

　　“那好像您的组织，对我没有什么帮助啊？”

　　碧翠克斯的直觉，意外地很敏锐。

　　“这怎么可能，启蒙，对是非观的建立，这都是很重要的事情，我们的组织能够引导你建立一个正确的三观，不至于走向歪路、歧路！”

　　吴克赶忙补救说道。

　　他有些慌张，如同江湖骗子被识破把戏一样，虽然自认为建立正确三观是事实，但如果一个人本来三观就没歪，哪还需要他来锦上添花呢？

　　他现在的行为，差不多就和他世界里，一些推销才艺补习班的人一样。

　　说是学了某种才艺，就会对未来的人生帮助有多大，但实际上学完后，那些学习的学生，可能一辈子都不会用上那种才艺，完全属于压仓底的货色。

　　而推销才艺补习班的家伙，目的未必是为了别人的未来人生好，可能只是为了别人口袋里的那点儿补习费而已。

　　吴克现在也一样。

　　在乌萨斯北境的时候，他其实除了跟坏蛋拿善款外，有时候还会巧立名目……

　　呃，不对，是建立一个正义联盟的外部党会，然后拉一些并没有犯多少错误的人，进入党会中。

　　而那些人只需要付出一笔，以自身能力为准的、些许会费就行。

　　值得一提的是，会费的规定，是每年缴纳一次。

　　好吧，吴克得承认，这是在乌萨斯北境组织势力扩张中期遇到资金链紧张的时候，才弄出来类似收保护费的制度。

　　他这是在馋面前大猫女孩的零花钱，然而，却绝不是把对方当成钱袋子，而是真的想邀请对方入伙。

　　在经过数次改版之后，这个党会制度里面其实已经涉及了，对赞同者和反对者做最初步的区分。

　　要知道，乌萨斯的底层人民，多数是没有经过什么义务教育的。

　　多数人识字都不全，哪怕已经在矿场和工厂里弄了不少扫盲班，但管理经验这种东西，却并不是说有就能有的。

　　而他们的正义联盟组织，之所以能够迅速在乌萨斯北境上扩张，快速掌握住乌萨斯北境三分之二地盘的局势。

　　其最大的原因，除了他们直接控制住北境上层阶级外，还有另一部分重要的原因，是他们接收了原本管理架构里的那些管理人员。

　　其中，凡是自愿加入他们组织的外部党会的、愿意缴纳入党会费的人，都会被暂时当做自己人，安排到基层去做管理的工作。

　　而若干得不错，能够严格按照他们组织制定的规章去行事，那么，那些人很快就会受到提拔和重用。

　　换句话说，如果他们的势力能够冲出北境，扩张出乌萨斯帝国之外，抵达龙门这边的话。

　　在碧翠克斯愿意加入的情况下，那么对方得到的，将不仅是正确人生观的引导建设，还会得到他们组织势力的重用，成为龙门这边元老级别的负责人……

　　好吧，这是一块饼，而且还不是用面粉做出来的，而是用粉笔画出来的一张大饼！

　　在碧翠克斯沉默、思考衡量的时候，吴克心中叹了口气，这种跟别人空谈遥远梦想之事，除非威逼利诱，否则，正常人谁会相信这种空头支票呢？

　　而威逼利诱，面对这么一个大猫女孩使出来倒是简单，但问题是，吴克过不了心里的关，他没办法像是在乌萨斯北境某些官员的家里，给他们表演将一块生铁当泥巴捏扁搓圆的特殊艺能，并将手像是放在那些人的脑袋上地放在女孩的头上，询问对方，是否要想体验一下被捏扁搓圆的铁块感觉。

　　同样的，在龙门这里也没足够的条件，能让他像是塔露拉那样，拿出一些吸引人的职位，将之吊在别人的面前，像是驱使想要咬到肉块的恶犬，去驱使女孩为自己办事。

　　【算了吧，反正她的零花钱，也就只是自己去多找几个有钱坏蛋的数额，何必倍受良心的谴责，去诱导这样的小家伙呢？】

　　就在吴克有些良心发现，打算放弃争取大猫女孩加入自家组织的时候，碧翠克斯却是想好了，点头说道：“你说的有道理，可以，我要加入。”

　　“你真的要加入？”

　　“真的，只是，我该因此付出些什么呢？”

　　碧翠克斯咬了一口冰激凌雪糕问。

　　想要有所得、必要有所付出，这是她常听祖父说过的话。

　　而在学校里给出糖果收获到友谊，也是她曾经做过的一种实践验证，除了有一个讨人厌的家伙例外之外。

　　“配合组织的一些正义行事，以及交一笔你力所能及的入党会费，而组织也会在你遇到困难的时候，尽可能地帮助你……”

　　吴克向大猫女孩介绍加入组织的基本义务，以及能够收获到的各种空头许诺。

　　尽可能的帮助，等于十分有限的帮助。比如，大猫女孩如果再遇到绑架事件，让吴克知道的话，会直接赶去救对方一样。

　　然而，这个哪怕女孩不加入组织，只要让吴克知道了绑架事件，他也会去这么做就是了。

　　“不，我可不想再遭遇绑架了。”

　　碧翠克斯的尾巴有些炸毛，这些天的被绑事件，可让她吃了不少苦头，被关在箱子里偶尔还被当做货物提着，这可不是什么好的回忆。

　　“只要我还在这里，那么没有人可以绑架正义使者的伙伴，你可以尽管放心。”

　　吴克保证道。

　　“不过，明天组织可能需要你的帮助，我打算和你的家族集团谈一笔大生意，但我们的资金有限……”

　　吴克将乌萨斯北境物资缺乏的事情，那里的底层民众生活在水深火热之中的情况，嗯，这里面多少经过一番艺术加工，然后才告诉大猫女孩。

　　“如果你能帮忙，帮助我谈判，将这笔开销压低，我们将能够用省下的钱，用去帮助更多的人。”

　　碧翠克斯听得都已经长大了嘴巴，对她来说所接触过、并做过的最大好事，就是给龙门街道上一些穿着破旧的乞丐，送一些干净的新衣服、食物、以及施舍的钱。

　　这时候，却有人突然给她来了个大的，说是需要她为一些地区，生活在水深火热中的人努力去讲价，还不是为了龙门人、而是别国乌萨斯的北境人。

　　这事情着实有些魔幻，但又让她感到了一些沉重的责任感，似乎就被人放在自己的肩头上。

　　“我知道商人的道德在于赚钱，让你帮着降价等于让你们的家族不道德。

　　如果你觉得为难，我并不会勉强你，我会用我自己的诚心，去跟你的祖父，好好洽谈这笔生意。”

　　吴克很有诚意地说道。

　　“另外，你觉得你的祖父是个好人么？别人对他的评价又是如何的？”

　　临到最后，吴克还顺便问了一下，碧翠克斯的尾巴有些炸毛，莫名地感到了一股恶寒。

　　“我祖父是个好人，别人对他的评价很高，我们家族每年过节的时候，都会在龙门的贫民区发放免费食物。

　　我相信他若得知，你说的那些生活在水深火热中之人的情况后，一定会有所感触，把东西卖给你个低价的，我也会在其中帮忙的。”

　　她连忙说道，吴克很满意女孩的党员觉悟，继续带着她在夜市上吃东西。

　　等到对方的小肚子，被填得都有些微微鼓起的时候，吴克才带着她回去酒店休息。

　　。。。。

　　次日，中午时分。

　　“我说过了，太古集团的老板有事，暂时不对外做生意，如果你现在强闯进去，只会让生意黄掉。

　　对了，我们其实可以去环境优化公司那边，尽管环境控制器的数量可能达不到你想要购买的数额，但一部分、一部分来，应该也可以的。”

　　辛西尔打算阻止吴克，她只是想升职加薪，可不是想被炒鱿鱼。

　　“没关系，我有秘密武器。”

　　吴克单手捧起旁边地上的碧翠克斯，一脸自信地走入太古集团的总部大楼中。

　　“你该不会以为抱着个可爱的小女孩，就能过蒙混过关吧，太古集团的老板，可是和龙门的最高长官认识，万一对方翻脸，你可是会被列为龙门不受欢迎的对象。”

　　辛西尔在后面跟着，难以阻止少年的行为。

　　“如果你再在这里面动了手，啊，我已经能够想到，自己也跟着被通缉的画面了。”

　　辛西尔担忧地说着，却是闭上了眼睛，前面已经出现了太古集团总部大楼的黑衣安保人员，对方正伸出手拦截她们的去路。

　　“对不起，先生，这个电梯是非工作、邀请的人员，禁止进入的，请你……”

　　一脸警惕的安保人员还未说完，就有些错愕地停了下来。

　　滴，猫卡进站。

　　碧翠克斯被吴克举到了前面。

　　“这几人都是我的朋友，她们有生意要跟我的祖父做，我想我把她们带过去祖父那边，借用一下工作电梯，应该没问题吧？”

　　“啊这，碧翠克斯小小姐……”

　　“没问题吧？”

　　“这，这当然没问题了！”

　　被问了两次的安保人员，下意识地说道。

　　电梯门合上，开始上升层数，他觉得有些不对，赶忙拿出了对讲机，向上层汇报起来。

　　先是汇报到了安保队长那，然后安保队长又汇报给了大楼的管事。

　　最后，大楼管事又联系上了最顶层，一夜未睡、现在正闭眼休息的约克.诗怀雅老人那里。

　　“什么，碧翠克斯正被人挟持着上了楼，绑匪正准备跟我面对面谈赎金的问题？！”

　　诗怀雅老人惊了，然后是愤怒起来。

　　“把上层武装队的人都给我召集起来，我看到底是什么人这么大胆，居然敢挟持我孙女杀上门来。”

　　这里面显然有着误会，底层的安保人员并不清除自家大老板的孙女被绑架的事情，所以汇报的时候，说是有人带着小小姐上楼，正准备去和大老板谈生意。

　　但中高层的管理者，知道自家大老板的孙女被绑架的事，得到这种汇报后，自然而然地就脑补出一些合情合理的情况，然后汇报上去。

　　于是，最终的情况变成了这样，在电梯上升到一般太古集团大楼内部员工能够抵达的最高一层，需要转电梯才能上接下去的层数的时候。

　　从电梯里出来的吴克等人，就被一群荷枪实弹的太古集团武装队成员给包围了起来。

　　“绑匪们，赶快把我孙女放下，不然，我诗怀雅家族宁玉碎，不瓦全！”

　　诗怀雅老人站在武装队成员之后，一脸肃穆沉重地说道。

　　在说完后，诗怀雅老人才看清楚对面，从电梯里出来的人。

　　那是一个少年、三名女性，加上被抱着的自家孙女，一个非常奇怪的组合，看起来并不是像是绑匪的样子。

　　不不不，千万不能被外在形象给欺骗了，瞧瞧那两边的沃尔珀和瓦伊凡的女性，她们在看见武装队后的站位，明显就是资深战斗人员才会有的表现！

　　芙兰卡和雷蛇在看到枪械后，下意识做出的护卫动作，被诗怀雅老人看在眼中。

　　而辛西尔的萨卡兹族身份，作为第三方势力的绑匪，又非常地合情合理，具有说服能力。

　　“绑匪，在哪呢？”

　　吴克在听到老人的话后，下意识地扭头四顾。

　　然后，才有些后知后觉，指着自己的鼻子问。

　　“您说的绑匪，该不会就是指我吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第203章 勾搭和上门免费阅读。https://xs.23sk.com 