    　　身为绝对中立阵营的墨门，其总部位置也是极其独特。

    　　五天后，林陌看了看这三面环山，一条小溪横穿城前，而其中央一座固若金汤，明显看起来画风和这方世界格格不入的城池依然伫立着，不由暗暗咂舌。

    　　醉道人同样走出幽灵马车，看着面前雄壮巍峨的城池说道：“这就是墨门的机关城了，不管来多少次都是这么让人惊叹，很难想象这鬼斧神工，坚不可摧的城池是由墨门从一石一瓦打造出来的。”

    　　林陌认同的点点头，别看墨门一直不显山不显水的，它们作为八帮之一的存在，并没有一位上的了台面的高手，但却无人敢惹的原因，就是因为这机关城。

    　　没有人清楚机关城内有多少机关，但是试图想要占据这座城池的匪徒，已用生命证明了墨门的强大，目前死在机关城下的最强者为真武境。

    　　即使两次封印破开，元气浓度上升了六成多，能够突破到真武境的人数也并没有多少。

    　　此时机关城外，一位身穿棕色长袍，胸口别着墨字徽章的青年人连忙走上前，他没和林陌打招呼，而是率先来到幽灵马车前。

    　　白皙的双手轻轻地抚摸着骷髅马，其细心程度好似在抚摸着自己的爱人一般。

    　　林陌对车延川这番作态已经习惯了，醉道人也是不在意的灌了两口酒，只有玄战第一次见到墨门的门人，对其这种做法有些不解，但他也不会多说什么。

    　　而是来到林陌面前说道：“林公子，这里距离木皇佛寺并不算太远，小僧还是先回去禀告方丈准备妥当，毕竟林公子是作为唯我道宫的代表前来做客。”

    　　林陌点点头，随后便与玄战道别。

    　　看着玄战离去的身影，醉道人摇头道：“这小和尚估计是回去告诉同悟，咱两这一路上交谈的内容，让这位善如来提前明白，我们可没抱着什么善意。”

    　　林陌打量了醉道人几人，嘴角轻轻勾起说道：“这不正是你想看到的吗，我唯我道宫和所有势力都不能太近，也不能太远。

    　　特别是佛门，之前金钟罩的赠予之恩，无论对方的想法是什么，我还是要承他们这个人情的，至于接下来的事，就各凭手段了。”

    　　醉道人虽满身酒气，但双眼格外明亮，笑着说道：“本道人做的最正确的事就是把你引荐进唯我道宫，其实我和教主都清楚你能把事情处理好。

    　　但毕竟那群和尚有时候小动作太多，该敲打还是要敲打一下的，他们自信佛理能影响到你，让你下意识的偏向佛门，我们也很自信，你能够守住本心。

    　　不过这些都是其次的，真正的博弈还是在那青龙会，少教主，接下来你的动作可是牵扯到几个大势力之中，能不能让同悟偷鸡不成蚀把米，就看这一次了。”

    　　林陌依旧眼神平静的看着车延川在对着幽灵马车的车厢伸出那罪恶之手，毫不在意的说道：“这次没有真正的输家，要说唯一会输的也只会是大骷皇朝。

    　　佛门也不过是随意的下了一子而已，成亦可，不成亦可，真正的麻烦从来不是佛门。”

    　　醉道人了然道：“确实如此，或许雷云宫觉得自己做的够隐蔽，但大梦皇朝太过迫不及待了，不过无妨，再等等吧。

    　　有时候学学佛门的法子也不错，真正大乱起来，再收拾烂摊子，效果会好得多。”

    　　这时车延川一脸气愤的走上前，不得不让林陌和醉道人暂时停止交谈。

    　　“林少教主，这幽灵马车什么情况，我看其车厢都遭受了不同程度的损伤，若不及时修复的话，整个马车迟早都会支离破碎的。”

    　　林陌听到车延川这么说，才想起来雷霆峰山脚和那天庭的翊圣保德真君一战时，被其轰击了好几下。

    　　于是答道：“既如此，以车长老的本领足以能修复好损伤的地方吧，价钱我会照付，不过时间上要快，我最多在机关城停留五天。”

    　　车延川见目的达到了，立马眉开眼笑的保证自己会圆满完成任务。

    　　随后在其依依不舍的目光下，林陌收起了幽灵马车，一同踏进机关城内。

    　　虽然机关城的外在很唬人，恐怖的龙首炮，大型的机关装甲屹立在城门，其城墙都是由无数炮口组成，但进入机关城内后，发现和普通的城镇没有什么不同。

    　　唯一不同的或许就是来来往往的人群，都是身穿棕色长袍，他们见到车延川经过时，恭敬的停下脚步低头道：“车长老”，可见车延川在墨门的声望还是极高的。

    　　然后这些行人便三三两两的聚集一起交谈一些林陌完全听不懂的术语，对车延川身边的林陌和醉道人完全不在意。

    　　林陌也没觉得什么不妥，若是自己走的争霸流路线，那这些都是珍惜的科技人才，只是可惜随着修为的提高，林陌知道的也越多。

    　　像此方世界这种以武学为主的，在冥冥之中修习武道之人算是顺天而行，而想要以其他科技侧，魔法侧来冲垮这方世界的武道体系，必会遭受其天谴。

    　　也幸好墨门发明的东西，大多是用在生活中，其攻击手段也不过用于自保，这方世界的主旋律依旧是武道称雄。

    　　随后在车延川的带领下，二人来到一处普通的四合院内。

    　　车延川有些不好意思的说道：“抱歉二位，在下的住处有些寒酸了，不过因为机关城并没有什么客栈，所以这段时间劳烦二位住在这里。”

    　　林陌和醉道人对此不以为意，挑选好房间之后，醉道人就以拜访旧友为由，率先出去闲逛。

    　　在车延川期盼的目光中，林陌只能召唤出幽灵马车。

    　　不过还好车延川还是记着交易的事情，连忙拿出林陌之前让其打造的四护法面具，林陌看到后满意的点点头。

    　　四护法面具就不需要轩哥亲自用元神之力加持了，林陌准备一会回一趟地府，借助其秘境权柄，相信阳神境之下的武者是无法看透的。

    　　随后便把之前约定交易的材料一股脑的取出来，车延川满意的点点头，这一桩交易算是成功完成。

    　　

    　　				

