    “我就知道，大姐厉害着呢。”心下转了转之后，夏汀笑着开口。

    老太太对于这个大孙女，自然也是十分放心的，对方日子过得也舒坦，所以提过一嘴就提到了最让她糟心，也最让她上火的孙女。

    夏二姑娘夏浅。

    夏浅是夏二伯的嫡长女，比夏汀大四岁。

    虽然对方也是嫡长女，但是因为夏二伯常年在军中，府上只留下柔母弱弟，夏二夫人的脾气真的跟面团似的，如果不是夏府人际关系和睦，依着夏二夫人的这个性子，怕是能被欺负死了。

    性子软，教出来的女儿，性子同样也不怎么硬实。

    老太太孙子孙女多的，除了身体不好，随时都像是要不行了的夏汀，别的孙子孙女，老太太都不会过分关注。

    夏汀年幼丧母，老太太不管谁管呢？

    别的孙女，生母都在，自然有她们的母亲教养，老太太觉得自己不需要操心。

    等到发现，夏浅的性子被养得跟夏二夫人差不多，再想掰的时候，明显来不及了。

    老太太每每想到这些，就忍不住后悔。

    她早该想到，依着夏二夫人的那个面团性子，也教不出来什么强势的女儿。

    性子软，在夏府这个和睦的家族里，倒是看不出来什么。

    但是一旦嫁人，哪怕娘家给她的底气足足的，她背靠英武侯府，怕什么呢？

    只是夏浅依旧软的跟面团似的，由着孙府众人欺负她，据说连府上的庶子庶女都能踩到她头上。

    她每次回府来，只知道找夏沁哭诉，却怎么样也立不起来。

    老太太每次都被气得磨牙，但是又能怎么办？

    她总不能亲自打上门去吧？

    夏浅如今也没下了决心，一定要和离，真打上府去，回头被欺负的还是她。

    “你二姐，真的是……”老太太每次都被气了一个绝倒，偏偏又没有什么办法。

    年前的时候，夏沁打上门一次，孙府众人如今倒是老实多了。

    只是，这一份靠武力镇压的老实，又能维持多久呢？

    自己不立起来，靠别人，根本就长久不了。

    可是，夏浅的那个性子……

    夏汀其实也挺忧心这件事情的，只是每个人成长环境不同，性格也不同。

    像是夏汀就觉得自己反正活不过十六，所以谁也别想欺负她。

    欺负她，她就欺负回去，自己打不过，就回府告状！

    反正，谁也别想给她气受，除非她自己愿意。

    在夏汀看来，我都活不长了，我还惯着你哟？

    可是，夏浅的性子太软了，明明背靠英武侯府，英武侯是他亲大伯，父亲夏二爷在军中职位也不低，真较真起来，孙府有一个算一个，都得伏低做小当孙子！

    可惜，自己立不起来，也不懂怎么告状，每次回来，只会跟夏沁这个大姐哭。

    夏汀有的时候也有一种恨铁不成钢的心痛感，但是夏浅就这样的性子，改不了。

    “等二姐回来，我劝劝她吧。”夏汀如今已经越发看不下去了，年长一岁之后，她觉得自己也可以试着跟夏浅这个二姐沟通一下。

    “到时候你们姐妹劝吧。”老太太是真的无力极了，对于这个二孙女，已经无话可说。

    不过到底还是亲孙女，不可能真的不管。

    所以，听到夏汀说，她也就应下了。

    “你三姐的婚期定了，在六月二十。”说完了夏二姑娘，老太太很快又说起了三姑娘夏漪。

    过了这个年，夏漪已经十八岁了，她这个年纪，成婚算是很晚了。

    不过这倒不是她的原因，其实她十三那年就订亲了，婚事是她外祖家那边牵线，看的是个书生，虽然家世不显，只比寒门稍稍好一些。

    但是那位学子，才气不错，又颇为努力，家中人口简单，夏三夫人就看中了这一份简单，并不想女儿去那些高门大院过糟心日子。

    所以，娘家那边一牵线，她这边回了老太太，得了老太太准允就应下了。

    结果，那位公子的母亲没两年过世了，公子守孝三年，婚期自然一拖再拖。

    如今孝期终于满了，可不得赶紧把婚事的事情解决了。

    人家姑娘愿意等你守孝三年，那位公子也十分感激。

    所以，一出了孝期，便托了媒人上门商量婚期。

    “吕公子性格好，学识也好，三姐之后的日子想来是不错的。”听说夏漪的婚期定下来了，夏汀也松了口气。

    “嗯，你四姐的婚期也定下来了，在十二月，到时候你如果去了滋州，也不必来回折腾，捎份礼回来就行。”提到夏四姑娘夏涵，老太太没多说什么。

    在老太太心里，嫡庶尊卑有别，夏涵是庶女，所以她平日里的关心也不多。

    府上一共就两个庶女，都很守规矩，老太太对于她们颇为满意。

    夏涵与夏漪同岁，只是生辰对比方小半年。

    对方虽然是高门庶女，但是一个庶出，身份还是差了不少，所以最后订婚的对象，是位寒门书生，李公子。

    人是夏大伯挑的，对方眼光毒辣，哪怕是为庶出女儿安排，肯定是也是精挑细选，觉得这位公子学识不错，品行也可以，才会下最后的决定。

    对此，夏汀笑了笑，就当应下了。

    “你五姐年前就相看了，定了太仆寺聊的嫡幼子，身份也不错，就是比你五姐小一岁，不过只是订婚，过两年才成婚，倒也不急什么。”老太太很快就说起了五姑娘夏湘。

    夏湘与夏汀同岁，只是对方的生辰在正月，夏汀的生辰在九月，两个人差了大半年呢。

    因为夏三夫人看重规矩，平时行为也十分刻板，对于两个女儿的要求也严格一些。

    所以，三姐夏漪看起来，略显刻板，平时也是冷着脸，十分端庄稳重。

    相比之下，夏湘这个五姐就显得稍稍活泼一些，但是也只是相比夏漪而已，相比其他姐妹，夏湘瞧着也有些严肃。

    知道对方也订了亲事，而且对方门第也不错，夏汀抿着唇，笑着点点头道：“小一岁也不差什么，过两年才成婚的话，人家也长大了嘛。”

    听夏汀这样说，老太太也跟着笑了笑。

    这一段路，眼看着就要走到头了。

    哪怕，老太太几乎是蜗牛式的移动了。

    但是，也已经走到宴厅门口了。

    府上的公子姑娘都说了一个遍，老太太心里轻叹一声，一时之间都不知道，自己到底该不该和夏汀说起她的婚事了。

