    一天拍摄结束，李承佑回到家。

    匆匆地洗了个热水澡，李承佑躺在床上，就进入了梦乡。

    这半个月来他每天休息的时间都不足三小时，哪怕以他被金手指强化过的体质，精神上也感觉到了疲惫。

    实在是时间太赶了。

    电视剧临开拍前他紧急接手，又因为孙艺珍档期问题必须在两个半月内就完成电视剧，但关键是之前是打算边拍边播，他就只给了剧组六集剧本，所以剧组前期所有的筹备也都是围绕这六集剧本准备的。

    眼下突然变成拍完再播，很多筹划都要重新编排，作为电视剧的编剧又是导演，剧组还有两个不让他省心的男女主角，李承佑这半个月是真的忙得是焦头烂额。

    好在。

    经过半个月的紧赶慢赶，所有的拍摄方案都一一梳理清楚，之后按计划拍摄就会轻松许多，他也不用再这么日以继夜的埋头苦熬了。

    一觉睡醒，屋内漆黑一片。

    李承佑在床上躺了会儿，摸了摸咕咕叫的肚子，摸黑按亮灯，从床上起身。

    走到窗前，拉开窗帘，此刻夜色已深，远处夜幕下的城市大多都已熄灯，只有零星的几点光亮。

    转过身，走到卧室的门后打开房门，李承佑突然愣了一下。

    他明明记得他临睡前把客厅的灯都关了，此刻客厅里却是一片通明。

    正微微发愣，一道声音就从不远处响起。

    “oppa，你醒了。”

    李承佑闻声看去，却见是金智秀正拿着手机从沙发上起身。

    李承佑愕然道：“你什么时候过来的？”

    金智秀道：“忘了，几个小时前吧。对了oppa，你饿不饿？我专门为你熬了小米粥。”

    “你？熬小米粥？”

    李承佑有点惊着了。

    作为家里最小的忙内，又一直被他宠着，说金智秀十指不沾阳春水有点太过，但刷个碗还行，做饭什么的金智秀还真是从来没沾过。

    狐疑地打量金智秀，李承佑怀疑道：“你熬的粥，能喝吗？还有，这么晚了你们宿舍早该锁门了吧，你怎么还没回去？”

    金智秀不满道：“oppa你别小看人，熬个粥有什么了不起的。而且oppa你也太没良心了吧，我过来见你睡得太死，想着等你睡醒了肯定该饿了，我好心好意地帮你熬粥，结果oppa你一醒竟然先想着赶我走！”

    李承佑：“……”

    无语了。

    他也就是多嘴问了一句金智秀怎么还没回去，这丫头倒是好，抓住他话柄借题发挥了。

    一脸无奈，李承佑道：“行了行了，谢谢你好了吧。你不是熬了小米粥嘛，正好我饿了，先去帮我盛一碗，也让我尝尝你的厨艺。”

    脸上一副无奈的表情，但李承佑心底却是涌起一股热流。

    总算是没白宠这丫头，知道他这段时间辛苦，还专门留下来熬了小米粥等他。

    然而两分钟后，看着金智秀端过来的小米粥，李承佑心底忍不住暗下翻个白眼。

    三个字描述——

    粥糊了！

    但一抬头，看到金智秀一脸期待的表情，李承佑暗下叹了口气，只好拿起汤勺喝了一口，赞赏道：“没想到啊，你这手艺不错啊。”

    金智秀傲然道：“那是。”

    李承佑忍不住暗下又翻个白眼。

    你自己熬的粥，你自己都不先尝尝嘛，真是服了你了。

    心底吐槽，但总归是金智秀的一片心意，李承佑也不想冷了这丫头的‘热心肠’。又恰好肚子饿了，也别管糊不糊吧，反正吃不死人，李承佑也懒得用汤勺，端起碗咕噜咕噜几口下肚。

    喝完粥，又刷好碗，两人回到客厅，李承佑看向了金智秀。

    “你今天怎么过来了？”

    这段时间李承佑一直在忙着拍摄，金智秀也很懂事，知道他忙，每天睡觉的时间都少，所以这段时间除了雷打不动的短信外，倒没有上门打扰他。

    金智秀道：“oppa，你忘了，明天就是IU前辈的演唱会，我过来问问你要不要过去？”

    IU的演唱会？

    李承佑心念一转，想起来了。

    对了。

    这个月的23号IU在首尔龙山战争纪念馆和平广场举行个人演唱会，他当时好像说过有时间就过去。不过他现在哪有时间啊。别说没时间，就是有时间，有那看演唱会的工夫他还不如多睡会儿觉。

    摇摇头，李承佑道：“算了，我没时间，就不过去了。我不是把票都给你了嘛，你明天要是有空，就带上你那几个朋友，Jennie还有Lisa她们，你们去看就行了。”

    从过来时见李承佑睡得死沉死沉的样子，金智秀就知道李承佑大概率不会过去，所以此刻听李承佑这么说，倒也没觉得意外。

    点点头，金智秀道：“哦。那oppa，明天我就带Jennie她们去了。”顿了下，忽然又道，“对了oppa，过两天我能带Jennie她们去剧组探班吗？她们一直说要过去，看看现场电视剧是怎么拍的，我怕影响oppa，一直没答应她们。”

    李承佑道：“想去就去吧，也不是多大的事。”想起什么，又道，“对了，你剧本背得怎么样了，再过几天就要去外地拍摄，到时候你也要过去，别到正式拍摄时连几句台词都记不住。”

    金智秀撇撇嘴，不满道：“oppa，你也太小看我了吧。”

    李承佑失笑：“好了好了，是oppa不对，oppa不该小看你行了吧。”笑了下，又道，“这样吧。你明天想不想带你朋友去后台见见IU，也算是在你朋友面前给你涨涨面子。”

    金智秀讶然道：“去后台？”

    李承佑笑道：“不管怎么说IU也送了演唱会门票给oppa，礼不可失，oppa明天不过去，但该有的人情往来还是要有的。我明天会让你贤镇oppa买个花圈送过去，你要是想去后台了，我到时让贤镇先去你们公司接你们，然后带你们一起过去。”

    金智秀目光微闪，稍微迟疑，点了点头：“行啊。谢谢oppa了。”

    李承佑哑然失笑。

    转过头，透着客厅的落地窗看了看天色，眼下已是深夜，金智秀这会儿也回不去了。

    李承佑回过头道：“时间也不早了，正好oppa刚睡醒要去书房忙些事，你去我床上睡吧。等明天早上醒了，oppa再送你回去。”

    金智秀：“……”

    张张嘴，很想说她陪着李承佑，但犹豫下，还是点了点头。

