    PS：终于十二点了，小阳困的脑袋都撞电脑上了，兄弟们冲榜时间到了，票票，点击全都来点啊，咱们杀啊，冲啊，………………**啊。

    酒倒在杯中，一杯又一杯，喝酒的人却只有四个，陆小凤，子钦，金九龄，花满楼。

    叶孤城只喝水，此刻的叶孤城便在喝水，白开水，叶孤城的目光却看着子钦。

    “听说蛇王已经十年未曾出过手，十年未曾动过武，却不想蛇王的武功依旧那般高明。”

    金九龄突然开口，说话的时候金九龄的目光炯炯有神的看着子钦，那目光中似乎蕴含着什么，陆小凤端酒杯的手微微一颤，几滴酒花荡出杯缘。

    “你这话什么意思？”

    子钦的目光淡淡回视金九龄，他的眼中已然露出一丝淡淡的杀气，自从进入这个世界子钦便感觉压抑，这个世界仿佛天生便是压抑的世界，不管什么人，不管武功多高，哪怕他是西门吹雪，哪怕他是叶孤城，也哪怕是陆小凤本人似乎都带着某种诅咒，灾难和麻烦无处不在。

    子钦已经受够这样的世界，若是有可能他宁愿拔剑痛快一战。

    这思想很古怪，却也很直接，子钦甚至在想或许这便是这个世界的人从不爱惜生命的理由，只因为在这个世界很多人眼中不管是别人还是自己都被束缚在牢笼当中，死亡也不过是一种解脱。

    “没什么，我只是听说十年前杀你妻儿的凶手又再次出现而已。”

    金九龄的声音不大，子钦的眼睛却已经瞪圆，他不明白为何金九龄会说出这种话，原著中金九龄固然是让蛇王用这个理由引的陆小凤去找公孙大娘，但是按道理说金九龄却绝不会让自己参与到这件事情中，哪怕一丁点都不会。

    “报仇吗，难怪你的剑带着强烈的杀气。”

    叶孤城突然插口，子钦的眼神飞速收缩，叶孤城居然看了出来，看了出来他剑中蕴含的杀气，来自杀戮刀法的杀气。

    或许若是这人不死当能够超越西门吹雪成为古往今来甚至经后也无人可以超越的无双剑神。

    剑，十年未曾动，当真未曾动吗，那身体本能出剑迎向金九龄的剑法，那刻印在骨子里的剑术又怎么解释。

    子钦的心突然间微微一动，一股淡淡的情绪浮现，十年，妻儿之殇，原著中利用来让陆小凤上当的理由当真只是虚构的吗，或许不是。

    十年，整整十年未曾动武，为何蛇王依旧留着这柄剑，这个世界不是只有武人，只有始终想着随时出手的人才会保留自己的武器。

    “赐教”

    子钦突然看向叶孤城淡淡的吐出两个字，片刻之前他对叶孤城还充满畏惧，但是此刻他却只想和这个绝代剑客一战，用剑和这个绝代剑客一战。

    陆小凤手上的酒杯突然掉落在桌子上，酒花洒满他的衣衫，金九龄的眼睛瞪得老大，好似看到王府养的那几条狗开口说话，花满天依旧坐着，却似乎已经变成木头，薛冰正把玩自己的发梢，不小心将一撮头发整个拔下来却丝毫没有感觉到痛。

    “王府的酒果然厉害，你还没喝就已经醉了，我送你回去。”

    陆小凤已经站起身，他一只手伸过来就要架着子钦离开，薛冰也本能的站起来就想帮着陆小凤一起架着子钦走，后者却缓缓伸手挡开两人。

    “你的剑倒也值得一会。”

    叶孤城已经站起身，他淡淡的看着子钦，后者挡开陆小凤和薛冰后也缓缓起身。

    “你已经十年未曾动过武。”

    陆小凤一把拉住子钦，他的眼睛瞪得很大，看起来几乎要凸出眼眶，他的手竟已经微微的颤抖，陆小凤是个聪明人，他看人一贯很准，他如何看不出无论他做什么都已经阻止不了子钦和叶孤城之间的一战，只是他又怎么能够什么都不做。

    “你可又知道，自从妻儿去后这十年我不碰美色，我不嗜享受，没日没夜只和剑为伴，我的剑术比起十年前已然决不是一个档次。”

    子钦淡淡的笑起来，他的眼神此刻竟无比的亮，便好似两个小太阳一般，他的身体本不好，看起来随时都可能死去的那个样子，整个人也好似风烛残年的老人，但是这一刻他整个人却充满勃勃生机，他似乎是将以往掩藏起来的生命力在这一刻全数释放一般。

    “我已极于剑，若碰到叶孤城这般绝代剑客而不能一战，只怕我的生命也将黯淡褪色。”

    子钦的话语不高，每一句却都响亮无比，话说完他的人已经走到门外，而叶孤城早已经等候在门外的空地上。

    陆小凤没有跟出去，他和金九龄等人都等在了门口，这是两个绝代剑客的战斗，除去这两人外其他人没资格和他们站在一起。

    空地，子钦看着对面的叶孤城，这是古龙世界第一剑客，即便是西门吹雪亦不如的剑客，西门吹雪或许在紫禁之巅后成功晋级剑神境界，但是眼前这人却是早在那一战之前已然触碰到剑神境界。

    子钦不知道自己是否能够战胜这人，此刻他也不做这些想法，此刻他只想拔剑，尽力一战。

    子钦的剑已经拔出，长剑无声，却极快的冲着叶孤城刺去，这一剑唯独一个‘快’字，没有变化，甚至你想不到一个修饰词去点缀下这一剑。

    门口，薛冰的脸色巨变，在她看起来再快的剑对于叶孤城来说都是小儿般的把戏，子钦这一剑几乎等于找死。

    然而，陆小凤和金九龄的眼神却已经露出骇然，花满楼站在他们身后脸上却是满满的疑惑。

    “你若用承影，这天下无人可接你一剑。”

    叶孤城的剑挥出，接连和子钦的细剑碰撞数下，他的声音淡然响起，随即却身影微微飘荡退出战圈，收剑。

    “可惜，你练的根本不是剑。”

    叶孤城的眼中再次浮现淡淡的孤独，门口，陆小凤长长呼出一口气，金九龄的眼神中闪过一抹狠毒，薛冰眼睛却已经瞪直，而花满楼脸上疑惑更甚。

    “这，这就结束了，怎么可能，叶孤城的天外飞仙还没使出，这就结束啦。”

    薛冰几乎是下意识的吐出这句话，说完之后才发现实在不应该说这话，因为叶孤城若当真出天外飞仙的话恐怕现在叶孤城和子钦已经只有一人还站在外面。

    PS：小阳要开始构造子钦的武学体系了，哈哈哈，兄弟们，猜猜看子钦的武学体系是什么样的。

