    陈仓！也就是后世的宝鸡，乃是有名的重镇，城墙高大无比。

    大军从长安城出发，整整用了三天半时间就到达陈仓，如今的陈仓已经成为了一个军事重地，先行出发苏定方早已经将陈仓囤积了大量的粮食，将陈仓打造成为大军后勤的中转站。

    “将军有令，全军休整半日，明日一早出发。”

    到达陈仓之后，李靖难得善心大发，让一众将士在陈仓修正半日，明天一早继续出发。

    “好！”

    “多谢将军！”立即从大军中传来一阵阵叫好声，一众将士初行军，自然不宜用力过猛，李靖自然知道这个道理，这才下令修整。

    “呼！”

    墨顿从绝影背上慢慢的滑落下，刚一接触地面，不由的哀叹一声，整整三天半他都一直在马背上，他虽然会骑马，但是哪里有骑过这么长的时间，双腿酸痛不已。

    “祭酒大人，习惯就好了，长时间骑马就是这样，等到达了兰州，估计祭酒大人就会适应了，以后再也不用受罪了。”一旁的薛仁贵扶着墨顿道。

    墨顿点了点头，其实他还是可以乘坐马车的，不过既然是行军打仗，又经过程咬金的提点，墨顿很快的放下了这个念头，此时他可以偷懒，可要是真的上了战场，敌人又岂会给他机会偷懒。

    墨顿点了点头，下令道：“就地修整。”

    此刻还没有出大唐地界，自然不用扎寨，很快，各个帐篷都已经安好，陈仓县令早就得到了军令，提前为大军准备好了食物。

    墨顿三两口就将手中的食物吃完，刚刚放下手中的碗筷，就听到哒哒的马蹄声临近，

    一个传令兵快马赶来，下马抱拳道：“祭酒大人，李将军有令，请祭酒大人前去中军商议军事。”

    “在下现在就来。”

    墨顿闻言当下毫不迟疑，立即翻身上马跟随传令兵而去。

    陈仓县衙，此刻早已经成为李靖的行所，至于陈仓县令想必自有去处。

    “拜见诸位将军！”墨顿进入陈仓县衙，就发现李靖已经是坐在主位上了，其他五卫的将军也已经到齐。

    “墨祭酒可是姗姗来迟呀！”侯君集看到墨顿进来，冷言讽刺道。

    墨顿不卑不亢的说道：“火器监乃是殿军，最后抵达陈仓，此刻一接到将军的传令，小子就立即赶来，并未有丝毫的耽误。”

    程咬金粗着嗓子，打着圆场道：“此又并非是擂鼓点将，吾等不都是才刚来而已么？”

    他的左领军卫走在火器监前面，也不过是墨顿快了一步，才坐下而已。

    李靖大手一挥道：“此乃例行军议而已，并无那么多死板的规矩，不过若是日后击鼓点将，若是有人胆敢未到，可别怪本将军不讲情面。”

    “小子谨记。”墨顿正色道。

    其他将军也是脸色一肃，李靖这番话看似再警告墨顿，实际上未尝不是在敲打他们。

    别说是其他将领，就是侯君集和程咬金也不禁低下头颅，此乃军中若是他们胆敢违抗军令，李靖就是下令将他们斩了，就是闹到朝廷就连李世民也无话可说。

    “好了，下面开始议事。”李靖正色道。

    其他所有人神色一正，正襟危坐。

    “从长安城到陈仓一共三百五十里，得益于砖路之便利，大军不过用了三天半的时间就已经走完。按此推算，再有十多天，我等即可到达兰州。”李靖说完，不由露出一丝笑容，这已经是极为难得的速度了，进军如此顺畅，这也是李靖有底气下令修整的原因。

    “日行百里，我老程打仗一辈子，还从未有如此快的行军速度。”程咬金咂舌道，普通行军最多也不就是七八十里，除非是骑兵，又有哪个经历过日行百里的速度。

    其他将领也是忍不住点了点头，行军打仗拖累大军速度的就是辎重，而砖路恰好解决了这一点，除此之外，哪怕就是刮风下雨，砖路依旧能够行走无误，这才是李靖胆敢保证十多天到达兰州的原因。

    上一次大军北征突厥，从长安城到达九原郡，大军足足走了一个月，期间更是大雪弥漫，李靖当机立断抛弃辎重，轻骑突击，用了奇招这才险胜罢了。

    墨顿无辜的四下张望，日行百里很快么？以后世的眼光看，日行百里已经是龟速了，他就是忍受不了这个时代的速度，这才让墨家开创了快捷客运业务。

    李靖看到墨顿的表情，不由的话语一转道：“当然这个速度可是比不上，苏将军三天到达兰州，也比不上墨家村的客运长安到洛阳朝发夕至。”

    刹那间，所有人的目光都集中在墨顿的身上，苏定方之所以在这一次西征中大放异彩，归根到底还是取经于墨家村的朝发夕至，甚至更是创造性的使用昼夜不停运输粮草的妙计，可想而知，只要这一次西征之中苏定方不犯错，单凭这一条就是大功一件，一个押运粮草的后勤官还未开战就立下这等功劳，怎能不让一众将领嫉妒。

    “将军谬赞了，小子不过是出个点子而已，将军统筹全军才是真正的劳苦功高。”墨顿不好意思的说道。

    “墨祭酒莫要谦虚，在军中，功就是功，过就是过，是你的功劳谁都抢不了，单凭医家传授军中急救之法，就是大功一件。”李靖满意的看了墨顿一眼道。

    众将满意的点了点头，他们此刻在开会，而军中一个个医家子弟正在不停地向将士传授急救之法。将来大战一起，定然能够挽救无数将士的性命。

    墨顿灵机一动道：“以小子看，行军打仗死伤在所难免，最为需要医者，小子在此不知可否提一个建议。”

    李靖哈哈大笑道：“坊间传闻，墨家子一计那可是价值千金，我等可是求之不得。”

    墨顿顿时腼腆的说道：“小子想要促成医家和兵家合作。”

    “医家和兵家合作。”众将不由皱眉道。

    程咬金大大咧咧的说道：“如今医家子弟随军作战，这不就是医家和兵家合作么？”

    墨顿摇摇头说道：“程将军所言虽然在理，但是这只是表面的合作而已，小子建议的乃是兵家和医家更加深入的合作。”

    李靖顿时好奇道：“此话怎讲？”

    墨顿拱手道：“相信诸位都见过墨医院的医者，这些医者大都是普通之人，身体虚弱，如果长途跋涉，恐怕难以跟随。而且数量较少，一旦伤员过多，恐怕难以忙得过来。”

    李靖缓缓的点头。

    “小子听说军中也有医者。”墨顿话锋一转道。

    程咬金大手一挥道：“别提那些夯货，十个伤兵治死了六七个，老子要是受伤了，一定要医家子弟给我治，那些夯货别想近老夫的身。”

    众将也是心有戚戚的点头，显然他们对军中的医者也是怨念颇深，这也是医家子弟进入军中大受欢迎的原因。

    墨顿点头道：“正是如此，小子才提倡兵医合作，既然军医的本领低下，那何不从军中挑选一些识字的良家子弟，交给医家培养，小子可是知道在曲池坊，医家可是准备开办一个医学院，专门培养医家子弟，兵家何不趁此东风培养属于自己的医务兵。”

    “医务兵？”李靖等人听到这个陌生的名词，不由一愣。

    墨顿解释道：“医务兵专门治疗受伤将士，随军作战，平时为医，战时为兵，兵医一体。”

    “兵医一体。”众人顿时眼睛一亮，如此一来，定然既能解决军医水平低下，又能尽最大的可能救治伤兵。

    “好，此计甚妙。”程咬金一拍大腿道。医家子弟虽然好，但是并不是军人，难免会用不顺手，假如军方能够培养自己的医务兵，那岂不是两全其美。

    “那好，老夫这就向陛下写奏折，向陛下请求建立医务兵之事。”李靖爽快的说道，这一次医家子弟进入军中，已经让众将看到了医家对于安定军心的作用，自然不会拒绝。

    “可惜呀，医学院只是草创，此次西征可是用不上这等妙计了。”段志玄扼腕叹息道。

    墨顿微微一笑道：“那可未必，医学院虽然只是草创，自然不可能现在培养出医务兵，可是如今军中不正有一批良医么？”

    李靖手臂一顿道：“墨祭酒的意思是让这些医家子弟帮军中培养一批医务兵来。”

    “正是，如今墨医院治疗外伤的良医都在军中，将军何必舍近求远，若是一个良医传授十个医务兵，那军中立即就可以多出几百个医务兵来，等到战事结束，再将这几百个医务兵送到墨医院培养，那医务兵的班底就已经成了。”墨顿道。

    众人闻言顿时叹服，李靖感叹道：“都说墨家子一言，价值千金，以老夫看，此言一点也不虚，墨侯一计定然能够让万千将士得以幸存，老夫替万千将士多谢墨侯进言。”

    墨顿连忙道：“李将军过奖了，如今火器监也属于兵家，小子既然已经加入兵家，自然一心为兵家考虑。”

    顿时所有的将领看墨顿的眼神多了几分柔和，哪怕是侯君集也不得不承认，墨顿此计比征召医家子弟进入军中效果还要好上十倍。

    众人商议一会，将军中的事宜安排一番，这才散去。