    木钟可不在乎对方是不是‘魔法师’，他随手抓了只猫，放到怀里搓揉了起来，“你好像还在怀疑我的身份，是吗？”

    摩尔摆了摆手：“不不，主要是……我头脑不够灵活，我想让我的上司过来问你问题。”

    这不就是怀疑吗……

    ——木钟懒得难为对方，“好吧……问就问吧，反正我真的是一个无辜的游客。”

    执法人员不能相信一面之词，这是正常情况。

    ……

    在等待的过程中，木钟寡言少语，一直在摸猫，摩尔想要拉近关系，便问了些无关紧要的问题，想要引出话题来。

    摩尔：“魔法师小姐，方不方便告诉我你的名字？”

    木钟听得心里发冷：“……我的声音这么像女性吗？”

    “呃……不像吗？”

    “我是跟你一样的男性，以前学魔法的时候走火入魔，把声音跟脸蛋全毁掉了。”

    “哦，我能理解，我有个同期的伙伴，试验魔法时，没有老师守护，结果魔法施放出了问题，他整个人融化成了血水……”

    摩尔说这话时，脸上满是惋惜的神情，他接着道：“如果他还活着的话，现在一定是一位出色的魔法师。”

    “你们那个学校的平均夭折率是多少？”

    “夭折率？”

    “就是魔法学生因试验魔法而死亡人数在全校学生中的占比。”

    “哦……我那一届一共有一百多人，因为试验魔法而死的有五个......你说的夭折率，大概5%吧。”

    “你觉得这个夭折率高吗？”

    与对方的对话，让摩尔感觉自己像是遇到了一个‘老师’一样，他含糊道：“不多吧……”

    “……”

    木钟微微摇头，又沉默了下去。

    5%的概率还‘不多’，这要是某种抽卡概率，都高到能令玩家狂欢了。

    ……

    摩尔也没有再搭话，他说过了那句含糊的‘不多吧’之后，越想越觉得自己脑子迟钝，5%的夭折率，每一百个学生里面，就有五个人出事，还差不多年年如此。

    以前没细想，所以没觉得有问题，现在细细一想，这样的夭折率实在太高了！

    如果再加上因其他原因死亡的情况，他那一届的学生死亡率高达10%！

    简直恐怖。

    ……

    十多分钟后。

    一支带着魔法灯的警卫小队跑了过来。

    为首的人是摩尔的队长‘特里莎’。

    特里莎收到小兵的通知后，马上安排另一名同伴‘索托’带队去海岸边调查，自己则赶到了这里。

    她看见眼前这位摸着猫的神秘人物时，马上回想起了几天前，在另一个小镇时的匆匆一瞥。

    ——是那个奇怪的蒙面人。

    …….

    摩尔走到特里莎旁边，小声交代道：“队长，他是男性，不要用女性的称谓称呼他。”

    特里莎眼神古怪地看了摩尔一眼：对方顶多是体型有些纤细，这还能误判？

    不过还是要感谢同伴的提醒。

    她走上前去，开口道：“魔法师先生，我是他们的小队长，我能问你几个问题吗？”

    木钟：“你问吧。”

    声音清冷，宛若秋日森林里清澈静逸的小溪水。

    这是男性的声音？？？

    ——特里莎发现自己竟判断不了对方的性别。

    好在，这不是要紧的事。

    愣了几下后，她问道：“你真的看见那边海岸，有影子闪过吗？”

    木钟反应平淡：“真的。”

    “几个影子？”

    “只瞥见了三个，不知道有没有更多。”

    “还有没有看见其他的可疑的事情？”

    “没有。”

    “你是游客吧？为什么不住旅馆？”

    “这里有猫有火有海鲜，我又有点能耐，待在这里不比旅馆差。”

    “你有入境许可吗？”

    “我是擅自飞进来……”

    “能告诉我你的身份吗？”

    “......”

    ……

    ‘擅自入境’是个麻烦的问题。

    木钟在待人方面，少有‘超阶者’的架子，他现在是把自己当成‘正常人类’来看待的。

    不使用超阶者的特权，那卷入普通人的事件里面，也就活该他麻烦了。

    “唉……”

    木钟叹了口气，“好吧……不透露身份的话，确实很麻烦，我的真名是‘加菲·哈尔士奇’，是个正式魔法师，需要看一看我的职业徽章吗？”

    “……”特里莎点了点头。

    木钟拿出一个褐色的‘魔法口袋’，在里面掏了一会儿，取出了一枚样式精致、风格惊艳的徽章。

    他往里面输了点魔力，徽章放出了一道光芒，光芒照映到地面上，形成了一个独特的图案。

    ——这是证明‘魔法师职业徽章’持有者本人的方式之一。

    …….

    特里莎看着地面上的图案，她对这个图案有些印象，但一时之间又想不起来，“这是哪个魔法学校的校徽？”

    摩尔认出了这个图案，他脸色一变，走到特里莎身旁，颤声道：“这是‘超自然魔法研究学院’的校徽。”

    “！！！”

    这话一出，所有人都呆愣了。

    ‘超自然’的含金量是众多魔法学校中最高的，而且按照时间来推算，现今在‘超自然’就读的新时代魔法学生都还没有毕业，所以……拥有这徽章的，必然是旧时代魔法师……

    震惊过后，特里莎鞠了一躬：“对你的身份有所怀疑，非常抱歉！”

    木钟收回徽章，摆了摆手：“没事、没事，我的嫌疑解除了吗？”

    “解除了。”

    “那还有什么问题吗？”

    “有……”

    ……

    特里莎让无关的警卫队员退到远处，只留下她、摩尔，以及加菲先生三个人。

    确定没有旁人之后，她开口问道：“加菲先生，请问你知道‘黄昏’这个公会组织吗？”

    木钟摇了摇头：“我第一次听你说。”

    听到这个回复，特里莎与摩尔面面相觑。

    特里莎疑惑道：“‘黄昏’是针对旧时代魔法师的暗杀组织，加菲先生怎么会不知道呢？”

    “我常在深山老林活动，对外面世界的信息了解，有一定的滞后性。麻烦你跟我介绍一下这个‘黄昏’组织吧。”

    “‘黄昏’是八年前，‘魔力源’绝代后出现的隐秘组织，组织形式有些类似佣兵公会，其组织成员只能以至少五人的小队为单位加入，组织上层发布高额赏金任务，一般任务同时只能由一个队伍进行，此外还有指定任务，合作任务等等……”

    说明中······

    ……

    特里莎讲述完毕后，又问道：“不知道加菲先生对‘黄昏’组织有什么想法？”

    木钟：“没什么想法，魔法师在‘职业者’兴起的年代就是一部分人的猎杀对象，‘黄昏’这个组织的前身，肯定是从那时候承继下来的。”

    “确实……‘黄昏’的组织架构跟行为模式，都不像刚建立的组织……不过可能也正因为如此，‘黄昏’组织对魔法师的暗杀行动，比以往更有计划、更加危险。加菲先生会担心自己被暗杀吗？”

    “呵呵，人生来就是要死的，我一个孤家寡人能有什么担心。对了，今天晚上镇子里发生什么事了？”——转移话题。

    “镇长宅邸遭到了袭击。”

    “袭击原因是什么？”

    “还在调查。”

    “前几天是法师塔，今天是镇长宅邸，这个小镇子有点危险啊。”

    “……”

    ……

    加菲先生的定位是‘流浪法师’——这类身份是许多势力拉拢的对象。

    特里莎代表国家利益，她用话语试探了几下，发现对方没有加入任何势力的意愿后，又与对方交流了一阵，最后带着人告别离开了。

    在去往镇长宅邸的路上，她问同伴道：“摩尔，你觉得那个加菲先生，是个怎样的人？”

    摩尔：“很神秘、很强大……完全琢磨不透。”

    “我看他好像对最近发生的事有些在意，我不确定他有没有说谎……上个星期，我们与他在白糖镇的方波饭店见过一面，他当时的表现有些可疑。他说他是那天傍晚来到冬露镇的，而当天深夜，奥纳法师就遭遇了袭击……”

    “我觉得这件事跟他应该没关系，他是‘超自然’的毕业生，有‘魔力源’，是同级别魔法师中的佼佼者，他如果想暗杀奥纳法师，应该不会失手。”

    “……”

    ‘超自然’是魔法名校，但这可不代表从那里毕业的都是好人。

    ……

    ......

    昨晚的袭击事件一共造成了十七人伤亡，其中六名警卫，十名家丁，还有一位是镇长次子。

    袭击者抢劫了镇长家中的宝库，盗走了许多珍贵的物品，其中有一样是‘牵引之珠’。

    ‘牵引之珠’是能够记录路线，并引导前往的特殊魔术道具。

    镇长收藏的‘牵引之珠’，其中记录了一条海中路线，再结合当晚在海边露营的神秘魔法师‘加菲’提供的线索，特里莎与镇长等人都认为袭击者的真正目的，是那枚‘牵引之珠’。

    ……

    袭击发生后的第二天下午。

    木钟在海岸边钓鱼的时候，特里莎与一支警卫小队找了过来。

    一番寒暄后，特里莎问道：“加菲先生，你有没有兴趣了解昨晚发生的事。”

    木钟：“有一些兴趣，你说说看吧。”

    “昨天晚上，袭击者抢劫了镇长家，在抢走的众多物品中，有一枚‘牵引之珠’，其中记录了一条海中路线。”

    “路线通往哪里？”

    “不清楚。那枚‘牵引之珠’是镇长死去的父亲留下来的。”

    “珠子的来源情况呢？”

    “是镇长父亲年轻时候得到的。”

    “有哪些人知道？”

    “镇长父亲的几个老朋友。”

    “哦……那些老朋友有没有问题？”

    “没有问题。”

    “奥纳法师是其中一个吗？”

    “......是。”

    面对对方一连串的问题，特里莎越回答越惊讶，对方竟然直接锁定了‘牵引之珠’这条线索，问的问题，都是他们主要调查的方向。

    ……

    木钟问得够了，直接道：“所以，你现在过来找我，目的是什么？”

    特里莎：“我想请问你能不能帮我们占卜出袭击者的信息。”

    “呵呵，那种东西，就算占卜出来了，又有什么用呢？依我看，你是想拿这件事试探我吧？”

    特里莎听得心里发窘，她强装镇定道：“不不，我是真心想求助你。”

    “哎……你这人太不实诚了，圆滑是为人处世之道，魔法是出世之道，你身为魔法师，不应如此顾忌。”

    “我很抱歉……”

    “……”

    木钟微微摇摇头，表示失望。

    新时代魔法师群体，质量上较以往差得太多了。

    就‘特里莎’、‘摩尔’这两人来说，换作以前，两人顶多是‘魔法学徒’，比‘见习魔法师’都不如。

    …….

    特里莎满脸窘迫，她重重地鞠了一躬：“非常抱歉，加菲先生，不打搅你了。”

    木钟：“你等打算去哪里？”

    “去法师塔。”

    “那我也跟着去吧。”

    “什么？”

    “我想凑凑你们的热闹，不行吗？”

    “当然可以……”

    ……

    木钟把手上的鱼竿放到岸边，用几块大石头压住，然后跟着特里莎，去到了法师塔那边。

    法师塔内。

    镇长等人正在与奥纳法师谈论，特里莎带着木钟走进了塔内。

    没见过木钟的人，神色都有些发愣。

    奥纳法师从座位上站了起来，他蹙着眉头问道：“你就是摩尔所说的加菲法师？”

    这个老头的反应有点奇怪。

    ——木钟点了点头，“正是在下。”

    “加菲法师也是来调查袭击事件的？”

    “我主要是对这座‘法师塔’有点兴趣。”

    “哦？有哪些兴趣？”

    “我很好奇里面塔里面放着什么。”

    “我也很好奇，只可惜，我是守塔人，不知道那位大人在上面放了什么东西。”

    “你也很好奇啊……”木钟的语气略带戏谑，说完这句后，他话锋一转，“奥纳法师，你不用在意我的存在，我就是过来凑凑热闹，不多管闲事，不做学术交流，待一会儿就走。”

    “……”

    奥纳法师守塔守了近五十年，年岁七十有多，一直在塔内一层守护，对塔里面的东西‘也很好奇’。

    ——这里边有很别扭的地方。

    ‘好奇’与‘守护’并不冲突，但‘守护’了五十年还‘很好奇’，这就不自然了。

    不管是措辞不当还是发自真心，这个老奥纳，一定对这座法师塔里面的东西有所欲求。

    ……

