    对方的堡垒居然能够在前方形成一道巨大的水幕，用来抵挡导弹的攻击。

    这种手段，周灵睿根本就没见过。

    这一点也不像船载武器能够使用出来的防御效果。

    反而有些像高等级生物的技能效果，但是此刻并没有看到有什么高等级的生物。

    周灵睿抱着疑问，看到水幕消失之后，再次命令肥仔两人发射一次。

    嗡嗡~

    导弹依旧，但是当它们靠近堡垒的时候，那层水幕再次出现，又将攻击挡住。

    这下，周灵睿终于明白，身后不停追击自己的敌人，他的堡垒同样拥有一种诡异的防御手段，连发导弹对他根本没有作用。

    而且看样子，身后的堡垒速度还比自己的快，而动力装置这类道具大部分都是从商城中购买的紫色螺旋桨，根本无法线上交易，所以周灵睿也无法通过购买动力装置来提速。

    这样一来，周灵睿只能眼睁睁的看着身后的堡垒不停的拉近距离。

    一共五艘载具，正在不断的形成包围圈，慢慢将周灵睿包围，此刻，周灵睿也只能保持航行，慢慢消耗时间了。

    同时，周灵睿立刻联系了陈风，但是敌人到底是谁，她目前也不知道，而陈风也无法查看周灵睿的位置，只能干着急。

    眼下，周灵睿明白，只能靠她自己了。

    咬咬牙，周灵睿扎起了辫子，秀眉之间透露着一丝干练，既然逃不了，那就索性拼一下好了，反正有护舰龙魂，她并不是特别慌张。

    周灵睿和身后的堡垒保持着速度，正在不停的拉近。

    目前的距离只有三千米左右了。

    此刻周灵睿正仔细的观察对方堡垒上的一切，试图分析出对方到底是谁。

    可是偌大的堡垒被一层坚固的钢铁防御罩包裹，不仅防御很强，而且私密性也很好。

    对此，周灵睿只能无奈的看着，等待着对方有所动作。

    对方的堡垒再次靠近，终于忍不住开始攻击。

    整个战舰的防御罩打开数个缺口，一个个深幽的炮筒从上面冒了出来。

    看样子，像是一种近距离的火炮，足足有二十门！

    伴随着震耳的炮声，二十门炮筒一齐射出二十发炮弹。

    和导弹不同，二十发炮弹呈圆形，每一颗都有轮胎的大小，看起来沉重的很，直接向周灵睿的堡垒飞来。

    可是，当这些炮弹射到周灵睿的堡垒外围一千米的时候，速度突然降低，远远看去，像是停在了空中一样，最后一个个耗尽了能量，无力的跌入海水之中不见踪影。

    而看到这一幕的周灵睿，满脸的笑意，神情很是得意。

    “哼！追上了我又怎么样，你的这些武器根本碰不到堡垒！”

    此时，对面的堡垒中。

    龟田小次郎眉头紧缩，脸色很是难看。

    他冲着一边的属下说道。

    “怎么样？看出什么来了吗？你觉得对方的堡垒到底有什么古怪的防御道具？”

    “属下观察了半天，对方的堡垒上空有一条龙魂在游荡，很有可能就是它在作祟，而它的作用可能就是在堡垒的周围形成一个阻力极大的空间，非常像龙宫秘境里龙王的威压，说不定这就是陈风击杀龙王得到的道具。”

    “阻力很大的空间~龙王威压~”龟田小次郎低声自语，大脑快速的运转。

    他的属下说的不错，眼前的堡垒产生的异象确实和龙王的威压非常相似，这一点，体会过龙王威压的人都很清楚。

    想到这里，龟田小次郎愤恨不已。

    “这个该死的陈风，居然能够有这么强的防御道具，如此的话，几乎所有的武器对这个堡垒都没有办法，说不定我们的堡垒连靠近都做不到！”

    不错，在龙王的威压下，想要行动无疑是非常困难的，要么是等级高的生物，要么是威力特别强大的导弹，不然，还真拿周灵睿没什么办法。

    一旁的属下见龟田小次郎脸色难看，试探着问道。

    “龟田先生，既然我们的武器没有效果，那就只能让您的鱼人王宠物试试了，它是5级实力，龙王的威压应该也不能对它造成太大的影响吧！”

    龟田小次郎闻言，脸上露出一丝犹豫。

    他的鱼人王属下是他的底牌，直到现在为止，都没有让它暴露出去，为的就是掩饰自身的实力。

    可是现在没有其他办法，也只能在和么做了，龟田小次郎点了点头，心中嘀咕。

    反正今天是泰坦秘境的第六天了，等明天高等级的泰坦怪物到来，我再驯服一个5级实力的泰坦巨人，也就不需要隐藏了，拥有两个5级实力的属下，我还需要隐忍什么？我还需要怕什么？

    于是，龟田小次郎嘴角露出一丝冷笑，慢慢走出控制室，也打开了堡垒大门，走了出去。

    周灵睿一直都关注着控制室的大屏幕，看到对方的堡垒居然敞开了，而且还走出一个人来，顿时就仔细观察起他的容貌来。

    凝视了半天，周灵睿终于看清，这人正是世界排行榜上的龟田小次郎！

    “是他？”

    周灵睿恍然醒悟，陈风前两天已经将关谷香奈子和龟田小次郎的事跟同伴们都说过了，她也自然知道，此刻她终于明白，为什么眼前这些人会攻击自己了。

    对方显然是用了什么方法找到了自己，然后想要在对付陈风之前捉住自己，以此要挟陈风。

    想到这里，周灵睿知道事情的轻重，便急忙打开好友功能，想要私聊陈风。

    可是她的消息还没编辑好，后方的堡垒上，龟田小次郎正冲着海面大声的呼喊，仿佛在召唤着什么。

    在他的呼唤下，海面突然疯狂的波动起来，就像是沸腾的水面，咕嘟咕嘟的冒着气泡。

    随后，一股恐怖的气息猛然爆发，惊得周灵睿打了一个寒蝉。

    而美美、肥仔和乐乐三人突然忍不住跌坐在地上，美美惊声说道。

    “5级鱼人王的气息？！”

    “什么？5级鱼人王？”

    周灵睿也是惊讶不已，脑子陷入宕机状态。

    这个世界，除了陈风，居然还有一个人拥有5级实力的鱼人王属下？！

    海面持续沸腾，随后，一条近两百米长的身影猛然窜出。

    浪花四溅，像是下起了大雨！

