    一个金色的国度出现在棋盘之上，不断扩大，演化出大山大海，接着又巨龙从洞穴中探出头颅。

    一声声龙吟之后，巨龙腾飞，棋盘四周冲去，撞击棋圣域的边缘，想要打破伏念的棋圣域，脱身离去。

    领域与领域之间的碰撞，是法则之间的较量，每一次碰撞，都震的棋盘动荡，空间破裂。

    龙之国度里的巨龙乃是龙族意志的化身，无法计数。

    刚有巨龙身体崩裂，就有新的巨龙撞击在棋圣域的边界，前赴后继，让圣域四周，也出现了裂纹。

    “需要帮忙吗？”

    公羊枯也是叹为观止，暗道自己老了。

    都说年龄一代天赋横溢，未来可期。可是前面有盖聂、伏念之流，他们的时代恐怕还需要很长的一段时间才会到来。

    况且有那个家伙压着，天骄并起又如何？

    “不用，劳烦前辈去对付那三个小家伙吧！”

    伏念面色不动，一颗白色棋子出现在手中，遥遥落下，整个棋盘光芒大作，圣域之中，色彩磨灭，只剩下黑白两色，圣域四周的裂纹也消失不见了。

    公羊枯震惊不已，难怪这位郡守大人如此淡定，原来还没有出全力啊！

    “难怪侯爷对此人如此敬重！”

    公羊枯摇摇头对着伏念说道：“这种以大欺小、恃强凌弱的事情，只要老夫来了，谁让老夫出身影密卫呢。”

    伏念和金龙王斗法，卫庄和赤龙王厮杀激烈，公羊枯闲庭碎步，玄之又玄的避开四人的位置，停在项羽三人的身前。

    公羊枯眯着的眼睛此刻终于完全睁开，佝偻的身体也挺直起来，身上枯竭的血肉立刻饱满起来，白发也变成黑色，整个人焕然一新。

    一丝丝恐怖的气息泄露出来，引起了金龙王的惊呼之声。

    “武道巅峰？”

    公羊枯点点头，接着又摇摇头，似乎自己也不确定自己是什么实力。

    “老了，战力大不如从前，境界也衰退了，凭借这枯木逢春之法，倒是可以发挥几分武道巅峰的实力。”

    “不过，在那些人真正的武道巅峰眼里，依旧不够看了。”

    卫庄也没有想到公羊枯如此强大，影密卫供奉大多都是武侯境界，不强不弱。没有想到不起眼的公羊枯曾经居然是位武道巅峰强者。

    “三位，得罪了！”

    公羊枯也不犹豫，一指点出，直取项羽，强大的威压如同泰山压顶一样，石兰不堪重负，已经被压倒在地上，荆天明墨眉拄地，苦苦支持。

    项羽眼中闪过厉色，霸王盘龙戟在手，七海蛟龙甲附体。此刻除了拼死一博，他已经全无退路。

    “老贼，端的不要脸，居然对小辈出手。”

    “老东西，尔敢！”

    项羽乃是龙族崛起的关键所在，金龙王和赤龙王不由发怒，撇开伏念和卫庄，就冲向了公羊枯。

    “与我交手，还敢分心，找死！”

    关心则乱，赤龙王担忧项羽安慰，被卫庄抓住破绽。

    “横贯八方！”

    鬼谷纵横两大绝技之一，卫庄横剑在手，眼中剑光闪烁，一剑斩出，一条黑色剑龙直奔赤龙王而去。

    “御！”

    伏念一声轻喝，棋盘之中，一道横线爆发，一堵白玉之墙拔地而起，千丈白玉在前，拦住金龙王的去路。

    “轰！”

    第一声巨响！

    赤龙王的身躯如同断了线的风筝，宛如炮弹一样，砸在圣域壁垒之上，鳞片破碎，鲜血直流，气息瞬间颓废不已。

    卫庄怒目横视，冷冷的收回鲨齿。

    “轰！”

    第二声巨响！

    金龙王的身体笔直的撞在白玉墙之上，血肉飞散，龙角折断，掉落在棋盘之上，白玉墙上出现一个圆点，而后以圆点为中心，出现蛛丝网一样的裂纹，最后化作一道白气，融入棋盘之中。

    金龙王破开防御，身体冲飞出去，可是来不及高兴，就听到第三声巨响。

    公羊枯霸道无比的一指落下，一声龙吟震天，一道虚幻的龙魂从霸王盘龙戟中飞出，而后七海蛟龙甲散发七彩光芒，七道龙魂出现，合为一体，化作七彩神龙，和虚幻的龙影挡在项羽身前。

    “我虽不在巅峰，可依旧是武道巅峰，凭借几道残魂，就想拦下我，太天真了！”

    龙魂出现之后，公羊枯冷笑一声，而后又是一指递给，点在七彩神龙身上。

    七彩神龙一声哀嚎，已然承受不住这一指之力，身躯破碎，化作七彩流光，没入七海蛟龙甲中。

    虚幻龙影苦苦挣扎，可是依旧不是对手。

    公羊枯所说不假，若是它巅峰时期，就是武道巅峰亲临，它也无惧，只是如今一道残魂，实力有限。

    稍作相持，巨指就以摧枯拉朽之势，碾压龙魂，直指项羽。

    “嘭！”

    巨指落地，灵气爆乱，掀起阵阵爆炸之声，将项羽淹没其中。

    “结束了吗？”

    伏念不禁摇摇头，武道巅峰一指，即便那两道龙魂抗下了绝大多数的力量，但是也不是项羽能接下来的。

    “老头，我可是墨家巨子，剑圣唯一传人，不要小瞧我哦！”

    灵力散去，荆天明骄傲的声音传了出来，公羊枯眼睛微微收缩。

    荆天明手持墨眉，剑上墨气弥漫，挡在项羽身前；项羽单膝跪地，胸口有大片猩红色的血迹，大口大口喘着粗气。

    “你们这些小家伙，一个个的真让人不省心啊！”

    公羊枯一边苦笑，一边也惊讶于荆天明此刻的实力，居然隐隐有个卫庄媲美的姿态。

    “墨家巨子的传功吗？诸子百家果然没有简单货色啊！”

    公羊枯感叹一声，“若不是墨家心法被阴阳家克制，机关城之战，帝国未必能轻松取胜啊！”

    “你倒是个重情义的孩子，可惜了！”

    赞叹归赞叹，欣赏归欣赏，可是影密的字典里没有收下留情这个词语，该杀的，一定要杀。

    “子明，莫要胡闹，退下！”

    感受到公羊枯的杀气，伏念眉头一皱，呵斥荆天明说道。

    “要杀少羽，就从我尸体上踏过去！”

    “小子，你不是对手，带着少主躲起来。”

    赤龙王和金龙王不约而同的出现在项羽身前，警惕的盯着公羊枯，已经做好了随时出手的准备。

    “逃，能逃到哪里去了？”

    卫庄面带不屑之色，对伏念说道：“伏念先生，还是你我联手，斩了这两个家伙，让公羊前辈动手吧。”

    “自无不可！”

    赤龙王脸色发狠，阴沉的说道：“今日，本王认栽，但是要杀本王，你们也要付出惨重的代价。”

    “大言不惭！”

    赤龙王眉心出现迷你的龙形图案，只见他手指划过伤口，沾染鲜血，点在龙形图案之上。

    “龙神祭！”

    迷你龙形图案被龙血侵蚀，居然燃烧起来，火焰从赤龙王的眉心扩张，片刻时间，就燃烧到赤龙王全身。

    火焰之中，赤龙王发出痛苦的哀嚎，龙血沸腾，变成一道道血气，融入龙鳞之中。

    最后一滴龙血消失，火焰熄灭，赤龙王双眼空洞，已然没有了任何气息。

    “就这？！”

    卫庄此刻也是一脸懵逼，这就是你要我付出的代价？

    带着询问的目光看看伏念和公羊枯，两人也不明所以。

    “本想体会一下屠龙的快感，没想到他居然选择自杀，真是扫兴。”

    卫庄摇摇头，然后看向金龙王等人，说道：“那么，你们也随他去吧。”

    金龙王面带悲痛之色，他和赤龙王受龙神嘱托，辅佐项羽成霸王之业，动摇嬴政人王气运，没想到，刚刚踏入九州，赤龙王就已经身陨落。

    “呵呵，现在死的不一定是谁呢？”

    “退！”

    公羊枯突然之间脸色大变，提醒伏念一句，然后一把抓住卫庄的身体，远离赤龙王的尸体。

    方才，不知道为何，他从感受到一股死亡的气息，从赤龙王的尸体中传来，并且愈演愈烈。

    “直觉不错！”

    未见其人，先闻其声，一道恐怖的气息从赤龙王的身体中传出，然后再众人诧异的目光下，赤龙王翻起身来，空洞的眼神也变得灵动起来。

    “参见龙神大人！”

    金龙王倒地便拜！

