    想到这棵树可以换十万金币，而且他刚刚得到了探险队的武器，宁青云还是决定试一下。

    他继续向枯树林边缘处行走，他要找到一棵离边缘最近的枯血树，这样万一遇到什么突发情况，也好尽快逃离。

    宁青云在继续向前探索的过程中，发现了第一支探险队留下的车辆，探险队的队员同样不见踪影，照样将能用的东西收走，宁青云找到了一颗离枯树林边缘最近的三杈枯血树。

    这株枯血树虽然有三杈，但是树形比起血雾沼泽深处的那些枯血树较小，看上去有点营养不良的样子。

    宁青云将特别结实的钢丝绳套在树干靠近根部的下端用力往外一拉，或许是这棵树下的泥潭不够松软，这棵树比之前那颗树沉重许多，宁青云使出了全身的力气用力往上拔，就在他感觉到枯血树的根系被撼动，手下阻力变小的时候，“嗡”的一声，树根处无数的红线虫就像水流一般喷涌而出，看一眼都让人头皮发麻，宁青云将早就准备好的炸弹扔到虫群中，炸弹爆炸的声音宁青云隔着头盔都感觉震耳欲聋，然而，炸弹并没有杀死多少红线虫，它们的数量没有减少，密密麻麻的红线虫，像一阵红云一般飞了过来，宁青云不敢大意，沟通体内黑火，黑色的火焰幽冷沉静，在宁青云身体周围上下翻飞，号称无物不燃的黑火正是支撑他独闯险地的底牌。

    在爆炸中安然无恙的红线虫碰到黑色火焰立刻被烧成一片灰烬，不一会儿地上的灰烬就铺了厚厚的一层，但是红线虫的数量实在是太多了，总有几只漏网之鱼不停的撞击在宁青云的长袍及头盔上，长袍还好，头盔被撞击的渐渐出现了裂痕，同时，宁青云体内的灵气也在快速消耗，更糟糕的是，头盔出现裂痕之后，渗进了外界的空气，空气中似乎有一种致幻物质，能够让人丧失方向感，宁青云此时就有些分辨不出所处的方位了。

    宁青云屏住呼吸，抓住绳索用力一拉，枯血树终于被连根拔起，树根上附着着密密麻麻的红线虫，这些红线虫没有翅膀，体积是普通红线虫的十几倍大，附着在树根上纹丝不动，与枯血树的根系浑然一体，红线虫的头部，口器上方有一对由无数小眼睛组成的褐色复眼，此时被无数对冰冷的复眼盯着，让宁青云心底生寒。

    他顾不上多想，一挥手将这棵三杈枯血树收进宝石空间中，就在此时，血雾沼泽深处一片片红云席卷而来，宁青云知道，那是虫潮，他启动飞行背包，将飞行背包的速度调到最快模式，激活金刚符，“蹭”的一声向印象中枯树林的边缘地带飞去，然而，他还没飞出多远，地底一棵褐色根系破土而出，像一根鞭子一般抽向宁青云，宁青云操纵着飞行背包险险躲过，紧接着无数的根系破土而出，像一张网一般朝着宁青云扑来。

    宁青云咬牙再次调出体内黑火，将那些根系烧成灰烬，但是这些植物显然不知道什么是畏惧，仿佛无穷无尽一般不停的冒出来，宁青云体内的灵气却已经支撑不住了，无奈之下在宝石空间中拿出一瓶补灵丹，将里面的三枚丹药一口气全部吞入腹中，这是仙仙送给他的，不同于其他丹药，数量都有三五十瓶，这种补灵丹，只此一瓶。

    宁青云刚刚服下补灵丹不到三分钟，就感觉体内经脉里的灵气仿佛爆炸了一般，膨胀了起来，体外黑火的火苗瞬间蹿高了一截。

    宁青云没想到补灵丹的效果这么好，让他体内的灵气瞬间恢复了半数，不过他也不敢大意，仙仙在丹药介绍上特意提过，补灵丹虽然可以快速补充体内灵气，但是一旦丹药的效力消耗殆尽，身体会陷入一个十分疲乏的状态，这是丹药透支体能导致的副作用。

    宁青云一直在屏住呼吸，再加上丹药的刺激，让他此时的意识格外清醒，在黑火的掩护下，宁青云迅速出了枯树林，向军火库的方向飞去。

    逃离枯树林后大概飞行了半个多小时，确定红线虫和那些树根没有追来，宁青云将黑火收回体内，关闭飞行背包，降落了下来。

    此时，天已经黑了，一些喜欢在夜间活动的怪物活跃了起来，在空旷黑暗的野外，各种奇怪诡异的吼叫声此起彼伏，听来让人感觉毛骨悚然。

    宁青云戴上微光夜视仪，一边对照着手中的地图前进，一边干掉一些撞上来的不长眼的怪物。

    后面这一路还算顺畅，很快沿着地图找来的宁青云就看到了一座建在大山里的偏僻工厂，他要找的军械库就在这间工厂的地下。

    清理掉工厂厂房里盘踞着的怪物，顺着图纸标注的方位，宁青云找到了军械库的大门，大门是那种非常沉重具有防爆防弹防辐射的铅门，大门上共有三把锁，一层链子锁，两层密码锁，宁青云一一将锁打开，打开大门，幸好宁青云力气够大，否则仅凭一人，根本推不动沉重的大门。

    进入军械库，宁青云启动军械库内的自动发电系统，锁好大门，腿一软，跌坐在地。

    补灵丹药力耗尽，此时丹药的副作用上来了，宁青云身上的力气被全部抽走，体内仿佛被掏空了一般，十分难受。

    宁青云打开电源，一排排码的整整齐齐的集装箱出现在眼前，有些集装箱还没有盖上盖子，露出里面锃亮的机枪。

    这只是一间小型军械库，大部分都是防弹衣，机枪，步枪，狙击枪，军刺之类的常用武器，温压弹，云爆弹，单兵火箭筒，以及一些其他的特种炸弹数量不多，只占了武器库存量的十分之一左右，另外还有十几辆单兵战车，两辆装甲车。

    对于军方来说，这种小型军械库，很是鸡肋，毕竟这种小型军械库的武器储备，可能还抵不过派兵可能导致的人员伤亡及武器消耗。

    然而，宁青云看着眼前的战利品却十分满意，连身上那种十分难受的感觉都减轻了许多。

