
　　虽说多恩最终也没有搞清楚，法芙娜和格雷格鲁之间的爱恨情仇到底是什么。

　　但对这个炼金术士小姐的拜访已经结束，接下来是时候帮克里克送一下信，并且拜访一下那两位贵族大小姐了。

　　说起来，在多恩买下白色长筒袜之后，还未离开女装店内之前。

　　不知道是看在格雷格鲁的面子上，还是那15枚银纳尔的面子上，法芙娜又主动跟多恩多讲了几句话——

　　“多恩先生，是吧？”炼金术士小姐收下叮当作响的一把银钱，“多少给你提个醒吧，最近金橡木城有些怪事发生，你和你的朋友待在这里的时候，或许该多留个心眼。”

　　“什么怪事？”多恩当时正忙着把白丝塞进怀里。

　　法芙娜伸出一根手指，在空中比划着画圈：“有人失踪了。”

　　“失踪？”多恩抬头，一挑眉。

　　在当前这个时代背景之下，普通的失踪事件，客观点讲，或许算不上是什么特别的怪事。

　　但法芙娜却是点点头，语气认真了几分：

　　“嗯，失踪事件在这几个月之间频繁发生。就我掌握的信息来看，失踪名单中包含了一位富商尼查马，城里的巡逻队副队耶瓦金基，这位副队长同时还是一名骑士。”

　　“还有就是数月之前来到这里的女艺术家巴巴莎。虽然这一条消息一直未公开，但起码从我掌握的情报来看，这位巴巴莎女士也失踪了有一段事件了。”23sk.Com

　　法芙娜小姐言之凿凿。

　　作为一名金橡木城本地人，又是掌握神秘侧力量的炼金术士，她的消息渠道似乎是非常畅通的。

　　而听完这番话以后，多恩很难不对此重视起来。

　　富商也好，骑士也好，还有女艺术家也好，这些人在社会上都是有着一定的地位和影响能力。

　　如果这些人是在短期之内接连发生失踪的话，那这还真是一件值得好好重视的怪事。

　　还有那位名为巴巴莎的女音乐家。

　　她的名字多恩已经听到过好几遍了。

　　先前克里克的姐姐维罗妮卡和那位安莉艾塔小姐，来到金橡木城的目的，就是为了听巴巴莎女士的音乐会。

　　而后，多恩又从克里克那里得到消息，这位巴巴莎女士的音乐会被延期。

　　现在结合法芙娜这边的信息来看，这位女艺术家，大概是在音乐会开始之前，就神秘失踪了。

　　“关于这些失踪事件，还有什么要提醒我注意的吗？”多恩询问。

　　法芙娜摇摇头：“没有了，我也只是告诉你一声。目前，很多势力都注意到了这些失踪事件，譬如这里管事的贵族、音乐协会、冒险家协会，但大家查得焦头烂额，却都还没有得出什么有用的线索来。”

　　多恩点点头，将炼金术士小姐的善意提醒记下。

　　不过，这些失踪事件没头没尾的，多恩就算想留个心眼，也不知道从何留起。

　　……

　　离开了法芙娜这边以后，多恩顺着克里克给的信封上的地址，找到了他姐姐和安莉艾塔小姐目前的住所。

　　这是金橡木城中心的富人区，一位当地的伯爵府邸。

　　多恩对此没有任何意外。

　　伯爵府邸的大门，有一队卫兵看守，多恩对他们出示了信封，并道明了来意。

　　卫兵们在看见信封上那个火鸟纹章的红泥戳以后，表现得很礼貌。

　　卫兵队长让多恩稍作等待，并且派人到里面传话，没一会就带出来一位举止端庄的中年女性来。

　　多恩猜测，这位中年女性，应该是伯爵府邸之中，类似于女仆长之类的存在。

　　在这位女仆长的带领之下，多恩正式进入了府邸之中。

　　伯爵的府邸内，即便是屋外的走廊和庭饰，都显出一股强烈的典雅和奢华感来。

　　“啧，享乐主义，奢靡之风。”多恩行走于其中，心里如是感叹。

　　女仆长带着多恩，以及她看不见的妖精小姐，穿过了一个明媚的，蝶舞莺歌的庭院小花园以后，来到一栋精致的二层建筑之前。

　　“菲尼克斯小姐她们就住在这里。”女仆长礼貌又端重地介绍道。

　　这栋精巧建筑高耸瘦削，带着尖形拱门，精致的玫瑰花窗分割内外光线，营造强烈的光影效果，很有哥特建筑的风格。

　　在这栋异界哥特风格的建筑二楼，多恩和薇薇安在会客的软沙发上做了一会后，就见到了克里克的姐姐维罗妮卡。

　　穿一身略带透明质感，红黑相间，绣着玫瑰花纹，周边还带有蕾丝装饰的拖地长外套。

　　腿上一如既往着一双黑丝长筒袜，凸显出她直挺的腿型，勾勒出美妙的柔和曲线。

　　或许是以为春天到了，也可能是因为这段时间长期待在室内。

　　总之，维罗妮卡的装束比上次见她还要大胆不少。

　　“哈——”维罗妮卡慵懒地将双臂举过头顶，打了个哈欠，然后在多恩对面的单人沙发上坐下，“多恩先生，下午好。”

　　维罗妮卡讲话的时候，睡眼惺忪，似乎是刚从午睡中被叫醒。

　　“下午好，维罗妮卡小姐，我是来替你弟弟送信给你们的。”多恩这样说着，并且将那封盖有火鸟泥戳的信件递出。

　　维罗妮卡接过，大大咧咧拆开，然后身体向后仰，整个人都嵌进柔软的沙发里面，而包裹着柔软黑丝的长腿，则是向前伸出，交叠着隔在边上的沙发凳上。

　　这位红发的贵族大小姐，似乎对这个毫无防备的舒适坐姿很满意，愉悦又不体面地哼唧了一声后，才开始读信。

　　克里克的这封书信，就是很普通的家书。

　　对姐姐的上封来信做出了回应，然后讲述了一些自己的近期生活琐事，表示自己一切安好，最后再关心一下姐姐和安莉艾塔的近况，并且期待回信。

　　板板正正。

　　维罗妮卡一口气把信看完，然后放下信纸，用古怪的眼神上下打量了多恩一眼：

　　“克里克跟我说，他要再在伊顿镇住上一段时间，说是你又弄来了新的魔物给他研究？你该不会不打算放过他了吧？”

　　“只是凑巧获得了一批新魔物，凑巧而已。”多恩讪笑。

　　“算了，反正那个笨蛋巴不得一直研究各种魔物。”维罗妮卡叹口气，“所以，他最近在具体做些什么，他在信上没有说的太详细。”

　　“他在尝试种南瓜。”多恩无比肯定地回答道。

　　同时还在心里补充：而且是之后能收获漂亮女孩子和漂亮男孩子的特殊南瓜。

　　“种……南瓜？”维罗妮卡一头雾水。

　　总感觉越来越看不透自己那个弟弟了是怎么回事？

　　谈话间，那位女仆长又一次进入了这间会客室，并且端来了一壶花茶。

　　透明的玻璃壶中，浸泡着绽放的花朵和各种香片，让这茶水看上去很美观。

　　将花茶摆在茶几上以后，女仆长没有立即给主客双方倒茶水，而是先靠近了维罗妮卡，小声了耳语了一番。

　　这一番话，听得维罗妮卡眉头皱起，脸带困惑：“卡门女士，你的意思是……在府邸里面，没有找到安莉儿？”

　　多恩是代表克里克来拜访维罗妮卡，以及安莉艾塔的。

　　按理来说，小王女安莉艾塔也应该多少意思一下，同多恩会个面，才符合规矩。

　　然而现在的情况是，女仆长似乎一时间，没有找到安莉艾塔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，026 失踪事件免费阅读。https://xs.23sk.com 