
            

                    ：[]
                ！！

            
                幽冥判官！

    杨叶眉头一皱，他听过血女说过这个幽冥判官，其实力还在幽冥殿使之上！

    杨叶抬头看向那名中年男子，对方身上没有半点气息，不对，他根本感觉不到对方的存在！人家就站在那里，但是他却无法感受对方的存在！

    场中，气氛有些凝重。

    因为不管是天女，还是那梵音羽都没有说话。

    她们都是幽冥殿的，但是，她们已经脱离幽冥殿太久太久了。

    “怎么？”

    幽冥判官扫了一眼场中幽冥殿众女与那梵音羽，“诸位难道连殿主命令都不听了？”

    这时，那梵音羽突然道：“殿主出现了？”

    “没有！”

    幽冥判官道：“是我们的新殿主。”

    “新殿主？”

    梵音羽眉毛一挑，“谁？”

    幽冥判官淡声道：“你们回去就知道了。”

    梵音羽看了一眼幽冥判官，然后道：“我只认老殿主！”

    “我幽冥十殿也是！”这时，天女突然道。

    幽冥判官双眼微眯，“怎么，你们要造反？”

    “造反？”

    梵音羽嗤笑了一声，“判官，我倒是想问一句，殿主她生死未卜，你们就重新拥立新主，难道就不怕殿主突然回来吗？”

    幽冥判官沉声道：“我没有要背叛老殿主的意思，但是，你们也清楚，我幽冥殿如今已经四分五裂，如果在不团结一起，我们幽冥殿，将会彻底消失在这世间。幽冥殿使，还有幽冥十殿，如今殿中百废待兴，正需要你们辅助。还请诸位与我回幽冥殿，一同辅助殿主！”

    “如果我不呢？”

    就在这时，梵音羽突然道。

    幽冥判官神色当即冷了下来，“幽冥殿使，你这是要背叛幽冥殿吗？”

    “背叛？”

    梵音羽微微摇头，“判官，你就别在这浪费时间了。我不知道那所谓的新殿主是谁，我只知道，除非对方拥有幽冥令，或者少司殿主亲自任命，不然，我不会认对方是殿主。这就是我的态度，你可以回去复命了。”

    幽冥判官看着梵音羽许久，然后看向一旁的天女，“天女殿下，你呢？”

    “只认少司殿主，或者幽冥令！”天女淡声道。

    幽冥判官微微点头，然后他右手一挥，刹那间，一块巴掌大的令牌出现在了空中，令牌终究刻着一个‘幽’字，在其周身，散发着若有若无的幽光。

    见到这块令牌，天女等人脸色顿时一变，而那梵音羽则眉头皱了起来。

    幽冥令！

    见到众人神情，杨叶知道，这令牌应该就是那幽冥令了。

    沉默许久，梵音羽道：“幽冥令一直在少司殿主手中，为何会出现在你这里？”

    幽冥判官收起了令牌，“不是在我手中，而是在新任殿主手中。现在，诸位可以与我一同回幽冥殿了吗？”

    梵音羽看向了天女，天女也看向了梵音羽，就在这时，幽冥判官突然又道：“我知二位之间的恩怨，不过，还请二位将个人的恩怨暂且放一放。当务之急是诸位与我一起回幽冥殿，不仅诸位，在外的所有幽冥殿成员都已经奉命回殿中。”

    沉默许久，梵音羽道：“走！”

    声音落下，其与持枪男子等人直接消失在了原地。

    幽冥判官看向了天女等人。

    而血女等人则看向天女，显然，她们听天女的。

    天女看向幽冥判官，道：“我等随后就到！”

    幽冥判官点了点头，然后身形一动，消失在了原地。

    “大姐，这事有些蹊跷！”血女走到了天女身旁，轻声道。

    盲女微微点头，“幽冥令一直在少司殿主手中，而现在，幽冥令出现了，但是少司殿主却是没有出现。此番回去，必须得小心。”

    天女微微点头，“放心，我心中有数。”

    说着，她目光在血女等女身上一一扫过，然后道：“抱歉，我来晚了。”

    血女摇了摇头，“我们之间，不必说这些。只是，大姐为何离开了这片宇宙？”

    天女道：“说来话长，待会我们在详谈。”说着，她突然看向了一旁的安南靖，“你可愿入我幽冥殿？”

    加入幽冥殿？

    安南靖微微一怔，随即摇了摇头。

    “可惜了！”

    天女摇了摇头，不仅天女觉得可惜，一旁的血女等女也是觉得有些可惜。安南靖的天赋与实力她们是见识到了的。如果她愿意加入她们，不用说，她们以后在幽冥殿中将更有话语权。可惜，安南靖没有这个意思。

    就在这时，血女突然看向杨叶，“你呢？愿不愿意加入幽冥殿？”

    她很清楚，安南靖是跟杨叶一伙的，如果杨叶愿意加入幽冥殿，那安南靖肯定也会愿意。当然，她不是因为安南靖才邀请杨叶的，杨叶本身就已经有资格加入幽冥殿了。

    杨叶微微一愣，他没想到血女会来邀请他加入幽冥殿。很快，杨叶摇了摇头。虽然加入幽冥殿，会有一个超级靠山，但是，他喜欢自由，不喜欢屈居人下。而且，以他的性子，也不适合去加入别的势力。他很清楚，他加入幽冥殿，指不定又要在幽冥殿内闹出什么事情了。

    血女点了点头，也不多劝，她也很清楚，像杨叶这种人，肯定是不愿意屈居人下的。

    “我们走吧！”天女突然道。

    血女来到杨叶面前，然后轻轻拍了拍杨叶肩膀，“保重！”

    “以后有时间我会来看你的！”一旁的骑猪少女突然道：“希望那个时候，你没被人干掉！”

    杨叶：“”

    “保重！”冥女来到了杨叶面前，轻声道。

    杨叶扫了众女一眼，点了点头，似是想到了什么，他突然看向一旁的天女，然后道：“你是茵茵吗？”

    他很早就像问这个问题了。只不过刚才一直没有机会！

    天女看了一眼杨叶，然后转身消失在了原地。

    很快，血女等人也紧随其后，两息后，幽冥十女便是已经全部消失在了虚空之上。

    场中，杨叶眉头皱了起来，究竟是还是不是？

    他的直觉告诉他，对方就是茵茵，但是，对方如果真的是茵茵的话，不可能会无视他的。

    就在这时，小天突然出现在了杨叶面前。

    小天抬头看着虚空之上，然后道：“都不是这片世界的人！”

    “什么意思？”杨叶问。

    小天收回目光，沉声道：“我感觉好像有坏事发生！”

    杨叶眼皮一跳，“你可别吓我！”

    这小天有些诡异的，她说有坏事发生，很有可能真的有坏事发生，而且，这个坏事肯定不是一般坏事。

    小天摇了摇头，“我也不是很确定，算了，先不管这个了。”说着，她看向杨叶，道：“现在你没什么敌人了，你准备做什么？”

    做什么？

    杨叶先是愣了愣，然后笑道：“陪一下紫儿还有小白，然后回下位面陪我的妻子与女儿。”

    小天嘻嘻一笑，“这就对嘛。打打杀杀什么的，一点都不好！走，我们去找那个小白。”

    说着，她身形一动，消失在了原地。

    杨叶笑了笑，然后看向安南靖，道：“走，带你去见见小白，一个非常可爱的小家伙，你肯定会喜欢的哈！”

    安南靖看了一眼杨叶，然后点了点头。

    就这样，杨叶与安南靖还有小天回到了灵宫。见到杨叶，小白自然是高兴的不得了，带着杨叶在灵宫到处跑，而在她身后，则跟着一大批天地灵王。

    看着那些灵王，杨叶摇了摇头，这些灵王全部加在一起，就算是天女她们十姐妹可能都吃不消。

    一个灵王可能没那么可怕，但是无数灵王组合在一起，那是可以改变天地所有能量的。

    在灵宫的这段时间，杨叶还发现一点，那就是小天在这里也非常的受欢迎，不仅那些灵王喜欢小天，就连小白也喜欢小天。而小天显然也非常喜欢这些灵王，天天与她们在灵宫到处玩。

    这段时间，杨叶也没有选择修炼，而是天天陪着小天还有小白到处瞎玩。

    三天后。

    灵宫之中，盘坐在地的杨叶突然睁开了眼睛，下一刻，他消失在了原地。

    很快，杨叶来到了灵宫之外的虚空之上，在虚空之中，站着一名女子。

    血女！

    “二姐？”杨叶笑道：“你怎么来了！”

    血女走到杨叶面前，此刻，杨叶才发现，血女神色有些不对。

    “怎么了？”杨叶问。

    血女沉声道：“立即带着你的人离开天璇系。”

    天璇系，自然就是这一片宇宙。

    杨叶眉头一皱，“为什么？”

    血女扫了一眼四周，然后道：“幽冥殿要活捉这个世界的天道之主这个世界，将不太平了。”

    就在这时，小天突然出现在了杨叶的面前。小天直视血女，“你们幽冥殿，活腻歪了吗？”

    ps：再次祝大家新年快乐！！！！           
            