    “话虽然是这么说，但是燕国军队军纪废弛已久。上下并无战心，恐怕他们是要坏事的。”

    虽然他们到燕国并没有多长时间，但是看着燕国的那些军队操练，李广都不由得替他们难受。

    “不流血，他们如何会知道土地的宝贵？帮得了一时，帮不了一世，燕国，终究是要靠他们自己的！”

    刘登的意见正好和李广相反，无论这个撤退的命令到底是谁下的，其实背后的原因都一样。

    朝廷对于燕国实在是太宽容了，每次有乌桓入侵，朝廷总是派军相助。

    每次来的军队都是死伤惨重，而且每次都顶在第一线，燕国的军队只是作为辅助。

    流的血实在是太少了，所以土地在他们眼里甚至成了可以拿来交换的筹码。

    可刘登可不愿意惯着他们，想要收复失地，那就拿自己的命来搏。

    “那就按大王的意思来办吧，只是我军还需派出一支军队督战才可，要不然的话，万一他们真的要是临阵退缩的话，我们可就陷入重围之中了。”

    虽然说代国大军再加上栾布他们，也不见得怕了这些乌桓人，可一旦要是那些乌桓人围而不攻的话，多少也是个麻烦。

    “不必，燕赵男儿自古多慷慨悲歌之士，他们骨子里的热血是有的，再加上军备其实也不差，他们差的只是敢死之志而已，待明日粮草到了之后，你领大军只管前往元宝山！”

    “大王的意思是？”

    李广一下子瞪大了眼睛，他有种不好的预感。

    “给本王留下五百卫队，我亲自前去督战。”

    刘登轻描淡写的说道。

    “大王万万不可，您今天刚刚闹过这一场，万一刘定国要是怀恨在心的话，在乱军之中，恐怕后果不堪设想。”

    李广赶忙上前劝阻道。

    “你别忘了我才是这次的主将，我身在万军之中，难道他还敢让我出事吗？阵前失帅，全军皆斩！这条规矩自从我大汉立国以来到现在为止，可从来都没有破过，难道他还敢以身试法吗？”

    对于自己的安全问题，刘登倒是毫不担心，毕竟他们这次其实最主要的是守城作战。

    只要这边能够稳住阵脚在平泉县、白狼县一线，那些乌桓人就只能被迫撤退。

    而到了那个时候，两国大军自然可以前后夹击。

    以那些乌桓人贪婪的习性，他们肯定舍不得放弃他们现在拥有的战利品。

    到时候代国的骑兵和栾布的骑兵合兵一处，也够他们喝一壶的了。

    “大王话是这么说的没错，可是万一他要是铤而走险的话......”

    李广虽然没和刘定国打过太多的交道，但是光看他这个人的行事，就已经感觉此人绝对不可小视。

    从各方汇总的情报来看，这小子心狠手辣，他之所以策划这次的撤军行动，为的就是彻底毁掉刘安的势力。

    而事实证明，他这次的行动确实很成功，刘安这些年来好不容易聚拢起来的人脉，在这一次的行动之中几乎毁于一旦。

    如果没有外力干预的话，刘安从此之后再也没有了和刘定国一争长短的本钱。

    “好了你就放心吧，你要是实在不放心的话，就给我留下500陌刀军，再加上500骑兵，有他们在，这天下何处不可去得？”

    刘登挥了挥手，直接打断了李广的话。

    “可是......”

    李广还想说些什么，但是直接被刘登给制止了。

    无奈之下，他也只能先应了下来......

    “那大王可一定要小心行事！”

    李广跟在刘登身边也不是一天两天了，对于刘登的性格他也算是十分的了解了，只要刘登决定了的事情，无论他在说什么，基本上也不会再有什么结果。

    所以无奈之下他也只能先行答应了下来，不过还是有些不太放心的叮嘱了一句。

    “好啦，你就放心吧，你先下去准备吧，等到明天粮草已到，后天一早你们就率军出发，若有紧急情况，你可以和栾布将军商量着行事，对了，这个小东西送给你。”

    刘登说话之间，从自己的怀里摸出了一个巴掌大小的东西，递给了李广。

    “这是何物？”

    李广接过来看了半天，也没弄明白这东西到底是什么玩意儿。

    一个巴掌大小的金属圆盘上面蒙着一层玻璃，里面似乎不知道装了什么液体，还有一根十字形的奇形怪状的针。

    “这个叫做指南针，你看这红色的一端，永远指着北方，而蓝色的位置永远是正南方向，这边是西，这边是东。”

    刘登笑着给李广解释了一下指南针的用法。

    在原先的历史之中，李广这一生其实真的十分的可怜，他年轻的时候遇到了汉文帝，而文帝喜欢用老将。

    无论如何，他也得不到皇帝的重用，等到景帝上位之后，很少和匈奴人发生什么大的摩擦。

    就连周亚夫、程不识那样的名将，也只能在一旁干站着看热闹，更别说他李广了。

    好不容易熬到了汉武帝，可是偏偏汉武帝喜欢那些少年将军。

    无论是卫青还是霍去病、李陵，都是在少年时得到了皇帝的重用。

    而李广跟随卫青几次出征，居然都在草原上迷路了。

    不得不说，这实在是时也命也。

    刘登心里还真是有些担心李广在关键的时候在迷路，所以特意命人赶制了这个指南针。

    “有了此物的话，倒是真的不用担心方向问题了。”

    李广一下子来了精神。

    “此物好用是好用，但是用的时候还是需要小心一些，仔细多检查几次。若是遇上磁山的话，此物可就不好使了。”

    指南针虽然好用，可也不是万能的，刘登干脆借着这个机会给李广科普了一下，如何在野外寻找方向。

    从立杆观影，到观察植物，再到晚上观察星象，他几乎是把自己知道的一切知识都跟他说了一遍。

    “原来这世间还有如此妙法，多谢大王指点。”

    这些东西在后世虽然都是稀松平常的东西，可是在现在这个年月，对李广来说，还真是让他有种如获至宝的感觉。

