    青州府城，

    青州刺史张延府邸。

    自从隔壁的幽州，被皇帝那小二灭掉以后，他就整日担惊受怕，连日来招募士兵，整军备战，就是为了能够抵挡住朝廷的大军。

    好在朝廷刚把幽州攻下，部队需要休整，城池需要管理，这才给了他喘息的时间。

    先前派去支援幽州的骑兵将领，被江浩打败之后，也逃了回来，好在青州正值用人之时，张延倒也没有怎么处罚他。

    此时正在议事的他，突然听到议事厅外出来了隐约的轰鸣声，于是他疑惑地问向属下：“什么声音？如此奇怪？”

    “属下也不知！”

    “不曾听过这个声音！”

    张延的部下纷纷摇头，长这么大，他们从来没有听过这个声音。

    “报～”

    一名传令兵冲进议事厅，打断了众人的议论，张延皱着眉头问道：

    “可是为了这异响而来？”

    “是，大人，城外飞来一个体型巨大，造型古怪的飞舟，还请大人们移步城头察看！”

    听到传令兵的话，张延和众位大臣顿时都起了好奇心，想要前去一探究竟。

    毕竟飞舟可是神话传说中的宝贝啊！

    张延随着传令兵前往了城门，身后跟着一众文臣武将，派头十足。

    一路上，他已经看到了天上那神奇的东西，正在往城池快速地飞来。

    他连忙爬上城头，遥看过去，指着天上的直升机问向属下：

    “这么大的东西怎么飞起来的，难道真的是神话中的飞舟？”

    “恭喜张大人，贺喜张大人，这一定是仙人过来给大人传授仙法，以助大人制霸天下！”

    属下纷纷拍起了马屁，围着张延各种行礼。

    直升机上坐着的江浩，看到城墙上被人众星捧月的那人，问向虞炳：

    “城头上那人是谁？”

    虞炳极目望去，看其身形和服饰，判断是刺史朝服，于是说道：

    “他就是青州刺史张延。”

    “原来他就是刺史啊，那好办，这就让你看看这东西的威力。”

    说完，江浩打开火控雷达，利用激光测距与标定仪获得攻击目标，锁定城头位置，打开武器保险，直接发射了一枚AGM-179联合空地导弹。

    机身轻振，虞炳看到一个屁股冒烟的东西，突然从身下的位置，快的窜了出去，直接往城头飞去。

    轰～

    “叮，你杀死了一名青州刺史，获得经验+2700，阅历+270。”

    “叮，你战斗时额外获得5%的经验+135。”

    “叮，你获得阵营贡献+2700。”

    “叮，你杀死了一名青州将领，获得经验+2400，阅历+240。”

    “叮，你战斗时额外获得5%的经验+120。”

    “叮，你获得阵营贡献+2400。”

    ……

    一声爆炸过后，江浩的耳边刷屏似的响起一连串的系统提示击杀的声音，听烦了他索性关了提示。

    突如其来的爆炸，直接将城头炸出一个三米大的深坑，地上散落着残肢断臂，远处的守卫直接吓傻了：

    “刺史大人这是遭雷劈了？”

    “一定是仙家法术，上仙饶命！”

    士兵们纷纷放下武器，跪在地上，不停地祈祷。

    而直升机上的虞炳，也被眼前的一幕给吓到了，以他现在的实力，在这样的打击下，也很难活命，尤其是对方不知道这武器的厉害，没有任何防备之下，只能饮恨当场。

    “陛下，这是上仙给你的法宝吗？居然如此厉害，有此宝贝，陛下何愁不能一统天下！”

    “我也想啊，油不够了，咱们得返航了！”

    江浩看了一眼油表，此时直升机里的航空煤油，显示还剩一半多一点，再不返航，他担心回不起了！

    “油不够了？老臣家里还有一点猪油，等回去的时候，我给陛下取来！”

    听到江浩说油不够，虞炳顿时想到，自己府邸的厨房应该还有一些猪油没有吃完，既然陛下没油了，自然要支持一下。

    猪油？

    江浩的嘴角抽了抽，给直升机加猪油，亏你想得出来！

    再次飞了四十几分钟，江浩他们终于回到了洛阳皇宫里。

    此时血战军已经把武器弹药都搬走了，广场也一下子干净了起来，只有三辆雷克萨斯商务车和一台奔驰大G。

    天空中听到熟悉的轰鸣声，三女连忙跑回了广场，等着江浩他们回来。

    等到机舱盖打开，虞炳率先跳下了飞机，而江浩则在按照流程，缓闭飞机电源。

    “爹，你们去哪了？”

    “托陛下洪福，得做此仙器，前往了青州府城，降下神罚，直接将那青州刺史与武将一举歼灭。”

    “什么？青州距离我洛阳，远在千里之外，你们这么短的时间就去了青州府城，还把那刺史给杀了？”

    听到父亲这么说，虞云曦就像是在听神话故事一般，难以置信，苏念雪和小玉也在一边，听得瞠目结舌。

    日行千里已经是非常厉害了，没想到这个直升机，一个时辰都不到，就跑了一个来回！

    “要不怎么就是仙家法器呢！”

    对于自己有幸能坐上一坐，虞炳很是自得，这都是托了陛下的福气，自己才能沾沾仙气儿！

    “我也要坐！”

    虞云曦见自己父亲都坐了，顿时嘴巴一嘟，眼巴巴地看着江浩！

    人前冰山美女的虞云曦，也有如此可爱的一面，若不是虞炳在这，江浩指定想亲上一口。

    “油不多了，这样吧，每人上去飞一圈！”

    “好耶！”

    早就眼馋的小玉，听到江浩这么说，顿时高兴地跳了起来。

    苏念雪也是满眼的好奇，只是她没有小玉表现得这么明显罢了。

    而虞炳听到江浩说油不多了，连忙躬身说道：“陛下稍等，老臣这就回家取些油来！”

    “不用，你那猪油还是留着炒菜用吧！”

    江浩汗颜，没让他回去拿猪油。

    随后，这才喊上三女，准备带她们上天。

    也不用飞得太远，只要在这洛阳城上空徘徊一圈就行。

    可就是如此，也让三女激动得不行，在天上一个劲地感叹：“飞的好高啊，陛下，你太厉害了！”

    “这就厉害了？我还有更厉害的呢！”

    说完，便将武器解锁，随时进入发射状态！

