    嗡嗡！

    嗡！

    金字塔里面的波动越来越暴躁，甚至出现了一丝恐惧的气息。

    于旺见到这一幕更加紧张了，事情好像有点出乎意料。

    “姑姑，老祖好像不对劲！”

    于旺只能看向红姑，红轿子里也传来一丝紧张的气息。

    “血池出了意外，快阻止那个小子！”

    于旺听完马上命令所有阴物冲入血池击杀莫辰。

    但他似乎忘了一件事，血池虽然是能量，但同时也非常可怕，阴物进来就如同羊入狼口，一个个都被吞了下去，连个水花都没能砸出来。

    而这时莫辰吸的更加痛快了，一边吸收一边消耗，他的实力在不停提升，现在已经到了开气七境中期了。

    他觉得这个血池太棒了，再给他一点时间，他甚至能将身上的功法全部提升两遍。

    就在这时，他忽然感受到有什么东西在和他抢能量。

    “奶奶的，大爷的饭你的敢抢，活腻歪了吧你！”

    莫辰大怒，将吸收催化到最大，吸收的速度大大增加，远不是对方可以比的。

    而且莫辰猜测，和他争夺血气的十有八九是金字塔里的那个老祖，这个血池承载着他复活的能量。

    只是现在全都要便宜莫辰了。

    “放肆！”

    吸了小半个时辰，金字塔里的存在终于憋不住了，一声苍老的怒吼传来，整片大地都抖动了几下，像是发生大地震一般。

    由此可见这老东西有多么愤怒！

    准备了四十年的血池居然被新来的少年抢了，这让他如何能忍。

    但莫辰却浑然不惧，只要这老家伙不复活他就出不来，怕个屁！

    于是莫辰很胆大的回了一句。

    “放你麻痹！”

    “你……”

    老家伙听到差点没气死，语气都有些急躁了。

    “小子，听着你愚蠢的做法，否则老夫出世一定将你挫骨扬灰，连你的家人也不放过！”

    莫辰听完这句话差点笑死，这老家伙急了，居然开始威胁他，这就说明对方彻底没招儿了。

    要把莫辰挫骨扬灰的说法莫辰一点也不害怕，他要是真的停下来估计马上就会被挫骨扬灰。

    至于杀他的家人……不好意思，莫辰是孤儿，一人吃饱全家不饿的那种，完全没有后顾之忧。

    “老东西，别特娘的放屁，有本事来抢啊，小爷现在正爽着呢！”

    “你准备了四十年的宝贝本大爷的就笑纳了！”

    “哈哈哈哈……”

    莫辰大笑着，吸收能量速度更快了。

    “你……你可知道与我丘氏作对的后果？”

    “丘氏都亡了四十年了，有个屁的后果呀，仅剩的弱鸡还差点让我打死，你有种就从棺材里吗蹦出来打我呀！”

    莫辰这话一出，老东西还没说话，于旺倒是气得脸色铁青，他这是躺枪呀！

    “啊啊……气煞老夫也，四十年的努力付诸东流，老夫不会放过你的……”

    “老夫得不到的，你也别想得到！”

    老东西眼看抢不过莫辰，直接暴走。

    莫辰心头一紧，这老东西不会是吃不到饭想砸锅吧？

    “靠，大爷我还没吸够呢！”

    莫辰大骂一声，这里面的血气不要太充裕，他现在就像是小偷进了国库——哪哪都想来一口啊！

    但老家伙似乎动了真火，整个血池忽然开始变得暴躁起来，滚烫无比。

    一股危险的气息涌上莫辰心头。

    “靠，老东西不会是想引爆血池吧？”

    莫辰大惊，这血池能量如此丰富，要是引爆了，那威力简直可怕！

    就在他准备出来的时候，忽然被一股强大的吸力吸到血池地步，然后感觉屁股一阵刺痛，有什么东西扎在了他屁股上……

    “什么东西？居然连金刚体都顶不住！”

    莫辰第一个想法是惊讶，他的金刚体连刀子都砍不坏，怎么可能被一个小东西扎破了呢？

    他伸出手抓向那个物体，用力将其拔了出来。

    现在在血池里面看不清，但手感像是一根棍子……

    大爷的，真尼玛恶心，他不会被1了吧？

    莫辰觉得很丢人！

    可奇怪的是，就在这时，血池的躁动忽然减弱了许多。

    莫辰马上往上游，很快就翻出了血池。

    他有预感，这血池中的能量马上就要被引爆了。

    看到小萝莉和刘海正在上面等他，一把将二人抄起，朝着不远处就快去奔袭而去，一秒也不敢停留。

    可就在他全力奔袭出去不到五百米时，忽然背后一道剧烈的爆炸传来……

    轰！

    凶猛的气浪直接将三人掀飞出去，一直过了许久才停下。

    而槐桑岭内部则是变得满目疮痍，许多阴物当场魂飞魄散，凶尸更是四分五裂……

    到处都是碎石和断木……

    不知过了多久，一只手从土里面伸出来，然后地面猛地钻出一个人。

    “呼……”

    “特娘的，太吓人了，差点被炸死！”

    这个浑身破破烂烂的少年就是莫辰，他直接被泥土给掩埋了。

    但好在活了下来。

    看了看下方，小萝莉和刘海都在，没什么大事，只是晕了过去。

    “救人行动成功！”

    “这次应该又要升职加薪了吧！”莫辰得意道。

    就在这时，忽然有一个东西砸在了他的脑袋上。

    咚！

    莫辰伸出手将其捡了起来，仔细一看，发现这东西好像在哪见过。

    “咦这不是于旺那厮用的儒器嘛，真是天上掉馅饼啊！”

    莫辰毫不犹豫的揣进了兜里。

    “坏了，大黄不见了！”

    莫辰这时一拍脑袋，忽然想到大黄好像一开始就不见了，自己让它挖个地道先躲躲，然后就没看见了。

    不会成死狗了吧？

    大黄，你死的好惨！

    就在莫辰这么想的时候，地面忽然拱起一个包，然后一道黑影蹿了出来。

    “汪~”

    “大黄！”

    莫辰一看，可不正是大黄嘛，这傻狗居然没死？

    不对，是幸好没死！

    “汪汪汪……”

    大黄见到莫辰，不满的朝着它狂吠几声，似乎在抱怨为啥不带着它一起跑。

    “唉，大黄，我这不是没看见你嘛，原谅我吧，我给你丹药吃好不好？”

    说罢，莫辰解下刘海的空间袋，果然在里面发现了丹药，就是有点少。

    穷鬼！

    不过忽悠大黄足够了。

    你看，大黄获得了几颗丹药立马就不叫了。

    莫辰这时也打量着四周，发现这里完全变了样，根本找不到出去的路啊！

    唉，果然还是要等小萝莉醒了再说！

    可就在此时，他忽然听到了一阵脚步声，回头一看，瞬间愣住了。

    “于旺！”

    于旺见到莫辰，脸色大变。

    四目相对之下，他转身就跑，可惜受了伤，一下就摔倒了。

    莫辰一个闪身就冲了出去，一把将其四肢打断。

    “呵呵，之前操控尸魁打我打的很爽是吧？”

    “奶奶的，要不是小爷皮糙肉厚，肯定被你打死了！”

    于旺见到莫辰还活着，而且活的这么好，心里满是恐惧，为什么那么剧烈的爆炸都没炸死这个混蛋。

    “你……你不要乱来，我可是江南文族……”

    啪！

    “我管你文族武族，正式通知你一下，你被捕了！”

    莫辰说完还掏出一副锁链将其拷住，虽然他四肢尽断已经没有这个必要了……

    “你……老祖不会放过你的！”于旺大吼着，结果就是被大黄一口咬在屁股上疼晕了过去。

    莫辰也在于旺身上摸索着，这家伙虽然人不怎么样，但好东西还挺多的，比如之前那几招多字真言。

    莫辰现在是儒士，正好可以学一学。

    不到一会儿他就找到了于旺的空间袋，在里面发现了大量的收获……

    

