    黑烟滚滚，许道待在烟气之上，掩饰着自己的神情，不断平复心神。

    等他调整好状态，便听周遭的道徒闲聊起来，一并了解点有关黑山之行的消息。

    不知过了多长时间，天微微亮时，白骨观一行来到了一片水泽之地。

    许道站在黑烟上，朝下看去，顿觉似乎有一面几十里宽大的明镜覆在地上，映照着天边刚跳出的日光，湛湛生辉。

    此时黑烟滚动的速度慢下来，往下降，落在了水泽湖面之上。

    “这是到地方了么？”许道环顾四周，只是瞧见了一座座石柱般的山峰，根根十来丈高，错落的遍布四周，颇似桂林山水的景象，但附近并无庞大的山脉。

    不过白骨观一行确实并未再飞行，而是贴着水面慢腾腾的往前挪动，舟楫一般。就连五个邪气森森的道士都收敛了气势，一副不敢造次的模样。

    其他道徒也察觉到状况，纷纷生出和许道一般的疑惑，“莫不是到地方了？”

    “可黑山在哪？”……一阵嘀咕，不少人都不明所以，但如墨纹一般的头头也没有出声解释。

    不多时，四周错落的小山峰减少，白骨观一行人似乎来到了水泽湖心。

    湖心中间生有一颗高壮的树木，郁郁葱葱，枝叶繁密，似是槐树。

    此树独踞水面，高出几十丈，宽数丈，根系虬曲交结，自成一岛。

    而此时，大槐树附近已经有着一批人马，奇装异服的，还有零星错落的人也站在水面上。白骨观一行人才远远的露出，便有不少人投来目光。

    许道眺望着远处景象，心中暗道：“看来真是到地方了。”

    人群中的墨纹望见巨大的槐树，听见身边道徒的话，也点了点头，顿时证实许道的猜测。

    等白骨观一行凑到大槐树跟前，先到的那一伙人同样是身着道袍，但全都是白色袍子，且头上还戴着高帽。

    这些人个个脸色比白骨观的道徒还要苍白，不少人脸颊上甚至摸着腮红。

    有见识的道徒瞧见这伙人，顿时暗暗呼到：“是夜叉门！”

    许道听见这个名字，也是微微挑了挑眉头。

    夜叉门，白骨观，舍诏部族，是吴国西南地方的三大势力，其中夜叉门亦是修道法，但听闻专注于鬼道，善于抽取、炼制生魂，能驾驭鬼物，豢养厉鬼、夜叉。

    许道琢磨着，暗道：“夜叉门、白骨观都到了，莫非那舍诏部族也会来？”

    果不其然，白骨观一行刚到没多久，天边一阵虫群飞舞，压低在水面上，身后出现一艘长长的舟楫，似乎被虫群拖着、推着，也缓缓来到大槐树边上。

    瞧模样，赫然就是善于驱使蛇虫蛊物的舍诏部族。

    舍诏部族刚到，嗡嗡飞舞的虫群凝聚一团，上面长出现了一张人脸，有眼有耳有鼻，古怪虫脸沙沙开口，发出了虫子羽翼摩擦的声音，组合成话：“诸位来的早啊！”

    白骨观这边的尸先生听见，遥遥冲对方拱了拱手，干笑说：“不早不晚，黄巫来的正好，事不宜迟，我们这就开始祭祀山神罢。”

    “正是！早点将这些崽子放进黑山中，我等好生聚聚！”

    夜叉门那边一尊青面獠牙，身高六七丈的精怪张口发话了，其身上的威势和白骨观的几个妖身道士一般无二，甚至有过之而无不及。

    并且夜叉门那边还有一团灰雾聚成的鬼物，长有三张扭曲痛苦的鬼脸，口中亦是发出桀桀的笑声。

    许道略微瞥了一眼，便知晓这些人等应该也筑基境界的人物，一众威势赫赫的，模样也千奇百怪，不类人。

    “善！”连同白骨观的五个道士都上前，似乎是商量起什么来，相互之间屡屡有争执发生，不断响起厉吼、尖啸声。

    好在三伙人等相互都克制，并未爆发冲突。

    这时，墨纹也趁机向着身边的符院道徒介绍起情况，“夜叉门擅使鬼物，舍诏部族擅使蛊虫，若是遇见两人，最好使用能克制的法术，前者畏惧阳性，后者畏惧火法……”

    许道也竖起耳朵，凑到跟前仔细听了听。

    不过墨纹只是说了些寻常信息，许道早就收集过。倒是对方随后有介绍起黑山的情况，令许道了解到了不少。

    简要说完一番话，墨纹随口激励着众人。

    不多时，四只妖身、一只尸身的白骨观道士返回，议论纷纷的道徒们再次沉默起来。

    尸先生走回来，他看着黑烟中鹌鹑一般的道徒们，脸上皮笑肉不笑，说：“此次山神宴总共持续三十日，尔等好自为之。”

    尸先生一挥袖袍，喝令到：“都赶紧的收拾收拾，准备去黑山！”

    许道听见尸先生口中的话，微微一怔。

    按观中墨纹刚才说的，山神宴开设多少日，便代表着黑山中会有多少颗升仙果出现，也就是说，此次黑山神宴竟然会有三十颗升仙果，比往常多了十颗。

    四周道徒一时嗡嗡，远处的夜叉门、舍诏部族人等也是躁动起来。

    不过许道略微一想，便又定下心神。

    单单白骨观来的人马就有近四百口，再加上其他两股，其中夜叉门人数稍少，但舍诏部族人数一看就比白骨观多得多，以及水面上的零散人等，总共进入黑山中的人至少也有两千口。

    两千人瓜分三十颗升仙果，即便这次比往期多了一半，但其中的竞争难度也不可谓不大。

    许道再一想起黑山之行的风险，暗道：“升仙果虽好，但人数这多，单单白骨观就有二十号炼气后期，再加上其他境界的硬茬子，还是先保住性命再说！”

    “去休！去休！”忽地，有道士发话。

    呼呼！霎时间，托着众道徒们的黑烟滚滚四散开来，令站在上面的道徒们一惊。

    这时当即有人呼到：“此处无山啊！黑山在哪？”

    “桀桀桀！”听见这话，只听有道士厉笑着说：“且看你等脚下！”

    众人闻言，连忙低头瞧去。

    湖面如镜，清晰的倒映着大槐树的身影，但其影漆黑，且起起伏伏，竟不似树的形状，更似一座小巧山脉。

    陡然间，山影放大，好似有一座庞大山脉横亘旁边，绵延百里，霎时间充斥整个湖面。

    当即有人堕入湖中，但并未传来水声，而是眨眼间消失在了湖中倒影里。

    现场风云突变，水波兴起。

    许道脚下的黑烟也一散，身子下坠，就在他快要落水时，他突地抬头看了一眼那大槐树，心中想到：“这是那黑山树妖么？”

    这一眼令许道惊愕。

    原本郁郁葱葱，枝繁叶茂的大槐树消失不见了，取而代之的，是一株惨白，通体似骨骼的妖鬼树，其枝叶上鬼火缠绕。

    而所谓的枝干者，是一根根张牙舞爪的臂骨、指骨，树上瘤包者是头骨，所谓的叶片者，又是一具具挂着的尸首，或大或小，随风招摇。

    并且在鬼树的四周，还有一具具白骨骷髅从白骨观的黑烟中走出，一爬到槐树的根部，就被卷了进去。

    一只只生魂又从夜叉门的精怪口中吐出，倏忽挂到枝干上，变成了跳动的鬼火

    甚至在舍诏部族的舟楫中，还传来了男女孩童的哭声……

    “此是祭祀！”

    许道瞳孔微缩，恍惚间还以为自己出现了幻觉，但等他想再看，瞬间眼前一黑，身子也消失在湖中山影里……

