    叶轩有些疑惑的看着那人，他并不认识这个人，先前与他通话的旅长陈庚也不是这么个模样。

    “我叫姜致，是386旅的参谋。”姜致一脸笑容的说道。

    叶轩点了点头，笑了一下，参谋不带长，放屁都不响，也瞬间猜测到了对方找他的意图，应该是想要跟他交好吧。

    “叶轩，你来了。”坐在上首的陈庚看到叶轩进入后，笑着说了一下。

    陈庚的实力极强，在整個386旅之中实力是最强的存在，虽然与很多人同为四阶创世神后期，但是他的年纪是后期中最为年轻的，到如今也就一万多岁的样子。

    是新生代的强者，没有人会觉得他无法突破到五阶创世神的实力，大家也都清楚，他离成为五阶创世神其实并不远了，随时都有可能机缘到来之时便能突破了。

    “旅长好！”叶轩点了点头，行了个军礼。

    “好，好，好，坐吧。”陈庚指着一个座位，示意道。

    叶轩走了过去，便坐下了。

    让他坐那坐就行了，没必要扭扭捏捏的。

    “这次让你来，你也知道了，主要就是调任你为新建立的独立团的团长，其次嘛，那就是大家伙都想看看十来天连拔三座神源矿脉的叶轩到底真人是个什么样！哈哈哈哈！”

    陈庚说到后面，大笑一声。

    “如今看来，确实是闻名不如见面啊！”

    陈庚自然是能够感受到叶轩体内的那股强大的气息，也就知道了他为什么能够屡次以一敌几，他有一种预感，真的要让他和叶轩对战的话，恐怕自己都不会是其对手。

    “旅长谬赞了。”叶轩很是客气的回了一句。

    那话语间虽然是谦虚之词，可不管是表情还是语气显然都是觉得这是很正常的，并无什么谦虚之色。

    “我先跟你说清楚啊，独立团虽说刚组建不久，但实际上是由先前十个团所共同组建成的，那十个团遭遇了埋伏，也就活下来这么些人，团长全部阵亡，四阶的创世神也就跑出来一个，现在当你的副团长，剩下的那些人也都是三阶。”

    陈庚调笑完后，一脸严肃的认真说道。

    这件事就是先前不久所发生的，对方调了五十多个团，形成了一股巨大无比的包围圈，将十个团给彻底的包围住，五比一的兵力。

    那些四阶创世神自然是被对方的四阶创世神所重点盯防，特别是最为强大的团长，所以那些团长全都阵亡了，而四阶创世神中也只有一位运气好误打误撞的跑了出来。

    至于那些十个团当中的三阶创世神们，一共有着四十多万的人数，其中阵亡了近四十万，就留下不到三万的人回来了。

    这是386旅进入到正阳系之后所遭遇到的最大重创，他一个旅也就是有着一百二十多个团，如今居然活生生的被一下剿灭了十个团。

    十个团的编制被压缩成了一个团，用原先谁的番号都不太好使，于是就用了个独立团的团号来。

    “所以，旅长是要我报仇？”叶轩眉头一挑，这特么怎么可能，能将十个团打到覆灭的对手，他怎么复仇？

    他又不是神，打败和覆灭那完全就是两码事，打败十个团的话或许用同样的兵力就可以做到，甚至少一些都没事，可要想做到覆灭，那起码也得是个三五倍的兵力了。

    那么多的人，里面得有多少四阶？

    他叶轩是自诩无敌四阶，但也只是对于单挑来说。

    “那倒不是，主要是这个团的士气有些低，需要你去整治一下，而他们十个团一向是抱团的，堪称是一荣俱荣一损俱损的，这次突然被对方袭击，而且做到了悄无声息便将他们包围。”

    “所以，具我们这些人分析，很有可能是团内部出了问题了，不然对方是如何做到避免被暗哨察觉，直插团部的。”陈庚满脸肃容的说道，这可不是他瞎说的，这是他们根据传回来的情报做到反推的。

    就像他们旅部一样，虽然直接放在这里，但这可不代表外面没有他们的哨兵，明哨暗哨是一大堆，他们的作用就是负责查探附近有没有敌人经过。

    那些团自然也是这样，可对方居然活生生的绕开了那些暗哨，直插团部阵地，这是很诡异的一件事情。

    要说对方不是得到了情报，他可不信这些。

    “内部？你是说有内奸？”叶轩听到这点之后，那眉头可是大皱。

    这要是内奸的话，说明对方肯定没死啊，而且极有可能现在就窝藏在他的独立团之中。

    当内奸的人确实少见，你说被别人侵略了，当个内奸保命还能理解的了对方的行为，当然理解归理解，该杀还得杀。

    不过这种自己打别人的局面，为啥还会出现内奸？

    难不成对方本身就是戎狄国的人？

    好像也不太可能吧……

    “没错，这也是为什么我没有将他们直接放进各个团之中，而是重新整合在一起成立一个新团的原因，”陈庚看着不解的叶轩，点了点头，再度确定道。

    “你是要让我从里面找出来谁是内奸？”叶轩皱眉问道。

    开什么玩笑，都知道有内奸了，自己再特么的当这个团长，对面要是点了一下，那他搞不好就什么时候陷入了围攻之中。

    空间大道虽然用于跑路天下无双，但问题就是对方要是人多了，实力集中在一起，空间大道也无法施展，照样会被定住。

    “没错，你要是找出来后，会有额外的重赏的！”陈庚抛出诱惑来，他知道自己总不能让对方冒着危险白当吧。

    总得弄出点好处来，这样才有人肯真心卖力啊。

    “什么重赏？”叶轩可不是什么好糊弄的，不说清楚，他是不可能接下来的。

    什么团长不团长的，当不当还不就是他自己想不想的意愿。

    这些人可并非真的军人，只是为了利益结合在一起的人罢了，建制归建制，当然，他们也是受到国家承认的合法组织了。

    不然军部也不可能给他们下放积分，甚至还弄出来一些的兑换奖励。

    1秒记住114中文：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>