    宝寿道长先前还不知晓，自身已是名声在外。

    如今他已经知晓，在自身斩杀阎罗殿玉恒老鬼、斩杀赤玄蛟龙、斩杀金衣斩妖吏杜兴之后，在外已是声名鼎盛，深受各方修行人敬畏，深受官府赞扬，深受百姓爱戴，让妖魔鬼怪闻风丧胆，尽显白虹观主之声威！

    这还是因为他斩杀星罗宗主及赤焰山妖的事情，外界并未传开的缘故，否则他的名声，会更胜一筹！

    在这样的名声之下，世人皆知，他宝寿道长英俊潇洒，风流倜傥，天资纵横，旷世无双，气质如仙，仙根道骨，骨骼清奇，奇……等等过人之处，乃是新一代修行人为之仰望的高山，犹在昔年国师之上！

    就算外界还不知晓他具有掌教级战力，至少外界传言之中，他也是炼神巅峰级数的存在！

    并且，阎罗殿前来探查，是因为第六殿主洪轩陨落。

    能够斩杀洪轩的，必然是掌教级战力！

    自身在阎罗殿的眼中，至少应该是炼神巅峰，并且十有八九已具有掌教级战力！

    阎罗殿在这样的认知之下，按道理说，应当是先行探查，伺机而动，布下陷阱，无耻偷袭！

    “怎么就直接莽了过来？”

    宝寿道长怔怔无言，只感到一股强悍霸烈之气，毫不掩饰，直接从原天域宣源县的方向，朝着丰源山的后山，横冲直撞而来，显得凶悍万分！

    来者声势滚滚，宛如万兽奔腾，一举一动之间，震动八方。

    来者一出手，就是这种声势，万分张狂，气焰嚣张无比，就这样的家伙，到哪里都应该是夜空最闪亮的星！

    就算具有掌教级战力，他不也应该是在半途上，就被猎妖府的五大紫衣生生围杀致死了吗？

    这种货色，是怎么从大夏边境潜行而来，并且越过数州之地，来到青冥州广山域的？

    “道士！纳命来！”

    第三殿主程烈，昂然咆哮，声震八方！

    闹得丰源山地动山摇！

    孟山君倏忽起身，虎躯不由一震，眼眸之中，露出骇然之色。

    与此同时，道观之中炼制法器的方玉和张珺，都不由得为之震动，当即便炼废了鼎中材料，对视一眼，皆有惊色。

    怎么近来道观接二连三，有大敌前来？

    若道长本领高深，如何守得住这丰源山？

    “呀！有钱送上门啦？”

    树上的小熊仔，被震得摔在了地上，它拍拍屁股，露出欢喜之色，招呼工具甲，喊道：“准备干活啦，待会儿好收尸，送去猎妖府，看他这动静，声势这般大，肯定能卖个好价钱！”

    而又在这一瞬间，丰源山其余三个方向，皆有炼神境气息爆发而起！

    阎罗殿至强阵法之一，四象灭神阵！

    此阵一起，隔绝丰源山内外！

    此阵凝成，四人结成联系，宛如一个整体！

    “嗯？”

    宝寿道长扫了各方一眼，略有诧异，心道：“居然还有阵法！”

    另外三人，他略有熟悉之感，因为在猎杀榜上，有所了解！

    除却那个莽了过来的，其他三人皆是阎罗殿炼神境。

    但宝寿道长怔了下，低声道：“猎杀榜上，不是有四个吗？另一个不来送人头，跑哪去了？”

    他这般念着，拔出了白虹仙剑，迎了上去。

    剑光挥洒，夜空闪烁！

    ——

    而在远处，原天域所在。

    第四殿主遥望战场，目光稍凝。

    “此阵结成，谷老等人阴神归于空寂，法力皆由程老三调派！”

    “程老三乃是炼神境巅峰修为，所学万兽归神炼体术，强悍霸烈，乃阎罗殿至高功诀之一！”

    “他修成第三殿的镇灵战法，乃是堪比仙术威能的至强法门！”

    “正是因此，程老三本身就具有掌教级战力！”

    “而且，听闻他双臂曾受阴火煅烧而不灭，坚不可摧，其手中幽冥锤虽非仙阶至宝，却也是阎罗殿顶尖法宝，最擅近身搏杀！在我阎罗殿具有掌教级战力的十大殿主之中，他也是战力显赫，远高于我！”

    “如今加上谷老三人之力，集于程烈一人之身，这程老三的本领，强悍到了能与大殿主一战的地步！”

    “听说这年轻道士，天纵奇才，犹胜国师当年，可惜太年轻了些，纵然天资旷绝古今，但时日所限，修为再高也有限，还未真正成长到国师的层次，可杀！”

    第四殿主抚着面具，如是想到。

    ——

    而又在丰源山的西边，来自于青冥州天溪域的老者，跨入了广山域，他手捧一支少阳尺，神色肃然，有一去不回之势。

    今日闯入广山域，杀上丰源山，与道士决一死战！

    若此去陨落，万事皆消！

    若能侥幸夺得灵山宝地，便能在临死前为宗门定下不朽根基，无愧宗门祖辈！

    他义无反顾，往丰源山而行！

    ——

    然而广山域猎妖府中。

    半袖紫衣文大人，心中一震，沉声道：“广山域内有大战！”

    他顿时起身，执黑色短剑，喝道：“随我往丰源山一行，支援宝寿道长，务必将阎罗殿邪修，一网打尽！”

    在他身后，有两名金衣斩妖吏，还有十二名红衣斩妖吏，其中便包括杨文离！

    当下从猎妖府中，便有遁光接连飞起，直奔丰源山而去！

    ——

    此时的丰源山上，声势强盛，动荡各方！

    轰地一声！

    宝寿道长一剑拦下幽冥锤！

    这幽冥锤势大力沉，有毁山裂地之威能！

    但接了一锤的宝寿道长，纹丝不动！

    “什么？”

    第三殿主不由诧异，原本握住幽冥锤的双手，变成了单手持锤，他松开右手，聚成拳掌，朝着倒是轰了过去！

    这一拳若是轰在山岳上，可以把山打一个对穿！

    然而宝寿道长不紧不慢，左手以真龙炼体术之中的搏杀之法，硬撼了第三殿主一拳！

    两拳交击！

    从拳面之上，掀起一股气浪，宛如涟漪般扩散，散至大地，山林树木都连根拔起，轰隆隆声响，岩石都被掀到了天上！

    第三殿主闷哼一声，退了半步。

    而宝寿道长却欺近半步，白虹仙剑压着幽冥锤。

    然后就是一巴掌，凝聚着法力，狠狠拍在了这位第三殿主的脸上！

    “就你狂妄！”

    轰然一声！

    程烈正要动用阎罗殿第三殿的镇灵战法，却发现那一柄仙剑，竟然有剑气压过了幽冥锤，扑面而至，凌厉锐气，凝滞了他的阴神！

    接着他便挨了这一掌，宛如夜空流星一般，往后倒飞了出去，比来时更快！

    “嗯？”

    宝寿道长怔了下，道：“这都没死？”

    他这一巴掌，看似寻常，实际上动用了真龙炼体术的技巧！

    按道理说，这一掌可以把山给拍成平地！

    这一掌也同样可以把这家伙的头拍飞出去！

    但是这位第三殿主程烈，并未身首分离，而且是砸在了后山，又再度冲霄而上！

    反倒是另外三个方向的炼神真人，皆是闷哼一声，气息萎靡！

    “这阵法还有这个功效？”

    宝寿道长当即明朗！

    阎罗殿出身的他们，毕竟同出一源，功法虽不相同，但法力有互通之处，都偏于阴邪，都以炼魂为根本！

    四人结成此阵，法力互通，宛如整体！

    余下三人的力量，可以集于眼前这个莽夫的身上！

    而他打在这个莽夫身上的力道，也可以分担开来！

    也即是说，宝寿道长打他一巴掌，本可以把他的头拍飞出去，但力道被阵法分担到四人身上，也就只能打他个满天星！

    “好本事！”

    第三殿主程烈大笑道：“瞧你年纪不大，本事竟这般高，洪轩死于你手，倒也不冤！不过你若真以为本座只有这般本领，那便错了！”

    他双手一按，气机爆发，喝道：“镇灵战法！”

    他本身具有掌教级战力，又有三人合力集于自身，本以为足以应付这年轻道士，但如今看来，未必能胜过这道士！

    此刻他气机节节攀升，变得更加强悍！

    但刚才交手之时，他已经知晓这道士的本领，就算动用镇灵战法，也只是得一个平分秋色，未必能够取胜！

    于是他便高呼一声：“炼魂鼎来！”

    当即在他身上，阴魂之气，爆发而出，宛如寒潮！

    身处原天域的第四殿主，低语道：“这道士好强，程老三就算借助四象灭神阵，都远不是对手，好在大殿主传了他炼魂鼎的驾驭法门！”

    四象灭神阵的另外三位，谷老、山羊胡男子、青鬼男子，皆心绪震动！

    第三殿主竟然有操纵炼魂鼎的本事？

    加上炼魂鼎的力量，大夏境内谁能与第三殿主匹敌？

    今日这年轻道士，就算再是惊才绝艳，也是必死无疑！

    然而就在阎罗殿众人这样激荡而复杂的心绪之下。

    丰源山陷入了平静之中。

    “……”

    第三殿主程烈默然片刻，看了道士一眼。

    道士神色平淡，立身于原地，没有趁机出手的意思。

    于是程烈便又运使法门，喝道：“炼魂鼎来！”

    法力鼓荡，阴魂爆发！

    然后丰源山再度归于平静！

    “……”

    宝寿道长再度沉默了一下，然后问道：“要不然……贫道再给你几次机会？你试试能不能把那什么炼魂鼎唤来？”

