
　　上海站的军统特工，通过跟踪的韩进财，找到了赵福海子女的下落。

　　为了加深赵福海和李士群的矛盾，李云生把这个消息，直接传递出去。

　　当赵福海得到了一双儿女的下落后，马上就想去救人。

　　可这些政客，什么时候也忘不了勾心斗角，所以做出了些安排，并借了一队日本宪兵。

　　赵福海的行动很快，不到半个小时，就带着人马，来到了七十六号的仓库附近。

　　因为准备充分，赵福海这一次，带来了上百人，并直接把仓库包围。

　　仓库被包围之后，赵福海的手下，想直接破门而入。

　　不过七十六号的仓库大门，修的很结实，哪怕汉奸们很用力，也无法在短时间内闯进去。

　　而且这个仓库的院墙，足有两米多高，大部分的人都上不去，所以赵福海也没有办法，只能从大门进去。

　　这时，仓库里面的人，已经收拾好了，刚打算离开，就被赵福海堵了门。

　　“咣、咣、咣……”

　　随着不断的撞门声，仓库里面的七十六号特务，全都谨慎了起来，一个个用眼睛看向韩进财。

　　韩进财也有些头疼，因为仓库外面的情况非常明显，他马上就能确定，是赵福海找来了。

　　而且仓库外面，还传来几句日语，让韩进财明白，有日本人一起来了。

　　“科长，怎么办？”

　　七十六号的特务，虽然非常嚣张，可那是在普通百姓面前，现在赵福海找上门来，还带着日本人，他们自然不敢嚣张。

　　“先把那两个小崽子藏起来，然后给主任打电话，告诉他这里的情况，我先应付一会！”

　　韩进财马上做出决定，毕竟日本人来了，事情非常麻烦。

　　而且韩进财猜测，赵福海很有可能亲自过来，若是李士群不出面，他根本应付不了。

　　韩进财的话一说完，手下人立刻行动起来，打电话的打电话，藏人的藏人。

　　韩进财则是把心一横，干脆的带人走了过去，并吩咐手下：“把门打开！”M.23sk.com

　　韩进财知道，有日本人在外面，仓库的门早晚要打开，还不如主动点，证明自己的底气十足。

　　得到韩进财的吩咐，手下的汉奸立刻上前，打开了仓库的大门。

　　大门一被打开，几十个汉奸警察、以及赵福海的大量手下，立刻闯了进来。

　　这些人身后，还跟着一个小队的日本宪兵，在一位日军少佐的带领下，堂而皇之的进入仓库。

　　韩进财第一时间，看到了人群中的日军少佐，还有脸色阴森的赵福海，于是开口说道：“少佐阁下，赵先生，你们深夜来此，不知有何贵干？”

　　日军少佐到是没有说话，因为他是来配合赵福海的，所以有一点别的心思。

　　何况七十六号的韩进财，日军少佐也认识，自然不会轻易表态。

　　到是一旁的赵福海，立刻开口说道：“我来干什么，难道韩科长不知道吗？”

　　“我还真不知道，赵先生来这里干嘛，毕竟这里可是七十六号的地盘！”

　　韩进财开始拖延时间，毕竟有日本人在场，他可不敢跟赵福海硬来。

　　“少说废话，把我的孩子交出来，然后再说别的！”

　　一双子女都在七十六号的手中，赵福海非常心急，所以想要找到儿女，然后在跟韩进财算账。

　　“赵先生再说什么，难道你糊涂了？”

　　韩进财装成一副什么都不知道的样子，还用迷惑不解的目光，看着赵福海。

　　而且目光非常直白，就像是看傻子一样。

　　“装什么傻，你堂堂七十六号的刑讯科长，要是没有事，能大晚上的到这里来！”

　　赵福海有些急了，所以直接撕破脸皮，看着韩进财的目光，也充满了火气。

　　“这里是七十六号的地方，我有公务来此，还用向赵先生交代吗？”

　　韩进财继续开口拖延，脸上的表情虽然平静，可心中却非常着急，更是暗自想到，主任怎么还不来……

　　“你！”

　　韩进财的这番话，让赵福海非常生气，可这个大汉奸，也不是头脑简单之辈，马上强迫自己冷静下来，恨恨的开口：“我懒得跟你废话。”

　　然后就一挥手，对着手下人吩咐：“给我收，把少爷、小姐找出来！”

　　“是！”

　　赵福海的话一说完，他带来的手下，马上开口回应，并立刻行动，想要搜查仓库。

　　“我看你们谁敢！”

　　韩进财自然不会允许、赵福海的人搜查仓库，所以立刻阻拦，还掏出了手枪。

　　韩进财一掏枪，他手下的特务们，也纷纷拿起武器，然后迅速上前，阻拦赵福海的手下。

　　赵福海的手下见此，自然拿出武器，跟七十六号的特务对峙。

　　只不过双方这一对峙，搜查也进行不了了，使得仓库里的气氛，非常的紧张，颇有一触即发的感觉。

　　唯一没受到影响的，就是那一队日本兵，还有带队的日军少佐。

　　“姓韩的，你敢拦我？”

　　赵福海有些吃惊，因为他没有想到，韩进财敢这么做。

　　因为在他心里，韩进财不是李士群，地位和他这个伪政府高官比起来，差的不是一星半点，怎么敢以下犯上。

　　“赵先生，这里可是七十六号的地方，由不得你乱来！”

　　韩进财也是硬着头皮，在这里撑着，毕竟赵福海的地位，比他高太多，所以压力不是一般的大。

　　若非绑架的事，是韩进财一手策划、并执行的，他还真没有这个胆量。

　　可现在的局势，让韩进财明白，要是被赵福海找到人，他就危险了。

　　因为李士群有利用价值，可绑架之事又太过恶劣，日本人无论如何，都要给赵福海一个交代。

　　到了那时，李士群未必有什么损伤，那么他这个执行人，很有可能成为替罪羊。

　　“好，好的很啊，看来你是不想活了！”

　　赵福海的语气非常恼火，可这些政客出身的人，胆量都有限，所以面对软硬不吃的韩进财，他还真不敢强来，免得危及自身。

　　“冈村少佐，事情你都看到了，姓韩的如此无礼，还目无尊卑，你说要怎么办？”

　　没有别的办法，赵福海只好求助日军少佐，这也是他找来日本宪兵的目的，就是害怕出了麻烦。

　　赵福海的话音一落，韩进财就紧张起来，并把目光看向一旁的日军少佐，生怕对方真的参与进来，那事情就麻烦了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百九十二章 一触即发免费阅读。https://xs.23sk.com 