    第三种可能？

    众人望向突然语出惊人的姥爷愣愣发呆，连一向看不起姥爷的阿曼达也愣了一下。

    “小伟，什么第三种可能？”卡门好奇问道。

    “你们说......”卢姥爷幽幽道：“会不会，既不是青铜学院的前辈也不是什么神火，就是有其它的东西，修复并启动了这里的能量设备？”

    “额......”

    这话让众人顿时心中莫名的一凉，也不知道是不是错觉，这话过后一股若隐若现的寒意袭上了心头。

    “不会吧......”卡门也感觉背脊一凉，有些小心翼翼的望了望周围。

    “队长......你还真信他呀？”阿曼达翻着白眼道：“这里怎么可能有其它东西？远古开发者的亡灵吗？真是可笑！”

    “没什么可笑的......”卢姥爷幽幽的盯着那个老爱挤兑他的阿曼达：“这世上，从来就不缺稀奇的事发生，你觉得不可能，只是因为你没遇到.....”

    阿曼达：“.......”

    第一次，面对这个低贱的土著，阿曼达感觉有些回不上话，也不知道是不是错觉，这家伙认真起来，气场好像很夸张的样子.....

    “哈哈.....开玩笑的了......”下一秒，卢姥爷顿时又变成了那副傻鸟样，气氛也随之一松，众人不由再次白了他一眼。

    就知道这家伙没正经的时候.....

    彼兰也无语的看着对方，还以为这家伙终于要表现了呢，原来就是个逗比.....

    可问题是，这么一个逗比，为什么会被安排到一线队伍里呢？

    带着疑惑，彼兰就这样跟着一群人浩浩荡荡继续往地下基地深处走去。

    这一次，卢姥爷却主动选择和最讨厌的阿曼达一起走在了队伍中间。

    根据恐怖片定律，要么死最前面的，要么死最后面的，反正中间的一般没事.....

    啥？为什么会死人？

    当然是因为卢姥爷心里还是认为有那个可能的.....

    至于很多人觉得扯淡，那是因为他们没遇到更扯淡的事，毕竟......有什么能比玩个网络游戏遇到外星人还扯淡的？

    ----------------------------------------------

    “确认了，星火学院那群家伙进入了那个废弃基地！”

    一个披着灰色影纱的暗夜精灵伏从基地门口退了出来，来到一群皮肤火红的大汉旁边。

    为首的，正是神奥学院的队长：巴烈！

    “你没有被发现吧？”巴烈摸着下巴问道。

    “那个队伍的人，不会有谁能发现我......”精灵冷淡的回应道，态度不卑不亢，还带着一丝疏离。

    “哈哈，这我信......”巴烈笑了笑，难得对不是神奥一族的人有了些好脸色！

    队伍里其他人虽然眼神冷淡，但也没有说什么，似乎对那家伙的态度习以为常。

    原因也很简单，对方有这个实力！

    神奥一族虽然强大，但属性单一，族内的人出得了神匠、出得了战士、出得了炼金师、甚至出得了学习神术的祭司，但唯独出不了高敏捷的职业！

    这是天赋所限，过于宽大的骨架和肌肉结构，强行走敏捷路线那是脑子有包。

    可作为顶尖学院，想要在联谊里拿高分，队伍里就不能缺斥候之类的角色。

    于是，校内开始主动找一些高端的刺客家族合作。

    这个暗夜精灵的家族就是其中之一，熟悉他的都知道，他出自刺客名门：影歌一族，又称幻刺一族，是南星域公认的第一刺客家族！

    而眼前这个人是影歌家族这一代大长老的嫡系后代，下一任家主的有力竞选人，刚加入神奥学院便在去年拿下单人排名十三名的优越成绩，在队伍里，战力仅次于巴烈！

    这么一个背景雄厚，个人实力又相当出众的家伙，即便是在神奥学院这种排外的氛围里，也没会主动得罪。

    说到底，很多时候，面对不讲理的环境，还是得靠自身硬！

    “那有什么情报吗，南溪？”巴烈抚掌笑道。

    “情报很杂，但有三点比较值得重视......”精灵头也不抬，淡淡道：“第一，废弃基地里的照明设备是正常运转的，我看了下，没有奥术阵的痕迹，应该不是青铜学院的那些前辈做的，那要么是有什么人来过这里，修理过这里的照明设备，要么.....就是有什么东西，让失修已久的设备正常运转了起来！”

    “哦？”众人眼睛一亮，顿时一下就明白对方指的是什么，一般来说，没人会那么无聊去修复一个已经老化了的照明设备，不说这里的设备来自远古开发者文明，复杂无比，就是修复了还可能遇到能量不稳定的危险，完全没有必要，所以第二种可能性是最大的.....

    能让已经老化的机械设备重新运转，最大可能，就是能直接机械化所有物体的神火！

    “这还真是好运气呀！”队伍里，一个比巴烈还要高大的神奥族人鼻孔喷出两道鲜红的火焰，拍着手笑道：“干掉冒牌学院那些杂碎，再抢走神火，还有什么比这节奏更完美的？”

    众人顿时都露齿笑道，显然一副跃跃欲试的兴奋表情！

    只有巴烈还算冷静，望着对方道：“你刚才说值得注意的情报有三点，还有哪三点？”

    叫南溪的暗夜精灵点了点头，继续道：“第二点便是我发现路上有很多斥候装备的陷阱警报，设置很精巧，不像是星火学院的，根据我观察多个陷阱样品，看套路，有点像风行学院的风格！”

    “风行学院？”众人顿时一愣：“这里怎么会有风行学院的人？他们不是在东城门吗？”

    “呵......”巴烈冷冷一笑：“两个弱鸡学院，暗中合作也不是不可能，队伍里互换两个队员，没啥好稀奇的！”

    “也是......”旁边那高大的神奥族人咧嘴帮腔道：“那两只弱鸡学院不合作抱团，恐怕是一点机会没有......”

    南溪望着这一群高傲的家伙，暗自皱眉.....

    平心说，这群队友实力上是很可靠的，而且和自己的属性很契合，不说其他，光是装备组为自己打造的那些高精设备就能极大提高自己的战力，让自己有着很高的发挥。

    但就是太过狂妄，作为一名刺客，不太喜欢这种目中无人的风格.....

    “第三点呢？”巴烈笑过后问道。

    对方提到第三点，南溪眼神变得凝重起来：“那基地里，除了星火学院人外，还有第三方势力存在！”

