    自从和高汉春一战之后，百里红妆四人便发现他们的战斗力还需要提升几分。

    若不是百里红妆身上带了毒，之前他们在和高汉春交手的时候便已经失败了。

    只是这么一丝细微的差距，成王败寇，说起来他们这一场战斗的胜利也有着运气成分，只不过这种运气并不是每一次都能有的，提升自己的实力才是最为重要的。

    在百里红妆和帝北宸有着这种感觉的时候，温子然和上官盈盈的感觉却是更深。

    百里红妆二人有着血炼塔的传承，血气场可以直接帮他们提升一些修为，因此他们虽然看起来都是紫境五阶的修为，但是这战斗力存在着很大的差距。

    如果在之前的战斗中，他们两人的实力也能够有着爆发式的提升，那么就不会陷入那般窘境，最大的压力都落在了百里红妆二人的身上，这可不是他们所愿意看到的。

    因此，温子然和上官盈盈也是下定了决心一定要改善这一点。

    在这样的情况下，百里红妆和帝北宸便发现温子然和上官盈盈两人时常呆在一起修炼，他们却不知道温子然二人究竟在修炼什么。

    当百里红妆二人询问起来的时候，温子然总是笑着说是秘密武器。

    随着他们在海洋世界漂泊了许久之后，他们也开始见到了岛屿的存在，因为温子然和上官盈盈都需要修炼的场所，所以他们干脆就在这岛屿上停留了一段时间。

    每一次当温子然和上官盈盈结束修炼的时候皆是一脸疲惫的模样，俨然是修炼的极为辛苦。

    对此，百里红妆和帝北宸也是一脸疑惑，不明白这两人究竟是修炼了什么竟然每一次都能弄得筋疲力尽，实在是让人费解。

    “我看盈盈最近每一天都是异常疲惫的模样，就连脸上的血色都淡了不少，不知道他们在修炼什么，实在是太辛苦了。”

    百里红妆清眸流露出淡淡的关心之色，她不在意温子然和上官盈盈在修炼什么秘密武器，只是觉得继续这么下去，他们的身体可能会吃不消。

    “子然他们应该自有打算，既然他们一直坚持想来一定有着他们的道理，我们唯一能做的就是支持。”

    帝北宸脸上漾着温柔的笑，他知道百里红妆是真心实意的关心温子然二人，不过他也同样清楚温子然二人不会做一些没有理由的事情。

    既然他们选择这么做，那就证明他们觉得这么做是正确的选择。

    百里红妆微微点头，“我这里还有一些补充气血的丹药，稍后拿给他们应该会有一些帮助。”

    “娘子真是善解人意。”帝北宸宠溺的拥着百里红妆，“他们两个天天忙着在岛屿的另一边修炼也挺好的，正好给我们二人世界的时间。”

    听着帝北宸的话，百里红妆忍不住轻笑出声，目光落在了不远处那刚才被他们所猎杀的妖兽尸体上，“这样的景象，似乎和享受二人世界不太和谐吧？”

    “我们只当是在海边游玩好了。”帝北宸眨了眨眼，玩笑道。

