
被踹翻在地的两人慌忙跪好，身体颤抖着，额头贴在地面上也不敢辩解。因为他们知道，不论说什么，主子也不会相信的，只会认为他们是在狡辩。但是他们说的话没有一句是假话，那小和尚的实力的确远在他们之上。

“老王，你去把那个小和尚给大爷我掳来。”

一脸阴鸷的男子眯了眯眼，眼睛闪过一抹幽光，转动着指姆上的玉扳指，露出一抹淫邪的狞笑，朝着身侧的一个灰衣男子道：

“手脚轻些，别弄坏了爷的新玩具，大爷能看到上他，是他的福气！”

“是！”

中年男子应了一声，冷漠的瞥了一眼跪在地上的两人，便大踏步的往外走去。楚璃走在了大街上，看到迎面走来了两个年轻的女子，拦到了她们面前道：

“阿咪陀佛，两位女施主近日将有一劫，三日内不可出门！”

“嘻嘻，小和尚瞎说些什么？想化缘便直说，努，这十个铜板给你了！”

“当啷”一声，十来个铜板便落到钵盂中。

楚璃刚想再说些什么，这两个女子已经嘻笑着跑远了。楚璃是真看到了她们眉心缠绕着的黑气，楚璃追了两人几步，在一个巷子里却被几个人拦了下来。

“呵呵……，小东西，跟爷走吧？”

一身华服的邪佞男子，盯着前面的小和尚看着，目光落在他精致出色的容颜上时，眼中划过一抹暗光。看到此人眼中的淫邪之色，楚璃恶心坏了，这都是些什么人？看来是活腻了！

“呵！没想到你的面子不小，还得让爷亲自来走这一趟！。”

这小和尚，远看精致出色，不想近看更是漂亮的难以形容。尤其是那双眼睛，灿若星辰，光华流转，着实让人看了心痒难耐。

楚璃神色一冷，这是想找死不成。虽说出家人忌杀生，不对于她来说，有些时候杀人便是救人，如眼前这个恶心的男子，一身的血煞之气，阴气缠绕，想来死在他手中的无辜之人不在少数。那么杀他也想当于给自己攒功德了。

眸光微闪间，就见到一名灰衣男子站在华服男子身后，除了这两人之外，似乎还有修为不错的护卫，在暗处保护着这华服男子，不过哪又如何？这个华服男子即便身份不俗，在她这里屁都不是！

楚璃将华服男子眼中，赤果果毫不掩饰的放肆以及淫邪，自动给忽视了。露出了一抹浅笑来，双掌合什：“阿咪陀佛，施主印堂发黑，必有一场大劫，施主可需要小僧化解否？”

瞧着小和尚脸上不含杂质的浅笑盈盈，明净如琉璃！华服男子一时之间魂相授与，便有些把持不住了，定了定神后低笑一声，便一个箭步急掠上前，伸手朝着小和尚抓去。

楚璃似浑不在意，嘴角含笑，站在哪里一动也不动。 那名灰衣男子，见主子就这样迫不及待的冲向了小和尚，又见到小和尚唇角的那抹淡笑，不由得就是一惊，当即提醒道：

“主子小心！”

那华服的男子朝楚璃抓来之际，众人就见到到他前伸的手，就如同凭空消失一般，一寸寸的失去了踪影。

“啊！”的一声凄厉的惨叫声传来，男子的两条手臂前半截已经没有了，伤口处齐刷刷像是被神兵利刃斩掉一般。

“阿咪陀佛，施主，小僧说你有大劫，你怎么就不信呢！”

腥红的鲜血喷洒了出来，华服男子看着自己的伤口，却是无能为力。脸上痛得早已失了颜色，只留下了嘴里的哀嚎声，血腥味也随之在这巷子里弥漫而开，……。

而同一时间，灰衣男子连带的那名暗处的护卫，也来到了楚璃的面前，摄人杀气，顷刻间将她整个人笼罩住。

“两位施主，印堂发黑，恐有大劫，可需要小僧化解……”

两人看到了小和尚刚才的邪性，一时之间不知道刻如何应对，他们的主子已经痛得昏过去了。

“小和尚，你要如何？”

“施主可出两万金来化解，然后修桥铺路、积德行善十年，……”

这时，一个沙哑中透着痛苦难耐的声音传来：“不要听他的，给我杀了他！”

正是刚刚昏过去的那名华服男子，此时已转醒，正恶狠狠的瞪着楚璃，眼神阴戾狠毒，如同毒蛇一般。此话刚说完，那两人便如风般的刮来，手里拿着一把长刀，长刀随风就长，狠狠地朝着楚璃劈来。

即然主子发话了，他们自然要执行，只是向前飞奔的身体却是越来越轻，他们发现自己突然间便身影如燕，身体仿佛没有的重量，甚至看到了挥舞着大刀的身体，重重的摔到了地面上。

而他们却砸到了墙上，到死都没有反应过来，身体与头什么时候分得家？

华服男子见到此情此景，惊恐的瞪大了眼睛。不过，很快他的眼前就暴起了一股红雾，然后便什么也不知道了。楚璃重新回到了大街上，寻找化缘的机缘，只是一天的时间很快过去，她的钵盂里不过只有几百个铜板。

黄昏时分，楚璃便与和尚、阿旭汇合了，几人瞅了瞅钵盂中一堆的铜板，莫可奈何的长叹了一声。

“和尚，照我们这样化缘，什么时候才能揍够佛祖金身上的一只脚？”

楚璃边跑边说，此时路上行人并不多，他们施展身法，朝着长庐山的寺院飞奔而去，虽然与露天席地也差不多，却总归是自己的地盘。

楚璃还是回到了大佛的膝上休息，而阿旭与空空和尚也分别挑了一尊大佛用来栖身。只不过阿旭是在佛陀的大掌中，而空空和尚却是在大佛的脚底板上。

第二日一早，三人作过早课后，便一起下山赶往了幽州城。接下来的一段时间，几人都在城中辛苦的奔波着，还帮人做了两场法事，银钱虽得了一些，但与他们重建庙宇可是相差甚远。

这日一大早，几人刚进了城门，远远的便听到了丧葬的唢呐声。神识扫过，挂着白灯笼办丧事的人家便有好几家。楚璃心中诧异，觉得这几天死得人有些多了。

听到来往人群中议论的声，“听说了吗？李二麻子家的姑娘，昨天还好好的，半夜突然便没了动静，说死就死了。他家的婆娘哭得死去活来的，啧啧，可惨咧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246375"  chaptername="八百八十一  施主有大劫">加入书签</a>
</div>
