    “老李啊，你这次是怎么回事，居然如此大的动作，这是想通了什么事吗？”

    看着略显憔悴的霍老大，李超人也有些心有戚戚焉。人老了，大病一场之后，真就没办法看了，钱赚的再多又有什么用。

    “霍老大啊，唉，后辈小子不成器。一天到晚的不知所谓，香江这里的环境又不好，奈何，奈何！”

    听到对面的小老头这么说，霍老大差点吐血。尼玛，你那几个小子如果不成器，我这又算什么。

    都说家家都有一本难念的经，这句话其实很有道理。老李的儿子太有能力，这对一个庞大的家族，真就未必是好事。

    你看，老包家的女婿没啥冲劲，这不也没什么吗？守住家业其实就需要这样的人，如果太能折腾，嘿嘿，真就很难说了。

    李超人其实羡慕霍老大，反过来似乎也一样。实在想不明白，两个老家伙怎么回事，不是都说老婆是别人的好吗，难道儿子也是。

    当然，李超人今日前来，也当真不只是探病。虽说兔国的投资也是当务之急，可是，家里的这些坛坛罐罐也不能都砸了。今天这里只是第一站而已，其它几大家族也必须沟通。

    “WTO？老李啊，这是你老糊涂了，还是我老糊涂了？”见到李超人有些尴尬，霍老大也不以为意。到了他这个时候，说话完全随心所欲，根本不需要顾忌什么。

    “老李，香江一直是自由港，在你看来，制造业持续衰弱的缘故是什么？”

    讲真，如果早几年，霍老大是绝对不会如此直白的。现在则不同，既然明知时日无多，有些话就必须说的简单。

    是啊，你李超人难道不知道。如果不是高企的楼价，香江真就没有制造业吗？

    其实未必的，这里的条件远比狮城要好，既然狮城可以，他们自然也可以。现在的问题是，在座两人都是既得利益者，这些话就不适合说。给外人听到了，还以为他们是在惺惺作态。

    “呵呵，霍老大啊，难道说，你也看好老董的变革？”

    听到了这一席话，霍老大有些惆怅。是啊，坐在董伯伯的位置上，他必须这么干，这对一个城市的长治久安是有好处的。持续的高楼价，对那些年轻人来说，确实过于残忍了。

    安居乐业，看到没，华人骨子里的东西，就是这四个字。然而为毛不是乐业在前面呢。对于居所的执念，那是刻画在灵魂深处的。居者有其屋，耕者有其田，这才是所谓的太平盛世。

    当有那么一天，你突然发现，即便你努力一辈子，也未必可以拥有一套属于自己的住宅，那就回产生严重的社会问题。

    是了，既然遥不可及，何不放弃呢？

    后来的低欲望社会，不就是年轻人看不到机会吗。

    霍老大摇摇头叹息了一声后说道：“唉，太晚了，十几万负资产家庭，加上几十万资产贬值的民众。纵然老董可以豁出去，恐怕也是无济于事。”

    李超人点点头，他们这是人确实不能说什么。只要一开口，马上就会成为口诛笔伐的目标。然而，企业又不能长期陷于停滞。现在不错，兔国貌似有个不错的机会。

    当然，唯一需要担忧的就是。最近大兔子和鹰酱的关系有所缓和。如此一来，犹如漫长马拉松的WTO谈判，恐怕就会迎来变数。

    最近一段时间的新闻一直都在预热，有人说狼来了，有人说民族工业将会遭遇毁灭者打击。

    呵呵，你去回顾一下历史吧。凑不要脸的约翰牛偷走了茶叶和瓷器，小曰本又拐跑了兔国的蚕丝。

    然后呢？

    并没有什么卵用。如果没有坚船利炮和鸦片，他们的努力注定会是一种徒劳。

    竞争这回事，大兔子从来就是不怕的。只要有一个相对公平的规则，大家各凭本事而已。输了那是活该，赢了那就皆大欢喜。关起门来自己发展，显然是个馊主意。每次关起门之后，必然落后于主流世界，这在历史上又不止一次。

    “这一次会有结果？乔治，真的假的，一个乌拉圭回合就扯了这么许多年，我看的都蛋疼。

    或者，这又是一次无聊的政治讹诈。”对于小布舒的话，威廉怀特有些不以为然。反正在他的影响里，虽然快了，好像并不是现在。貌似，貌似是在你丫的手里过关的。

    “切，这一次不同。和兔国的关系，最好还是合作为主。

    咦，你在兔国这么多的投资，我认为你该期待这个消息。”

    “为啥？呵呵，乔治，我在兔国的投资，并没有受到任何的干扰。认真说起来，加入WTO之后，我反而会多出很多的竞争对手。

    当然了，我还是希望他们加入的，这会做大蛋糕。事实上，该死的乌拉圭回合谈判，早就该结束了，这简直就是在浪费时间。”

    小布舒可没有想到，他居然会得到这么一个答复。额，貌似，和他想的不太一样啊。

    这货也不想想看，威廉怀特投资的多是实业。这种投资对任何国家来说，都是受到鼓励和支持的。更何况，哥们还是合资的，这完全就是一种双赢。

    拒绝的理由是啥？

    当然，他威廉怀特是这么想的，其它米国企业可不一样。兔国近些年发展的不错，看起来非常可怕的亚洲金融危机，好像也没啥影响。

    你如果撇开香江的损失不说，或者还是受益的。鸡蛋放在一个篮子里不合适，那些所谓的国际游资，他们没什么所谓，全部冲向米国没关系，可那些产业资本就不同，他们需要分散自己的风险。

    最近这一年，兔国的外资持续增长，就非常能够说明问题了。看好这个市场的人同样不少，无非就是体量太小，实在没有办法容纳就是。

    当然，威廉怀特的内心并没有那么平静，小布舒的电话提醒了他。那啥，窗口期即将结束，你丫的好日子没有了，最起码的，特斯拉的好日子就快结束了。

    在汽车品牌的忠实度上，兔国是遥遥领先其它国家的。他们可不是美帝，搞不清楚本田和现代的区别。

    或者，再去收购几家汽车品牌吧。随着汽车品牌的增多，要不了多少年时间，特斯拉的品牌溢价就会消磨殆尽。

    唉，这或许也是一种悲哀吧。小曰本对这个市场爱搭不理，可是，一旦这群混蛋重视起来，居然就能加价售车了。尼玛，品牌溢价不算，居然还能再捞一笔。想起了前世种种，威廉怀特的口水都流下来了。

    尼玛，你们还敢不敢再离谱一点，还能不能再离谱一点。不说民族感情如何了，就说一点，曰本车真的领先这么多吗？

