    “还是小慧你聪明。”汪瀚牵着徐慧的手，忍不住亲吻了她的额头。

    徐慧连忙把他推开。

    这还有孩子呢，她可不像汪瀚那么没脸没皮。

    【哎！老汪够了啊！】

    【你还去不去浩瀚网吧了！】

    【我还等着在网吧里看一看贴吧呢。】

    汪云一脸嫌弃地看着汪瀚。

    汪瀚都懒得搭理汪云。

    他突然要去网吧，还不是替汪云着想。

    不过他还是拿出了手机，给小北打了个电话过去，问一下帝都这边网吧的位置。

    问到后，他给走在前面的田校长打了个招呼，他打了个车，带着一家人向着最近的浩瀚网吧走去。

    没多久便来到网吧。

    网管见到汪瀚这携家带口的来网吧，稍微有些吃惊。

    汪瀚先在网吧转悠了一圈，发现管理得还不错，接着走向吧台。

    “你们经理呢？”汪瀚直接问道。

    网管见汪瀚一来就问经理，他也不敢怠慢。

    “我们经理去一店了，老板找我们经理有什么事情吗，我可以给他打个电话。”

    “可以，叫他过来一趟。告诉他，我叫汪瀚。”

    网管连忙点头。

    电话打过去没多久，一个中年男子就来了网吧。

    “汪董，我叫冯健。”中年男子连忙向汪瀚介绍自己。

    在网管给他打电话之前，他就接到了小北的电话，得知汪瀚很有可能要来他管理的网吧，但是具体去哪家他就不知道了。

    当时他只希望手底下的人干活麻利点，千万不要惹了老板。

    现在看来，还可以，没有惹到老板。

    “嗯，咱们去会议室谈，我有事情要麻烦你。”汪瀚对冯健说道。

    冯健连忙领着汪瀚一家走向会议室。

    “老爸，我就不去了，我想上网。”汪云拉了拉汪瀚的衣袖说道。

    汪瀚点头同意了。

    冯健见状连忙吩咐网管给汪云开电脑。

    由于汪云是小孩，网管特意给他选了一个单人包间。

    汪瀚和冯健走进了会议室。

    接下来汪瀚将两座四合院所在的位置告诉了冯健，让他有空就去看一下施工质量和进度。

    冯健连连点头。

    一想到这个老板都在帝都买四合院了，冯健便猜想老板以后会不会定居在帝都。

    那这样的话，自己干活要更麻利了，说不定以后前途更大。

    “这个是钥匙以及那装修公司老板的联系方式，你到时候自己联系他就行。”汪瀚说着，递出备用钥匙和一张写了电话号码的纸条。

    之后他们一家在会议室呆了一会儿。

    看着天色渐渐暗了下来，小曼曼都有些困意了，汪瀚才走出会议室去找汪云。

    同时汪云也刚好把这几天积累的工作稍微处理了一下。

    一家人走出网吧。

    【哎，看来我得买一个笔记本电脑了。】

    【以后在遇到这样的情况，我完全可以带着笔记本电脑出来。】

    路上，汪云在心里盘算着。

    “瀚哥，明天看了成绩后，我们去浩瀚服饰逛一逛，然后带着小云和曼曼玩一天再回去，你觉得怎么样？”徐慧看向汪瀚问道。

    汪瀚点头。

    今天都九月十号了，再耽搁两天就是九月十二号。

    两人回蓉城后，就要张罗蓉城这边的婚宴。

    前天老家父母还给汪瀚打电话了，说他们都已经到蓉城了。

    汪瀚只能叫他们先住在别墅。

    好在他走的时候没有给保姆放假。

    另外值得一提的是，汪建也从棒子国过来了。

    “今天咱妈给我打电话了，说婚庆公司需要我们回去彩排一下，我把时间定在了十三号。”徐慧继续说道。

    “来得急。”汪瀚牵着徐慧的手。

    【哎！】

    【有婚庆公司的吗。】

    【之前都没听老汪说过。】

    【那老汪找到伴郎伴娘了没？】

    汪瀚听到汪云这心声，顿时愣住。

    婚庆公司这事情是老丈人和丈母娘在给他们张罗，他都没管过。

    同时他也忘了伴郎的事情。

    他连忙看向徐慧问道：“小慧，你找到伴娘没有？”

    徐慧道：“找到了啊，小雪，和我另外五个朋友，一共六个人，哎这事情我都忘了给你说了。”

    汪瀚……

    就郁闷！

    “你另外五个朋友我认识吗？”

    徐慧摇头，“她们都是我高中和大学的朋友，都在外地。听说我要结婚了，她们才回来的。”

    “瀚哥，你伴郎找到了？”

    汪瀚……

    沉默了！

    徐慧找了六个伴娘，那他不也要找六个伴郎。

    他想了想，好家伙，自己认识这么多人吗？

    认识的大部分好像都结婚了吧。

    “大强、小北、建子这就三个了。我还得再找三个……”汪瀚在心里想着。

    一时半会真想不起来还有谁是单着的了。

    “哎，军子咋就结婚了呢，没结婚的话就好了！”

    “小马，老付也可以拉过来凑凑数。这样的话就差一个人了。”

    汪瀚又想了一会儿，这最后一个人，他是真想不到了。

    “哎，我还差一个人，才能凑够六个。”汪瀚叹息一声。

    徐慧也帮忙想。

    【哎！老汪认识的单身汉还真少。】

    【我还想和小曼曼一起做花童呢。】

    【太仓促了点啊，之前都没跟婚庆公司的人说。看来得早些回蓉城了。】

    汪云这边也有他的想法。

    【啧啧，参加老汪的婚礼，这感觉真有趣。】

    汪云想着，脸上露出笑容。

    “瀚哥，实在不行你看看你们汪家那边还有啥亲戚没，叫他们帮一下忙。”

    汪瀚和徐慧商量许久后，也没想到最后一位伴郎该请谁做。

    汪瀚苦笑着摇头。

    他们村上姓汪的就他们一家。

    而且他跟村上同龄的都不是很熟。

    这么想来，汪瀚真不知道该找谁了。

    “实在不行我就在阿秋和叶玄两个人中间选一个。”汪瀚无奈道。

    【嗯？我是老汪就选叶玄。叶家乃是修仙大族，但凡是姓叶的主角最后都是一方巨擘。】

    汪云在心里歪歪起来。

    汪瀚……

    他没好气的瞪了汪云一眼。

    自己在这商量婚姻大事，这小子在那想些什么乱七八糟的。

    “不过两个小家伙想做花童，这个倒是得提前安排一下。”

    “等回酒店后给老丈人打个电话。”

    汪瀚在心里想着。

    “瀚哥，鹅厂那边不是还有一个张东东吗，实在不行叫他做最后一个伴郎也可以啊。”

    徐慧还在帮汪瀚想最后一个伴郎人选。

    汪瀚摇头拒绝了。

    “到时候小马哥肯定要跟着我回老家，他一走鹅厂的事情就要交给张东东。”

    “哎，干脆选叶玄吧。”汪瀚最后说道。

    他心里其实是偏向选阿秋的，只是阿秋走不开，他还要照顾他外婆。

    想清楚以后，汪瀚开始给这些人打电话。

    一个个听汪瀚说要他们做伴郎，心里都很高兴。

    但唯独汪建很不情愿。

    “二哥，老人都说做伴郎的次数不能太多的，次数多了找不到老婆。我现在连女朋友都没有，你就不要为难我了。”

    汪瀚脸顿时黑了下来。

    “那你做过几次伴郎了？”

    汪建道：“还没有做过。”

    啥！

    汪瀚被这臭小子给气到了。

    他现在恨不得回蓉城逮着这小子揍一顿。

