    这一刻，苏北立于天，虎妖立于地。

    一剑从天而降！

    看似平白直叙，朴实无奇，却骤然发力，有着无限地青萍剑气生出。

    一剑递出中正平和，寒风向四周吹拂着, 四周的树木一起向后摇去，层层递进，蔚然奇观！

    月夜下，一朵绽放的盛世青莲！

    虎妖眸子凝重地看着苏北的这一剑，汹涌的澎湃妖气瞬间包裹住了巨爪。

    这是一场气力之争，归根结底, 苏北百倍的剑一就算在变态，可是面对着无论是体质还是修为都远远高出他不止一个层次的虎妖, 终究还是太弱了！

    “噗嗤！”

    苏北只觉得嗓子眼一甜, 一口鲜血瞬间便是从体内涌了出来。

    恐怖的后坐力瞬间便是将自己整个人崩飞了出去，重重地撞击在了坚石间，掀起无尽的烟尘滚滚。

    胸腔处有些灼热。

    似乎是因为精神高度集中，过于紧张的原因？体内并没有苏北想象中的那种难以忍受的剧痛。

    苏北捂着自己的胸口，注视着那张血盆大口，喃喃自语：

    “原来受伤并不会很疼啊......有烟无伤倒是真的。”

    这一式百倍的剑一，再一次抽空了自己所能动用的所有灵气。

    一头黑发随风而动。

    虎妖的爪子似乎是被这凌厉地一剑所贯穿，天地间一股猩红的鲜血味道四溢着。

    一双赤红色的大眼睛死死地盯着苏北，它没有想到这个看似羸弱不堪地人类竟然能够伤到自己！

    苏北喘息着气，努力地站起来，尽量让自己看上去云淡风轻的模样。

    ——尽管已经能感受到体内的五脏六腑似乎被这一恐怖的撞击移了位置。

    轻轻地挽了一个剑花。

    森寒地青萍剑，映出了苏北若平湖地深邃眸子。

    两次了，自己只能听天由命般，等待着命运的偏爱。

    想要变强的想法再一次充满了大脑，若是自己真的脱困了......一定努力修炼！！

    不是那种看完了以后, 提上裤子, 厌恶地删掉全部内存。

    也不是吃了一顿烤肉之后，厌恶地看着满桌上的油光，暗自发誓着这是最后一顿。

    更不是考了倒第一后，怒买了十份了练习册，草草做了一页后，卖给了收费纸的老大爷......

    是真的想要驾驭着手中的青萍剑，不躲在任何人的羽翼之下，不装模做样地假装用功，能轻描淡写地对着这大妖便是一剑。

    不知不觉中，苏北的心境似乎有了一丝丝变化。

    在苏北看不见的上空，天命之子的头衔轻轻地闪烁了一下。

    ......

    虎妖瞪大了眸子，见那人也是直勾勾地看着自己。

    下一瞬便是再一次迈动着恐怖的身躯，若小山般朝着苏北压迫而来。

    “孽畜！”

    突然！

    一道清远地灵气悠悠浮生于天际。

    云雾飘渺，忽然一阵寒风袭来，满地霜白，卷起漫天风雪。

    下一刻，以苏北为圆心，一丈之地内，有寒风呼啸，平地起风雪龙卷护住了苏北。

    十丈之内，落雪簌簌，云淡。

    十丈之外，风雪萧然，霜寒。

    这一内一外之间，便是将苏北同那大妖相隔绝开来，风雪之上立着一人，满头的发被风吹起，看不清容颜，落雪满地，好似缟素。

    风止，雪停，周遭万物似乎在这一刻停滞，而后一声清冷的声音回荡在整个不悔崖下：

    “无故造杀孽！死！”

    虎妖瞬间便好似遇见了什么最恐怖之事，向远处疯狂地逃窜着。

    苏北的眸子怔怔地看着眼前的这一幕。

    一身锦绣白衣飘然若仙，没有任何束缚的乌黑长发如瀑一般披散下来，一直垂落腰间，绝世独立不似凡俗人物，倒像是从天上坠落凡尘的谪仙人。

    或者说，她就是仙！

    若真有倾国之人，也不过如此。

    皎月于天，此人就好似在这一瞬间溶于如水夜色之中，仿佛是在只有黑白两色的水墨画中添了一笔鲜艳。

    穿越这个世界这么长时间以来，苏北从未见到过这么遥不可及带着无上的威严好似在天边一般的人。

    虽然只是一瞬，但是却将此人的身影深深地刻在了自己的心底。

    整片天地唯其一人！

    ——这应该就是败家徒弟的机缘吧？

    落崖，遇难，而后遇见绝世高人收徒传道？

    若是没有自己的话，自己的败家徒弟是不是已经被这人看上了，说一句：我看你根骨奇佳，这本功法便让你带出这不悔崖发扬光大？

    而且为什么她会出现的这么及时？特意卡着点的出现吗？

    在这个根本就看不到一点人影的地方，突然就冒出来个轻轻抬手就可以抵挡住大妖的绝世仙人？

    紧接着苏北便是看到了震撼的一幕。

    那飘渺之人对着向远处逃窜的虎妖，抬起素手轻轻地向前一挥，带着无上威严地声音流转：

    “有凤来仪！”

    “锵——”

    一道冰寒色的流光从她手心处升腾而起，带着九根凤羽的大鸟一声鸣叫，俯瞰着大地。

    而后一瞬间便是冲向了那只虎妖。

    “轰！”

    ——恐怖的爆炸声中夹杂着虎妖的惊慌地怒吼。

    一切再次恢复了平静。

    不悔崖的不远处，上官问道静静地看着这一切，看见了那女子终究还是出手了，缓缓地将一柄剑重新插回了剑匣子，悠悠道：

    “倒是老头子我没有想到，堂堂东风的皇帝竟是个女人。”

    “有她在，老头子我倒也是放心的很！”

    说罢也不知道从哪里掏出来了一个鸡腿，大口地咬了一口，嘟囔着：

    “真没嚼头，赶不上鸡屁股肥实。”

    “......”

    正说着，目光便是盯上了一脸好奇地看着自己吃鸡腿的狍子。

    舔了舔嘴唇，乐一下，便是扑了过去。

    ......

    死去的虎妖尸体旁，点着一个火堆。

    火焰噼里啪啦地爆着。

    苏北扶着昏迷过去的萧若情和单无澜，手里拿着那颗闪烁着光芒地硕大妖丹，强压下心头的震惊，看着这个突然出现的神秘女子，有些疑惑道：

    “......这可是合道大妖的妖丹啊。”

    “你......不要？给我了？”

    苏北看着这女子小心翼翼地将那朵仙缘草盛开地花瓣放在了储物戒指中，心中突然有些明悟了。

    看来这女子应该是天下少有的那等渡劫修士，特地来此地取这仙缘草的花瓣的，估计是准备渡劫用？

    ——毕竟一掌击杀了合道大妖的也唯有此等境界。

    没有想到自己随便一碰就能碰到这等牛哔大佬？

    女子的眸子打量了一番苏北，若有所思地盯着苏北腰间的那把青萍剑，似乎是想到了什么，黛眉轻挑一下，淡淡道：

    “你收着吧，本尊当年欠你剑宗一个人情。”

    这是苏北第一次近距离地观察她的相貌。

    这是一张绝美的面庞，美到让苏北根本分不清楚究竟是男子还是女子。

    但是绝美的女子苏北见过很多，苏北的周围也从来不曾缺过美女，这女子最为出彩的还是气质！

    举手投足间皆是带着一种贵气，眉间是一种让人望而生畏地威严。

    这一切足以让人忽视她那绝美容颜的气态，高傲内敛而不外露，略显疏远却不显冷漠，使她整个人显得冷清却又不失端庄，若是抿起嘴，那定是有股女子特有的威严。

    看着苏北直勾勾地盯着自己，女子蹙了一下眉头，开口道：

    “有何事？”

    苏北犹豫了一下，正想要说什么，突然便是看到这女子朝自己凑了过来。

    能嗅到她身子上似乎传来了一股子好闻的龙涎香味，紧接着，女子便是带着不容置疑地语气，淡淡地开口道：

    “手伸出来。”

    苏北愣了一下，这句话，搭配着她不苟言笑地表情，颇有自己当年上学时班主任的那味儿了......

    下意识地便是将手递了过去，就好像要挨手板一样。

    而后便是感觉到手腕处传来了一阵冰冰凉地感觉，女子的纤纤玉手上好似还沾有着墨迹。

    这是在给自己查探病情吗？

    似乎是紧张的时间段过了，苏北的体内开始隐隐传来一阵揪心地痛。

    只是几息的功夫，女子的神情好似松了一口气一样。

    又是看了一眼依旧在昏迷中的萧若情和单无澜，眸子看着苏北浮现出一抹奇怪地深意，但也没有说什么，走上前去，同样的察探了一下两女的伤势。

    然而在单无澜的身旁，苏北能明确的感觉到她的眉头似乎皱了一下。

    女子坐回原地，从储物戒指中随意地拿出了几粒丹药抛给了苏北，淡淡道：

    “都不是什么重伤，吃了这个丹药就好了。”

    “......”

    说完后，眸子又是带着审视地目光，看着苏北，唇轻轻地抿了抿，终究还是带着一丝疑惑道：

    “我观你不过只有化神后期的境界，是怎么伤的那虎妖？”

    苏北斟酌了一下，不知道应该怎么回答这个问题。

    百倍的化神后期的威力，搭配上领悟到了完美的剑一，以及用的青萍剑？

    抬起头，火堆旁，女子尧有兴趣看着自己的那双眸子便是映入了苏北的眼帘，恰好风吹过，当真是风景如画，美人入画，风华绝代。

    苏北的心不知为什么竟是有种唏嘘感慨的复杂心绪，下意识地开口道：

    “不知道这位仙子的芳名......”

    想了想又是觉得蓦然问这等事有些不妥，补充了一句:

    “在下剑宗五长老，苏北，多谢这位仙子的救命之恩！”

    女子察觉到苏北的视线，脸上惊讶一闪而逝，稍作犹豫了一下，出声道：

    “散修，南姬。”

