    十分钟后。

    临江东路，一间咖啡厅里。

    苏青梅来到一个包间面前。

    推门进去，便看到沈瑶已经坐在里面。

    沈瑶穿着一件吊带短裙，脚踩高跟鞋，现出白皙圆润的肩头，细长的双腿也露出一大截。

    她的妆容精致，明显出门前经过了精心的打扮。

    相比之下，苏青梅因为从医院出来，只穿着简单的T恤和牛仔裤，未施粉黛，脸色也有点苍白。

    然而，即便是素颜，苏青梅的容貌、身材和气质，都比沈瑶高出一筹。

    尤其是那双匀称修长的美腿，完全碾压。

    精心打扮的沈瑶大概意识到自己的缺点，下意识地把腿往桌子底下收了收，但脸上还是带着端庄自信的微笑：

    “青梅来了？快坐。”

    俨然一副女主人的姿态。

    苏青梅面无表情，走过去坐下，两个女人相对而坐，淡然对视，目光在空中碰撞，却都不肯退让。

    还是沈瑶微笑开口：“听说你病了？没事吧？”

    苏青梅道：“你找我有什么事？”

    这时服务员走过来询问，沈瑶要了一杯卡布奇诺，苏青梅则只要了一杯清水。

    很快服务员端来咖啡和水，出了包间。

    沈瑶端起咖啡，轻轻噙了一口，见苏青梅冷冷地看着自己，她放下咖啡杯，脸上带着一切尽在掌握的笑容：

    “青梅，我找你来，是想告诉你一件事，是关于你的助理林舟的。”

    沈瑶看看面若寒霜的苏青梅，轻笑一声，缓缓道：

    “其实，林舟是我的丈夫。”

    包间里陷入安静。

    沈瑶紧紧盯着苏青梅，想从她的脸上看到惊讶、怀疑，甚至是愤怒。

    然而，她失望了。

    苏青梅脸上还是那么平静，甚至还替她补充了一句：

    “前夫。”

    沈瑶愕然，脱口而出：“你怎么知道的？！”

    苏青梅神情淡然：“我的助理入职前要填婚姻状况的。”

    “所以你一开始就知道林舟是我丈夫？那你还让他做你助理？！”

    沈瑶难以置信。

    “前夫。”

    苏青梅再次强调。

    “你错了！我和林舟只是吵架，一时冲动才离的婚！”

    沈瑶大声说道，原本端庄自信的模样有些端不住了。

    她怎么也想不到，苏青梅居然早就知道自己和林舟的关系了。

    那苏青梅为什么还愿意让林舟留在她身边？

    对了，肯定是苏青梅一开始就知道林舟会写歌，她就是想悄悄地独占林舟，让他给自己写歌！

    沈瑶冷冷地问道：“你早就知道林舟就是雪舟？”

    苏青梅依然平静：“刚知道不久。”

    “你说谎！”

    沈瑶瞪着苏青梅，原本以为苏青梅听到自己是林舟的妻子之后，会措手不及，失了方寸。

    但没想到，失了方寸的却是自己。

    沈瑶愈发愤怒了。

    “林舟是我的丈夫，我们俩从大学就认识了，我还为他怀过孩子！这么多年的感情，不是什么人都能轻易动摇的！”

    苏青梅看着情绪快要失控的沈瑶，第三次提醒：

    “前夫。”

    沈瑶怒目圆睁，倏地站起来，死死地盯着苏青梅。

    “你到底对林舟做了什么？他居然把我拉黑了，他以前不会这么对我的！”

    苏青梅平静端坐，气质淡雅，讶然道：

    “你们俩的事，为什么要问我？”

    “你！”

    沈瑶指着苏青梅。

    “我还有事，再见。”

    苏青梅起身。

    “苏青梅，你站住！”

    昨晚穿着性感睡衣在酒店等了太久，沈瑶有点感冒，再加上此刻情绪失控，她的声音不复平日里的甜美，变得尖锐而嘶哑：

    “你故意把林舟藏起来，就是想让他给你写歌，还有‘无名英雄’主题曲，也想让他帮你是吧？苏青梅！你装的那么清高，还不是一样要靠男人！！”

    苏青梅停下脚步，转身看着一脸愤怒的沈瑶：

    “我不会参加‘无名英雄’主题曲的选拔。”

    沈瑶一怔，随即冷笑：“你就装吧！这种一步登天的机会，你会放弃？”

    苏青梅道：“林舟不属于谁，他是词曲人、歌手、诗人，他应该属于更大的舞台。”

    沈瑶冷笑：“那你让他去参加‘无名英雄’主题曲选拔啊！你舍得放弃这样的机会？”

    “苏青梅你知道我讨厌你什么吗？你总是那么冷冷清清，以为全世界都要围着你转，凭什么？！你不就是长得漂亮一点吗？”

    “我们俩出道的时间一样，凭什么你是小天后，我是二线？”

    “你不过是比我会装而已！”

    “你别得意，我一定会把林舟抢回来的！”

    苏青梅不再理会声嘶力竭的沈瑶，转身走出包间。

    沈瑶独自一人站在包间里，胸膛剧烈地起伏。

    原以为这次见面震惊愤怒的会是苏青梅。

    没想到，真正无法控制情绪的，却是自己？！

    好一会儿，沈瑶才稍稍平复了情绪，缓缓坐下。

    “我不信，我不信......”

    她不相信苏青梅会放弃“无名英雄”的主题曲，更不相信苏青梅真的舍得让林舟走上舞台，让全世界都知道林舟就是雪舟。

    怎么可能？

    无论谁手里掌握着这么出色的词曲人，都不会轻易地让他被那么多人觊觎。

    除非……

    苏青梅和林舟的关系，不止是老板和助理那么简单？

    沈瑶随即摇头冷笑，就算苏青梅会看上林舟，那也只是想利用他的才华而已。

    难道你们还真能在一起？

    苏青梅走出咖啡厅，一边朝医院走一边拿出手机给周芸打电话。

    这间咖啡厅离医院不远，步行也不过十分钟，所以苏青梅没有开车出来，也没让张虹和周芸跟着。

    因为两人要在医院里等林舟回来。

    不知怎么的，苏青梅瞒着他出来和沈瑶见面，总觉得有点心虚。

    “青梅姐，谈完了？那个女人跟你说什么了？”

    电话接通，周芸立马问道。

    苏青梅道：“没说什么，浪费时间。”

    “哦，我还以为沈瑶要向你下战书呢。”

    “下什么战术？”

    “情敌……哎哟虹姐你干嘛打我？”

    苏青梅问道：“他回来了吗？”

    周芸道：“没呢，刚刚我给林哥打了电话，他还在出租车上，说是有点堵车，我们可是守口如瓶哦！青梅姐你赶紧回来吧！”

    “好。”

    苏青梅放下手机，朝医院的方向走去。

    在她身后不远处的拐角，一个戴着帽子和口罩的黑衣男人悄悄跟了上去。

