    “荣荣，这个给你。”

    姜峰把这第一把沙漠之鹰丢给了宁荣荣，宁荣荣一脸笑意的接下。

    “嗯呐！”

    姜峰看向宁荣荣说道：“这可是我制造的这一把手枪，好好珍惜。”

    听到姜峰这么说，宁荣荣的眼中闪过一丝奇异的光芒，将手枪收进储物魂导器，笑眯眯的看向姜峰，眼睛都眯成了月牙状。

    这时姜峰转头看向宁风致。

    “宁叔叔，没什么事的话我就先回去休息了。”

    “峰儿，你等一下。”

    宁风致此时也是回过神，看向姜峰说道。

    姜峰眉头一挑，有些疑惑的看向宁风致。

    宁风致沉思了一下说道：“这段时间我想了一下，全大陆高级魂师大赛，你可以去，不过，你能跟我讲一下你的想法吗？”

    姜峰的嘴角扬起一些微笑：“宁叔叔，我能有什么想法，那戴沐白不过是运气好跟着我躺赢，然后打败了星罗皇家战队而已，我们又不是故意插手星罗帝国皇家事务的。”

    “哦？那你觉得武魂殿会怎么想呢？”

    “他们怎么想，要见面了才知道啊。”

    宁风致面露思索，最后摆了摆手：“你先下去吧。”

    姜峰双手抱拳行礼，然后带着宁荣荣退出了仓库，走到门口之时，身后传来了宁风致的身影。

    “峰儿，你想做，就去做吧。七宝琉璃宗永远是你的后盾。”

    姜峰背对宁风致，没有答话，只是嘴角的微笑暴露了他内心的想法。

    不是他想刻意对宁风致隐瞒自己的计划，而是他的计划不能跟别人讲，至少现在不行，他们会以为他疯掉了。

    回到了房间，姜峰洗漱了一番就睡了。

    第二天一早，宁风致就带着一大堆的手枪零件来找姜峰。

    不得不说，七宝琉璃宗的办事效率就是快，有钱能使鬼推磨，即便是半夜也能找到铁匠制造出不少的零件。

    这也看得出来宁风致对于战斗力，对于手枪的渴望。

    姜峰先是给宁荣荣制造了一把冲锋枪，让她回史莱克，把参加全大陆高级魂师大赛的事情告诉他们。

    自己则是留在了七宝琉璃宗开始批量制造手枪。

    七宝琉璃宗的核心弟子基本都是辅助系魂师，宁风致的计划是每人两把手枪，两把冲锋枪，防止其中一把因为活力过热烧坏。

    而非核心弟子，则视情况发配。

    一晚上的时间，宁风致就已经将七宝琉璃宗多年来内部的间谍全部清理干净。

    这些年不清理完全是担心打草惊蛇，引发什么不必要的误会，但是现在姜峰发明了手枪这种东XN风致是肯定不会让其流落在外的，哪怕是核心弟子的发放都要仔细考量。

    这些都不是姜峰所操心的东西，他的任务就是全力制造枪械。

    因为零件是提前打造好的，姜峰需要做的就是将其组装起来，然后刻画上核心规则纹路，给其赋予灵魂。

    时间一天天的过去，七宝琉璃宗的大多数魂师都被悄悄武装了起来。

    外界尽管知道七宝琉璃宗有所动作，但是奈何宁风致的保密做的实在太好，外界根本不清楚七宝琉璃宗在干嘛！

    另一边，武魂城，武魂圣殿！

    一名女人端坐在武魂圣殿的高位上，华贵流仙裙衬托成其完美的身材，那张脸美艳的不可方物。

    然而此时那张脸面沉如水，看着手中的资料，比比东的眼神中仿佛要透露出杀意。

    “七宝琉璃宗，姜峰，仙草，神秘封号斗罗！”

    提取着资料中的关键信息，比比东喃喃自语。

    损失了一块魂骨跟一名封号斗罗，比比东很心痛，可现在更令她在意的是，姜峰到底什么来头，落日森林里面到底发生了什么？

    七宝琉璃宗为什么要封闭宗门，他们想要干嘛？

    一连串的问题出现在了比比东的脑海中。

    从一旁的暗格中拿出一份资料，比比东修长的手指轻点着案板，发动清脆的咚咚声。

    资料上面写着的正是这些年武魂殿收集到的关于姜峰的信息。

    【姜峰】

    【男】

    【14岁】

    【武魂：未知】

    【魂力：未知】

    【魂环配置：未知】

    【疑似12岁那年出现在索托城大斗魂场，代号（阿多桑），拥有魂宗实力，可战魂王。自回天斗城之后便身居落日森林，一年多的时光不曾露面。露面当天落日森林曾出现异动，影子斗罗前去查看，丢魂骨，丧命，只留下一句话（姜峰，仙草）。回归七宝琉璃宗后探子被杀，整个七宝琉璃宗处于封闭状态。】

    “12岁的魂宗，是继承了神位吗？”

    看着手中的资料，比比东的眼中散发出一缕精光，随后又摇了摇头，否定了自己的想法。

    姜峰在12岁之前除了七宝琉璃宗就只出现过天斗城，如果天斗城有神邸传承，千仞雪不可能不告知自己。

    而这神邸传承绝对不是七宝琉璃宗自己掌握的。

    如果是，尘心就不可能只是九十六级，以他的天赋，就算是继承不了神邸也能落个高等级考核，魂力等级绝不止此，古榕同样也是。

    这就说明，姜峰没有接触神考，他是自己的天赋！

    12岁魂宗的天赋！

    “仙草......”

    比比东犹豫了一下，随后传音武魂圣殿外的守门员。

    “叫菊斗罗过来见我。”

    “是，教皇陛下！”

    门外之人应了一声，随后便是哒哒的脚步声。

    片刻后，菊斗罗月关出现在了殿内。

    握拳，置于胸口处，行礼。

    “参见教皇陛下。”

    “菊斗罗免礼。”

    “谢陛下。”

    “菊斗罗，你可知仙草为何物？”

    “仙草？！”

    月关的眼中闪过一道精光，随后面色激动的说道：“陛下找到了仙草？”

    比比东摇了摇头：“你误会了，我只是找你询问一下，疑似七宝琉璃宗出现仙草，影子斗罗为了打探消息已经陨落了。”

    “什么？！他七宝琉璃宗敢对我们武魂殿动手？！”

    月关的脸上露出一丝愤慨。

    毕竟身为武魂殿的长老，他对武魂殿的实力是十分清楚的，在他的眼中，那七宝琉璃宗的两位封号斗罗根本不足为惧，他做梦都想不到七宝琉璃宗敢对武魂殿下手！

