    夜思缘走过去，抬手就给了杨婉灵一巴掌：“别给我找借口，你就是想要嫁给我弟弟，再狡辩我抽烂你的嘴巴！”

    夜思缘不想听杨婉灵解释。

    “明镜，你接着说，这女人恶心到我了，我不想听她的辩解之词，她再多说一个字，我都想打烂她的嘴巴替阿深报仇。”

    她弟弟就是太单纯！

    没有把人心想得那么坏，所以中招！

    这不是她弟弟的错。

    她不能用受害者有罪论，来评判她弟弟！

    像一个女孩子在大街上被欺负了，难道我们要怪她穿的少吗？

    没有这个道理！

    司明镜点点头，继续道：“我看到凌长风爬窗进入杨婉灵的客房，心里更觉得此事不妙，等他从窗户爬走后，我立刻从楼上爬进了杨婉灵的客房，在浴缸里找到她，当时她已经奄奄一息。

    但是我心里也是后怕，没想到事情这么严重，我把她从鬼门关抢救了回来，逼她说出了真相。

    她告诉我，她不但是娱乐圈的明星，还是根达亚国一个不被承认的公主。

    那一刻，我才明白了一切。

    然后打电话，把这件事告诉了漠先生。

    漠先生叫我不要打草惊蛇。

    他说他要送给曲高阳一份大礼，于是我们将计就计，制造杨婉灵割腕自杀的假象，演一场戏给世界看。”

    夜家众人听到这里，恍然大悟！

    说起当晚惊心动魄的一夜，司明镜风轻云淡，杨婉灵却是缩在沙发上，瑟瑟发抖。

    如果不是司明镜及时抢救了她，她现在已经成为一缕孤魂。

    杨婉灵后怕得要命。

    当晚哪怕换一个人，都不可能把杨婉灵从鬼门关里拉回来！

    这是亏得司明镜医术好。

    夜家众人心里也是这么想的。

    亏得司明镜医术好。

    这孩子化解了一场巨大的危机。

    夜时霆目光欣赏的落到司明镜身上，忍不住赞赏道：“小白眼光不错，这丫头不但心思细腻，有勇有谋，而且心志坚定，沉得住气，看我们急成一锅粥都不透露半分。”

    这话，夸得司明镜不好意思。

    夜时霆又冷哼一声：“银河这个臭小子，我多年没抽他了，明知道有人要害夜深，却连个预警都不给夜深。

    明知道全家人为了救夜深，都陷入焦虑中，他运筹帷幄，竟也是连个招呼都不打！”

    夜时霆这会儿，没别的想法，就想狠狠抽漠银河一顿，看他还敢不敢把家人玩的团团转！

    这次若非司明镜医术好，哪能如此轻易的过关？

    若是对方下手再狠一点，直接把杨婉灵弄死再走，到时候哪怕司明镜医术再好，也是回天乏术！

    这一局处处惊险，这是在走钢丝！

    幸好结局是好的。

    夜老夫人想不得那么深远，她老人家一脸自豪：“那当然，这丫头是我和小白沙里淘金带回来的，怎么可能差？这是小白不在，否则那孩子又能得瑟一整晚。”

    夜伯母说：“还是太惊险了。”

    一家人，感慨了半天。

    夜时霆想到一个问题，又问司明镜：“你是怎么买通警察署署长的？”

    夜时霆曾经做了八年A国总统，他做总统期间，现任警察署署长胡有光还是个小警员。

    但那时候的胡有关，就是个非常刚正不阿的好警员，这些年一路爬上署长的位置，不管因为他能力强，还要他的清廉正义，大家都服他。

    司明镜微笑了下，笑容恬静：“机缘巧合，我根治了他女儿的病，他女儿欠我一个人情。”

    警察署署长的女儿，叫做胡寥寥。

    有一次，司明镜跟着夜深去他的学校，胡楠楠想要刁难她，把手伸过来给她把脉。

    她发现胡寥寥得了肠易激综合征，情绪过分紧张就会腹泻，老毛病治不好。

    她给胡寥寥开了一个方子。

    胡寥寥吃了后，病好了，特别感激她。

    这段时间，她天天跟着夜深，白天也跟着，蹭了夜深不好课，和胡寥寥混熟了。

    她打个电话叫胡寥寥帮忙。

    胡寥寥当仁不让，亲自去说服了她爸爸，她只说这么做为了找凶手，胡爸爸就答应了。

    夜时霆连连点头，越看司明镜越顺眼。

    这女孩，夜时霆喜欢上了。

    当然是长辈看优秀晚辈的那种喜欢。

    这么聪明的女孩子，可惜不是他女儿！

    司明镜又说：“胡署长答应后，我给杨婉灵吃了昏睡的药，伪造割腕自杀的现场。

    大约上午九点的时候，服务生查房发现杨婉灵割腕自杀，报了警。

    胡署长迅速带警察过来封锁现场。

    并且当场宣布，杨婉灵死了。

    没有人通知媒体，但媒体记者却在第一时间赶到，他们拍了杨婉灵在浴缸里自杀的照片，在网上引起了轩然大波。

    后面的事情，就是你们知道的那样，你们一次次摆出证据，一次次被打脸。”

    夜老夫人听到这里，激动得老泪纵横。

    “明镜，你真是好样的，你应该提前告诉我，你这傻孩子，看着我们干着急，你就这么看着，真是找打！”

    夜老夫人又气又笑。

    但是司明镜不显山不露水的，就化解了夜家一场巨大的危机，夜老夫人嘴里骂着，心里得意极了。

    “老夫人，家里人多，我怕口风不严。”

    “你的顾虑是必要的，我不怪你了，现在打敌人一个措手不及，太好了，好极了！”

    就在大家都觉得皆大欢喜的时候，夜倾寒提出一个质问：“还有一个问题，法医的报告，杨婉灵体内，怎么会有夜深的DNA？这个谁给我解释一下？”

    司明镜摇头，因为她也不知道。

    所有人的目光，都落到了惊魂未定，劫后余生的杨婉灵身上。

    杨婉灵被夜家人盯得浑身发毛。

    夜思缘举起手腕，怒视着杨婉灵：“你说，你怎么弄到我弟弟的DNA的？敢糊弄我，我一巴掌叫你牙都打飞！”

    杨婉灵往沙发里缩了缩，对夜思缘很是忌惮：“……是是是，是从精丨子库得到的。

    有精丨子丨库上个月去夜深学校宣传，他们学校好多男学生报名，夜深好像也报名了。

    我哥说若是我勾引夜深失败，就用这个，总之必须要拿到自己被夜深轻薄的证据，铁证如山，板上钉钉……”

