    瞬空龙殿，不禁异族入内。//www.  //若有机缘，也自可取去。

    不过若族内至宝，被人谋取，那情形就又不同。此是结下大仇！

    那瞬空龙族，再怎么大方，也多半不会有留情之念。

    何况一万五千载后，这第一龙族的行事手段，早已与万载之前不同。

    云荒时代的九种真龙，四大龙宫，对诸界修者是施舍、渺视，

    一万五千载，却是防范、警惕，倾尽其能的压制。

    “塞翁失马焉知非福——”

    宗守也一笑，对三人谢意，是坦然受之。

    若然没有宙书，在关键之时阻绝，他如今也是生死未卜。

    接着却随手一抛，竟把手中的宙光殿，甩到了黎凤飞身前。

    “孤因道门之故，不能回云界。待风声过后，此物还要劳烦三位供奉，把它带回到乾天山！”

    三人皆‘啊’的一声，不可思议的看着宗守。

    这般重要的仙宝，就这么交给了他们？

    “用人不疑疑人不用这类蛊惑人心的好听话，孤就不说了。此物你们拿着也无用，陡惹祸端。孤亦自信，无论尔等躲在何处，日后也能寻得。孤的手段，尔等想必知晓。相反若把它带回乾天，你三人无需冒险，一样可以参悟这宙光殿内，一应瞬空神通。”

    黎凤飞仔细想来，还真是如此。

    此物他们即便私自吞没了，也没什么特别的好处。

    且无论是陆家。还是龙影圣尊，都足以让人顾忌再三。

    拿着此物，投靠道门或者其他势力？宗守或者奈何不得这些庞然大物，可要寻他们晦气，却是无人能够阻止。

    除非是一辈子躲着不冒头——

    风险太大，的确不值当。

    那韩明目光闪了闪，就已沉声道：“吾等必定不负君上所托。此宝若有什么闪失。韩明必定以死谢罪！”

    “如此便好！”

    宗守颔首，接着又在虚空中连续书了三道信符，同样是递给了黎凤飞。

    “若是回归云界。你三人可分别持此符。求见苍生宫主水凌波，五绝庄主严凡，万佛穹境长老慈方。需得谨记。这前一位，定要比其他两位，快上一线。”

    只有苍生道先行插手，才能保证这宙光殿的安全。

    他与剑宗佛门，虽是在合作，也信得过这两位的人品。可是该防范的还是要防，哪怕只为万一——

    三人却不知其中奥妙，今日宗守怎么说，他们就怎么做便是。

    虽有疑惑，也只能暂时压在心底。

    那圣境灵念。仍旧在外不断的搜索。足足半日，可能是久搜无果，不得不放弃，终于退去。

    四人都心神齐齐一松，却无人提离开这虚妄海之时。

    这件事还远未平息。那几位瞬空龙族的圣境强者，也绝不会这么轻易放弃。

    说不定此刻在这虚妄海之外，就有瞬空龙族的强者，守候在外。

    哪怕只是一位神境，就足可让四人饮恨于此。

    宗守却在笑，在他离开之前。就用那宙书，把自己所有留下的痕迹，都一并抹去。

    在此之前，就只有苍炎殿主，曾经出现在瞬空龙殿。

    那方绝算计了他一次，自己也同样栽赃了一把。

    果然这心情，就好了许多。

    其实也瞒不了太久，只是那时，此物三教共有。瞬空龙族即便知晓，也无可奈何。

    此时的龙族，早已没了万载前的强盛。甚至需要余道门联手，甚至出卖敖坤，才能安存与世。

    此族之衰，由此可见。

    外界已安，宗守也终于抽出些许心神，查看在那所谓‘宝库’中，所有的搜刮所得。

    当意念扫过，宗守的面色。一刹那间，变得是难看无比。

    内中之物，确然极多。却与在那巨山之上，一路所得，却是差相仿佛。

    不是灵果药材，便是专属瞬空龙族的器具。再有一些千奇百怪，却又大多用不上的东西。存放在那处窟室，应该以备补充——

    “也对，这里毕竟只是传承之殿。龙族成年，精研本族神通的所在。虽也重要，却毕竟算不得根本重地，如何可能有太多灵石留存此间？”

    宗守摇了摇头，暗暗自嘲。

    可随即手中，他手中就多了几枚颜色各异的石块，皆是半掌大小。

    这是他唯一感到疑惑的东西，此物望之也如灵石般，晶莹剔透。

    可当他灵识探查，却无一丝半点的感应。也无丁点灵能，溢之于外，就仿佛是一块普普通通的石头。

    宗守却偏能感觉，内中所含的惊人灵能。

    整个宝库之中，这样的石头，总共只有一百五十余枚而已。

    却被放在整个库房，禁制最深严处。

    放在手中把玩，宗守眸中，疑色是越来越浓。

    对面的黎凤飞，见状却是倒吸一口寒气，一声惊呼。

    “居然是下品仙石？”

    宗守心头一跳，一阵恍然，而后目里面，透出狂喜之色。不过面上的自讽之意，是更浓数分。

    却原来是此物！

    实在是他宗守孤陋寡闻，见识浅薄了。

    这天地出产，灵力聚合的结晶，便是灵石。

    却最多只能到玄阶上品——

    且此物除非是蕴养在灵脉之中，又或源灵强盛之地。

    石中之灵，都会随着时间渐渐消散。过程缓慢，可即便是玄阶上品，撑过万载之后，比黄阶的灵石，却强不了多少。

    而这仙石，却是由道行高深者将普通灵石，提炼提纯之后的产物。

    内中有精妙的储灵之阵，也有聚灵之阵。

    内外隔绝，宛如是一个小天地一般。不但不会有灵力消散之虞，若是有所损耗，还可慢慢补充。

    精纯储量，更胜过那玄阶灵石十倍——

    不过这东西，在云界已经彻底绝迹。即便有，也是在几大教派，那些个圣境强者手中。

    在他前世，更是没可能触及。

    宗守不禁大笑，这也是失之东隅,收之桑榆。

    百五十枚下品仙石虽少，可这些日子，损失的千余枚玄阶上品灵石，却也全数补回。

    是自己小看了这瞬空龙族此时，九种真龙第一大族，又岂会用灵石这种‘不入流’的东西。

    幸亏今日没问，否则真要出丑丢人。