    师徒二人密谈许久，随后二人便带着铁斧门中少数精锐秘密离开了宗门驻地开斧山。

    另一边，苏子铭已经召集金锤宗、观雨阁、伴月山庄三方精锐直奔铁斧门驻地而来，准备打铁斧门一个措手不及。

    这次苏子铭只带了三十五人，除了五名筑基修士，其余三十人至少都拥有练气九层修为，这样的实力在云雾岛域之内已经属于精锐之中的精锐。

    “杀！”

    来到开斧山下, 苏子铭当即下令发起了冲击。

    同金锤宗一般，铁斧门驻地只布置了一些简单的禁制，并没有完整的护山大阵。

    这些禁制对于练气后期修士的作用已经不大，对于苏子铭、陆政等一群筑基修士来说更是形同虚设。

    没一会，开斧山之下便杀声四起。

    “敌袭！”

    “长老有人杀上来了。”

    逃出来的守山弟子来到山门内大声呼喊道。

    一名年迈的练气大圆满长老站出来主持大局，开口道：“你快去禀报门主，其余人随我下山御敌！”

    “杀、杀、杀！”

    陆政一马当先, 最先带人杀入铁斧门之内。

    看着冲过来的铁斧门门人, 陆政大喝一声道：

    “区区一名练气修士就敢迎战, 你们门主呢。”

    “陆政！”

    赶来的一批铁斧门门徒看着眼前浑身布满鲜血，手持两只五百斤大锤的陆政，手中的战斧莫名的颤抖起来。

    只有那名领头的长老，上前一步站出来质问道：

    “陆宗主，为何无故侵犯我铁斧门。”

    “你我两方的恩怨就不必再拿到桌面上来说了吧，快让汪世君滚出来受死！”

    陆政冷哼一声回应道。

    “你…”

    铁斧门长老一时间被气的说不出话来。

    正在此时，前去报信的弟子便赶了回来，在铁斧门长老的耳边小声嘀咕了两句。

    下一刻，那名长老的脸色直接阴沉了下来。

    对着身后的弟子大声呼喊一句“为宗门而战。”

    随后便挥舞着巨斧向陆政冲去。

    “找死！”

    陆政见状眼中充满了轻蔑之意，他微微侧身随手抡起一只金锤甩了过去。

    “噗嗤～”

    巨斧直接从中间断开，死死插入铁斧门长老的胸腹之中，紧接着金锤接踵而至砸在断裂的巨斧之上。

    铁斧门长老与断裂的巨斧顿时化作一道弧线飞了出去，片刻后只剩下被断斧钉在地面之上的一具尸体。

    “长老！”

    在场唯一的一名铁斧门长老战死，门内上到门主下至精英弟子从开战到现在未见一人。

    此时正在被宰割的铁斧门门徒心中明白过来，自己被门主以及一众高层抛弃了。

    顿时间铁斧门仅存的士气也随之消散，不知道是谁最先开口喊了一句。

    “我投降，不要杀我！”

    紧接着接连有铁斧门弟子丢掉武器跪在地上求饶。

    看到求饶的铁斧门弟子，陆政想起了苏子铭对于自己的嘱咐, 不由得大喝道：“降者不杀，放下武器宽大处理。”

    陆政虽然体型瘦小，但是吼声散发出的波动却顿时间布满了整个开斧山。

    在铁斧门被抛弃的弟子听来，这无异于天籁之音，顿时间有大批的铁斧门弟子选择放下武器。

    只剩下少数铁斧门两位门主留下来的亲信依旧在负隅顽抗。

    “一个不留！”

    陆政大吼一声，表明了自己对于这群人的处置态度。

    此次前来的都是精锐，仅仅过去了几十个呼吸，铁斧门负隅顽抗的人便已经被清理干净。

    没过一会，苏子铭便带人从峰顶赶了下来。

    相距数十丈苏子铭便对着陆政呼喊道：

    “陆道友，汪世君师徒二人逃了，你这边情况怎么样？”

    陆政严肃的回应道：

    “斩杀六十八人，俘虏一百九十八人，汪世君走时带走了二十人左右。

    苏子铭身侧的胖老者连忙开口表示道：“苏道友，区区二十人难成气候！”

    一旁的木青、慕容震二人眉头一皱，开口反驳道：

    “铁斧门两名筑基修士尚在，现如今敌在暗我在明，情况十分不利，我们必须尽快找到汪世君的下落。”

    苏子铭点了点头, 他清楚观雨阁、伴月山庄不像金锤宗一般家大业大，害怕汪世君师徒二人的报复。

    苏子铭连忙开口安抚道：“两位道友切莫忧心，苏某必定斩草除根，让诸位道友没有后顾之忧。”

    看到苏子铭表态，他们心中都像是吃了一颗定心丸。

    此次参与剿灭铁斧门的各方势力之主，连忙躬身道：“多谢苏道友（前辈）。”

    片刻时后，一名金锤宗的修士赶了过来，开口禀报道：“苏前辈，根据铁斧门门主的亲信交代，汪世君师徒二人前往暗月幽林求助。”

    “哼～”

    胖老者的胡子被气的微微发颤，咬牙切齿的说道：

    “我就知道铁斧门一定有问题，当初太师祖定是被铁斧门害死的！”

    提及此事，陆政也显得十分气愤，他当即开口表示道：

    “俺觉得应该乘胜追击，前去暗月幽林灭了汪世君师徒二人。”

    金锤宗的修士连忙站出来表态支持。

    一旁的慕容震却连忙开口反驳道：

    “万万不可，暗月幽林凶险异常，百余年来不知多少实力强劲之人闯入其内，却无一人生还。”

    慕容震的话，当即得到大多数人的认可。

    毕竟暗月幽林的凶险，他们云雾岛域的修士最为清楚。

    一时间在场修士分成两派僵持不下。

    苏子铭看着争吵的双方，说实话他心中对进入暗月幽林能否活着出来也十分的没底。

    不过现在返回南千舟搬救兵显然不太现实，思量片刻后他开口吩咐道：“陆政由你带着一位道友在暗月幽林之外看守，我要闭关一段时间。”

    陆政闻言当即将自己的担忧提了出来，开口道：

    “暗月幽林范围不小，俺跟一位道友完全看管不过来啊！”

    苏子铭拍拍他的肩膀，在他的耳边嘀咕了两句，陆政立刻笑着答应下来。

    离开开斧山之后，苏子铭当即回到金锤宗开始闭关潜修。

    此次云雾岛域之行苏子铭闯入这处封闭之地，几乎以一己之力换走了当地各方势力数百年的积攒，收获巨大。

    如此一笔巨额资源，足以让苏子铭在修为之上更进一步，因此他才信心满满的宣布闭关。

