    “啊！！！！！”

    “球进啦！！！！！”

    “球进啦！！！！！”

    “主裁判吹响了进球有效的哨声！”

    “我的天啊，杨阳的一脚超级远射，距离球门实在是太远了！”

    “我简直无法相信自己的眼睛，这绝对是世界杯历史上最远的一脚射门。”

    “太叫人难以置信了！”

    ……

    杨阳在远远看到皮球落入球门，看到追上去的聚勒用力一脚将门线内的足球踢向球网泄愤，听到主裁判进球有效的哨声时，杨阳整个人都跪倒在了球场上。

    他真的已经没有力气了！

    他拼尽了全力，真的没有半点力气了。

    四周围的国家队队友都疯狂地扑了上来，全都围在了杨阳的周围。

    看台上的中国球迷在高呼着杨阳，在换唱着国歌。

    多么振奋人心的一幕啊！

    他们竟然有幸看到了这样的一脚超远距离的进球，太叫人不敢相信了！

    ……

    “数据出来了，杨阳刚才起脚的位置，距离球门足足有七十六米！”

    “上帝啊，足足有七十六米远！”

    “这刷新了世界杯历史上最远的射门纪录。”

    “在二零一零年的南非世界杯上，西班牙前锋比利亚攻入了一脚四十三米的远射，刷新了荷兰名将阿里汉的世界杯纪录，而现在，杨阳又刷新了比利亚的纪录，同时将距离直接刷到了七十六米！”

    “相信这已经是一个很难被人打破的历史纪录，将永远被写进世界杯历史！”

    “杨阳，伟大的杨阳！”

    “今晚的这一场比赛，将因为杨阳的这个进球而载入史册，永远被人所铭记！”

    ……

    比赛踢到了这份上，基本上已经没有必要再继续了。

    主裁判象征性地重新开球后，德国队也丧失了继续进攻的士气，比赛结束的哨声很快响起。

    整座球场都响起了中国的国歌。

    无数的中国国脚和工作人员都疯狂地冲入了球场，庆祝了起来。

    这仅仅只是世界杯小组赛，可对于中国队来说，这却不仅仅只是一场小组赛。

    四年前的巴西世界杯，德国队在世界杯决赛击败了中国，让中国队遗憾地只能拿到亚军，虽说也是创造了历史，但到底叫人遗憾。

    时过境迁，四年之后，中国队终于在世界杯的舞台上报仇雪恨了。

    更重要的是杨阳，又一次梅开二度。

    三场小组赛，他已经攻入了五个进球，包揽了中国队所有的进球。

    而且几乎每一个进球，都是来自于他个人能力的体现。

    说是他一个人拖着这支球队在前进，这真的一点都不为过。

    所以，当看到比赛结束后，杨阳整个人躺在草地上，气喘如牛的模样，不仅看台上的中国球迷看得泪目，电视机前的无数球迷，不管是不是中国球迷，都会被深深地感动。

    他已经三十一岁了！

    他已经不再是那个青春飞扬的超级巨星了！

    可他依旧还是杨阳，依旧还是那个永不放弃，永远奋斗到最后一分一秒的杨阳！

    他真的已经尽全力了！

    …………

    …………

    托尼·克罗斯对这个结果感到十分沮丧。

    但他还是在比赛结束后，安抚了队友，缓缓地走到了杨阳的身旁。

    看着这位队友呈大字一样，躺在草皮上，托尼·克罗斯真有一种踩他一脚的冲动，但最后德国人还是无可奈何地在他的身旁坐了下来。

    “下半场，是你让那个九号过来盯我的吧？”托尼·克罗斯有些幽怨地看着杨阳。

    亏咱们还是俱乐部多年并肩作战的队友，你怎么能这么坑我呢？

    杨阳哈哈大笑，却没有否认，“我们要不盯住你，早死透了。”

    这倒也是实话。

    托尼·克罗斯如果得到宽松的传球和组织空间，以最后那三十多分钟，德国队的进攻势头，中国队都不知道要死成什么样子。

    托尼·克罗斯幽幽地看着杨阳，突然叹了口气，“我劝过勒夫，不能动基米希，可他不听。”

    杨阳呵呵两声，没有再说什么。

    这是德国国家队自己的问题，那就回到更衣室里，关上门来自己解决。

    杨阳是个外人，既然赢了球，那就没必要再多说什么。

    “你这家伙，越老越妖，真不想当你的对手。”托尼·克罗斯有些苦笑。

    以前在俱乐部是队友，只是在国家队为敌，可现在，杨阳离开皇马了，可能连俱乐部都要当对手了。

    “没这么容易，你知道的，阿贾克斯太弱了，根本不会被皇马看在眼里。”杨阳笑道。

    “中国队不更弱？可结果呢？”托尼·克罗斯反问，“别人不了解，我还不了解你吗？你这家伙从来不打没把握的仗，你肯去接手阿贾克斯，那就证明这支球队一定有你看重的地方，有你在，他又能够弱到哪里？”

    杨阳无奈地苦笑，他不知道自己应该得意，还是应该抱怨。

    能不能别总给自己这么高的期待值？

    “你们这样，让我压力很大。”杨阳苦笑。

    托尼·克罗斯忍不住也莞尔失笑了，但一想，也觉得很有意思。

    跟杨阳一起踢球，任何人总是会在不自觉的情况下，将越来越多的期待，越来越高的目标，寄托在他的身上，却从来没有人会觉得，这是不是符合常理？

    可能是因为杨阳总是在创造奇迹，总是能够带领大家实现目标吧。

    就好像这一次的世界杯，中国队实力下滑得如此明显，可杨阳硬是在不可能的情况下，带领中国队掀翻了德国，冲进了十六强。

    第一场追平瑞典，第二场追平墨西哥，如今二比零击败德国，中国队无一例外都是处在绝对的劣势，但最终都是凭借着杨阳而逃出生天。

    托尼·克罗斯相信，中国的国脚们应该也跟皇家马德里的球员一样吧。

    “算了，现在这里属于你们这些胜利者，反正我是要溜了。”托尼·克罗斯五味杂陈地叹了口气，拍了拍杨阳的大腿，“兄弟，既然干掉了我们出线，那就再加把劲，别轻易输掉，不然的话，我们会更加难堪。”

    说完后，托尼·克罗斯满是落寞地站起来，转身走了。

    杨阳则是躺在草地上，仰头看着漆黑的夜空，享受着此时此刻的一切。

    他知道，这样的机会已经不多了。

    …………

    …………

    中国队意外爆冷，凭借着杨阳的梅开二度，二比零击败德国队。

    在比赛次日，彻底占据了世界各大媒体和网站的头版头条。

    所有人都纷纷震惊于杨阳的表现，尤其是他在比赛补时阶段的那一脚惊天远射，创造了世界杯历史纪录，让所有人都感到震惊。

    全世界的媒体和球迷都疯狂地赞美着杨阳，但用法国队报的说法，在杨阳如此出色的表现面前，任何的赞美都显得微不足道。

    德国图片报也认为，“虽然杨阳职业生涯里已经跟世界杯冠军无缘，但他却用一次次的精彩表现，让自己的世界杯舞台留下了无比绚丽的回忆。”

    “他是足球历史上最伟大，最传奇的巨星！”

    连对手都给出这样的赞美，其他国家的媒体和球迷就更不用说了。

    杨阳几乎占据了全世界舆论的焦点，所有人都对他在世界杯上的表现感到惊叹。

    ……

    在中国队爆冷击败德国的同时，在另外一座球场，墨西哥却在跟瑞典的生死决战当中，意外地零比三爆冷输给了瑞典。

    如此一来，中国队以一胜两平的战绩拿到了五分，反而跃居小组第一，昂首出线。

    瑞典则是凭借着这一场三比零的胜利，逆转了墨西哥，拿到了小组第二。

    墨西哥则是屈居小组第三，德国队则是令人遗憾地垫底出局。

    卫冕冠军再一次止步于小组赛，而且还是垫底出局，这不得不说是相当难堪的结果。

    德国队主教练勒夫受到了外界铺天盖地的指责，认为他在本届世界杯上的执教让人失望，这绝对不是一支世界杯卫冕冠军所应该踢出来的。

    “史上最糟糕的德国队！”

    但德国足协依旧还是第一时间站出来，力挺勒夫，表示会继续支持他在德国国家队的执教，这也引发了德国国内，以及世界足坛的热议。

    ……

    根据早早制定的赛程，小组第一碰到隔壁组的小组第二，反过来小组第二碰隔壁组的小组第一，所以中国队从F组中以小组第一身份出线后，抽到的对手是来自E组的小组第二。

    而在E组，巴西队以三战两胜一平的战绩拿到了七分，位居小组第一。

    瑞士则是以一胜两平的战绩拿到了小组第二，跟巴西队携手出线。

    如此一来，巴西在十六强淘汰赛里遇到的将是瑞典队，而中国队将遭遇小组第二的瑞士。

    早在世界杯开打之前，中国队就跟瑞士踢过一场热身赛，当时中国队以零比二告负。

    这也让媒体和球迷都十分担心，生怕中国队再度输给瑞士，毕竟瑞士十分难缠。

    在E组，瑞士可是一比一战平巴西，二比一击败塞尔维亚，二比二战平哥斯达黎加，三场比赛也都表现不俗，整体实力也是不容小觑。

    中国队的发挥也同样不错，不管是踢德国，还是打墨西哥和瑞典，表现也是可圈可点。

    只是在世界杯之前的那场热身赛，让两队彼此都比较熟悉，而中国队又是零比二告负，这让很多人都感到担忧。

    中国队的世界杯之旅是不是止步于十六强？