    张朗说到做到。

    送走王教授和陈大夫师徒后，他主动跟林海提出，由他出面跟刘谢两家谈，并表示会尽自己最大的努力，去说服他们两家支持柳媚。

    林海对此自然表示欢迎。

    他们之前做了这么多事，主要的目的就是让张朗改变立场，现在张朗还愿意去劝说另外两家，肯定再好不过。

    离开张家之前，林海对张朗说出两个名字，并且说道：“这两家我不是很熟，不知道这两个人分别是他们家的什么人。不过据我的预测，如果不赶紧想办法，他们肯定也活不了多久。”

    张朗目光一凝，急忙问道：“他们也跟蓉蓉一样遭到了万家的暗算？”

    “对，虽然过程不同，但是结果大同小异。”林海笑了笑，“既然你准备去找他们谈，那我就不去了，有什么事情你可以打我电话。”

    “我派人送您回去！”张朗恭敬地将林海送上车，目送林海离去后，立刻吩咐道：“准备车，马上去刘家。”

    当林海回到董家后，柳媚柳音以及董兴建夫妻俩全都迎了出来。

    “林海，你帮他们治好了吗？”柳音率先问道。

    “当然，难道你对我的医术还没有信心？”林海反问道。

    董兴建夫妻立刻笑了起来，柳媚也是莞尔，柳音则朝林海做了个鬼脸，“脸皮真厚，哪有人自己夸自己的！”

    “这不叫夸自己，这叫自信！”林海转头对柳媚笑道：“张家的问题已经解决了，张朗明确表示会全力支持我们，而且他还主动提出要去说服刘谢两家。我估计他现在已经到了这两家了。”

    这绝对是意外的惊喜，董兴建高兴地说道：“由张朗出面，效果肯定比我们找上门更好，再加上我们还有林先生这个重量级武器在手，让刘家和谢家改变立场，应该问题不大了。”

    林海点头，“我也是这么觉得的！”

    柳媚一脸感激地看着林海，“辛苦你了！”

    “您是长辈，帮您做点事也是应该的！”林海转头朝柳音看去，“不过你可不是我的长辈，我这么辛苦，你是不是应该有所表示啊？”

    “啊，跟我有什么关系？”柳音一脸茫然。

    “你难道不姓柳？”林海奇道。

    “我当然姓柳，我是说，你既然是帮我妈做事，那跟我又有什么关系？”

    林海一脸无语地看着柳音。

    柳媚的脸都气红了，赶紧喊了柳音一声，柳音这才笑嘻嘻道：“好啦好啦，我逗你玩的，那我也谢谢你行了吧？”

    “只说一句谢谢就完了？”

    “那你还想怎么样嘛？”

    “我这几天一直没休息好，脖子有点酸。”林海晃了晃脑袋。

    董兴建哈哈一笑，起身说道：“我也有点累了，先去躺一会。”

    柳媚也是好气又好笑地看了林海和柳音一眼，跟着董兴建夫妻俩进了里屋。

    柳音脸颊微红，狠狠地瞪了林海一眼，啐道：“什么脖子酸，你根本就是骗人，你就是想让我帮你按摩！”

    “你就说你按不按吧？”林海在沙发上坐下，双脚也搁在茶几上。

    还真别说，忙活了大半天，真的有点累。

    “按就按，有什么了不起的！”柳音用最狠的语气，说着最怂的话，然后走到林海身后，开始帮他按摩。

    林海发出一声舒服的声音，闭着眼睛道：“力气再大一点，对，就这样！”

    柳音气得攥紧拳头，在林海头顶上狠狠地挥舞了几下，不过最终还是没有落下去。

    与此同时，在里面的茶室，董兴建夫妻俩正陪着柳媚在喝茶。

    董兴建笑呵呵道：“看来音音和小林挺合得来的。”

    董兴建的夫人也笑道：“他们俩太般配了，一个又高大帅气，又那么有本事，另一个聪明伶俐，而且漂亮可爱，要是能走到一起，绝对是郎才女貌，天作之合！”

    董兴建难得八卦了一回，兴趣盎然地对柳媚问道：“他们俩是不是已经谈上了？”

    柳媚摇头，“不清楚，估计没有。其实，我不是太看好他们俩在一起。”

    董兴建的夫人颇为意外，惊讶道：“你反对他们在一起？”

    “不是，我是觉得林海这个孩子将来肯定是有大出息的，和他相比，音音太普通了，所以将来会怎么样，真的很难说。”

    董兴建的夫人点点头，对柳媚这番话，她确实非常理解。

    谈恋爱还好，如果结婚，将来两个人的身份和地位不对等，就很容易出现各种各样的矛盾，这也是人们常常希望门当户对的原因，并不是因为嫌弃对方贫穷等等。

    不过董兴建却有着不同的看法，他笑道：“现在说这些还为时尚早，你不要忘了，音音也不是普通孩子。”

    柳媚愣了一下，“您是说，音音的父亲可能还活着？”

    “这就不知道了！”董兴建眼中露出浓浓的缅怀之色，“但是我看得出来，音音的父亲绝对不是普通人。对了，你还没有告诉音音吧？”

    柳媚摇头，其实柳音并不是她的亲生女儿，而是二十年前一个浑身是血的男人托付给董兴建的。结果柳媚和当时还在襁褓中的柳音一见投缘，就代替董兴建收留了柳音，柳家灭亡后，柳媚也带着柳音离开了海城，到了江城。

    这二十年来，她之所以能够一直坚持到现在，除了报仇的执念之外，柳音也是支撑着她的一大支柱。

    所以柳音虽然不是她的亲生女儿，但是在柳媚心里，和亲生的没有任何区别。

    只不过因为一直觉得没有必要，所以她并没有将这个消息告诉柳音。

    甚至这么多年下来，她很多时候甚至已经忘了柳音并不是她的亲生女儿。

    现在被董兴建提醒，柳媚才意识到，柳音的身世可能并没有她想的那么简单。

    那到底要不要告诉她真相呢？

    柳媚一时间陷入了沉思之中。

    “妈！”

    柳音的笑声忽然打断了柳媚的沉思，柳媚抬头看去，只见柳音一脸欢喜地跑了进来，林海则跟在她身后。

    “出什么事了，这么高兴。”柳媚微笑着将冲过来的柳音搂住，替她梳理有些变乱的发梢。

    “刚才张朗打电话过来，说刘家和谢家已经被他说动了，问林海愿不愿意过去帮那两个人治病。你猜林海怎么说！”

    柳媚笑道：“林海怎么说的？”

    柳音笑嘻嘻道：“林海直接拒绝了张朗，他还说刘家和谢家要是不想眼睁睁地看着那两个人死掉，就应该马上和张家一起对外公布我们柳家当初被人灭门的真相！”

    柳媚浑身一震，扭头看向林海，激动地问道：“他们答应了吗？”

    林海微笑点头，“他们答应了！”

    柳媚眼角再次滑落晶莹的泪滴。

