
　　跟他一路搬去岛屿上，给他收集各种珍贵的玩意儿，也算是废物利用一下。

　　唐果看完这些，有些哭笑不得。

　　她很好奇赤霄大哥究竟在炼制傀儡纸人的时候干了什么，现在的傀儡纸人都这么会享受，会算计的吗？比真正的人，还要像人。

　　白老的举动，很符合她的心意，她就简单回了信，将信绑在一只傀儡信鸽的身上，由着它将信送去京城。

　　另外，白老还在信中提及到了京城谢家的情况。

　　最近谢家屡屡出现状况，先是谢家的一个小辈当初打死人的事情被翻了出来，只因死人的那一方，家里有个人突然有出息了，要为自家人申冤。

　　证据确凿，又有皇后暗地里插手，这个谢家小辈就被关押在大牢里面。

　　据说，很可能会被斩首，哪怕有谢贵妃这件事都不成。

　　皇帝的身体，在白老的帮助下，硬朗了，头脑都清醒许多。ŴŴŴ.23sk.com

　　偶尔白老会坏心思的提醒下皇帝谢贵妃和皇后的小心思，使得皇帝根本就不被二人迷惑，只是装装样子，陪着二人玩而已。

　　唐果觉得，白老若是生在宫中，应该没几个人能斗得过他吧？

　　一个老头，还挺会的。

　　没几日，唐果出门玩的时候，发现对面有人来来往往的搬运东西，就有些好奇跟过去看。

　　走了小路大概有百米远的样子，她发现那些人是将东西搬进对面那个许久都没有住人的荒废的宅院。

　　她走过去看一些，发现这些人正在收拾宅院，为宅院里除草，看起来这个地方是要住人了，主人家在修缮院子。

　　这院子挺大的。

　　焓儿小声嘀咕了一句：“也不知道搬来的是什么人家，这件事还是回去告诉下员外，好歹距离员外府这么近，将来就是邻居了。”

　　唐果也不知道是谁，只看了两眼就没管了。

　　等到下午，焓儿将这件事和唐员外一说。

　　唐员外立马叫人去打听，只是那边主人家一直都没有露面，那些干活儿都是雇佣的工人，他们也不知道主人家叫什么。

　　直到几天以后，员外府有人登门拜访。

　　唐员外看到来的人，有几分吃惊。

　　其实算起来，是唐家对不住谢家，即便谢家通情达理，可能也不会想与他这样的人家来往了，提及都会觉得晦气。

　　但是没有想到，谢荣会亲自登门。

　　“谢公子，不知道今日过来是有什么事？”

　　两家也没有额外的交情，来了，肯定是有事，唐员外在心里猜测，究竟是有什么事呢？

　　谢荣余光在屋内扫了一圈，没见到想见的人，面不改色的说：“唐员外近来可安好？”

　　“挺好的，劳谢公子挂念。”唐员外客气的说。

　　谢荣也不饶弯子了，直说道：“今日登门确实有些事，我已经将员外府不远处的那座宅子购置，今后谢家就搬到此处了。”

　　唐员外愣了下，有些没反应过来，谢家大宅不好吗？怎么突然就搬过来和他当邻居了？这样不觉得晦气吗？

　　毕竟芷砚当初做的那个事情，真的很让人难堪。

　　谢家，不介意？

　　唐员外看着谢荣，十分不解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5315章 员外家的傻女（79）免费阅读。https://www.23sk.com 