    接受了亡灵族与人类两边的双份任务以后，叶陵顿时就开始了马不停蹄的准备。

    上次他和兰德离开王都的时候，可是为亨格村和神都食堂都准备了不少东西，这次自然也不来。甚至为了应对汹涌而来的公测玩家，叶陵这次需要准备的东西要更多一些。

    幸亏葛林也并不是明天就要马上出发。身为王子和目前人类的一线指挥官，他在上前线以前也需要做好充足的准备。换成游戏术语就是——他需要先向玩家们发布任务，花个三五天时间召集玩家、让玩家们升级和购买装备，然后才能开拔向前线出发。

    叶陵可太了解和游戏任务的流程了，所以在这三五天里，他非常安心地做好了一切。

    自从在晨曦岭研发出咖喱套餐以后，这就成了神都食堂里的一道名菜。再加上叶陵制作的包子、饺子、面条、炸鸡块一类的食物，倒是足以应付神都食堂日常的贩售需求了。

    这次因为是和一大群人类一同行军，艾莉西娅就不太适合跟着一起去。叶陵干脆将艾莉西娅留在了神都食堂，让她安心去做一个天然大冰箱。有了艾莉西娅留守，叶陵就再也不用担心自己出门时间太长，食堂里的东西会腐败变质了。

    叶陵花了一天时间，专门为神都食堂制作了大量的冷冻食物，其中自然也包括了新近制作出来的手抓饼和酱香饼。这些食物最终只要取出来加热，就能直接送到客人面前。

    以叶陵现在的技能等级，这一天下来所制作的食物，估计都足够神都食堂卖三个月了——这就是对玩家每天限量供应的好处之一。

    解决了神都食堂这边的问题以后，叶陵又飞快地来到了亨格村。

    主要是经过一天发酵的黄豆味道愈发浓郁，让人难以形容。叶陵根据间桐樱发在论坛上的教程，将已经长满黄绿色菌丝的黄豆拿出来翻了个面，然后拿到了空地里进行晾晒。结果……神都食堂里的味道那是可想而知的风味独到……

    叶陵为了在离开前能做好酱油的一切前期准备工作，只能是加强使用烹饪技能，将发酱的时间极限缩短。

    实际上，如果不用这种作弊式的加速，整个酿造酱油的前期时间应该会持续半个月到一个月，中间需要分次添加三次左右浓盐水，然后在黄豆完全发酵成粘稠的“酱”状以后，再用阳光暴晒发酵个小半年，才能真正过滤出酱油来。

    现在突然要提前离开，叶陵没有办法，也只能求助于烹饪技能了。

    晒好的黄豆被叶陵装进了一个水晶制作的大罐子中——这还是叶陵专门定制的容器。因为暂时找不到玻璃，只能是用水晶这种更贵重的原材料来制作容器。幸亏这种魔力微弱的白水晶价值也并没有那么高。

    黄豆本就不太多，被装进缸里以后，再加上能完全没过黄豆的盐水，然后就被密封起来，由卡曼搬到空地上去，进行暴晒发酵。这些黄豆全部被密封进缸里面去以后，一直在后厨中徘徊不去的那股可怕的味道总算是失去了散播的源头，终于开始慢慢地减弱了。

    被那股奇怪味道纠缠了一整天的神都食堂店员都深深地松了口气。

    在黄豆封缸发酵的过程中，需要根据发酵情况补充2到3次的盐水，然后黄豆才能彻底地发酵成“酱”。

    叶陵直接用烹饪技能加速了黄豆的发酵速度，在短短半天时间内，就完成了原本需要一个月的发酵。

    每次叶陵打开水晶缸往里补充盐水的时候，都能听到有人从就餐区传来疑惑的询问，可见这味道的威力是多么的强大。

    这水晶缸……看来是不能要了。

    叶陵神色复杂地看着自己手下压着的那个水晶缸。正是这些魔法白水晶制造出来的小容器，帮助叶陵困住了黄豆发酵时的可怕气味，而且……这应该算是为了“工作”英勇献身了。

    “算了，这个缸以后就都用来腌酱吧。什么豆瓣酱、豆腐乳……总是会需要用到大量的酱的。”叶陵这样安慰自己，也是安慰那块英勇牺牲的白水晶。

    经过三次反复的发酵和添加浓盐水以后，酱油的初期发酵就算全部完成了。再接下去的时间里，已经不需要再频繁地打开发酵缸，往里面添加盐水了。

    此后的发酵只需要多晒太阳，让它静静地在缸中自行发酵即可。

    如果叶陵很着急的话，也可以用烹饪技能直接催化这种过程，可叶陵犹豫了一下，最后还是没有这么做。

    酱这种东西，在叶陵心里，还是得经过时间的发酵才能催生出真正的美味。这种发酵的过程，如果不是实在没办法，叶陵并不希望用冷冰冰的技能直接跳过。

    反正前期准备已经全做完了，叶陵便停了动作，让卡曼将这个水晶大缸搬到了阳光最好的一个角落里放着。他将弗雷格拉和萝拉喊了过来，特地交代他们要看好这一缸正在发酵的酱油料。

    弗雷格里和萝拉几乎是有些敬畏地看了一眼那个大缸，还有缸里面已经颜色发深的不明物体，连不迭地点头答应。

    卡曼在旁边听了，顿时就高兴起来。等那两个小朋友都走了，便笑着拍了拍叶陵的肩膀：“小叶子，你这次是打算带我一起出去了吧？”

    叶陵点了点头。

    这次跟着葛林和玩家一同行军，可不知道会有什么危险，带上卡曼是他最好的选择。这种时候了，反正也是要跟在葛林身边，不可能暴露自己亡灵的身份，倒是无所谓再多带上一个卡曼。

    卡曼顿时就乐呵呵地准备自己的东西去了。

    而叶陵则是扭头看向了一旁的神都旅馆。

    “……好了，就剩下那里边乱七八糟的东西了。我不在的话，看来是只能将旅馆暂时……”叶陵正自言自语着，就突然看见从旅馆那边走过来了一个好久不见的身影。

    正是他刚才还在思量着该怎么处理的“同乡”。

