    如果白令现在还是活人，那么他必然会因为惊恐而脸色惨白。

    但是他现在已经死了，本就已经苍白到毫无血色的脸上再也看不出一丝畏惧。

    严格来说，此时此刻的白令确实是被吓到了。

    这还是他自从重生以后，第一次有着如此明晰的“恐惧”。

    哪怕面对“织网者”和“罪面”，白令也没有丝毫害怕，甚至他还有很多方法和预案。别说是那两个撑死“危险”级的家伙了，连更厉害的白令都提前想好了该怎么应对。

    但是魔女不一样。

    因为，她跟任何人都不是一个等级的！

    伸出手按着太阳穴，白令大脑飞速运转：“‘魔女’……现在是‘灾难’级的异种，但是在一年以后她就会变成‘起源’级！”

    即使是在日记本记载的所有异种之中，“魔女”都是最令人感到棘手的之一！

    因为原世界的白令仅仅只能够或许一些表层信息的缘故，因此他对于“魔女”的了解程度其实不算太深，但是仅仅只是些许泄露出来的消息、就已经能够表现出这个家伙的恐怖！

    【‘魔女’，出生年月不详，仅仅只知道她在成为异种之前的名字是“克莉斯”。她是冷漠的裁判者和旁观者，很少会出现在其他人面前，但是一旦出现，往往会引发严重的后果！】

    【在一九九九年，‘魔女’、‘梦魇’和‘恶魔’曾经联手策划了一起事件。具体状况已经不可解，唯一能够确认的，就只有某个半岛消失，岛上的生物集体失踪！】

    【二零零七年，‘魔女’出现在东京。异种‘裂口女’诞生】

    【二零零九年，‘魔女’出现在纽约州，异种‘杀人魔杰森’诞生】

    看着那个隐藏在阴影之中的“魔女”，白令眼神闪烁。

    “‘魔女’为什么会出现在这里？日记本上完全没有记载‘魔女’在这段时间内会登场……难道说是蝴蝶效应？”

    虽然白令已经猜到自己这段时间的行为可能会引来某些不可预知的后果，但是为了尽量减少这种可能性，他做出的也是不会大幅度变动的选择。

    但是涉及到“魔女”这样的异种，可不能说是对未来的影响微乎其微了啊。

    “啧，哪怕‘我’尽可能地想要规避大幅度的未来变动，但是原世界的自己到底不是神啊。”

    预知未来的能力并不能够完美演绎出未来的所有可能性，只有实时的发动、才能够猜测出未来的走向。

    不管怎么样，“魔女”已经出现了，这一点不可更改。

    现在更重要的是知道这个家伙到底想要干什么。

    靠在墙壁上，白令若有所思地想着：“她之前说到‘红莲’……难道说她的目的是丁炎？不，从语气来看她之前也不知道丁炎的存在。”

    “在场的人除了丁炎之外，比较异常的就只剩下我和邹野。但是魔女此前对我毫无印象，也就不可能是为了我而来。”

    那么，答案就很明确了。

    “魔女”是为了邹野，或者更准确一点来说，是为了“罪面”。

    这可真是……撞上了啊。

    一只手捏着某团已经悄无声息的光芒，白令一时间思绪万千。

    另一边，“魔女”从阴影之中缓步而出。

    尽管现在的手术室里没有灯光，但是不少人的手机还在亮着明晃晃的光纤，因此这个家伙的外貌就这么直直地闯进所有人的视线之中。

    魔女的头发是明丽的银色，仿佛不沾染一丝尘埃一样、漂亮到让人觉得头晕目眩。而在银发之下，则是她那神秘到仿佛漩涡一般、能够吸纳一切的微笑。

    这是一个充满了“梦幻”、“朦胧”等一切迷梦性质的女人，也难怪会有人为她取了一个“魔女”的称谓。

    她看着丁炎，语气有些讶异：“原来如此，是‘红莲’的残留啊？不过，虽然说是残留，但也都是精华了。能够扛得下那个怪物的本源，你这样的人类也挺有趣的。”

    轻轻摇了摇头，银色的发丝宛如瀑布一般垂落，魔女束起自己的头发、和颜悦色地说道：“可惜你现在还太弱小了，跟‘红莲’完全没有办法比。这样吧，为了你的安全考虑，不如听我一个建议？”

    她的声音柔和：“我呢，现在需要此前跟你战斗的家伙，你不如把那个家伙给我，然后我来给你一些对你很有意义的好处，帮你压制红莲那个家伙，当作一幢交易？”

    丁炎没有说话，只是涌动着火焰，眼神里满是淡漠。

    看着这一幕的魔女忍不住皱眉：“奇怪……”

    她似乎发现了什么，刚想要开口说话，然而下一秒钟、就被一个声音给打断。

    那是清脆的拍手声。

    靠在墙壁的白令轻拍双手，歪头看着魔女。

    白令说道：“晚上好，魔女小姐。”

    这个声音瞬间就吸引了魔女全部的注意力。

    她扭头看着白令，漂亮的银色眼睛里满是审视和揣摩。

    过了好一会儿，她才开口说道：“你是？”

    这个时候，白令的身影才能算是倒映在魔女的眼睛之中。

    这很好，因为这代表着魔女暂时对白令有了些许兴趣。

    让魔女有兴趣的人，一般情况下不会被立刻杀死。

    听上去很残酷，但是这也没有办法——作为异种而言，跟人类差距还是太大了。这也就导致了，大部分异种都不可能跟人类共情。

    除了极少数，绝大部分的异种都可以被视作“怪物”。

    包括魔女本人。

    面前是宛如无底深渊一般的怪物，而眼下的白令则像是马戏团的演员，每一步都在怪物的注视下走着钢丝。

    双方的力量差距极为悬殊，只要怪物有些许无趣的心思，那么演员就会被扒皮抽筋、吞肉剔骨，连骨头都被咬碎干净。

    不过，演员并非毫无胜算。

    自然界的动物都知道撑开五彩斑斓的尾羽，来充当自己的警戒色吓退敌人。那么作为逗弄野兽的演员，理所当然能够伪装得让野兽无比忌惮。

    说到底，就是靠演。

    演得神秘、演得奇怪、演得让魔女心生忌惮，不敢轻举妄动。

    深吸了一口气，白令轻轻扯了扯风衣。

    这个动作让他脖颈间的苍白稍微露出了些许。

    “我是‘明昼’的首领，你可以称呼我为‘先知’，仅仅只是个微不足道的、摆弄命运的家伙。”白令轻声说道。

    “明明只是个微不足道的剧场，却能有你这样尊贵的观众驾临，这一点确实让我有些讶然。看来我对于命运的探知还有些不到家，仓促之间准备的剧目略有无趣，搭戏的演员也过于寒酸，以至于怠慢了贵客。”

    说着，白令轻轻摇头：“既然如此，那么还请容许我补上迟来的礼节。”

    话音落下，他向前踏一步，手按在胸口、以一个无可挑剔的古典姿势朝着魔女行了一个礼节。

    “向你致敬，查拉克图末裔、塔尔塔洛斯的歪曲囚音、背弃古老盟誓之人、花园的窃贼，罪不容诛的变节者……”

    白令的声音很温和，宛如溪水潺潺。

    然而他越是说下去，魔女的脸色就越是不好看。

    这些头衔从一开始还是中性的，然而等到了下面，白令几乎可以说是直接把狂喷魔女的意图摆在脸上。

    但是她的表情仍旧在能够接受的范围之间。

    至少她没有第一时间动手。

    很快，白令那漫长的头衔就到达了尾声。

    “……如此，请容许本人，‘明昼’的首领‘先知’，以崇高的礼节向疯狂、卑鄙、恶毒、毫无人性并且身段低廉的克莉斯·查拉克图小姐，致以亲切的问候。”

    白令微笑着说道：“以此来欢迎我们的贵客，驾临这场微不足道的小剧场。”

    这句话一说出来。

    下一个瞬间，魔女的脸色倏然一变！

