    谁能料到，大隋二世而亡。

    经年的战乱，就连长安都不安生。

    因此，整个都城，一百零八坊都加盖这么个地方，也好等贼人来了，及早的发现预警。

    但加盖这种事儿，富有富的做法，穷有穷的手段。

    长乐坊本来就不是什么宽裕的地方。才建的时候，看门人，也不过是一个残疾的老卒。

    因此，对这地方，要求极低。

    这就导致了如今，巢元方师徒两人，如同困居在牢里的囚犯，怎么翻身，那种压抑感总是挥之不去。

    若是自己，还则罢了。

    即便是矮桌硌的背疼，药箱硌的脑袋疼，窗户里渗出的风，吹的脑仁疼。

    但是自己火力旺，熬一夜，也就过去了。

    可师傅不一样。

    师傅年级大了，在这样狭窄空间的硬板床上，熬上一夜，整个人的精气神，怕是都要去上三分。

    这万一要是有个不测，自己还学艺不精，以后到底要依靠谁？

    心中忐忑，见师傅醒了，童子连忙跳下了矮桌，上前扶住了师傅，小心翼翼的问道。

    “师傅，睡的还好吗？”

    “身上有没有什么不舒服？”

    说着，伸手就要去抓巢元方的胳膊，想要试着把把脉。

    而巢元方则无所谓的支起了手臂，让弟子找脉。

    然后这才怅然若失的说道。

    “这才三更天啊！”

    巢元方抱怨时间还早的话，才刚出口。

    下边，“咕咕”声响起。

    肚子又开始叫唤了。

    这该死的肚子，今天怎么饿的这么快？

    中午一只肥鸡，都吃到哪儿去了？

    吧唧了几下嘴巴，回忆着中午，李平院子中，那只叫花鸡的味道。

    巢元方老脸一红，有些羞愧的对着弟子问道。

    “幺郎，你那里还有吃的吗？”

    有吃的还用你肚子叫个不停？

    心中腹诽两句，童子板着脸说道。

    “有！”

    然后直接转身，掀开了药箱，从当中取出了一个细麻布包裹着的东西。

    随手打开了麻布，将里面的黑面饼子取出来，往前一递，面无表情的说道。

    “给师傅。昨天中午你吃剩下的饼子！”

    巢元方一看到这种饼子，顿时整个人都不好了。

    这种黑面，是将麦子直接用磨盘磨碎之后，和上其他的杂粮，放笼屉里面，大火蒸好的。

    这种做法，处理的极为粗糙，麦麸什么的，根本就不会去过筛。直接把喂牛的东西给人吃了。

    分量，确实是大了。

    但难吃的程度，绝对是顶级的。

    巢元方只是尝了一口，就发誓再也不吃这种东西。

    当下，他直接伸手推开了黑面饼，不以为然的摇了摇头，然后一脸期盼的问道。

    “李平的家中，晚上不是都摆过流水席了吗？”

    “你就没有去吃吗？”

    “有藏下打算自己吃的东西没有，让师傅先尝尝。”

    “等回去以后，你想吃什么，我都带你去吃。”

    “想起来了吗？”

    “有还是没有？”

    大餐童子当然想吃。

    尤其是东市的万福楼，光是想想都让人流口水。

    可惜，自己却没这个福气。

    流水席当然是没参加。

    双手空空的他，如何会好意思去这种地方？

    李平不待见他们，街坊邻居又不认识他们，这样的场景，就算是脸皮再怎么厚的人，也不会想着网里面钻的。

    看着师傅的期待，可自己又无法回应，真是让人头疼。

    童子叹息一声，道。

    “师傅，流水席我没有参加。但是李平家的那个小男孩，看见我盯着席面咽口水，随手就赛了我一个鸡腿儿。”

    “鸡腿儿！”

    巢元方的声音，都有点变形了。

    在大半夜中，格外的瘆人。

    他只是随口问问，却不想，居然真的有。

    这让巢元方喜出望外。

    也不顾环境逼仄，他直接掀开身上的被子，用手一按床板，径直从床上跳了下来。

    然后摸着肚子，焦急的问道。

    “鸡腿儿在哪里？”

    “快，快先给师傅尝尝。”

    “我绝对会给你留一半的。答应你的条件也不便。”

    “先把鸡腿儿拿出来再说。”

    一小半儿是一半儿。丁点儿零星，也是一小半儿。

    打定了注意的巢元方早就下定决心。

    只要拿到鸡腿儿，肯定会啃个干干净净。

    最多给弟子留一点脆骨，让他过过嘴瘾。

    这越算身为师傅的一种教导。教导这孩子，不要轻信他人。

    童子看着师傅嘴角流出的口水，看着师傅古怪的眼神。他有十二分的把握，师傅肯定再想什么坏主意。

    可惜，不管你想什么，只要没有鸡腿儿，肯定是做了无用功。

    当下，童子瞅了师傅一眼，面色古怪的说道。

    “师傅，中午你吃了叫花鸡，弟子可是粒米没有粘牙。”

    “所以鸡腿儿才拿到，就被弟子吃了。”

    “就连骨头，都被弟子折开，将骨髓吸了个一干二净。”

    “若是师傅，嘴里实在是没味儿的话，这骨头弟子还留着，师傅拿上一节，舔上一舔？”

    “也能尝到肉味！”

    “逆徒！”

    巢元方忍不住骂出声来。

    师傅我还想着，给你留一根完整的骨头来。你倒好，就连骨头折断，骨髓都没有留给师傅。

    真是个不孝徒。

    连师傅的胃都保护不了，还要你这弟子何用？

    而一旁的的童子，听到师傅责骂，根本就是毫不在意。

    被骂而已，再正常不过了。

    谁家当学徒的不被师傅骂，这才是奇闻异事。

    因此，他随手抄起手上的黑面饼，咬了一口之后，这才含含糊糊的问道。

    “要是师傅，早听我的，打道回府，也就不用受这种罪了。”

    “府里衣食住行，应有尽有。哪里还用得着，在这里和弟子抢一根鸡骨头。”

    说罢，将嘴里面嚼的如同烂泥一样的黑面糊糊咽到了嗓子眼。

    下一刻，如同刀割一样，麦麸组成的细小鳞片，划过食道，让他嗓子眼一阵剧痛。

    直到这时，童子才觉察到，师傅为什么宁愿饿着，也不啃这张饼子。

    这东西对老年人来说，根本就是一场屠杀。

    别说师傅，就算是自己，吃上一口，都像是上刑场一般。

    童子撇着嘴，将手里的饼子再次收好，重新放回了药箱之中，这才中心爬上了矮桌，躺了上去。

