    龙月若是真的答应烟魅丹魔，把沈翔交换过去，肯定会被烟魅丹魔大肆嘲笑的，况且她也不愿看见沈翔和烟魅丹魔在一起。

    “地狱星核的事情不用你操心，我自己会处理好的，你只要在比试的时候赢就行了。”龙月说道：“那场比试至关重要，你输给谁都不要紧，但绝对不能输给烟魅丹魔。”

    “是比较重要，不过我并不是因为烟魅丹魔。”沈翔笑道：“我一定会赢的！”

    若是赢了四个丹魔，就能得到四种丹方，到时候四个淡漠都需要把所需的药材给他，那些药材肯定亘古纪元之中非常罕见的。

    他现在已经有神源晶参了，就缺一些药材来搭配，所以他一定要赢得那场比试。

    “你可不能掉以轻心，烈日丹魔、天煜丹魔你也见过了，这两个家伙一看就知道不是什么好东西。”龙月说道：“或许他们真的会暗中玩阴的，你一定要提高警惕。”

    “嗯！”沈翔认真的点了点头，烈日丹魔主持这场比试，规则什么的都是他来定。

    在地狱之中，炼制的丹肯定和亘古纪元上面有所不同，因为地狱的环境能生长出非常奇特的药材来。

    若是用这些药材来炼丹，沈翔又不熟悉，肯定会比较生疏的，烈日丹魔就能在这方面大做文章。

    距离比试还有一些天，沈翔整天在黄天楼里面去熟悉各种地狱中的神药，他可是买下不少药材放入幽瑶山庄里面去种植收藏。

    让他觉得好笑的是，龙月居然每天都去烟魅楼找死对头，她们在地狱之中不能战斗，也只能斗嘴了。

    很快，比试的时间就要到了。

    地狱之中的天灾血雨还没有停下来，此时整座丹魔城也人心惶惶，他们很担心丹魔城的结界无法支撑下去。

    若是丹魔城的护城结界被天灾血雨腐蚀掉，整座城市都会被吞噬的。

    面对天灾血雨，即便是修炼出傲世神源的强者都难以抵挡。

    这种天灾出现，会覆盖整个地狱，想要逃走也只能离开地狱才行。

    “每次出现天灾，我们就约好进行比试炼丹，一方面是为了减少恐慌，另外就是担心丹魔城毁灭，而我们在此之前进行一场比试，免得以后再也不能聚在一起了。”黄天丹魔站在黄天楼的楼顶，看着空中一片浓浓的血红色光芒。

    “这种天灾一般都会持续多久？”沈翔皱眉说道：“难道真的像谣传的那样，若是天灾血雨持续太久，丹魔城也会沦陷。”

    “持续的时间有长有短，有的一两年，有的两三个月。”黄天丹魔叹道：“传闻的可不假，若是血雨太多太多，形成海洋，就极有可能把丹魔城淹没。”

    “走吧，我们去丹魔广场，比试要开始了。”黄天丹魔说道。

    沈翔跟着黄天丹魔离开黄天楼，前往丹魔广场。

    “丹魔广场应该有不少人在那里等着了！”黄天丹魔说道：“你那位朋友呢？”

    “她已经先去了。”沈翔说道，龙月有时候一晚上都没回来，竟然会在烟魅楼过夜。

    沈翔真想不明白，龙月明明和烟魅丹魔是死对头，但她总是跑去找烟魅丹魔，甚至还在烟魅楼住下了。

    “真是难以理解这些女人。”沈翔心中暗道。

    丹魔广场位于丹魔城的中间，在广场的中心有一个很大的高台，那就是丹魔台了。

    “比试的时候是不能进入时间阵盘的，所以炼制的丹都需要在极短的时间内完成。”黄天丹魔说道，他带着沈翔飞到丹魔台上。

    烈日丹魔、天煜丹魔早已来到，而烟魅丹魔则是最后来到，沈翔还看见她是和龙月一起来的。

    沈翔总觉得烟魅丹魔和龙月化敌为友了，他觉得比试完之后，有必要去找龙月问问。

    之前他也问过，龙月只是说为了得到地狱星核，她会尽最大的努力从烟魅丹魔手中要回来。

    “大家都久等了！”烈日丹魔来到之后，朗声说道。

    此时吵闹的广场也安静下来。

    “我们四大丹魔如约在此进行比试，只是我们这次输赢不是丹楼，而是丹方，最后的赢家将能得到其他丹魔的丹方。”烈日丹魔大声说道：“除此之外，本次还有一位特别的朋友参加我们的比试。”

    这件事丹魔城早已知道了，当日沈翔在天煜楼下面出售紫源神丹，就已经名动全城，他此时来参赛，众人也只是惊讶一下而已。

    台上的丹魔进行比试，而台下的人也会大赌一把，因为此时天灾血雨还不知道什么时候停止。

    若是丹魔城真的被击垮，他们手中的创道圣晶再多也没有用，还不如放手豪赌一场。

    丹魔台很大，是一个六角星，在六个角上都有一个三丈宽的圆盘，沈翔和四个丹魔都来到圆盘上。

    圆盘会开启一个结界，这是防止炼丹出现差错炸炉而波及他人。

    “各位都准备好了，那我开始宣布规则！”烈日丹魔说道：“整场比试将会进行两轮，通过第一轮的人，能继续进行第二轮。”

    “现在我先宣布第一轮的规则，就是要各位使用我提供的药材，炼制出地狱魔丹，地狱魔丹的炼法倒是不难，也不需要傲世丹纹。”烈日丹魔挥了挥手，一名老者抬上来一大堆黑色的葫芦。

    “这是地狱葫芦，内部蕴含很强的爆发力，只要一个就能炼制出地狱魔丹！”

    黄天丹魔皱眉道：“你这地狱魔丹根本不是吃的呀，而是用来炸的，这算哪门子的丹？”

    “这也是丹！地狱葫芦本来就能炸，但是炼制成丹之后，能爆发出更强的力量来。”烈日丹魔笑道：“而且这也是很考验炼丹功底的，可别小看我这种丹。”

    接下来开始分发地狱葫芦。

    地狱葫芦有半人高，通体黑色的，而且很坚固，摸上去能感受到微微的温暖。

    “真重，有上万斤吧！”沈翔拿起来之后，惊讶道。

    “需要在十天之内炼制出来，只要能顺利炼制出一粒地狱魔丹，就能通过第一轮。”烈日丹魔说道。

    他设定第一轮，也是为了试探试探沈翔，同时看看能不能淘汰其他丹魔，这样第二轮进行比试丹魔就没那么多，他就不需要提供那么多药材。本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！