    第357章女人就是麻烦

    猎刃心里一直耿耿于怀，当年……

    “真没想到我还没去找你，你就自己送上门来，那不如咱们就正儿八经的较量一场。”

    宋行舟问他：“你想怎么比？”

    猎刃指着雪场旁边的一处森林：“我在北纬173.6度，插了一面红旗，谁先滑到那边，谁赢。”

    白梨第一个提出抗议：“这对于宋行舟不公平，他对这边的森林又不熟。”

    “啧啧啧……”猎刃嫉妒的拍拍宋行舟的肩膀：“人家心疼你了……”

    白梨据理力争：“我说的是事实，你别想混淆视听。”

    猎刃打了个响指，“OK，就如你所说，让雪狼先走，我晚十分钟再出发。”

    没想到宋行舟拒绝了这个提议，“不用了。”

    猎刃走到白梨面前摊了摊手：“这可是他自己不愿意的，别我说我欺负人！”

    话音刚落，宋行舟笃定道：“就算这样，我也赢你。”

    猎刃掀了掀唇角：“话别说得太满，我知道你雪狼厉害，当年样样考核都是第一，但那又怎么样呢？我可是雪林里出生的！按实力，我才该叫做雪狼！！”

    白梨冷冷道：“嘴巴上吹得再厉害有什么用？比试完才知道！”

    不过，白梨担忧的看了宋行舟一眼：“你真要跟他比？”

    宋行舟低头瞧着白梨：“怎么？怕我比不过？”

    白梨当然不是这个意思：“我当然觉得你更厉害，但是我看这个猎刃，总觉得他不是好人！如果这个比赛公开、公平、公正就罢，可如果他使诈呢？我们在这里，可什么都帮不上忙，太危险了！”

    宋行舟眼里闪过一丝笑意：“你担心我？”

    白梨没说话，立即叫来许承泽：“阿泽，你看你舅，他还真想跟人比野滑呢！”

    许承泽走上前来，也劝宋行舟：“小舅舅，要不然算了吧？这个人刚才放狼狗吓唬小梨，现在又故意撺掇你跟他比赛，我看他根本就是不怀好意，你跟他比赛，肯定要吃亏的，到时候万一发生了什么意外，我怎么跟姥姥解释啊？”

    宋行舟：“放心吧，我不会有事的！”

    说完，打开手表，拧动了一下，定位到了猎刃说的位置。

    白梨看拦不住宋行舟，连忙说：“比赛也行，不过我要求你们身上都必须携带拍照设备。”

    猎刃不耐烦的掏了掏耳朵：“女人就是麻烦，比赛就比赛，还搞什么拍照设备？当我们是什么？”

    白梨坚持：“没有拍照设备，我们怎么知道你们比赛的公平性和安全性。”

    许承泽暗暗对白梨竖起大拇指，他怎么没想到用这个方法呢！

    看白梨坚持已见，宋行舟也没有要拦着她的意思，猎刃烦躁的抓了抓头发：“就你们女人喜欢折磨人！”

    白梨耸耸肩：“你还不是麻烦的女人生下来的！”

    猎刃：“……”

    白梨一副没相机器材就不肯让宋行舟跟猎刃比赛的架势，猎刃只好去仓库里翻找，总算是找了两台运动全景相机出来，还搞了两只自拍杆，方便他们滑行的时间，能够举着运动相机实时录影，并把录影同步到办公室的电脑界面上。

    ?  ?今天的6章更新完啦~明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

