    ＂成功了！＂＂整个行动的时间，我们只用了六分钟，如果再晚一分钟，更多的高手到来，我们肯定要失败！＂＂妖龙王怎么样了？

    ＂箭头他们又赶紧去看安以若，见她身受重伤，每个人都担心起来。

    ＂立即送回华夏杏林堂！＂有人喊了一句。

    等安抚好安以若后，黑龙王尤里与箭头都站在船头，了望着远方。

    虽然行动很顺利，但是没回到华夏前，他们的心根本放不下来。

    ＂这次的行动，确实顺利的有点过分，毕竟，那可是十二宫啊，我怕回去的路上会有麻烦！＂箭头突然低声道。

    黑龙王尤里沉默一会，摇头道：＂我看，或许不会有危险了！＂＂为什么？

    ＂箭头震惊。

    ＂因为，林先生留在了那里！＂黑龙王尤里低沉道，声音带着一抹痛苦。

    箭头全身一震，终于反应了过来。

    难怪这么顺利了，那是因为有林辰。

    对方根本不必抓他们，只要林辰在就足够交差了。

    ＂那，我们该怎么办？

    不如，我们回去救林先生！＂箭头立即道。

    黑龙王尤里摇头：＂别忘记我们的任务了，保护妖龙王回华夏，记住，任务为主！＂箭头死死咬牙，彻底沉默。

    许久后，他们离开大河，顺着亚马逊雨林离开，但过程并没有遇到危险。

    这也让他们更加的确定，林先生在牺牲自己，保住安以若。

    这一刻，每个人心中都跌入谷底。

    他们有种感觉，如果将来他们遇难了，林先生也会奋不顾身的来救他们。

    此刻另外一边，金牛宫，林辰与金牛坐着喝咖啡。

    “冥王先生，我佩服你！”

    金牛给林辰倒了杯咖啡，发自内心的说道。

    “语气说这些，倒不如给我弄点酒来！”

    林辰笑笑道。

    金牛无奈摇头，在橱柜拿了瓶酒出来，然后给林辰倒了一杯。

    林辰一口喝下，是威士忌。

    虽然不喜欢这种口感，但酒精度还算不错。

    这时，鸟嘴医生走了进来，诧异的看了林辰一眼，然后对金牛点点头。

    金牛顿时知道，冥王的人将安以若救走了。

    “人，离开了吧！”

    林辰这时笑道：“金牛先生，多谢照顾，这事的后遗症就由我来承担吧！”

    “抱歉了！”

    金牛脸上有着无奈，说完就拨打电话。

    林辰则依旧坐着喝酒，仿佛在朋友家做客般。

    旁边的鸟嘴医生则一直看着林辰，似是在好奇林辰的想法。

    为了救一名部下，放弃课长的身份，更等着全球科技讨伐。

    冥王，到底是怎么想的。

    没多久，几名穿着西装的白人走了进来，看着林辰，以嘶哑的声音说道：“冥王先生，你被捕了，请跟我们离开！”

    林辰笑了笑，伸出双手来。

    对方给林辰戴了精致的合金手铐，然后带着林辰离开。

    金牛看着洒脱的林辰，眸子的复杂更浓一分。

    安以若偷取全球科技最大的机密，这本就是死罪了，而冥王救了她，非但将偷取机密的罪名背上身，更背负了藐视全球科技的罪名。

    或许是死刑也不一定。

    两天后，华夏杏林堂。

    箭头将安以若背了进来，喊出骆冬儿与林建林来看病。

    此刻安雷野，苏洛他们也在，见到安以若受了如此重的伤，皆是被吓到了。

    “箭头，发生什么事了？”

    安雷野震惊看着箭头，他知道这女的是林辰的人。

    “这个，说起来一言难尽！”

    箭头自然不会说出全球科技的事了，否则就会连累安家了。

    “好重的伤啊，必须立即抢救！”

    骆冬儿闻讯赶来，连忙带上小姑，将安以若送去抢救。

    好在她已得到林辰三成的医术了，至少还有点办法。

    而看着安以若进入抢救室，苏洛忍不住问道：“箭头，到底发生什么事了？

    林辰呢？

    他知道这事吗？”

    “林先生，他，他知道！”

    箭头不敢与苏洛对视。

    “那他在干什么？

    为什么让我姐姐受了这么重的伤！”

    “还有，到底是谁在欺负我姐姐！”

    “林辰啊林辰，我让你别惹事了，你偏偏不听，刚刚才平淡了一段日子，现在又来了，你真是没救了！”

    苏洛一脸失望，狠狠骂道。

    箭头张了张嘴，很想替林先生解释，但最终还是忍住了。

    毕竟这事，林先生并没有惹事！而且林先生去海外，不就是为了让苏夫人过上平静的日子吗？

    林先生在背地里默默付出，身为妻子却一点都没察觉到，更没有任何的谢谢，只有咒骂！如果苏洛不是林先生的妻子，箭头肯定对她动手了。

    “让林辰立即回来见我！”

    见箭头什么都不说，苏洛吼了一声。

    箭头咬着嘴唇：“林先生，怕是一时半会回不来！”

    “回不来，那就永远别回来了！”

    苏洛更是心烦气躁。

    箭头咬了咬牙，默默离开。

    她心中有一句话一直没说，林先生，或许真的回不来了。

    等回到秘密基地后，八部龙王都在，并且都是很担心。

    “现在，妖龙王已经被救回来了，我们该组织行动救林先生了！”

    “不行，以我们的实力，根本救不了，全球科技有太多的高手了！”

    “救不了也要救，集结海内外御龙殿，冲击全球科技的总部！”

    “你开什么玩笑，别说总部了，就连分部你也打不下，更别说十二宫了，再说了，你知道总部在哪吗？”

    八部龙王都是情绪激动。

    “都别吵了，这事，我们怕是无能为力！”

    黑龙王尤里突然说道，他一直在海外，自然知道全球科技的能量有多大。

    别的不说，就拿全球科技的总部，目前就无人知道地址。

    “林先生在华夏不是有一股强大的势力吗？

    我们请他们帮忙吧！”

    又有人喊道。

    “没用，世界太大了，等找到林先生的下落后，估计已经晚了！”

    黑龙王尤里摇头：“我们目前能做的，只有等了！”

    这话一落，所有人都脸色颓废。

    这一刻，他们恨自己太弱了！即便他们已经名动世界，即便他们每个人都成了世界级大罪犯，但对比全球科技，他们依旧如螳螂挡车。

    此刻另外一边，林辰来到一处空荡荡的礼堂。

    这里很大很大，身处这里，既有着孤寂之感。

    

