    　　似乎着了魔般，叶晨的目光紧紧看着眼前的绝美女，他不是没有见过美女，但不知为何这个女人给他的感觉有种特殊的诱惑，以至于他无法自拔。

    　　罪恶的右手鬼使神差般就要朝前探去，好在叶晨及时收回心神，强行转移视线后这才没有犯下不可饶恕的罪过。

    　　脱下外套披在绝美女子身上，时间在此刻过得很慢很慢，每一分每一秒对于叶晨来说都是种奇妙的煎熬，既希望它快点过去心中又有百般不舍。

    　　最终，女子周身升起了第四个紫色魂环后，从入定状态下苏醒了过来。

    　　她很敏锐，刚醒便察觉到叶晨若有若有的炽热目光，看了看披在身上的衣服时，绝美女子眼中难得露出一丝轻柔，但很快就被冷冽所代替。

    　　“谢谢你的衣服，但是你看了我的身体就必须得死。”

    　　绝美女子没等叶晨说任何话，当即全身魂力激荡下，便发动了她的特殊魂技；魅惑。

    　　一只巨型的金色狐狸从她身后浮现，紧接着她耳朵上的狐狸状尖耳和臀部毛绒绒尾巴变得愈发明显，浑身散发出异样红光。

    　　绝美女子双眸闪过一道粉红光芒，食指慢慢滑过性感红唇，使得其嘴唇于空跳动了好几下，极具性，接着她又伸展起曼妙身姿，叶晨的外套从其后背滑落，以至于绝美女子再次赤果果的暴露在他眼前。

    　　一股红色的魅惑魂力从其体内直冲而出，瞬间就击中了正看得入神的叶晨，随即，一股强大地压制力从体内传出，封锁了他近一半的魂力。

    　　“这人之前的魂力不才30级吗？怎么吸收了个魂环就跳到了38级？”

    　　感受到叶晨魂力的强大，绝美女子心中不由暗自想到，还好自己魅惑了对方，否则今日不一定能留住他。

    　　“呼呼，好难受啊！”

    　　叶晨下意识地扒拉着身上的衣服，看着前方的绝美女子嘴里不断发出喃喃之语。

    　　此时此刻，叶晨的视野范围内除了不远处的女子之外，便再也容不下其他任何事物了，若仔细观察就能发现，他的瞳孔中心竟显露出了一颗粉色的爱心，仿佛正在操控着他。

    　　摇摇晃晃的，叶晨迈步走向绝美女子，身上的衣物也在一件一件被他无意识脱下，整个人给人的状态就像是正在发请般。

    　　见状，女子没有慌张反而非常镇定，她知道只要中了她的魅惑后，对方就会在短时间内无法自拔的爱上自己，冲动丧失理智。

    　　缓缓抬起右手，一大团白色雷芒瞬间在其指间凝聚，形状多变躁动不安。

    　　“死吧！”

    　　目光撇过地上的男式外套，女子眼中露出一丝不忍，但她没有留情，挥手间那团雷芒便如龙出海般直奔叶晨而去，瞬间就将其淹没在大片雷芒之内。

    　　回过头，从脖子上的纳物项链中取出一套紫甲粉纱穿好，绝美女子站在原地自言自语道：“记住，杀你的人叫胡列娜，虽然你已经死了。”言罢，女子暗自摇了摇头，就欲动身离开星斗大森林。

    　　可就在她刚刚抬腿之际，两只大手突然毫无征兆的从其背后抱住了她，随即一股巨力袭来直接将其扑倒在草地上，溅起些许灰尘。

    　　“这是怎么回事？”

    　　胡列娜用力挣脱着想要逃离，可那双大手十分有力，使其根本没法脱离分毫。

    　　她不懂，明明自己发动了强大的第四魂技，别说被压制了一半魂力的38级魂尊抗不住一秒，就算是同等级的对手稍有不慎也会被秒杀呀，她的第四魂环可是9000多年的黑白雷鹰......

    　　还没想明白，胡列娜的身体就被一股巨力翻转过来，当她能看清眼前事物时，刹那就被眼前之人吓了一跳。

    　　此人正是之前的叶晨，他非但没死，而且整体外形也发生了巨大变化。

    　　只见叶晨原本俊逸的面颊变得愈发帅气，几乎有种妖孽般的俊美，其后背之上还长出了十二只漆黑如墨的天使之翼，微微颤动间，股股磅礴的暗黑魂力便自羽翼内散发而出，令人心悸。

    　　双眸中，涌动着两抹不似人类所能拥有的诡异红芒，更让胡列娜觉得眼前之人就是个恶魔。

    　　“松开我。”

    　　胡列娜不甘被人控制，全身凝出所有魂力后，将其全部转化为一条碗口般粗壮的黑雷电蛇凝聚在她头顶。

    　　这是第四魂技的最终状态，是从黑白雷鹰的兽魂传承中悟得，这一击便是她的最强攻击。

    　　“滋滋！”

    　　黑雷电蛇旁弥漫起一些若隐若现的细小闪电，伴随着不断凝实的电蛇的颤动而逐渐沸腾，连空气都变得格外燥热起来。

    　　凝聚完成后，胡列娜立马就释放了出去，因为她发现自己对叶晨的魅惑技能还在，而且这个男人的举动越来越过分了，短短数秒她刚穿好的衣服就被粗鲁地撕得粉碎。

    　　黑雷电蛇于空发出侧耳咆哮，在胡列娜的催动后，便直朝叶晨的心脏扑咬而去，欲一击夺命。

    　　狂暴不堪得黑雷电蛇威力十分惊人，还未触及到叶晨便将其胸口衣物击毁破碎，随即雷蛇如活物般张开血盆大嘴瞬间将他洞穿，于其胸前留下一个碗口大小的焦黑血洞。

    　　殷红的鲜血如决堤之河般狂流不止，叶晨粗鲁的动作也随之一顿，站在原地没了动静。

    　　“终于，死了嘛！”

    　　胡列娜警惕的看着宛如魔神的叶晨，随即胸前被抓出的数道血痕让其疼得忍不住皱起眉头，心中暗想，这个男人实在太不懂得怜香惜玉了，粗鲁得像个恶魔。

    　　从纳物项链中再次取出一套衣物，就在胡列娜准备穿上时，她突然发现眼前已经‘死掉’的男人的手指似乎动了一下。

    　　不，那不是错觉。

    　　立马排除是自己看错的原因，胡列娜再次观察起叶晨后，顿见那被她击穿的碗大血洞内的中空血肉居然在一股暗黑魂力作用下快速蠕动，随即以肉眼可见的速度生长出一颗鲜活心脏，紧接着发出一声声嘭嘭的心跳响动。

    　　心脏重新生长出后，那被击穿的血洞也开始急速愈合，短短几秒过去便已恢复如初。

    　　整个复原过程一共才花费了一分钟不到，胡列娜瘫坐在原地一时看得惊呆忘记了逃跑，接着，她就被一道健硕的身影扑倒在地......

    　　

