    四周同样一片死寂！

    许无舟这一拳太强大了，强大的超乎认知。

    当真是一拳破万法！

    “他到底掌握着多少绝学？”

    不少人吞了吞唾沫，当日许无舟一刀斩百秀榜强者。今日又是一拳轰杀赵鹏飞这等天骄。

    一次又一次超出众人的认知。

    “这就是道宗底蕴吗？当真逆天啊！”

    “是啊！感觉这还不是许无舟的全部啊！”

    “匪夷所思啊，道宗到底藏着多少绝学。又到底是怎么让许无舟如此年纪，如此实力修行成的！”

    “道门领袖终究是道门领袖，就算不如以前，但底蕴也远不是天元古教能比的。”

    “难怪武耀当年并不出色，但同样能一招杀云苍宗强者了，这都是道宗底蕴啊！”

    “道宗，当真恐怖如斯！”

    “……”

    众人议论纷纷，目光都落在许无舟身上，对道宗越发的敬佩起来。

    世人对道宗都有误解啊，认为道宗没有什么强大的弟子。可是许无舟横空出世，足以证明一切了。

    而且，不管是器峰峰主一人灭一教，还是武耀一拳斩杀强者，都足以说明很多问题了。

    “领袖终究是领袖！是不是真的要考虑加入道宗！”有人喃喃自语。

    而天元古教弟子，更多的是看着赵鹏飞的尸体。看着赵鹏飞身上涌出的四股焚烧精血，他们在上面感受到熟悉的气息。

    天元古教的不少弟子，见过赵鹏飞五天骄。

    此番赵鹏飞出战，他们也很意外，同样惊骇赵鹏飞的强大。

    但这一刻他们完全明白了，其他四人不是闭关。而是已经彻底身死了，赵鹏飞是用他四位哥哥的命才如此强大的。

    可就是如此，他还是败了。

    “就算你们动用卑鄙手段，又能如何？”许无舟盯着天元古教峰主冷声道。他虽然不知道对方是不是真的动用什么卑鄙手段，但这又不妨碍他义正言辞的栽赃。

    天元峰主却神情一凝，心想难道他们五天骄成就赵鹏飞一人的事情许无舟早就知道？

    如此不  人道的事情传出去，对天元古教来说也是一种丑闻。

    “不知道你说什么！”天元峰主矢口否认。

    “你们做了什么，自己心里有数。堂堂顶尖大教，居然做这等见不得人的事情。妄为大教。”许无舟怒斥，使劲抹黑。

    天元峰主见此，越觉得许无舟知道点什么。他冷声威胁道：“许无舟，你不要胡说八道，我们什么都没做。”

    “我还没说你们做什么，这么激动否认干什么？呵呵，可就算你们施展卑鄙手段，又能如何？我敢来，就无惧一切。我道宗弟子，有斩一切魑魅魍魉的信念。道宗弟子，正气永存，岂会被你们的阴谋吓退？”许无舟冷声道。

    一句话，让不少人都击掌赞叹：“说的好！”

    “不亏是道宗弟子，果然堂堂正正，不畏鬼魅伎俩，都是品行高尚之人。”

    “我说道宗怎么有这样的天骄，强的过分啊。原来，又是阴谋诡计啊！”

    “道宗弟子，果然光明磊落。战中不拆穿，胜后才点破。当真是让人佩服！”

    “唉，道宗弟子道门一行，走的堂堂正正。可是面对的，就是一些无耻之人，当真是为他们不值啊！”

    “是啊！许无舟这一路走来，有那家是堂堂正正派天骄弟子和他比拼的？”

    “想想，真是让人气愤啊！”

    “……”

    众人议论纷纷，这些话传到天元古教峰主的耳中。他怒声喝斥许无舟道：“许无舟，你胆敢胡说八道污蔑我天元古教。”

    “污蔑？要不要我把他的情况告诉大家？让大家知道你天元古教是什么存在？”许无舟一脸冷笑，诈着对方。

    “你！”天元峰主阴沉的盯着许无舟，这一刻他确信许无舟可能真的知道了。要不然他能如此有底气？

    只是，这件事做得隐秘。只有少数一些高层知道，许无舟如何知道的？

    叛徒！天元古教内肯定有叛徒！

    难怪许无舟如此有恃无恐了，他早就有赵鹏飞的信息。所以知道赵鹏飞有多强，修行有针对他的秘术。

    混账！一定要让教主揪出谁是叛徒，杀之！

    许无舟扫  了一眼对方，嗤笑了一声道：“你们天元古教的卑鄙伎俩也不止一两次，本少也懒得说穿。只是，行如此举动，小心遭天谴。”

    天元峰主阴沉的脸，恨极了那叛徒。

    众人见天元峰主被许无舟喝斥的话都不敢说，原本持怀疑态度的武者，这一刻也确信赵鹏飞这么强大肯定使用了卑鄙手段。

    他们很好奇是什么手段，可惜许无舟这人太骄傲太清高了，居然不屑说。

    “唉！道宗弟子什么都好，就是为人太正派骄傲。这个时候，就应该拆穿他们伪善的面目啊。”有武者感叹道。

    “没滋没味的。你这也没什么好呆的。算了，去太衍圣地走一圈吧。希望圣地，不会让我失望。”许无舟叹息了一声，转身就往外走。

    “许无舟要去圣地了！”众人呆了呆，尽管早就猜测到这个结果，可从许无舟口中说出来，还是让人震动。

    圣地啊！这才是亘古长存的无上存在。

    这等势力，都是深不可测。他们到底有多少强大的弟子，没有人清楚。

    他们有多少底蕴，有多少手段，也没人知道。

    许无舟走圣地之行？他做好准备了吗？

    这条路，是最难的路。

    望着许无舟的背影，他身影修长，迎着光芒，此时身上毫无气势，宛如一个邻家男孩。

    而就是这样一个男孩，用着随意的话语，要上圣地。

    许无舟走着走着，步子微微一顿，嘀咕了一句道：“忘记突破境界了。”

    不少听到的武者，都嘴角微微抽搐，又来。

    不过，马上他们又听到许无舟嘀咕道：“算了！这破地方，也不配我提升境界。”

    说完，许无舟继续往外走。他此时遭创不轻，尽管装着毫无影响，但要突破却是不可能的。

    不过，这不枉费他恶心一下天元古教。

    果然，天元古教上下，都吃了苍蝇一样恶心。

    混蛋！欺人太甚，凭什么看不起我天元古教，凭什么不突破？

    不对！为什么我希望敌人突破？

    可他不突破，我好像更气愤啊！

    ……

