    第18章 我们赚了好多好多钱

    “什么广告费？我又没说要雇你。”林晓田可不认赶紧把装钱的包紧紧裹好。

    “哼！财迷，我懒得跟你计较。”见这情况王乐有气。

    “哦！对了。”

    “怎么了？”

    “你那串一百。”林晓田小贼鸡眼，这撕这么有钱一定要坑她一笔。

    “你这男人真的是小气吧啦的。”王乐眉毛能斜上天。

    “小气怎么了，我做的是小本经营，这要是别人都像你这样我还怎么赚钱。”

    “我那样了，不就一串冰糖葫芦，你难道都不能请我吃？”

    “行吧，那串一百，就当你广告费了。”

    “等会儿，广告费就这个，我才不稀罕吃。”王乐气呼呼，直接把串丢给林晓田了。

    “一经销售盖不退款。爱吃不吃，不吃我给木乃吃。”林晓田倒是看得开。

    “哼！”

    “大哥哥我不吃，给王乐姐姐吃吧！”

    这，木乃不吃他怎么也不会说给他吃呢？算了算了吃到醋了。

    “听到了没，木乃都比你懂事，快给我。”

    “你不是说不稀罕吃嘛。”林晓田还想着吃呢，这可是美梳亲手做的他还没来得及吃上一串呢。

    “我现在想吃了，你管得着嘛？还不快帮我开包装。”

    “你又不是没手。”林晓田可不干。

    “一百块钱一串难道没有更高的待遇。你这样以后谁还买啊！快点。”

    “行行行，还要不要我喂啊？”

    “当然要，不然我亏了。”

    这女人还真的敢。他也就是说说气话。

    “啊。张嘴。”女人白皙的脸上瞬间就泛红了，再加上舔舌的动作，林晓田是看呆了。

    “看什么看我好看？”

    王乐倒是被盯得不好意思了小脸更加红了。

    该死的女人长得这么妖艳还能清纯到这种程度，一定是装的，林晓田这样说服自己。

    “自己吃。”林晓田把王乐的手拿起来就塞。

    “自己吃就自己吃。”王乐虽然生气但是心里却很开心。

    “木乃我们回去了。”

    “好，王乐姐姐再见了。”

    “嗯，木乃真乖，再见。”

    那男的，真的是得了便宜还卖惨，她一般都不给别的男人喂她食物好吗？他倒好还嫌弃。

    “姐。”

    “弟？你怎么来了。”

    “我怎么来了，你大晚上不睡觉就是跑来见野男人，那人都有这么大的儿子了，你倒是好还看上他了。”

    “弟，你那只眼睛看到我喜欢他了，别恶人先告状我不背这锅。”王乐可是女神极别的，他弟要敢拆她台那她就跟他撕了。”

    “最好是没有，快回去睡觉。”她姐这么优秀她能嫁的人也必须是最优秀的男人。他可要把她姐给看好了。可不能让穷人家钻了空子。

    “大哥哥，你们回来了。”

    “嗯，欣欣大哥哥回来了。”

    “都买完了？”美梳凝问。

    “嗯，我们赚了好多好多钱。”木乃可高兴坏了。

    “是嘛！那就好。”美梳总算是放心了。

    “欣欣，困了就睡觉吗？”

    “嗯。大哥哥，欣欣想睡觉了。”

    “大哥哥去提热水回来，欣欣洗完澡再睡好嘛。”

    “那个，欣欣己经洗过澡了。”

    这样一说欣欣确实是换衣服了。

    “美梳你就让欣欣洗冷水澡啊，虽然现在天气热，但是也不能洗冷水澡啊，这样小孩子会很容易感冒的。”

    “大哥哥，美梳姐姐给欣欣洗的是热水。”

    “唉！你怎么自己提水上来了，以后我来提就好了，多重啊。”林晓田有点心疼，她都来那个了还乱跑来跑去的。他可听说这啥月经不好好对待可是会得妇科病的。

    “我那里提得上来，那不是下面有卫生间吗？我就带欣欣去下面洗了个澡。”他那责备的眼神是怎么回事？

    “唉，那是老奶奶家的，你这样也不好。以后不要这样子了。我会提上来的。”

    “放心，老奶奶同意了。”

    “那，行。木乃我们也下楼去洗。先拿拿几件衣服。”

    “嗯好的大哥哥。”

    林晓田回来的时候，欣欣己经睡觉了。倒是美梳还在认真的改她今天给木乃布置的作业。

    “怎么样。”

    “木乃进步很大。”

    “听到了没，美梳姐姐夸你了。”

    “谢谢美梳姐姐。我会继努力的。”

    “木乃你数学怎么样。”

    “啊？”木乃惊讶还有数学啊？

    “我还没教呢。你别急。”

    “木乃这包里的钱你数数。”

    “嗯，好。”

    看着还不少。“这不就四百块钱吗？”

    “嗯呢，我们有好多是买二十块一串。”

    “二十块一串，你们不是抢？”

    “哎呀！美梳这怎么能叫抢呢？这只能说是一种推荐手段罢了。以后卖这东西就交给我了。”林晓田自信心满满。

    “行吧。”美梳也不去凑热闹了，只要好卖就行。

    “这两百美梳你就拿给老奶奶吧。”

    “嗯。”

    “木乃明天我就去帮你买个书桌回来。”

    “大哥哥不用了吧。”

    “用的，木乃今天的功劳最大是一个名招牌呢。必须奖励奖励。”

    “可是。”

    “不用可是了，就这样决定了。”哈哈哈，他买个双桌的那欣欣也可以坐着乱图乱花了，美梳也不用老是蹲下教木乃。这是一箭三雕的好事。

    “晓田哥，你把手拿开了。”

    “美梳。”

    “嗯？”

    “今天我遇见了一位美女。你会不会吃醋啊？”

    “会。”美梳听见林晓田喊别的女人美女心里就跟很不舒服。

    “吃醋了，你会怎么样？”

    美梳那里听得林晓田讲这种话直接掉出了眼泪。

    “美梳别哭，我就开开玩笑。”

    美梳都有抽戾声了。这可不应会吵到孩子们的。

    “美梳。”

    她也不理他那他只能把人抱出去了。

    也没地方去，就去下一楼吧，那里干净些。

    “别哭了。美梳你怎么这么爱吃醋啊。我只配得上你。其他人我看到不看，想都不想。我只娶你。”

    砰，轰轰。这就突然打雷了？不要逗他好嘛？他在认真发誓呢。可是老天就是不做美。砰的一声又来了，而且还夹着大雨。

    “下雨了吗？”

    “嗯。”

    林晓田来到了窗前观望，还真的是挺大一场雨的。

    “嗯？”

    “怎么了。”

    “是老奶奶。”

    老奶奶怎么这么大的雨还出来收东西。

    “美梳你回去看一下孩子们。我得下去帮帮老奶奶。”

    “嗯。”

    “老奶奶，您怎么还收东西啊，快点回房去。”这雨大风也大，林晓田怕是风把老奶奶给吹走了。

    “小伙子我的淹菜。”

    “好好好。老奶奶我帮您。”

    “哥哥我怕。美梳姐姐和大哥哥去哪里了？”欣欣可吓坏了。

    “不怕，有哥哥在呢？”

    碰。“欣欣，木乃你们没事吧？”

    “美梳姐姐我怕。”

    “不怕不怕。木乃，也靠过来。”

    “这两个孩子都吓傻了吧。”

    “谢谢，美梳姐姐，木乃是男子汉了。”

    “木乃你还只是孩子怕就怕吧！又没人会怪你。”

    一帆抢救后，林晓田也累得不轻。

    “老奶奶。都搬回来了，不晚了，你快回去睡觉吧，明天还得有劳你。”

    “不劳烦，不劳烦，小伙子都卖完了吗？”

    “是的，老奶奶都卖完了，他们说可好吃了。”林晓田也没见买的人说什么，但从欣欣那么馋的角度讲，孩子们都爱吃吧，他也就是客观的评价罢了。

    “他们爱吃就好。那我就回去睡觉了。”

    “嗯。”林晓田也要回去换件衣服才好，不然湿气太重会感冒的。

    “啊啊啊鬼啊……”

    (本章完)

