    一句话就定了王鳞族命运的会议是在上午开的，还没到黄昏，一队队人马就络绎不绝的赶了过来。神迹山下的狭长谷地不断立起帐篷，渐渐热闹起来。到后面魂兽骑士和王鳞卫士不得不在谷地外设立关卡，严格控制进入谷地的队伍规模。

    头等部族十人，次等五人，末等三人。这是紫绡跟孟武商量后确定的方案，这是在清单上的，没在清单上的先按末等算，等明天高德回来再确定具体的待遇。

    至于这份将西岭诸部族划出等次的清单，就像紫绡弄出来的西岭风景地图一样，是早早就着手搜集信息，不断修订而成的，已经相当完善。囊括了西岭绝大多数部族，纵然有遗漏的，不管是按部族人口算还是按控制地盘算，必然都只能排在末等。

    这部分信息的整理就是孟武的功劳了，曾经兽戏班的班头，现在正为自己的前途头痛。到底是留下来任化魂卫四方司西岭总所千户，还是回中京去化魂卫总部做个百户，或者继续跟在紫绡身边，紫绡去哪他就去哪，他一时还难以决断。这是幸福的头痛，高德亲口允诺过，如果不愿意留在化魂卫，那么锦衣卫和中京府都任他选择。不要官位也可以，高德会出本钱，支持他去做生意。

    看着谷地里纷纷攘攘的乱象，孟武微微摇头，将烦恼暂时丢在一边。高德陪圣山之女外出，紫绡得统揽全局，老古只围着神迹打转，毛豆豆那些灰豆芽想干啥就干啥，眼前的麻烦只有他出面解决了。

    头等部族的首领基本会授对应部族名号的西岭卫某州镇抚使，同时加封该州节度使。前者是实职，决定了可以领到多少装备和军饷。后者是虚衔，决定本人的品阶和薪俸。次等部族的首领则授西岭卫某县所千户，加封杂号将军虚衔。末等首领授西岭卫某县所百户，加封校尉。

    赶来的部族首领们被清单“按号入座”，也就差不多知道了朝廷的安排。再从早已抱上朝廷大腿的那些部族那听来西岭未来的安排，彼此之间就有了隔阂。原本就有矛盾的部族，更是剑拔弩张，气氛颇为紧张。

    大明朝廷在西岭分设的州县自然与内地不同，在这里军政是分开的，而且不仅军是军政是政，军事和政事也有更细节的划分。

    各部族首领所领的实职只是西岭卫下的司所主官，节度使只是个虚衔管不到地方政务。当然他们各自的部族还是能管，但对朝廷这面，他们管辖的事务也仅限凑够在西岭卫里对应的司所兵员。这些属于西岭卫的兵，朝廷是有权征调的。

    另一方面，朝廷并不是给各部族封了官，让他们安定下来不再互相攻伐就不管了。朝廷还会修路，各州县还要设立衙门和修路养路的部门，而商埠、电报电话局乃至化魂卫都会跟着进来。这些地方政事朝廷会另派官吏处理，西岭各部族自家内部的事情，朝廷可以不管，但部族请求朝廷伸手管，朝廷也会介入。至于部族成员牵扯到上述事务，那就归朝廷管了。

    被这么一切，部族首领们自然满腔怨气。不过他们跑过来接受朝廷册封，也有再当不了山大王的心理准备了。何况朝廷也没有剥夺他们部族首领的地位，部族内部事务还是归自己管，认真算的话也不全然是损失，所以这方面并不是搞出乱子的主要原因。

    真正让各部族从吵架发展到推攘，再到拔刀对峙有动手迹象的原因，还在于部族相互之间的关系。有对本部族被划到低等次，或者敌对部族划到高等次的不满。也有划定等次确定州县之后，相邻部族边界该如何划分的争执。

    “争什么争啊！再争下去朝廷直接把你们合并了！”

    守场子的魂兽骑士介入，其中某个蜥人这么嚷了一嗓子，喧嚣顿时降了大半。

    这话说得首领们心中七上八下，纷纷围上来询问，才是这个浑身黑鳞的蜥人原本是刀锋蜥族的族长黑十九须，现在改名叫孟黑。

    “没有刀锋蜥族了，也没有锯齿蜥族、前山后山西山东山蜥族，连长尾短尾熊族、犬耳猫耳尖耳族也都没有了。现在只有玉蝶州，以玉蝶湖为中心，方圆千里内所有部族都没了，大家都是西岭玉蝶州的人，是大明的子民。”

    孟黑龇着獠牙说：“这其实是好事，大大的好事，只是对你们来说，这样的事情发生在自己部族身上，开始的时候比死了还难受，得过阵子才能品出味道。如果朝廷知道你们彼此之间为了条小水沟小山坡争吵不休还要打架，说不定就直接把你们并作一族，到时候就看哪边的头领能得到朝廷册封了。”

    首领们哗然，顿时觉得朝廷比他们想象的更加狡诈和险恶。

    “你以前可是族长啊！”有人问孟黑：“朝廷这么做你就甘心？”

    “我怎么不甘心？”孟黑冷笑，“我现在是化魂卫的总旗，每月薪俸补贴好几百金龙，这可是除了吃穿用度武器装备之外净得的，比我当族长那会阔绰得多。而且我不必再为族里几十万张嘴负责，也不必面对长老和兄弟夺位的威胁。等到老了，还有至少一半薪俸的退休金，领到老死为止。不管是在繁华大城市定居，还是在西岭这边养老，都不必再理会那些烦人的事，西岭里可没几个族长能比我过得舒坦。”

    蜥人总旗道出的数字和事实，让绝大部分一辈子只待在山沟里的首领们大受刺激。

    “每个月都有几百金龙！？”

    “不再干活了都还有钱拿这是胡说吧？”

    “族长至少是喝一碗米粥倒一碗的，你还能比这舒坦？”

    “你终究不是族长了，连部族都没了，你祖宗正在地下诅咒你！”

    后面的话刺到了孟黑，他哇哇叫道：“有部族就能让祖宗在天之灵安息？你们哪个部族还能记得最早的祖宗是谁？”

    首领们顿时泄气，他们哪还记得，当初不都是从大泽或者大漠跑过来的么。

    “现在我在化魂卫，等我死了，在化魂卫的墓园里会有我的石碑，到时候哪怕是千年之后，子孙后代也会知道我。可不像你们，一个个的都不会认字，只会在石头上刻点线条，过个几十年都没人认得出来了。”

    孟黑讥讽着这些人，说到后面语气变得严肃。“另外我们没有了部族，却又有了更大的部族。玉蝶州的异族，现在有了同一个族名！”

    他拍拍身边的花熊伙伴，自豪的道：“我们现在是花熊族！”

    “原来花熊族说的就是你们啊。”某个首领感慨的嘀咕，引得其他首领暗暗点头都有同感。

    这段时间里几个称王的首领搅得西岭大乱，原本其他部族都以为接下来的发展是荡动如龙卷风，最终会把所有部族都卷进去。没想到某股介于朝廷与民间的势力插手西岭，自西岭东面而入，震慑住了诸王之一的鳄神王。

    动荡由此缓解，诸王虽然还在打，规模却降了下来，如绵绵暗火一直烧到现在。而到了此时，西岭东面有一族兴起，传闻中该族有各种不同面目，蜥人或者半兽人什么都有，但有个共同特征，那就是该族尊花熊为部族神兽，户户养花熊。他们养的花熊不仅用来看家护院和运货，甚至还当家人般善待。

    开始传闻还只是传闻，等到赶着花熊牵引的货车深入到各个部族之中，大家才知道传闻不再是传闻。这个花熊族卖的都是各部族急需的好货，从制饼机（饲料模械）到刀剑铁甲甚至火枪，都是来自大明人族的制品，给各部族带去了温饱和力量。

    各个部族也想搞清楚这个花熊族的底细，可遇到的花熊族商人各说各的，根本搞不清楚。

    现在他们终于明白了，这个花熊族，其实就是玉蝶州周边，原本西岭东面诸多中小部族融合而成的。

    认真想想，不再有那么多纷争，不再为区区一条小溪一座土坡争得你死我活，那样的日子也挺好的。即便现在还不行，但接受了朝廷册封，等路修进自己部族，也算是个好的开始吧。

    有了“花熊族”的现成例子，首领们内心也泛起了缕缕波澜。他们自然没天真到把这样的未来当做理想，不过作为已有现成样板的道路，终究还是印在了他们脑子里。这也让他们对这场册封大会寄予了更多希望，而彼此之间的纷争，多多少少也觉得不那么重要，甚至有些索然无味了。

    “果然是这样的阴谋……”

    某座帐篷里，听完了部下的报告，某个穿着和面目都很普通，看起来就是个小部族首领的猫耳男子冷笑：“分化瓦解，分而治之。再修路进来，用金钱败坏人心。等到大家都不再把部族当回事了，部族也就被大明消灭了。”

    男子扫视左右，压低了声音：“我们西岭异族的确要融为一体，但不是融进大明融进人族里。看看人族对异族干的那些事情，等我们跟人族混杂了，他们就会把我们当做玩物和奴隶，羞辱我们折磨我们，而我们再也没办法团结起来反抗！”

    “这是神灵告诉我的！”

    男子抬起手，手掌心渐渐亮起，直至凭空燃起橘黄火苗。“神灵还赐予了我神火，这样的火既然让我们可以抵御恶魔，那同样也能让我们抵御人族！”

    火苗渐渐转白，似乎是被这白焰浸染，男子的猫耳渐渐变细，脸颊渐渐拉长，直至冒出细密绒毛，原本近似人族的眼瞳也变作浅灰狼眼，几乎变成颗令人毛骨悚然的狼头，还是最为强悍凶狠的雪原狼。

    挥挥手散去火苗，狼头仿佛如幻象般散去，重现变作猫耳男子。

    “如果你们信了那些说辞，那就是受了人族蛊惑！”他沉声说：“别忘了恶魔其实就潜伏在人族身上，更别忘了人族之中还有勾结恶魔，甚至驱使恶魔的可怕存在，人族跟恶魔一样邪恶！”

    “吾王放心，我们绝不会向人族屈服！”

    “我们有神火在身，绝不会输给邪恶的家伙！”

    “王是神火之主，神火是战无不胜的！”

    部下们纷纷点头，情绪昂扬而坚定。

    接着部下就问到了实际问题：“大部队赶不过来，我们在这里该怎么做？”

    “这里的花熊骑士也有魂火，他们的火是哪来的？”另一个部下有些担心：“是不是从王那里窃取的神火？”

    “我的神火没人能够偷得了！”猫耳男子不屑的哼道：“至于那些花熊骑士的魂火，必然是人族用以前的老办法献祭魂魄点燃的。就像万里之外中京那个女皇，她每天要烧三万个凡人魂魄，才能让她在皇座上坐稳。”

    “这里的神迹山比我们那里的神迹还大，大很多很多。”部下还是忧虑，“如果不尽快阻止他们，他们从这里弄出了神火，我们就危险了。”

    “我们来这，就是为了这个。”猫耳男子说：“只是现在不急着动手，等明天人到齐了再说。”

    “明天……”部下抽凉气，“明天不仅会有黑魔王千面王那些家伙来，还有圣山的人和那个什么……阎王，那家伙很强大。据说这里的魂兽骑士就是他给的火。”

    “阎王高德嘛，我知道。”首领摆手，语气颇不以为然，“人族里的小白脸，我收到的消息说，那家伙长得比女人还美。所以女皇看中了他，收了他做面首。就算再厉害，也不过是仗着女皇还有圣山给他的魂器而已。在真正的神火面前，他必然会显露原形。”

    “至于黑魔王千面王那些家伙，他们怎么可能明天才到。我估计这会他们已经到了，只是和我一样装作小部族的首领，先打探观望，等到明天再看情况决定怎么做。”

    “还有圣山，就是因为有圣山的人在，我才要在明天出手！”

    猫耳男子握着拳，圆滚滚的脸上亮起自信的光辉。“这里的神迹山比我们的神山更大，神火肯定也更高级和纯粹。既然我已经获得了神火，那么再获得神迹山的神火，这是理所当然的。我一来这里，就感觉到了神火的召唤，这种感觉就像天上的日月和星辰一样，是那么清晰和实在。”

    “所以，等明天圣山的人还有那个高德开始册封的时候，我站出来从神迹山里获得神火，就算是圣山的人也得向我低头！圣山再强大，他们也是神灵的后裔，他们不能违背神灵的认定！”

    “到了那个时候，圣山低头，代表大明朝廷的高德也只能低头。他们低了头，黑魔王千面王还敢有什么想法吗？”

    “到了那个时候，我们的万兽国啊……”

    猫耳男子伸展双臂，仰头看帐顶，动情的道：“总算能够建成了。”

