    七月初七这日，

    冀州兰陵城上空突然发出漫天的烟花，

    一面巨大的山河日月旗飞入云端。

    新建的皇城之中，从太和门开始，路过宣武门，太和殿等等，一路到皇城中央的紫宸殿, 密密麻麻的士兵庄严肃穆着。

    紫宸殿中，

    浩浩荡荡的文武百官动作整齐划一，叩拜明皇。

    顾陌高坐于龙庭之上，

    经过漫长的礼仪之后，

    登基仪式才算是完成。

    一道道圣旨也在这一天发了出去。

    国号为明，这是李泽骞提议的, 因为顾陌出自天阳城，取了一个阳字, 但孤阴不生孤阳不长, 所以，一取日，二取月，合为明！

    以山河日月为社稷旗，

    定年号为天启，

    因此，明帝顾陌也被称天启大帝！

    随后，顾陌又大肆封赏百官, 

    首先是吴王李秀娘与燕王姜予隐，依旧保留王爵，领兵马大元帅的军职, 是为明帝国军方领头人。

    文臣一脉，主要是左右丞相，左丞相乃是李泽骞, 右丞相是慕汐。

    又立玄女宫为国教, 赵红妆任国师, 统领钦天监与刑天卫, 其门下弟子，基本都入了这两个机构。

    然后是皇城，封古幸川为领侍卫内大臣，张巨鹿为掌銮仪卫事大臣。

    ……

    登基这一天，也是大肆封赏的一天，由李泽骞在很早之前就开始准备的，无一遗漏，即便是当初跟在顾陌屁股后面一口一口顾叔的虎牙也都领了不错的官职，

    曾经在天阳城混江湖时，甘心为顾陌断了一臂的原蔚也得了一个不错的闲职。

    从早上，一直持续到傍晚，

    登基仪式才算是结束了。

    退朝之后，顾陌就直接回到了寝宫。

    “叮”

    脑海里如约而至的响起了系统的提示音：

    “恭喜宿主，完成任务：敢为天下先”

    “正在结算任务奖励”

    【本源点+1000】

    【获得秘籍——万剑诀】

    【获得特殊物品——道具卡】

    听到脑海里的系统提示音，

    顾陌立马开始检查起了三个奖励。

    第一个奖励，1000本源点，

    正好足够升一级青云上清决。

    这算是预料之中，

    加上之前的，一共累积1007本源点。

    “消耗1000本源点”

    “青云上清决升级至第四重”

    “当前境界提升至天人四劫”

    那一瞬间，顿时如同一股暖流窜过，灵气澎湃，化成了海洋，将他全身包裹起来，四肢百骸炽盛，氤氲蒸腾，瑞气笼罩。

    直接晋升到了四劫天人。

    稍微感受了一下修为之后

    顾陌就将目光放到了第二个奖励上，

    神通秘籍——万剑诀。

    这一门神通手段，顾陌是非常熟悉了，

    乃是仙剑奇侠传中的蜀山绝技，修行之后，可召唤万剑齐发，罡气纵横，剑气所向，地裂天崩。

    收取了万剑诀之后，顾陌便将目光放到了第三个奖励道具卡上。

    他点击了一下那张道具卡，

    顿时，系统页面上浮现出说明书：

    道具卡：人物体验卡*1

    注：此道具为一次性特殊物品

    人物：道玄

    使用时，可获得巅峰道玄一个时辰的能力，修为洞虚境。

    ……

    道玄，

    看到这个名字，顾陌心头微动，

    出自诛仙，乃是青云门第十八代掌门，同时也是青云七脉中的长门通天峰一脉的首座，道法通玄，深不可测，为天下正道领袖。

    是继青云门青叶祖师之后后，第二位将太极玄清道修练到太清境界的青云掌门。

    而顾陌如今修行的正是太极玄清道，

    不过，他如今只是四劫天人，对应还只是上清境，而这位道玄却已经达到了太清境，也就是说，这个洞虚境，乃是超越了天人的存在。

    只是，顾陌有些怀疑，

    根据这段时间的了解，这个世界达到了天人六劫就应该考虑飞升了。

    “那这道玄的体验卡，不会一使用就直接强制飞升吧？”

    顾陌笑了笑，嘀咕了一句，也没有深究。

    总体来说，这次的奖励，都非常的满意。

    本身修为已经达到了四劫天人境，

    又拥有了一张道玄的体验卡做底牌，面对着如今的乱世，他的底蕴又强了几分。

    随后，他看了看系统页面：

    宿主：顾陌

    境界：天人四劫

    技能：

    【青云上清诀：第四层（0/ 1000）】

    【圣心诀：圣心四绝（修成）

    圣心四劫（修成】

    【神剑御雷真诀：大成级（0/200）】

    【万剑诀：未入门（0/50）】

    特殊物品：人物体验卡*1

    身份：皇帝

    任务：一统天下

    奖励：秘籍＊1，

    特殊物品＊1

    本源点*（随完成度发放）

    敌人：一切阻止宿主的人

    本源点：7

    ……

    自顾陌称帝之后，

    幽州白鹿也紧随其后称帝，立国号魏。

    第三个称帝的是荆州江天南，立国号韩。

    而之后没几天，得到圣地慈航剑斋支持的关中秦时越也宣布称帝，立国号赵。

    短短两个月里，

    四大军阀宣布独立，还有一些其他的小军阀也在这是个纷纷涌现，很多没敢称帝，但也有不少胆子大的宣布称帝，

    一时间，夏帝国瞬间分崩离析。

    这接二连三的变故，直接打得夏国朝廷手忙脚乱，本来已经宣布要调兵三百万攻打明帝国的计划直接被迫停止，随后疯狂召集兵力汇聚。

    一场风雨欲来。

    这一日，

    顾陌刚开始吃早饭，门外有护卫通报道：“启禀陛下，李丞相求见。”

    顾陌微微颔首。

    很快，李泽骞就身着官服走了进来，躬身执礼道：“臣，李泽骞，参见陛下。”

    “行了，别搞这些虚头巴脑的了，”顾陌摆了摆手，问道：“吃了没？”

    李泽骞轻笑道：“已经吃了。”

    顾陌点了点头，示意李泽骞坐下，问道：“这马上都要上朝了来找我，是我什么事吧？”

    李泽骞点了点头，突然说道：“陛下，您现在应该自称朕，不能在自称我了。”

    顾陌撇了撇嘴，说道：“行，我知道了。”

    李泽骞：“……”

    无奈的摇了摇头，李泽骞也没再纠结顾陌的自称，说道：“是这样的，陛下，魏国皇帝白鹿派了使臣出使咱们大明，使团已经到了。”

    顾陌眯了眯眼睛，说道：“有说什么事吗？”

    李泽骞点了点头，道：“白鹿意欲召集天下群雄共同讨伐夏国，而当今天下，最有实力的也就是明、魏、韩、赵四国，白鹿想要结成伐夏联盟，必须得邀请另外三国，否则，但凡是少一方都很难成功。”

    顾陌自然明白这个道理，

    如今的局势就是一超四强众多诸侯国。

    要想抵制夏国，

    必须要四个强国联手，才能号召起其他那些诸侯国，而若是四强之中有一方缺席，就会导致另外三强心有顾虑，到时候，联盟之战，各自搞各自的心思，直接就分崩离散。

    而一次不成功，以后还想要结盟，

    就几乎是不可能了。

    顾陌问道：“使臣是谁？”

    李泽骞喝了一口茶，说道：“主使云梦泽长老乌和同，传闻是二劫天人，副使是太平圣教的三长老丹灵子，应该也是二劫天人。”

    ……

    吃完了早饭之后，

    顾陌就去上朝接见了魏国使臣。

    不过，两国建交，而且还是商议联盟这种大事情，流程非常的繁琐，顾陌也不可能当场就答应，接了使臣递交的出使文书之后就吩咐礼部的官员去接待了。

    礼部的鸿胪寺特意为魏国的使团安排了一座府邸驻扎休息。

    入夜，

    鸿胪寺府邸里，

    太平圣教的三长老丹灵子找到主使臣乌和同。

    “乌长老，您应该知道，我太平圣教圣女慕汐如今在明国为官，作为同门，我都来了这里，自然也该去见一见她！”丹灵子说道。

    乌和同疑惑道：“说起来，丹灵长老您应该是长辈吧，按道理来说，不该是慕丞相主动来见您吗？”

    丹灵子讪讪一笑道：“她是圣女，论教中地位，实际还在我之上，更何况她如今还是明国丞相，要拜见也得是我去拜见了！”

    “是吗？”

    乌和同轻笑了一声，眼神里流露出几分戏谑，说道：“原来太平圣教是这种规矩，我孤陋寡闻了，那丹灵长老自便吧！”

    丹灵子脸色有些阴沉的出了门，

    太平圣教与云梦泽如今一同扶持白鹿，两方之间的争斗自然不小，平日里都盼着机会给对方找点不痛快。

    丹灵子心里清楚，

    乌和同刚刚的话就是故意挑拨，

    但是，她虽然心里清楚，却还是很不愉快，

    她来兰陵城也不是偷偷摸摸来的，而且今日在紫宸宫面见顾陌的时候，慕汐也在场，然而，她等了这么一整天，慕汐都没来拜见，心里本来就不舒服，如今又被乌和同这阴阳怪气的话整得心里更不痛快了。

    很快，

    她来到了慕汐的府邸外，以她天人的修为，直接就如入无人之地进了内院，

    只是，当她刚一进入内院时，就看到慕汐身着一袭白色长裙，坐在门口，表情很平淡。

    “三长老，你来了！”

    “哼，”丹灵子冷哼一声，说道：“你应该知道我为何而来，慕汐，本长老来兰陵城一整天了，你为何不来拜见我？”

    慕汐缓缓起身，神色平淡道：“三长老，请注意你的言辞，我如今是明国右丞相，你是魏国使臣。”

    丹灵子脸色阴沉，道：“慕汐，你知不知道你在说什么，你这是要叛教吗？”

    慕汐缓缓道：“三长老，这种废话就不要多说了，直接点明你的来意吧！”

    丹灵子沉声道：“奉圣教之令，请慕汐圣女提供明国气运回馈圣教。”

    慕汐微微摇了摇头，道：“这恐怕不行，明国气运，皆由陛下分配，我无权干涉，至于陛下赐我的那一部分，也仅够我一人使用，麻烦三长老回复一下圣教，这个任务，我完成不了。”

    丹灵子冷哼一声，说道：“圣女这是要违背圣令？”

    慕汐轻叹了一口气，说道：“三长老，咱们就明说吧，我知道你是嫦奕一脉的人，想要空手套白狼，这世上没有真的便宜的事情的，圣教没有支持我大明半分，却又要来收刮大明气运，没有这个道理的！”

    丹灵子说道：“圣教是命令，不是与你商量的，我是奉教主之命来告诉你，不日，圣教将会送来三尊神像来明国，教主也说了，如果你不同意，那就等同叛教，圣教将会以教规处置！”

    

