    叶祖带着白衣死神飞到玲珑塔跟前，降落在了地上。

    “老主人，是您吗？”

    高耸的玲珑塔，瞬间变成了巴掌大小，悬浮在叶祖面前，塔灵声音颤抖着问道。

    “是我！”

    叶祖酷酷的点头，逼范儿十足。

    “老主人，太好了，您终于复活了，太好了……”

    玲珑塔塔灵激动的语无伦次。

    “一会儿再叙旧！”

    叶祖面无表情的命令道：

    “你现在亲自出手，务必重创黄泉。”

    “遵命！”

    玲珑塔塔灵毫不迟疑的答应，自信满满道：

    “老主人您稍等，我去去就来，以黄泉的修为实力，根本承受不了我全力一撞。”

    说着便化作一道流光，朝着龙城射去。

    叶祖和白衣死神赶紧跟上，特别是叶祖，他担心叶修被玲珑塔重创之后，玲珑塔内会有人跑出来跟他抢人头。

    而此时神殿大军快崩溃了！

    “这特么没法打了，那个传音提醒我的人简直胡说八道，黄泉哪里功力所剩无几了，这特么太充沛了，撤，快撤……”

    神殿大军统帅实在是不敢再和叶修打下去了，叶修杀人的速度太快了，照这么下去，不等他和神殿大军耗尽叶修的功力，他和神殿大军就全部死在叶修手里了。

    他当即使用音攻秘术，下令撤军：

    “撤，快撤，特么的别打了，跑啊，都跑，能跑多快跑多快，不要管跑到哪里去，跑就完了，跑，快跑……”

    神殿大军早就都吓尿了，早就心生退意。

    听到神殿大军统帅的命令，当即一个个撒腿就跑。

    “想跑？”

    叶修冷哼，当即就要让萧远命令亡灵大军出战，然而没等他开口，忽然瞳孔骤然收缩，全身汗毛都竖起来了，迅速一个侧身。

    也就在这时，巴掌大小的玲珑塔，如同一道寒光，从他胸前飞过，导致他胸前的衣服直接炸裂了。

    倒是没有受伤。

    “什么鬼东西？”

    叶修看向停下来的寒光，等到看清玲珑塔的模样，惊讶道：

    “七层宝塔？你特么一个玩意儿居然拥有这样的速度和攻击力。”

    听到叶修称呼自己为‘玩意儿’，玲珑塔塔灵暴怒，冷声道：

    “黄泉，你我相识不是一天两天了，但是你对我一无所知，我却对你的一切了如指掌，今天我就让你见识见识我的厉害。”

    说着再次化作寒光射向叶修。

    这次叶修没有躲，而是股东全力，左手一把抓出，竟将射来的玲珑塔抓在了手里。

    “小瘪犊子，你以为你很厉害吗？”叶修不屑道。

    “你，你你你，这怎么可能？”

    玲珑塔在叶修手里奋力挣扎，甚至想要变大，却挣扎不了，也无法变大了，顿时大为震惊惶恐道：

    “你，你你，你什么时候拥有了如此惊人的实力？”

    跟来的叶祖和白衣死神也傻眼了。

    他们两个太清楚玲珑塔的速度和撞击力了，居然被叶修抓在了手里，如同抓住了一只小鸡仔似的。

    “你以为你很了解我吗？自以为是！”

    叶修不屑冷哼，眼瞅着神殿大军全都不知道跑哪去了，懒得追了，当即抓着玲珑塔腾空而起，飞到秦卿和萧远面前，道：

    “把这段时间发生的一切的记忆给我。”

    “好！”

    秦卿当即使用共享记忆的秘术，把叶修修补龙神图腾开始到现在发生的所有事情，已经记忆的方式共享给了叶修。

    “有意思！”

    叶修粗略浏览了一遍记忆，道：

    “你们等我一会儿，我去去就回！”

    说完不等秦卿和萧远回答，便全速朝着南方飞去。

    叶神和白衣死神没敢跟上，他们是真的被叶修的实力吓到了，担心叶修发现他们后捏死他们。

    “师父，我亲眼目睹了黄泉和武祖一战，那时候黄泉还没有现在这般恐怖的实力，难道龙神图腾修补完美之后，让他的实力暴增了？”白衣死神传音问道。

    “龙神图腾当初只是我的一个设想，修不完美之后，会增幅多少实力，我也不清楚。”叶祖阴沉着脸传音道。

    “那你能判断出黄泉现在的实力吗？”白衣死神问道。

    叶祖想了想说道：“至少五级超品！”

    白衣死神张大嘴，震惊的下巴差点掉下来，黄泉的修为仅仅九境无敌，居然拥有至少五级超品的战力。

    从第一个文明时代至今，出现过这样的妖孽吗？

    这特么黄泉创造了奇迹啊！

    “我们现在怎么办？就算师父你修补完元神，练成了《食天》，也未必是黄泉的对手啊。”白衣死神传音问道。

    “一步一步来，不着急，就算修补完元神，练成《食天》，无法夺舍黄泉，那我就等到晋升超品，或者恢复巅峰之后，再夺舍他也不迟。”叶祖传音道。

    听他这么说，白衣死神暗暗松了口气，他是真担心叶祖莽撞的去找叶修，那样他就必须跟着，到时候他和叶祖都会死在叶修手里。

    “黄泉要带着玲珑塔去哪？”

    白衣死神转移话题问道。

    “不知道！”

    叶祖摇头道：

    “你不必担心玲珑塔，以黄泉的修为实力，灭不掉玲珑塔塔灵，控制不了也毁不掉玲珑塔，而玲珑塔又无法镇压封印，反正不管黄泉做什么，都伤不到玲珑塔，以及里边的人。”

    说到这里，他不甘心的望了眼叶修消失的方向，说道：

    “走吧，我在山海界也留有后手，你随我去那里，我先修补元神。”

    “好！”白衣死神点头。

    ……

    叶修才没想过灭杀玲珑塔塔灵，也没打算毁掉、控制或者镇压封印玲珑塔。

    他抓着玲珑塔飞到一个隐藏的黑洞传送阵旁边，将黑洞传送阵开启，把玲珑塔扔了进去。

    这个黑洞传送阵，直达雪域！

    “玲珑塔这一去，雪域就更热闹了！”

    叶修笑了笑，飞回去找到秦卿和萧远，道：

    “萧远，忙你的去吧！”

    “好的少爷！”

    萧远当即命令亡灵大军，收集尸体、寻找摄魂蜂的尸体和尾针。

    而叶修则带着秦卿来到陵墓之内。

    见到叶修来了，盘膝坐在地上的无头尸体站起身来，指了指放棺材的地方，意思是你把我媳妇的尸体和棺材弄哪里去了？

    “我想过了，把陵墓建造在这里，终究无法保证没有人来搅扰你和你爱人，要不你们跟我去我的地盘吧，我会在那里为你爱人建造一座最好的陵墓，而且我保证，你们在那里不会受到任何人搅扰。”

    叶修开启土系图腾，把藏在地底的青铜棺材弄了上来，说道。

    无头尸体抱拳，表示同意并感谢。

    当即，叶修和秦卿带着无头尸体和青铜棺材回到黄泉大陆。

    叶修在群山中选了个地方，让人在这里为无头尸体的爱人建造一座要多好有多好的陵墓。

    然后便和秦卿回到家。

    “你的龙神图腾修补完美之后，收获如何？”

    刚到家，秦卿就迫不及待的问道。

