    中午邀请宿舍的几个在体育馆附近，测评了一下零食。

    顺便录制了个素材，明天的素材基本有了。

    “我说吧，人多吃的快，当饭吃的今天就能搞定。”

    “嗯…”

    褚采薇护食似得，护着自己仅剩的一盒车厘子。

    秦亦程说道：“我接个电话。”

    姚玲打来的，秦亦程走到旁边接通。

    “喂，姚姐。”

    “资源下来了，我把广告发给你，到时候你按照文案上的抄就行了。”

    “广告费多少啊？”

    “扣完税的话，21w左右。”

    “那你把广告发给我吧。”

    没想到资源下来的这么快，秦亦程挂断电话后就接到了姚玲发来的广告。

    有毒，专门卖品牌运动鞋的APP。

    秦亦程当然知道这个APP，前期投资了很多钱，就像得物，豪横无脑穿插广告，因为软件公司投资了好几个亿来打广告啊。

    没有哪个大主播是不接得物广告的，财大气粗。

    这种大型资源，基本都被各大公会，千万级别的网红给瓜分了，当然也要跟公会分成。

    公会三，

    网红七。

    分成也还算比较良心。

    这个广告扣完税，十倍返利秦亦程能拿到两百万出头。

    他私下里也用雷达接含金量高的广告，又是一笔高额收入，这个自然是不需要跟公会瓜分的。

    一年后，有能量了他就自己开一家公司。

    现在才刚起步就跑去开公司自然也拿不到资源，而且同行竞争太大，他又要搞视频和内容，真没那个精力。

    中午打了会篮球，下午继续上课。

    这就是大一新生的生活，只要不是特别浪，压力谈不上，安安稳稳毕个业不是问题。

    充实的时光过的很快，日复一日的生活也不见得厌烦。

    晚上偶尔参加个聚会，常见的是跟舍友拍脑门的决定出门，吃吃喝喝逛逛，尽管玩得疯癫也不会在外边过夜。

    毕竟、要查寝。

    一天下来如果还有什么没有完成的任务，大概率会留在晚上，熬夜也给它做完，第二天像没事一样爬起来上早课。

    下午，李灏翔安分守己没来搞事。

    秦亦程也希望这小子别不识好歹了，本身也没多大恩怨，把班上气氛搞的这么僵硬也没意思。

    大家都是成年人了，

    需要理智一点。

    下课后，大家去吃晚饭。

    “老秦，你不跟我们一起啊？”

    “你们去吧。”

    说着，秦亦程给了褚采薇一个眼神。

    褚采薇跟晁琼华挥了挥手说拜拜，屁颠屁颠的跟着秦亦程跑了。

    乜笑笑调侃道：“想走的人，你留不住。”

    “哈哈，我们也抓紧找男朋友吧，真羡慕啊，每天都秀恩爱。”

    晁琼华挑了挑眉：“那也得秀的起来吧？”

    青春期的荷尔蒙庞大，刚进入大学的新生们都蠢蠢欲动，物色自己的目标，但也有一大部分浑浑噩噩。

    有一部分钻在宿舍打英雄联盟，基本很难找到女朋友，除非先天性优势高。

    —————————

    “秦亦程，马上就要放假了唉。”

    “国庆七天，你有安排吗？”

    “有啊，跟我父母出去玩，去哪里没决定好呢。”

    秦亦程调侃道：“你问问咱爸妈，介不介意多个儿子帮忙提行李，东西买多了拿着累的。”

    “我爸可能会同意，乐意不一定，我妈就未必啦…”

    褚采薇眸子里透着狡黠：“对了，我们今晚吃什么呀？”

    跟吃货在一起，聊吃的居多。

    基本一天吃到晚，零食不离嘴，关键是她不长胖，营养基本都去了该去的位置。

    看着她期待的眼神，有点像讨零食的猫。

    可惜，没有尾巴。

    秦亦程发誓，以后一定要给褚采薇买个尾巴类型的插件，来一次角色扮演。

    “吃战斧牛排吧，我预定了位置今天搞个西餐换换口味，天天吃螃蟹海鲜，我真的要吐了。”

    “我也是，最近半个月都不想吃螃蟹啦。”

    褚采薇精致的小脸蛋上浮现嫌弃的表情。

    突兀，褚采薇拉了拉秦亦程。

    秦亦程顺着她的目光看去，正好看到李灏翔拉着一名长腿妹子上了车，绝尘而去。

    嚯，

    秦亦程仿佛看到了曾经的自己，只是没这么有钱罢了。

    有钱想玩，真的随便玩。

    只要身体不虚，坚持得住，玩几百个都不是问题。

    看看人家小富二代，这才几天啊。

    打开车门坐上去，秦亦程一脚油门直奔建邺。

    ——————————

    这次探店的位置在江东中路的金奥费尔蒙酒店。

    近河西中央公园，店在37楼。

    下车到关门，秦亦程就已经开始录制了。

    这也是褚采薇首次参与到其中，拿着手机帮忙拍摄，不算专业，但难度也不高。

    女生本来就是拍摄的行家，让门口宾客频频投来视线。

    有了前几次社死经验，褚采薇已经不在乎了。

    可能在外界看来很奇怪，但对于他们而言却很投入。

    门口一段拍摄结束，到时候剪辑就行了。

    褚采薇问道：“现在车也算视频里的元素之一了？”

    “对啊，香车美食。”

    坐上电梯来到37楼，装潢整体色调比较深，很沉稳的感觉。

    光线柔和，音乐舒适。

    “先生您好，请问有预约吗？”

    “我姓秦。”

    “秦先生，这边请，碗筷和餐具都已经进行过消毒处理，这是菜单请过目。”

    “谢谢。”

    秦亦程坐在窗口位置，能看到公园与河岸的夜景。

    拿起菜单一看，

    果然又是没图的餐厅。

    “菜单就不用了吧，你们家不是有个招牌战斧牛排吗？”

    “是的。”

    “你就给我上两份战斧牛排，搭配几份配菜，你看着帮我搭配。”

    “可以的。”

    “谢谢。”

    “请稍等。”

    秦亦程似笑非笑的看向褚采薇。

    “干嘛色眯眯的？”

    “喝酒吗？”

    褚采薇拿起刀叉威胁了一下：“不喝！西餐就要喝酒吗！”

    “也是。”

    秦亦程是刀叉都懒得用，直接用筷子。

    现在外国人都学着用筷子了，主要是筷子用习惯了，刀叉用不习惯。

    隔壁就是酒店，他想着喝点酒就不回去了。

    奈何褚采薇不肯喝，他也没办法。

    总不能违背女性意愿吧，那可太刑了。

    “先生，这是你们的牛排，请过目。”

    这时，服务员推车将牛排送了上来。

    秦亦程有点惊讶：“这么大？”

    “好大～”

    褚采薇眼睛瞪的大大的。

    秦亦程调侃道：“你肯定吃不完，算了，先给我拍个照好吧。”

    “行。”

    褚采薇拿着手机：“321、茄子！”

    咔嚓！

    现在，她越来越有小助理的样子了。

    两公斤的牛排属实够牌面，比脸都要大了，镜头来了个特写。

    秦亦程笑问道：“吃得完吗？”

    “吃不完给你吃呀。”

    褚采薇笑盈盈的说道，一副理所当然的样子。

    “你吃剩下的都给我吃啊？”

    “你嫌弃我？”

    “？”

    秦亦程嘴角一抽，我什么都没说呢。

    ————————————

