    不！

    还不仅仅是如此！

    秦风眉心处的一道半月符文印记，竟是在这个时候，同样释放出一缕缕无比耀眼的星辰光华。

    永恒古树！

    金色血液！

    半月符文！

    这三道爆发出来的流光，力量属性并不相同，但却全部属于秦风体内的力量。

    同样！

    这也是秦风身体里面，无法掌控的力量，最为神奇的力量！

    本以为！

    秦风就会这样，被四周那些灭煞之气抹杀，彻底吞噬了身体。

    没想到！

    会在这个关键的时候，峰回路转，让秦风有了一丝活下去的机会！

    嗖嗖嗖……

    此时此刻！

    三种强大的力量，散发出来的晶莹光华，在同一时刻疯狂汇聚到了一起。

    无比艰难的抵抗着周围那些，入侵体内的灭煞之气，将秦风最后一丝灵魂，牢牢的防护住。

    就这样！

    秦风的灵魂，暂时保住了下来，没有直接灰飞烟灭。

    与此同时！

    这三种力量当中，有属于金色血液的力量，最为蛮横霸道。

    它的数量最小，但爆发出来的光芒，却最为盛烈。

    并且！

    在金色血液的金光照耀下，那周围的灭煞之气，竟然如同老鼠见了猫一般，开始畏首畏尾！

    而永恒古木的力量，以及半月符文印记，则是以金色血液为主导，开始逐渐融合。

    此时此刻！

    秦风身体四周空间，开始散发出一缕缕，奇特的天地大道波动！

    他整个肌肤上面，布满了密密麻麻的诡异符文之力，犹如被大道之树笼罩般。

    永恒古树，化身为巨大虚影，像是一只手，将秦风的身体托在虚空中，保持着秦风的身体不坠落。

    而半月符文，则是凝聚出一缕缕丝线，缠绕在古树虚影上面，仿佛树叶一般，形成了星星点点的点缀。

    在这种情况下！

    金色血液，则是化身一道金色防护光罩，阻止了灭煞之气对秦风，继续进行吞噬。

    三种特殊的力量，共同联手之下，其威力不可谓不霸道。

    一时之间！

    那气势汹汹的灭煞之气，竟然再也无法对秦风，造成什么威胁之力。

    只不过！

    三种特殊的力量，固然威力非凡，但终究是数量太少了！

    虽然可以保护秦风一时半刻，但如果继续下去，秦风的处境同样堪忧。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    如此！

    随着时间一点点推移，周围的灭煞之气，居然开始越来越浓郁！

    四面空间的灭煞之气，一股脑的朝着秦风席卷而来，仿佛狂风暴雨般。

    这一幕看上去，竟是如同灭煞之气，被三种力量挑战了一般，动了怒火！

    似乎！

    它非要将秦风这个外来之人，彻底吞噬才肯罢休！

    灭煞之气，确实很可怕！

    但秦风体内的三种特殊力量，却也并非吃素的！

    如此一来！

    双方在秦风身体里，开始互相争夺控制权，仿佛千军万马在大战一般！

    而在这样的情况下。

    秦风的整个眉头，却越来越皱得更紧，如同在做噩梦一般！

    但他的整个气色，倒是比起刚才，恢复了不少。

    “嗡嗡嗡……”

    秦风丹田之处，龙灵神剑在这个时候，亦是不停的晃动，散发出一缕缕金色流光。

