    刚才要不是他反应的及时，从车里逃出来，躲过了爆炸的正中心，不然即使是他，被这么一炸，不死也得重伤吧！

    使出这种卑劣的手段，这完全就是奔着要自己的命而来。

    下意识的，陈焲就猜测，这事一定是鹤盟的人所为，毕竟他刚刚还在楼上，将罗华那帮鹤盟的人都收拾了一遍！

    肯定是对方心存报复，无所不用其极，给自己安装了汽车炸弹，然后逃之夭夭。

    早知如此，他之前就不会轻易的放过这帮人。

    这也让他下定决心，一定要将这种肮脏，险恶的地下势力连根拔起，好在明天就是这鹤盟的死期呢！

    此时，数百米开外的高楼楼顶，通过望远镜远远看到这一幕的卢天宇，气的连手中的望远镜都砸了。

    “踏马的，这样都能被陈焲这狗东西逃过一劫，他到底是怎么发觉，车子上有炸弹的！”

    旁边的唐別鹤，卢沧两人，也是一脸便秘的表情。

    刚才他们远远看到陈焲的车子爆炸，火光冲天，内心是一喜的，以为陈焲这次必定会被炸的尸骨无存！

    可仔细一看，陈焲已经带着车上的人，提前逃出，惊险躲过一劫，这让他们再也高兴不起来了。

    差一点， 仅仅只差一点，这个心腹大患，就能被除掉了啊！

    “卢少帮主，你也不要气馁，这方法还是非常可行的，这不差点就把陈焲这小子活活炸死了，只是这小子运气终究是好了那么一点！”

    唐別鹤对卢天宇安慰了一句。

    “玛德，等明天我调来的几个死士一到，让他们都绑上炸弹，四面夹击这小子，我看这小子还怎么逃！”

    卢天宇愤愤不平道。

    现在也只能把除掉陈焲的希望，寄托到明天的死士身上了。

    “天宇，你放心，明天必定是陈焲这个小子的死期！”

    “你忘了，明天的这场黑冰交易，夜幕的两个大人物也会亲临现场，其中一位，乃是真正的武道高人。”

    “即使你明天派出死士，炸死陈焲这小子的计划失败，我们也大可在交易结束后，请动夜幕的这两位大人物出手，除掉陈焲这小子！”

    卢沧想起了这茬，有恃无恐的笑道。

    “夜幕的那两位大人吗？”

    见卢沧提起这事，卢天宇脸上露出一抹尊敬，说道：

    “这两位大人身份尊贵，如果我能解决陈焲这小子的话，就不需要劳烦他们出手了。”

    “不过这两位大人若真出手对付陈焲的话，任陈焲这小子如何的本事滔天，也只有等死的份！”

    唐別鹤在旁边听的云里雾里，忍不住问道：

    “卢二爷，你们口中的夜幕是什么势力？难道明天的交易，你们那边，除了您二人代表的雄狮帮，还有其他的势力会参与其中吗？”

    卢沧狠狠的瞪了唐別鹤一眼，骂道：

    “不该问的就别问！”

    “你只需要知道，夜幕的大人，不是你鹤盟能得罪起的就行！”

    卢天宇这个时候，不免有些显摆的对唐別鹤说道：“想知道我们交易的黑冰源头出自哪里吗？我告诉你吧，就是夜幕！”

    “现在夜幕是我们雄狮帮坚定的盟友，就连我雄狮帮都得对其百般讨好，你说它是何等势力？”

    “咕噜！”

    即使旁敲侧击中知道的也不多，但唐別鹤还是能够想象得出夜幕的恐怖，这让他艰难的吞咽了一口口水。

    明天的交易，竟然会来这种超然的存在吗？

