    洛禾接过刀，兴奋地看着冷心，“冷心姐，要是我全部记得，你愿意收我为徒吗？”

    冷心没想到洛禾会提出这样的要求，她犹豫了下，道：“如果你真能一个动作不错，我可以继续教你别的！”

    虽然没有答应收洛禾为徒，但意思也差不多了。

    洛禾深呼吸了一口气，不敢大意，在脑中回忆了一遍后，就开始行动了起来！

    十斤的大刀，配上并不算相符的身躯，洛禾干净利落的动作逐渐吸引到了旁人参观……

    就连对面别的部门休息楼上的窗口都趴了围观群众。

    楼上。

    风起和云涌也是围观群众之一。

    “在看什么。”身后，忽然传来一道声音。

    两人条件反射般地，立马站直了身子，转身乖乖走到殷北深身后。

    殷北深看了他们一眼，目光扫了一眼窗外。

    正好看到的是洛禾抡着大刀，在空中划过一道亮丽的曲线……

    旁边还有人鼓掌叫好！

    风起听到声音都有些心血上涌，他刚刚可看到了洛禾舞大刀，那叫一个漂亮！

    殷北深似是随口一问：“这是在做什么。”

    风起听到殷北深发问，立马回道：“九爷你没认出来吗？那是洛小姐！在表演抡大刀！”

    云涌撞了一把风起，殷北深回头，冷冷扫了一眼风起，风起立马收敛了兴奋的劲头，老老实实地站在一边。

    像是想起来什么似的，把殷北深手机送上去，“九爷，你手机刚刚响了几声，应该是微信消息！”

    殷北深接过来，看到消息——

    【夜叉】：老大，听说13号实验室有K金属，我有用处，可以送我一点吗？一克就够了！

    【夜叉】：老大，顺便再问一下，您什么时候来西区呀，我芯片都准备好了呦。

    ……

    洛禾完成最后一个动作时，无影带着所有人都在给她鼓掌叫好！

    欧阳年也彻底醒了，欢呼着，“小禾好棒！好棒！”

    冷心还是面无表情地站在那里，但是目光中有隐隐的光芒。

    洛禾收起大刀，长呼了一口气，走到冷心面前，期待地看着她，“冷心姐，我刚刚出错了吗？”

    虽然她对自己的记忆力有信心，但是到即将得到答案的一刻，不免有些紧张。

    冷心看了洛禾几秒后，张唇道：“气息不稳。”

    洛禾似乎有些失望，刚想放下大刀，冷心紧跟着说：

    “以后跟着我多练练就好了。”

    洛禾瞬间又拿紧了刀，欣喜地看着冷心，“冷心姐！”她的意思是以后还教她！

    冷心已经转身离开，临走前说：“今天到此为止，明天开始五点钟起来。”

    “是！”洛禾连忙应声。

    欧阳年听到，把洛禾拉了回来，“小禾，五点钟，你还要拍戏，不怕猝死啊？”

    无影意味深长地看着洛禾道：“能让冷心愿意教你，还是好好把握机会吧！”

    洛禾也是这么想的！

    随后，洛禾和欧阳年往回走，欧阳年又开始念叨着K金属的事儿。

    “那我看看老大回复了没有。”洛禾说着，拿起手机，惊喜道：“老大回复了！”

    只有四个字。

    【1】：我在西区。

