    “念红尘，三垢浊其身，恶者永坠业火。”

    “拭佛心，善业修三世，善者往生极乐。”

    “佛者，觉悟也——”

    “阿难，彼国众生，若当生者，皆悉究竟无上菩提，到涅槃处......”

    刚刚踏上小岛，在其入口处，便有两座经幢。

    经幢底座为炼化石刻，上面为六面柱石柱，其上刻有佛语经文。

    过山门后，便是佛殿。

    整座佛殿高10米，皆由琉璃所筑，推开门，踏入其中，竟无一丝黑暗，整个大殿耀耀生辉，琉璃竟自己发出荧光，红红的荧光，把大殿照的通亮。

    先前发现这个地方有铀矿，而这种会发光的琉璃，估计也是含有铀的玻璃。

    其光为红色，这含铀量还不低。

    这个地方，怪物‘核力’就算了，就连建筑也开始‘核力’。

    就是不知道封印的佛光鬼王‘核不核力’？

    要是连鬼都核力，那他们的麻烦就老大了，关键是在这种地方待久了，自己会不会掉头发？

    掉头发了会不会变强？

    “一休大师，佛光鬼王封印在哪个位置？”

    “这个地方很危险，千万别把时间拖得太久，否则会有大麻烦的。”

    如此高辐射地区，外面是一片巨大的天然磁场，内部这些铀矿十分活泼。

    岳镇山可不想头发掉光。

    当然，更严重的，自然就是癌症之类的病变。

    现在武道修为是先天境界，也不知道先天境界，细胞经过多次蜕变能不能抗住辐射影响。

    “别急，阿岳！”

    “......”

    “佛光鬼王，就封印在最里面的祭坛之中。”

    见岳镇山没有接话，似乎是真的赶时间，难道他发现危险了吗？

    顿时引起一休大师的猜疑，随后便直接道出封印鬼王的位置。

    “行，那我们先过去吧！”

    “这里很危险，大家抓紧时间。”

    “好的。”

    众人来到佛寺最里面，发现这里是一处院落。

    院落的中央是祭坛。

    祭坛呈炼化状，在莲花外面，是一座六乘伏魔大阵，每个阵脚的位置，皆有一座金刚伏魔雕像。

    此时，整个祭坛中央，被金色阵纹所缚。

    “还好，祖师爷留下的封印并没有破损。”

    “看来那只恶鬼，确实被封印了两百年，今天有机会除掉恶鬼。”

    “接下来，大家有什么好的建议没有？”

    仔细把封印检查一遍之后，心头松了一口气，最坏的情况没有发生。

    同时开始准备除魔手段，说来惭愧，他们门派的最强秘典《金刚雷霆济世经》，在遇见岳镇山之前，他只能看着不能修炼。

    雷纹紫金钵炼制成功后，一休也没有时间静下心来修炼秘典。

    所以，关于除魔手段，他只能站着看。

    主力还得依靠岳镇山和四目两人，这也是一休坚持要来的原因，如果没有其他人相助，想打败佛光鬼王，这几乎是不可能的事情。

    “四目师兄，你有什么建议？”

    “我？”

    “我会布置四象伏魔大阵，另外，还能请祖师爷上身。”

    “好吧！”

    在《僵尸叔叔》原著中，四目的手段和一休大师相比，还要差几分。他最强的应该是请神术，但这术还有缺点，不能踩尖锐的东西，否则就会泄气。

    “一休大师，你呢？”

    “我的雷纹紫金钵里面，还储存了差不多18道雷霆能量，可以施展三次六字真言咒。”

    “没有其他更强的手段。”

    “嗯，我知道了。”

    想了一会儿，岳镇山又看了看周围的地形。

    整个湖心小岛，其面积并不大，他们的战斗位置不能超出岛屿位置，否则，到了湖面之上，他们就会陷入不利的环境之中。

    而且，佛光鬼王刚刚破封的时候，才是他最虚弱的时候。

    拖得越久，对己方反而不利。

    如此，便只能使用雷霆手段，一举消灭佛光鬼王。

    而这，便需要在鬼王破封的瞬间，把输出打出来，还得是最高攻击，看能不能斩杀佛光鬼王。

    “好了，情况差不多已经搞清楚了。”

    “我们的机会，就在鬼王破封的瞬间，所以，等会儿，我们一定要紧密配合。”

    “首先，是一休大师，你负责第一步，解除封印。”

    “而四目师兄，你要在祭坛外面布置四象伏魔阵，鬼王破封的瞬间，一定要控制住它，别让它逃出去，这是你最重要的任务。”

    “第二步，便由我和一休大师动手。”

    “一休大师，你能不能把36道雷霆的能力，浓缩在一道六字真言咒里面？”

    “这...我尽量！”

    刚刚拿到雷纹紫金钵，对于《金刚雷霆济世经》中记载的秘法，他也不是特别熟悉。

    先前能一次性使出来，都很难了。

    现在还要三倍能量输出，难度直接呈倍数增长啊。

    “那好，一休大师你尽力就好，把输出能量控制在最大的位置。”

    “另外，就是三师兄你们了。”

    “三师兄，你带着浮屠营的兄弟们到院子的边缘去，只能使用枪支远程射击，千万不能靠近过来，鬼王能够吞噬人类生魂恢复实力。”

    “行，我知道了。”

    到了目前这样的局面，仅仅锻体练劲阶段的浮屠营士兵，能做的事情实在有限。

    他们唯一能做的贡献，便是别给鬼王送人头，让它恢复实力。

    过了半个小时，四目在祭坛的周边，已经使用符箓布置好了四象伏魔阵。

    随后，便有一休大师开启封印。

    炼化祭坛的中央，是一朵石头雕刻而成的莲蓬。

    莲蓬上面有九九八十一颗圆形孔洞，

    祭坛前面，一休大师双手结印，佛门封印秘法再现，每完成八道手印，便会有一颗金色佛元化作一颗莲子落入祭坛莲蓬之中。

    如此循环九九八十一次，方才完成解封手印。

    八十一颗金色莲子归位，整个祭坛泛起金色流光，原本镇守于六个方向的金刚伏魔雕像开始旋转，把怒目之面转到了相反的方向。

    随后，祭坛的石质莲花祭坛好似活了一般。

    在金色的流光中，石质莲花，其花瓣化作一道道金色佛元融入一休大师体内，这居然成了他的机缘，原本还处于【十信】境界，瞬间突破到了【十住】境界。

    “哈哈哈——”

    “两百年了，该死的中土和尚，你们终于又回来了！！”

