    如果说那群阿拉侬的交谈方式，在这西餐厅里显得很没有“素质”。

    那么，这群个个杀猪大汉形象的广佬更是令人大跌眼镜。

    人字拖，大裤衩，无袖汗衫，浓浓的街头形象。

    邵忠华贵为拿督，是很不屑与这种内的街头形象。

    被人打断讲话，很是恼火，回头瞪着那边人群中嘿呀、母鸡呀的蔡伟强。

    不巧的是，这时候的蔡伟强目光刚好扭向了这边。

    四目相对，很奇妙的，男人的火气瞬间飙上了脑门子。

    不等蔡伟强开口，边上一个土佬发现了邵忠华的不善。

    杯子往桌子上一剁：“怎么，吃个饭还不让人爽快了是吗？”

    邵忠华气的吹胡子瞪眼的。

    但知道这群人没有“素质”，你跟他们讲“素质”，那是自己没事找抽！

    “这群内地人，太没素质了！”

    彭见东没接他话，端着杯子，望着蔡伟强打量了很久。

    脑海中忽然通透，哈哈大笑：“原来如此！邵总，别惹这人。”

    “为什么？难道他是港城黑会的？”

    “黑帮的倒不是，中海股市曾经最大的黑市交易店主。”

    “刘义千来了，最大黑市店主也来了，港股真有的好玩。”

    “当然了，他们都是我们跟前的猪，这都是内地股市养出来的肥猪，随便一刀子下去，那流出来的都是肥猪油啊！”

    彭见东的心情很不错。

    这时，那边文化广场帮的刘义千端起了杯子，走向了蔡伟强。

    两人碰了下杯子后，刘义千目光望着这边彭见东等人，压在蔡伟强耳边说：“那些人，是不是柴总讲的南洋资本团？”

    蔡伟强愣了下，然后看了过去。

    半响后皱着眉头;'穿的人模狗样的，估计差不离了。'

    刘义千点了点头：“那下午，我们再让他们“欢喜”一下如何？”

    蔡伟强端起了桌上的杯子，碰了下刘义千的杯子：“我没问题啊，但主力还是你们，我们这些卖胸罩的朋友，手头没你们文化帮那么宽裕。”

    刘义千笑了下：“蔡老板太谦虚了，我们都是柴老板组织起来的，他的金鼎证券才是主角。”

    “不过，柴老板对面那个外国人是谁？我们要不要过去喝一杯？”

    蔡伟强他们怎么可能不知道柴进就坐在最不起眼的角落里。

    苦笑了下：“我这兄弟特不喜欢出风头，这会忽然和一个外国人聊的津津有味，那我们就别去打扰他。”

    “行！”刘义千搭在蔡伟强肩膀上的手拍了拍：“蔡总，下午我们合作愉快。”

    “合作愉快。”

    在邵忠华和彭见东眼里。

    这些内地过来的乡巴佬，都是他们大口下的肥猪。

    那边坐着的柴进，也是直接被他们无视的对象。

    岂不知，他们在前面捕蝉之时，背后的黄雀已经给他们编制了一张令他们无处可逃的吞天大网！

    而这个网的主人，就是这个餐厅里最不起眼，最被忽略的柴进！

    ……

    下午股市依旧令人激动。

    长河实业这只龙头股又开始昂首挺胸的阔步前进。

    开盘就狂飙。

    从9.3元开始，直接飙到了12.6。

    蔡伟强带着广佬们砸光了。

    金鼎证券也已经砸光了。

    文化广场帮的人，也同样砸光了。

    带来的结果是什么？

    电子大屏幕上一篇飘绿！

    龙头股的带动之下，港股指数一天之内暴涨了一百多个点！

    当天晚上，所有与证券有关的报纸都在刊登今天的奇迹。

    低迷了一个多月的港股，终于迎来了牛市的迹象。

    买股投资市场与买东西是一个风向。

    买涨不买跌，这是最普通的股民心里，报纸上疯狂报道，终于把股民的热血给激发了出来。

    柴进要的是这么一个效果，集中推动，然后藏于幕后，再伺机而动。

    不过，大屏幕一片飘绿，唯独有一只股票依旧一枝独秀，血红数字令人抓狂。

    别人跌的时候，这只小股票涨，很不拘一格。

    别人大涨的时候，这只小股票竟然神奇的跌了。

    很奇葩的现象。

    这只股票就是刚刚上市没多久的宏昌电子厂！

    这时候，陈浩就在港城这边一个酒店里咆哮：“3.2啊，仅仅一天，就跌破了两块！”

    “谁能告诉我，到底发生了什么事情！”

    房间里站着四五个穿着非常职业的员工，低着脑袋，谁也不敢讲话。

    这几人就是他在港城专门请来的专业操盘手。

    看没人回话，陈浩气急败坏的吼了一句：“每个月我要在你们身上付出上十万的工资，你们个个号称是港城最强的操盘手。”

    “怎么，到了这个时候，没有人解释为什么了？”

    其中一个人知道，今天必须要给一个交代才有可能从这里离开。

    麻着胆子，瑟瑟发抖的开口：“李老板，我…我们怀疑有人在做空我们股票，这事不是我们能够确定的了。”

    陈浩脑子瞬间冷静了下来。

    他在南洋也是股市证券这口饭的。

    宏昌电子厂股票上市以来，他们手法稳健，把股价维持的很好。

    而此刻，大盘忽然开始暴涨，明显是有人在做多庄。

    大环境呈牛市状态，我的股价反而只跌不涨，这不就是被人做空了吗。

    赶紧接着询问。

    果然如此，今天上午的时候，宏昌电子厂股市上忽然出现了大量空单。

    而且价格挂的一个比一个低。

    到了下午的时候，也同样是如此。

    这明显是有人在背后捅刀子。

    陈浩真不淡定了，赶紧拿起了砖头机各种打电话去了！

    宏昌电子厂不是家大业大的龙头股长河实业。

    人家是自己的几何无数倍，就算股价垮了，盈利能力摆在哪里，涨回去是迟早的。

    而我呢？

    一只上市没多久的新股，如果开局就给股民们留下了一个暴跌垃圾股的印象。

    以后绝无可能起来。

    因为电子厂的本身能力就那么点！不足以支撑现在股价。

    还这么无节制的被人做空，估计撑不了几天就要彻底崩盘。

    必须要另外找资金，把他的股价给拉升上来！

    ……

    一个平静而不平静的晚上，终于在和煦的晨风当中扫去。

    柴进今天睡了个懒觉。

    起来出门后，打了个拿着一片面包，边吃着，边拿着的砖头机拨通了个号码。

    走向了阳台。

    接通后，开口：“宏昌电子厂的股价，现在崩了多少？说出来，让我开心下。”

