    “张三……你！？”看到穿心而过的利刃从胸前透出，乔·弗莱迪艰难转头，难以置信的回望张三，“你居然敢背弃盟约？”

    “为什么不敢？”张三神情淡漠的微微耸肩，“种花家给我开的价码更高，傻子都知道该怎么选啊～”

    “愚不可及！”乔·弗莱迪眼神阴鸷，“你根本不知道惹恼整个西方要付出怎样的代价！”

    “随你怎么说，反正我要付出的代价你也看不到了～”张三脸上全作一副无所谓表情，手中却加快动作，砂金剑刃划出，乔·弗莱迪的头颅应声滚落在地。

    超能力者联盟小弟们远远看到这一幕都惊呆了，他们完全不能理解为什么上一秒还占尽优势的大统领会转眼间落得个身首异处的下场，而与此同时，更令他们迷茫的却是大统领死后自己等人该何去何从。

    仿佛是察觉到了他们心中的彷徨，张三刚要站出来说上几句什么的时候，忽听旁边的老天师一声暴喝：“小心！睡魔没死！”

    老天师的声音传入耳中，张三下意识侧身闪避并运转起了武装色霸气与败絮残躯防御，但恐怖的热核射线还是将他的小半截左臂直接汽化蒸发掉了。

    “咦？没想到你还是个傀儡师。”乔·弗莱迪落在地上的头颅啧啧赞叹一声，与旁边的身体一起喷薄出大股漆黑浓烟。

    “如果没看错的话，这应该是一种以自身为蓝本缔造沙金傀儡的秘术，不仅傀儡的身材构造与你的原型一致，大概连长相也没有变，这样才能让这具傀儡最大程度承载你的力量……原来如此，不是想隐藏身份，只是单纯地怕死吗……”

    望着张三那张除了一副眼镜外几乎一览无余的俊脸，乔·弗莱迪缓缓摇头，掐灭了心底刚刚升起的那一缕不切实际的猜测，嗤笑一声说道：“被你这种贪生怕死、背信弃义的小人逼得提前转化为巫妖，张三，今天我就要毁了你这具傀儡泄愤！”

    听到乔·弗莱迪的狠话，张三并没有放在心上，令他更加在意的反而是对方刚刚的话语中提到的“巫妖”。

    仿佛是料到了张三的疑惑，见多识广的老天师此时一边尝试着引动天雷阻止乔·弗莱迪转化为巫妖的过程，一边解释道：

    “巫妖转化是西方邪术的一种，几十年前为祸白洲法师会的黑魔法师‘扶墙魔’就是巫妖转化法的集大成者，我和塔博校长交流的时候曾经一起研究过这个法门。

    传说中巫妖的前身一般都是魔力强大的法师，他们在自己的生命走到尽头之前为了延续自己‘生’的权利而走入歧途，使用亡灵魔法将自己的身体和灵魂一并改造，进而获取另类的永恒。

    这是一种通过亡灵仪式将自己的生命本源封存在特定‘命匣’里进而获得所谓‘永恒生命’的方式，一旦转化仪式完成，转化者本身将会变成行尸走肉一样的亡灵之躯，而他的一切都会被封存在‘命匣’当中。

    只要被藏起来的命匣不被损毁，巫妖即便死亡也会在命匣旁边复活……这是一种极其难缠的邪恶术法。”

    “有办法阻止吗？”张三一边控制砂金填充修复手臂，一边沉声问道。

    眼见被自己的雷法劈成一具焦尸的乔·弗莱迪再度恢复，老天师眉头紧皱。

    “没有太好的办法，巫妖的转化仪式有很多，睡魔现在用的明显是供奉祭品以缩短仪式过程乃至提高复活速度的异种仪式，咱们不知道他的命匣所在也就没办法追本溯源，如果不能从源头上消灭他，哪怕在这里杀他千百次也无济于事。”

    “这就麻烦了。”张三同样苦恼地挠了挠头。

    半分钟后，就在两人一筹莫展，张三甚至想要暴露身份尝试看能不能用轩辕剑气斩断乔·弗莱迪与命匣联系的时候，粘在老流氓耳朵里的微型耳机忽然响起了高二壮的声音。

    “天师，曾将军已经猜到了您的为难。

    巫妖命匣不能与仪式间隔太远，曾将军猜测乔·弗莱迪收藏命匣的地方就在鹰潭市乃至龙虎山上！

    我和曾将军会在接下来使用出阳神法配合电磁波探查对方与命匣之间的联系，请您转告张三，接下来不要用任何术法性质的招数攻击乔·弗莱迪，改为以单纯物理伤害对敌，不要干扰我们感应巫妖与命匣之间的联系。”

    “我明白了。”老天师点点头，转身将二壮的话告知了张三，两人转而开始一个用金光、一个用磁遁配合霸气，不断以物理招式围殴着不断褪去血肉的乔·弗莱迪。

    大佬们打成一团，小弟们的当然也不会闲着。

    全性国际的队伍因为封印术的关系可谓是“忠诚度拉满”，他们在张三反水枭首睡魔的第一时间就听从少掌门吕良的指挥对着丑国人进行了反戈一击，令超能力者联盟死伤惨重，双方拥有的战力人员比数一度达到了一个很悬殊的地步。

    但随后睡魔召唤来的海量地狱大军却轻易改写了这种悬殊，种花家与全性联军加在一起也抵不上那些地狱生物的十分之一，攻守瞬间易势，种花联军只得凭借更严密的组织调度结阵防守，进攻方面则完全交给了人群中的大佬们。

    全性国际一方，钱德拉眼神呆滞冲杀在地狱生物最密集的区域，佛光宝轮往来切割，所过之处血肉横飞。

    吕良御使黄沙化作与张灵玉如出一辙的漫天剑笛，魔音过处惑人心智，每每未从幻境中转醒就已经被沙剑贯体而过。

    柳妍妍和艾派德也同时召唤出了尸潮与傩神抵挡地狱生物

    牧由一马当先冲入敌阵，他的身后有符箓雷霆四射，有如意劲力浩瀚纷飞，有佛光掌印伴着巨大狐影震天撼地，又有八枚大钱术法百出为无数凶灵创造决死冲击的机会。

    不远处，刚刚带领着一半小弟放火归来的小丑看到眼前这一幕，不由得哂笑一声，喃喃自语道：“老东西，还真让你猜对了，张三果然不是什么容易操纵的疯子。”

    “哼。”

    弗雷德沙哑的声音自小丑心脏处响起：“我早就和你说过了，那个成天只会睡觉的傻X虽然不是个东西，但他毕竟是高贵的昂撒后裔，他的所言所行都是为了让伟大的丑利坚合众国继续领导世界，而张三那人即便装得再怎么绅士优雅，骨子里也照样是愚昧肮脏的黄皮猴子，绝对不可以信任。”

    小丑一脸淡定地扣了抠鼻子：“现在说这些还有什么意义么？乔·弗莱迪一朝错算，你伟大的丑利坚合众国马上就要全军覆没了。”

    “呵～全军覆没？你还是不懂。”弗雷德语气嘲讽道，“你真觉得那个只会睡觉的傻X会输？”

    “我觉不觉得不重要，眼前的事实就是如此。”

    “会说出这种混账话，说明你还是不懂得什么才是‘丑国大统领’的使命。”

    “……说说看，毕竟我也很好奇，究竟是什么样的使命才会让你当年不惜把母亲作为祭品替死也要登上那个位置。”

    “呵呵呵呵～能力越大，责任越大，和让丑利坚再次伟大的MAGA重任相比，一个女人又算得了什么？

    莱杰，你记住，丑利坚是伟大的山巅之国，所有丑利坚的昂撒子民都是被上帝选中的天之骄子，任何妄图干扰丑利坚安定和谐的因素都必须被毫不留情地铲除……为此，哪怕付出再多的代价我也在所不惜。”

    “……所以你就为了这种可笑的东西而‘慷慨’付出了你第一任妻子的生命？为的就是打压一个总体经济还不如丑国的新兴国家？你们这些当大统领的是不是都有被迫害妄想症啊？”

    “这就是你目光短浅的地方了！我问你，丑国有三亿人口，种花家有多少？”

    “最新人口普查，14亿出头。”

    “是啊，他们有14亿人口……这14亿人口还是大半接受过高等教育的，你知道这意味着什么吗？”

    “意味着什么？”

    “这意味着，种花家的14亿人口如果不懂得甘于现状，全都去追求更好的生活，那么不需要多，只要每个人都达到现在丑国人生活幸福状态的一半，其国力就会远远超过丑国！”

    “那就让他超呗？丑国的国力超过芬蓝和丹卖不知道多少，不也照样不影响那边的国民生活么？你也说了，即便那样，种花家的人均幸福程度也不过是丑国人的一半，这有什么值得眼红的？”

    “天真！我怎么就生了你这么个鼠目寸光的儿子？你难道不知道现在丑国乃至整个西方的高端生活都是在抢占先发优势的基础上，借由市场经济的名义剥削全世界换来的吗？

    现在的我们之所以可以把一双成本不到10美刀的耐克鞋，用600美刀的价格卖给种花家的年轻人，就是因为他们崇拜丑国的强大、认可大丑利坚的价值观。

    正是因为我们丑国国力强盛，所以那些有色人种才会崇拜、认可丑国人的价值观，我们才可以借用软件垄断、奢侈品、乃至订立行业标准的方式躺在床上接受全世界发展中国家的上贡！

    如果有朝一日，丑利坚的国力变得不如他们了，那还会有多少傻子愿意继续为我们上贡吗？”

    “……所以，为了自己的骄奢淫逸，丑国在全世界四处挑起战火，就是为了保证自己的领导地位，好借以继续剥削世界喽？

    ……不！准确的说，应该是整个西方联盟这几十年来的所作所为，其最终目的就是让七分之一西方人趴在其余七分之六的人口身上吸血，借以维持其本不该拥有的福利和生活，是这样么？

    所以历代大统领才会和天使教亲如一家，因为你们的根本利益是一致的，所谓的争端不过是分配战利品时的些许口角罢了。”

    “不错，终于有点开窍了。”弗雷德的语气稍显欣慰，“以整个地球的资源供养西方联盟就已经很吃力了，如果让这个国家的生活水平继续提升，那么整个西方联盟民众的现有生活都将被摧毁——双方已经站在了你死我活的决斗场上，丑利坚绝不能输！”

    “……原来如此。”

    看到陷入深思的儿子，弗雷德深深叹了口气，语重心长道：“明白了吧，我和弗莱迪那个老东西之前拼死也要争夺的就是带领丑国打赢这场背水一战的机会，我们必须从各个层面打击这个国家的崛起……你觉得，身为合众国的王，背负着这样使命，他会这么轻易倒在这里吗？”

    ……

     PS：大章更新

    鞠躬下台

