    “兽人岛的警告吗，既然这样的话，那就打一场好了。只要不是兽人帝国的半神直接下场，我们根本不用担心。相信兽人帝国也不会太过在意这块海上飞地的。”

    方杰对于兽人帝国现在的态度，就是只要不招惹的太厉害就行。

    至于他们的半神，绝对不可能随便乱动，这可是国之根基。

    就好像当初新月王国和蓝沙王国一样, 两个王国虽然都有传奇，但是他们平时根本不会乱动。要不是都打到了国都，这些人绝对不会出来的。

    现在方杰虽然经常动用传奇强者，一个是因为自己的敌人也是这种等级的，还有一个原因，就是因为自己手下的传奇实在是太多了。

    一两个根本称不上是根基, 所以才能随便乱用。

    可是换成半神就不同了, 这种程度的强者太少见了。就算是兽人帝国, 恐怕也不多。最多一两个，甚至可能只有一个，这都是正常的。

    半神强者自己一个就是一个强大的势力了，不需要依附于其他人。

    除非是领地兵种这样，直接进行培养出来的。就算这样，如果不是特殊生灵，恐怕忠诚度也不可能太高。

    事实上，一般情况下的领主，都不会将手下培养到半神层次。

    就是担心有些手下一旦到了半神，那么往往就是报恩完成就会离开。

    还有一些特殊种族，比如说恶魔或者是吸血鬼之类的，一旦到达半神等级，恐怕当场就会反叛了。这些种族，对于手下的控制实在是不行。

    就算是亡灵种族，方杰之前也打听到了一些消息。如果手下兵种达到半神等级，而自己的实力却不能压制对方的话，他们也会出现一定概率的逃离。

    所以方杰现在一方面想要弄到让手下进阶的手段，一方面却有根本不敢乱来。

    不过现在还没有这种方法, 所以方杰也没什么好担心的。

    这个时候，秦岚忽然开口了：“等一下，没必要和他们开战。接下来我们需要攻略海上联盟，所以弄得都紧张兮兮的并不好，我们需要的是牵制他们的力量。”

    “你有什么计划？”方杰没想明白。

    秦岚指着对方的岛屿地图说道：“他们的兵力是不如我们的，但是他们一直认为传奇层面上比我们多，这才是他们敢动手的原因。”

    “如果他们发现传奇层面上我们也不少，那么就不敢冒着危险动手了。”

    方杰点了点头：“没错，如果损失太大，他们背后的靠山第一个不会放过他们。”

    这就是那些依附于大势力手下的弊端了，虽然能够靠着大势力得到很多好处，但也被严格限制住了。一旦不听话或者是不如意，那么背后的靠山随时可能压下来。

    “所以那个时候，他们只能用兵力和他们进行对峙，不敢随便调动。这个时候如果其他大型岛屿出现攻伐，只要符合流程，他们也不太可能去插手。”

    方杰明白了，这是在为了接下来暗夜精灵和人类阵营占领新岛屿而做准备。

    不过仔细想想，和他们打一场也的确没有什么用处。

    虽然不知道他们有没有领地，但是主要力量就算不是来源于背后的兽人帝国也差不多。哪怕是占据了领地, 发展速度也没有自己快。

    既然没有好处, 拖延时间自己还能继续拉开两者之间的差距，那为什么要打。

    方杰手下现在还有很多得到了传奇之证的手下，都在进行培训。一段时间之内，方杰不需要考虑获取更多传奇之证这种事情。

    “那么问题来了，我们到底要放出多少传奇兵力去呢。”

    秦岚看着方杰：“你才是领主，这种事情当然是你自己决定啦。”

    方杰皱着眉头考虑了起来，两个顶级大岛屿上面，每一个明面上都是有十几个传奇强者的，但实际上暗中有没有，有多少，这些方杰都不知道。

    但是有一点可以肯定，那就是就算有，也绝对不会超过二十个。

    要同时牵制住两个大型岛屿，还不能让他们认为自己威胁太大，倒是他们联络背后的帝国，让两个帝国过早的关注到自己，那就要把握其中一个度了。

    “就先摆出来二十个吧。”方杰开口说道。

    “二十个不多不少，和他们隐藏的力量加起来对比，应该都是差不多的。这样，可以让他们认为我们的力量就算比他们强也强不了多少，自己可以挡住。”

    “而与此同时，我们力量却能够比得上两个顶级岛屿明面上所有传奇的总和。所以明面上的力量，就必须都拿出来和我们进行对峙。”

    “再加上他们两者互相之间的关系，所以接下来就是三国鼎立这种局面了。”

    秦岚认真考虑了一番：“这个数字可以，毕竟如果拉拢了其他的岛屿，明面的力量上还要超过我们，但是这股力量绝对可以让他们不敢轻举妄动。”

    在军队力量方面，他们的实力远超两个岛屿。

    两个岛屿在陆地上并没有根基，只有背后靠着的帝国。

    可是他们奎沙岛不同，一开始就是外来的，在陆地上是有根基的。这一点在海上联盟并不是什么秘密，所以在他们的眼中，奎沙岛绝对也隐藏着一些力量。

    既然秦岚都认为没有问题了，那么问题就不大。这方面方杰非常相信秦岚的判断，毕竟在这些事情上，自己还是不如秦岚这个原本的精英。

    自己在一直学习，但是秦岚同样的在学习，而且这方面学习的恐怕比自己还要多。

    再怎么说，方杰大多数的时间，实际上都是用来学习魔法的。

    “那就这么办，方浩，你去整理一下军队，然后挑选一些人放出来让他们看看。”

    方浩连忙点头，第一时间就去准备去了。加上自己，明面上整整二十个传奇，很快就挑选露出来。有强有弱，各种类型的都有。

    不能都是很强大的，也不能都是弱小的，这样才能给人一种真实的感觉。

