    本人先表明，下面所有话全部真实。

    第一，我不是工作室，也不是你们口中的九千岁，我就是一个写惯了快餐小说，十万字出成绩然后华丽结尾的那种兔子尾巴文的作者，所以长篇会出现瑕疵是情理之中。

    第二，我这人临摹能力很强，你也可以说抄袭，反正我脸皮厚。

    第三，这本书成绩一般吧，甚至说很凄惨，起点端，新书期就上了一个试水，就被放弃了。书城方面倒是在新书榜呆了快一个多月，书城最好成绩是新书榜第二，差点屠神成为第一。

    第四，本书走的是灵异恐怖流派，而不是神仙复苏流派，所以说灵气复苏文的我不同意，我觉得更像是神魔养殖场类型。

    最后，感谢一下本书唯一的自来水金主猪哥哥给的舵主，还有寒霜，独孤，子鼠朋友的热情捧场。

    最后说下，本人写书十年，质量稳定，道士类小说也写过一本六百多万字的，对于盗墓，风水，算命，符箓，下九流很有研究，我床头放着十几本易经风水之类的书，不敢说全懂，最起码去街头忽悠人还是在行的，之前时候在公园里跟着一个算命瞎子摆过地摊一个多月，也挣了一些这行当的钱，所以你们可以相信我的专业能力。

    最后，多谢各位支持，大家，五十万字再见。

