    <!--go-->    锦衣卫大堂，前来拜访的阮大钺，开门见山义正辞严，正气凛然，绝无拍马奉承的直接对赵兴道：“多谢指挥使大人为下官明了不白之冤。”

    这个是必须的。要想起复阮大钺，就必须为他“平冤昭雪”，摘掉头上的阉党余孽的帽子。

    在这一点上，赵兴下足了功夫，使足了劲。他不但要“据理力争”顶住东林清流的压力，更要说服保皇党内部。真的是艰难无比。

    当时锦衣卫全体精英出动，极尽歪曲事实，无中生有，胡编乱造，伪造证据，屈打成招之本事，总算把阮大钺这个黑的说成了白的，而且是那种白的不能再白，他简直就是一个纯洁的人，高尚的人，没有低级趣味的人，一个正在向圣人成长的人，是东林中坚，士林的榜样。

    摘掉了阮大钺脑袋上阉党余孽的帽子，就在政治上，为阮大钺洗白了身份，这为以后阮大钺的发展，奠定了基础，阮大钺当然要感激。

    但若是背后感激，那就给人有私弊了，底气不足。这么冠冕堂皇的感激，就给人一种理所当然的感觉——他阮大钺是冤枉的，这次平反是迟来的，理所当然的。

    会耍心眼的人，是绝对不会放过对自己有利的所有机会的。

    听他这么说，赵兴虽然有一种被赐果果的利用的恶心，但还就得配合他：“阮大人当初就是东林，这是人所共知的。为打击阉党，打入阉党内部仅仅三个月，就掌握了阉党最主要的证据，可谓为皇上一举扫除阉党，立下了汗马功劳。可谓是国家栋梁，国之中坚啊。”说这话，连赵兴都感觉自己很恶心。

    “感谢指挥使大人保举下官，能让下官官复原职，继续为国效力。”阮大钺再施礼。

    “国朝多难，吏治还不清明，需要阮大人这种明辨忠奸的正人君子站出来，匡扶纲常。”

    说这话，赵兴已经感觉自己不是恶心了，简直要抽出绣春刀，给自己的良心一刀子了。

    但仔细的琢磨了半天，自己都怀疑自己，还有良心吗？从提起阮大钺那天，自己的良心就被狗吃了。

    “下官敬佩保皇党的信念宗旨，更佩服保皇党的实干精神。”

    赵兴当时在心中大叫，别别别，你不要过来啊，你不要过来啊，你要是加入了保皇党，那保皇党瞬间就散伙啦，不能这么坑我，你的恩人。

    想当初，钱谦益在孙师傅打了自己之后，得到皇帝的召见，问他为什么不弹劾赵兴的时候，钱谦益也第一时间表明自己加入保皇党的意愿和决心。

    结果现在，那小子就是保皇党的死敌。如果再加上你，不用你和保皇党为敌，那保皇党就真的自动解散了。

    好在阮大钺没有提加入的事，而是慷慨激昂的道：“但我也知道，我的治政能力不如保皇党同僚，那我就站在朝堂为保皇党摇旗呐喊，为皇上拾遗补缺，清除皇上身边小人吧。”

    听到这话，赵兴才舒了一口气，悄悄的拍打了下自己噗噗乱跳的小心肝。

    “正所谓人有所长，皇上取的也就是阮大人的这个长处。皇上说过，汉有曹参，才有一时平稳，唐有魏征才有太宗千古一帝。身边有铮臣，才能让皇上不被小人蒙蔽。皇上，取的大人的这点啊。”

    这些话，虽然肉麻到满地鸡皮疙瘩，但两个人都懂了对方的心。

    阮大钺从赵兴的话里，懂了赵兴和皇帝提拔起复自己的真正目的。

    而赵兴从阮大钺的话里，懂了阮大钺懂了自己提拔起复他的目的了。

    阮大钺施礼：“请回复皇上，下官感激皇上的知遇之恩，一定会竭力做好自己的事情。”然后再施礼：“下官告退。”然后就那么大步扬长而去。

    整个过程，弄的赵兴一愣一愣的。

    最终在满堂干呕声中，才回过神来。

    “他走啦？”

    朱晨光强压下差点吐出来的苦胆，“他走了。但这个人的确是个妙人啊。”

    赵兴就拍着桌子哈哈大笑：“的确是妙人啊。连向人表示忠心都这么有新意，真的是难得，难得啊。”

    赵秩喝了口茶，压了下翻江倒海的胃，笑着道：“天下厚颜无耻的我见过，但从来没有见过这么厚颜无耻的。我就纳闷了，皇上和您，怎么淘弄出这样一个活宝呢。”

    赵兴得意的道：‘天下不是没有人才，只是有些人不能慧眼识珠罢了。只要去挖掘，去发现，然后去重用，那天下就没有一无是处的人。”

    赵秩鄙夷：“那您就挖掘出这么个小人，这么个未来的检查，活宝？”

    赵兴郑重道：“有我在朝堂一天，他就是小人，而绝不会成为坚持。如果我有不幸，我是会带着他一起走的。”

    李必成拍手：“大人说的对啊。”

    自从李必成擅自杀了高阶之后，本来也说战战兢兢的，但赵兴对他给自己扫清首尾，杀了自己小舅子，不但没有怪罪李必成，反倒重用了他。

    现在，李必成已经随时和朱晨光，赵秩一起平起平坐了。

    “大人，他既然明白了自己的用处，温体仁和钱谦益就不必咱们再操心了，但我们是不是在他新官上任三把火的时候，帮他一把？”

    赵兴玩味的看着他：“怎么帮？”

    李必成笑着道：“简单，现在属下就派人，将他今日面见大人的前后经过，一字不漏的传给钱谦益和温体仁知道。估计明日，他们就能在朝堂上掐起来。”

    赵兴本着越是贼窝，越要加强防盗措施，越是特务窝子，就越要加强保密工作的原则，把锦衣卫打造的是风雨不透。即便你在锦衣卫衙门里果奔，也绝对不会传到外面一点风声。

    而要想刻意的透漏点风声出去，还得刻意的安排。

    “这个办法不错。得给他们三条狗点压力，最主要的是得给阮大钺点压力。那这事，就交给你办了。”

    李必成笑着站起来：“那我就去办了。”然后起身告退。

    朱晨光就摇头感叹：“这天下，就没好人啊。”

    赵兴和赵秩就惦着屁股，笑的嘎嘎的。<!--over-->

