    第34章 九连胜

    看着斗魂场上犹如小仙女一般的宁荣荣，马红俊和奥斯卡都有些出神。

    特别是奥斯卡，他就感觉，宁荣荣的长相和气质，完全符合他心目中的女神形象。

    嘭嘭嘭——

    奥斯卡能感觉到，自己的心跳在加速。

    “果然是他！”

    唐三和小舞的目光，第一时间无疑是集中到苏陌身上。

    “那就是苏陌了吗？”

    朱竹清的目光，也是好奇的看向苏陌。

    对于苏陌帅气的长相，她只是看了一眼就没有太过在意，更多的是以审视的目光看着苏陌。

    这家伙，真的有那么厉害吗？

    而在唐三他们的关注中，斗魂场上的双方除了苏陌之外，都释放了各自的武魂了。

    “七宝琉璃塔，那个女孩，居然是七宝琉璃宗的人！”

    见到宁荣荣释放出来的武魂之后，弗兰德顿时惊呼出声。

    “七宝琉璃塔，很厉害吗？”

    小舞忍不住出声询问。

    “嗯，七宝琉璃塔，当今魂师界，要是轮什么武魂辅助第一的话，七宝琉璃塔要是自认第二，绝对没人敢认第一……”

    唐三听到小舞的好奇，就在旁边解释了起来。

    跟在大师身边学习了那么多武魂知识的他，肯定不会不知道七宝琉璃塔的。

    “七宝琉璃塔，26级大魂师，这也是一个小怪物啊！”

    “最好就是把她也一起邀请进史莱克学院！”

    弗兰德看着场上的宁荣荣，此时也是双方发光。

    史莱克学院已经有奥斯卡作为辅助了，多来一个其实也不错，所以弗兰德把苏陌当成了第一邀请对象，宁荣荣第二。

    当然，要是能够全部邀请进史莱克学院，那就更好了。

    而随着双方召唤完各自的武魂之后，斗魂场上的双人组斗魂，很快也就正式开始了。

    “七宝转出有琉璃，七宝有名，一曰力，二曰速！”

    宁荣荣第一时间就给苏陌加持了力量和速度。

    “剃！”

    获得了宁荣荣的加持之后，苏陌看着对面的两人，直接使用出剃来，身影瞬间消失在原地。

    嘭嘭——

    紧接着那两名魂师，都还没反应过来呢，就双双被身上打晕在地了。

    大魂师赛区的斗魂，对他的修炼已经没有多大的帮助了，所以苏陌速战速决。

    这是他们第九场双人组连胜了。

    原本苏陌是想带着宁荣荣直接越级挑战进入魂尊斗魂区的，只是宁荣荣不同意，说想要拿到十连胜再上去。

    反正就是多耽搁两天的时间，苏陌自无不可。

    “好快！”

    “恭喜我们的苏陌与小仙女组合获得他们的九连胜！”

    主持人见状，也是惊呼了一声，然后宣布了苏陌和宁荣荣的胜利。

    “好快！”

    “刚刚那是什么？那就是苏陌的魂技了吗？”

    “看了苏陌那么多斗魂，终于看到他使用魂技了！”

    “不愧是苏陌，一使用魂技，就把对手秒杀了！”

    “……”

    看到斗魂场上苏陌那么快速的解决了对手，观众们也都是惊呼起来。

    他们也是第一次看到，苏陌使用魂技。

    没想到居然是这么厉害的魂技，一时间都是惊讶不已。

    “笨蛋，他都没有召唤出武魂出来，那是自创魂技！”

    也有些比较有见识的，知道苏陌使用出来的其实是自创魂技。

    其中就包括史莱克的众人。

    “居然是自创魂技，果然是个怪物，连自创魂技都有！”

    “也不知道这家伙的背后，究竟是什么势力！”

    “能够有一名七宝琉璃宗的天才做队友，他背后的势力肯定也不简单！”

    “……”

    这一刻，弗兰德误以为苏陌背后是有一个强大势力的。

    毕竟自创魂技这种东西，一般都是大的宗门势力才有的。

    “三哥，他的魂技和你的好像啊！”

    小舞则在唐三身边小声惊呼道。

    “嗯，虽然有些不同，不过确实很像！”

    唐三点点头，看着场上的苏陌，双拳微微紧握着。

    唐三也是一个争强好胜的人，原著中很少表现出来，是没有几个能让他看在眼里的，就表现得比较淡然。

    现在的唐三，却在苏陌手中输过一次，所以他是把苏陌当作一个对手的，并且想要赢回来。

    见到苏陌比以前更强了，自然心中有压力。

    “这家伙，好像比以前更强了啊！”

    戴沐白和马红俊，看着苏陌的身影，神色极度不爽，却又有些无力。

    以前的苏陌他们都不是对手，现在眼看苏陌掌握了一门那么厉害的自创魂技，他们就更加不是对手了。

    明白这一点的他们，怎么可能高兴得起来。

    “是很厉害！”

    朱竹清点头认可了苏陌的实力，不过要说多震撼，那也没有。

    因为在她看来，唐三那天单挑赵无极的表现，才真正的震撼到她了。

    “走，我们过去邀请他们加入我们史莱克学院！”

    众人惊讶之时，弗兰德就率先走向苏陌和宁荣荣离场的方向。

    唐三他们，连忙跟上。

    “你们说，弗兰德院长这次能够成功的邀请苏陌加入我们学院吗？”

    “实在不行的话，邀请那个小仙女加入我们史莱克学院也不错啊！”

    跟着后面的奥斯卡，小声的向戴沐白他们开口说道。

    说话的同时，奥斯卡的目光远远的看向宁荣荣的背影。

    “呵呵，老奥我和你的想法一样，那个苏陌能不能不重要，重要的是把那个小美女邀请进我们学院！”

    听到奥斯卡的话，马红俊上前搂过奥斯卡的脖子，附和着呵呵轻笑一声。

    “胖子，要是她真的进入我们学院了，你可不能跟我抢！”

    奥斯卡一听马红俊的话，心中顿时一紧，连忙小声的对着马红俊说道。

    “……”马红俊的手微微一僵，感受到奥斯卡好像真的很喜欢对方，再想到自己的情况，马红俊心中苦涩一笑，随即豪迈的拍了拍胸口：“放心，哥不跟你抢！”

    奥斯卡和马红俊的声音虽小，朱竹清他们几个却是听到了。

    朱竹清紧接着就向戴沐白冷眼扫了过去。

    “小奥放心，那个女孩要是真的进来了，到时候我帮你！”

    戴沐白似乎感受到了朱竹清的目光，连忙在奥斯卡旁边开口出声。

    ……

    (本章完)

