    范长老见他面露喜色，不由摇头微笑：“不过你也别抱太大希望，这秘库里的宝贝并非绝世之物，对于武功提升有限，想要跟天人们一较长短，还得靠自己苦练。”

    “……没宝贝？”楚离一怔。

    范长老道：“有是有，但并非所想的绝世奇珍，不值得太过重视。”

    “那有秘笈吗？”楚离问。

    “天王独尊功那般秘笈是没有的。”范长老道：“别担心，我会想办法弄一本天王独尊功让你练。”

    “若殿主为难就算了，也不是非练不可。”楚离口是心非的说道。

    范长老抿嘴轻笑，妩媚的大眼一扫他：“真的？”

    楚离顿时露出尴尬笑容。

    范长老轻哼：“拿着，去挑宝物吧。”

    她从怀里掏出一块银牌抛给他。

    楚离忙双手接过来，小心翼翼的打量一眼。

    巴掌大小的银牌一面绘着天王殿的样子，另一面写着“范”字，笔力娟秀，显然是范长老亲自所制。

    “回来后缴令。”范长老摆摆手：“去吧去吧。”

    楚离抱拳一礼：“多谢殿主！”

    “你有不老长生功，那点儿伤不要紧吧？”范长老忽然开口。

    楚离忙道：“殿主放心，一点儿小伤不足挂齿，很快就能治好。”

    “嗯，去吧。”范长老转身一跃消失。

    楚离站在原地微笑。

    他思维疾转，这一次的行动算是给天人与长生教之间创下了重重一道裂痕，只要以后找机会扩大裂痕，长生教弟子们一定会对四大天人更加仇恨，甚至逼走了他们。

    不过这个可能性不大，更大的可能是四大天人出手重创，这个时候宋知凡练成神功的话，说不定便是一场大战，他也能看看宋知凡的虚实。

    要继续扩大裂痕，即使牺牲自己这百里衲的身份。

    他低头看看银令，笑意更浓。

    难不成自己这一次便能如愿所偿，如此轻易的得到天星玉章？

    他想到这里精神昂扬，大步流星来到当初去过的秘洞前，敲响石门。

    这山洞所在的山上郁郁葱葱，灵气充沛，虽不如引仙山，但比起外面的世界，浮空山当真是难得的修炼圣地，在这里修炼十年抵得上外面二三十年。

    这也是长生教强大之根源。

    “轰隆隆！”石门缓缓打开。

    一个宛如屠夫的光头魁梧老者走出来，皱眉看他一眼：“何事？”

    楚离亮出银令。

    他好奇这里换了人，原本是个葛衣老者，如今却换成了如屠夫般的魁梧老者，却没多问。

    光头老者伸手，楚离将银令递上。

    光头老者看了几眼，摆摆手：“进来吧，不得乱动，只能选一件，不能多拿！”

    楚离点点头。

    两人进了一座山洞，慢慢往里走，越来越往里，大圆镜智在这里被挡住无法窥得虚实，显然是一种厉害的宝物，否则挡不住他现在的大圆镜智。

    走了约有一里远，再次来到一座铜门前。

    光头老者将银令贴上铜门，银令一下被牢牢吸住。

    “轰隆”一声巨响，又厚又重的铜门迅打开。

    “进来吧。”光头老者道。

    他当先迈步踏入铜门内，楚离紧随其后。

    他们先来到一间小石屋内。

    屋内摆着三个橱架，架上摆着几个小匣子。

    “这里面是一些奇珍异宝，多是来历不明的奇物，你可以看看中意什么，说不定慧眼独具，挑中了与你有缘之物。”光头老者道。

    楚离点头，来到一个橱架前，打开上面的所有小匣子，里面却是一块一块的石头，有的黝黑如墨，有的碧蓝如天空，有的赤红如血。

    楚离顿时眼睛放光。

    他看到了熟悉之物，竟然有一颗星辰石！

    他指了指黝黑如墨的石头：“这是……？”

    “熔灵石。”光头老者淡淡道：“我只回答这一个问题，剩下的你自己判断，老夫只能跟你这么说，这里所有的东西都是宝物，只看哪一件更适合你。”

    楚离慢慢点头。

    他认得这熔灵石，当初众天人攻引仙山的时候，便用过这熔灵石破阵法，确实效果宏大。

    他赞叹之际也窃喜，看来天人脱化术这般奇术并非每个天人都会。

    他目光在赤红如血的石头上流转，虽不知是什么，却能感受到朱雀之气息，显然与朱雀有关系，而且脑海虚空的小兽睁开了眼睛，对这颗石头蠢蠢欲动。

    楚离露出为难神色。

    因为他还认出了另一块石头—星辰石。

    若能得星辰石，纵使得不到天星洞虚术，天罡罗盘能够吸纳星辰石，从而提升天星洞虚术的层次，对他的帮助极大。

    到底是给小兽还是给天星洞虚术，他陷入两难之中。

    光头老者沉声道：“既然为难，就先放下再说，去别处转转，说不定会有更中意的！”

    “是。”楚离缓缓点头。

    他决定还是先想一想，去转一转能不能找到天星玉章，若能找到，自然不必星辰石，也不必为难。

    两人出了这间石室之后到了旁边一间石室，而已与前一间相同，只是橱架上摆的是一本一本秘笈，楚离顺手翻看了一圈，摇摇头放下了。

    这些秘笈都是些残卷，没有一部完整的。

    这些残卷的价值并没那么大，而且论武功之丰瞻，他不做第二人想，甚至不输于宋知凡，只是缺少精进的时间，待日后自然会达到更深的火候，如天魔经地藏转轮经之类的会达到更深层次，威力会极惊人。

    越是深奥武功，威力到后面越强，后劲越强。

    第三间石室内是三件宝器。

    一块玉佩两块铜令，玉佩可镇定心神，乃宁心玉，一块铜令能够护佑身体，名为护心牌，宛如修炼了横练之术，保护心口不被重创，另一块铜令名叫免死令，能够替死，代替死亡一次。

    楚离的目光在最后一块免死令上打转。

    铜令泛着紫金色，丝毫没有铜锈产生，隐隐似有光华流转。

    他想看透这铜令的构造，里面刻着什么铭文，说不定通过天星洞虚术能够洞彻其妙，自己做出来呢，然后给身边的人每人一块。

    可惜铜令上有一道无形的力量阻碍着大圆镜智，无法观照其中。

    光头老者看他的神情，似乎对免死令心动，沉声道：“这确实能够免死，有人试验过，并非传说。”

    楚离慢慢点头。

    “拿这一块免死令？”光头老者道。

    楚离摇头：“前辈，若有人闯上浮空山，来抢这些宝物怎么办？”