    高远终于见到了传说中海神，传说中的黑魔鬼，传说中的三头犬。

    历史让他们相遇了。

    这些神神秘秘只存在于传说中的人，一次性全都出现在了高远的面前。

    “给你们介绍一下，这位就是高远，这位是星河，没错，她就是外星人。”

    有些人确实如同传闻中一般的帅，高远作为一个男人，在见到海神的时候，他的第一反应就是这个男人好帅。

    那种超越人种，超越性别的帅，女人看了心动，男人看了自卑的帅。

    高远的视线在海神身上都无法移开，他唯一的疑问就是这么帅的男人，怎么能当好一个间谍呢？

    这种令人过目不忘，让人印象深刻的男人，怎么可以当一个间谍呢？

    那是令人一看就无法忘怀的帅，就如同公羊的枪一样令人深刻。

    凡是看过公羊开枪的人不可能忘记那有，看过海神的脸，同样无法忘记。

    所以高远看着海神都有些呆住了，他只想问一个问题，你为什么选择当个间谍，而不是当个明星呢？

    “你好，我叫杨逸，海神是我的代号。”

    杨逸自我介绍了一下，然后他伸出了手，对着星河微笑道：“你好，真的很高兴见到你。”

    星河一脸好奇的道：“你整容了吗？还是修改过基因？你一定修改过基因吧？”

    杨逸被问得愣住了，然后他愕然道：“啊？没有……”

    星河由衷的道：“那你长得真好看……”

    星河没有和杨逸握手，这让杨逸略显尴尬的笑了笑，然后他看向了一身铠甲的高远，道：“高远是吧，久闻大名，今天终于见到了。”

    说完后，杨逸指向了旁边的人道：“我就不多做介绍了，这位是萧苒，这位是凯特，这位是张勇，这位是安东，水组织就来了我们几个，因为我们不是纯粹的战斗部队。”

    一个穿着迷彩的中年人上前一步，他对着高远点了点头，沉声道：“卡尔.斯特蒙森，三叉戟红队。”

    简洁的自我介绍，而零外还有六个看起来岁数挺大的人，在一旁始终没有说话。

    公羊指了指那六位年纪明显偏大的人道：“他们是黑魔鬼，这位是格列瓦托夫，塔尔塔，列别捷夫，罗茨托斯基，瓦西里，巴甫洛维奇，铁锤。”

    塔尔塔，一个酒糟鼻子，有些胖乎乎的老头儿，他摆了下手，急声道：“要把时间浪费在互相认识上吗？反正这一仗结束都会死的，让我们赶快开始吧，不要浪费时间。”

    公羊无奈的耸了耸肩，然后他大声道：“好吧，地图。”

    李金方铺开了一张地图，把地图放在了车头上，而杨逸迅速在地图上找到了他们的位置，然后他指着一个点道：“我们在这里，吉不提的东南方，距离吉不提的首道防线三十六公里。”

    在地图上指出所处的位置后，杨逸沉声道：“布莱恩，安娜，他们带领骷髅帮的人在海上等着接应我们，在夺得圣柜之后，如果无法从陆路离开，海上还能有一条退路。”

    公羊点了点头，然后他沉声道：“直升机在哪里？”

    杨逸把手指点在了一个岸边的小岛上，他微笑着道：“直升机已经就位，六架，超低空飞行至这个地点，距离我们现在的位置大约四十分钟的车程，而从此地点起飞，需要三十六分钟抵达吉不提。”

    公羊皱眉道：“直升机状况如何？够隐秘吗？”

    杨逸一脸沉着的道：“用拖车运送到这里，如果被清洁工的无人机发现，我们的努力就白费了，但是直升机到现在都没有被清洁工攻击，我的判断是安全，如果这批直升机被发现，还有四架备用机，但飞行时间需要一个小时，如果备用机也被发现，我们就没有直升机可以用了。”

    公羊呼了口气，道：“好，很好，还有其他要补充的吗，你们上次的行动为什么会失败？失败之后，又为什么能平安撤退？”

    杨逸还没说话，塔尔塔就在一旁道：“上次失败是我们无法非常准确的判断圣柜所在的位置，我们冲向了假目标，而在我们发现圣柜的真正位置时，已经不可能通过强攻得到了，只能撤离，而我们能够平安撤离，是因为我们做好了充足的准备，我必须要说明，清洁工的管理很混乱。”

    “如何混乱？为什么混乱？”

    塔尔塔耸肩道：“清洁工的人同样是很多不同国家的人拼凑起来的，互不熟悉，互不统属，我们穿着清洁工的制服发起攻击，还准备了换装的衣服，短时间内，清洁工无法确定我们的身份。”

    杨逸轻叹了口气，道：“很遗憾，我们准备了半年之久，可惜最后功亏一篑。”

    塔尔塔立刻道：“如果无法确定圣柜的位置，这次行动依然不会成功，你说可以确定圣柜的位置，现在告诉我怎么确定。”

    公羊点了下头，他看向了星河。

    星河拿出了启示，而杨逸看到了启示，他的眉毛立刻挑了挑，随后他微笑道：“我真的没想到会在这样的情况下再次看到启示，唔，我就知道这东西一定有用的，一切的牺牲都是有意义的，嗯，有意义的……”

    杨逸显得很感慨，这个时候，一直没说话的张勇突然道：“我插句话啊，那个……清洁工不专业的，他们打仗不行的，虽然有很多退伍兵和现役士兵，但清洁工指挥能力不行，抓权抓的又厉害，临战反应慢，命令虽然统一，但是大规模调动部队都必须经过长老会，这在战斗中是个很致命的缺点。”

    公羊点了点头，然后他对着张勇道：“还有呢？”

    张勇看向了星河，道：“我一直就想问一个问题，嗯，启示和圣柜是你们留下的吗？你们为什么留下这些东西呢？方舟在哪儿你知道吗？你们和大蛇人有关系吗？你们什么时候来过地球，你们长得和我们一样吗？你长得就是现在这样子呢，还是来这里以后特意变成了这样子？你们……”

    严肃的战前会议突然被打断了，终于，杨逸一脸无奈的道：“勇哥，别打岔……”

    张勇耸了耸肩，公羊轻呼了口气，道：“接着说清洁工，他们……我想问什么来着。”

