    第二天早上凌晨三点吕树就醒了，雪山崩塌便意味着他和剑阁的其他先辈一样，在塑雪山的这件事上一切都需要重新开始。

    负面情绪值暂时要留着点亮第七颗星辰，对于正式晋升B级从身体素质和速度方面彻底弥补不足，吕树还是很期待的。

    毕竟身上有弱点总让吕树感觉自己现在的B级有点虚，只有全方位的达到B级水平，他才能完全放下心来。

    所以在这种情况下，负面情绪值不能挪用到兑换气海果实之上，那么重塑雪山就只能日复一日的努力修行。

    吕树觉得没什么，既然李弦一他们都是一剑一剑练出来的，那么自己也没有问题。

    神集之行里，吕树一直都在努力去沉淀自己曾经的收获，也让他发现对于身体的掌握并不是某一个阶段完成便高枕无忧了，他的力量一直在增长，相对应的便是在力量增长过程中，他在对自己的身体掌控程度越来越差。

    现在，他有大把的时间，所以想彻底沉淀下来，重新拾起那些他快速提升过程中所遗失的细节。

    当气海雪山开放之后，正常挥剑时的剑罡便出现了，不再像是当初在桐原家武馆里那样时灵时不灵。

    不过吕树现在鲜少直接手持武器战斗，就好像李弦一已经完全只使用剑气与飞剑了一样，不过吕树觉得如果他要是弄到一柄好剑的话，也可以尝试一下近身战斗的方式。

    还是那个想法，让别人把他当成弓箭手，当对方不顾一切靠近自己的时候，自己却又能随时变成刀斧手砍人……

    吕树此时的剑罡还没法像李弦一那样收放自如，当初第一次见到老爷子练剑时的那种玄妙感依旧让吕树记忆犹新，不过老爷子的剑气都是敛而不发的，他却是锋芒毕露。

    吕树仔细想了想，若是他能将剑罡做到藏而不发，应该就算是在剑道造诣上再进一步了。

    早上吃过早饭吕树就带着吕小鱼一起往山上行去，那里还有大喵和皮皮猪需要喂食洗髓果实，然而刚到自己家那片田地门口吕树就愣住了。

    只见韭菜田里有一小块的韭菜竟然刚刚被人割过，要知道他和吕小鱼一直都在外面这才刚回来，肯定不是他们两个干的啊。

    “小凶许还在帮你割韭菜吗？”吕树下意识的就以为吕小鱼又指挥小凶许干活了。

    但吕小鱼摇摇头，脸上的表情十分恐怖，她很清楚，这是有人偷他们家韭菜了！

    竟然有人敢偷他们家韭菜！无法饶恕！

    吕树还没说话呢，吕小鱼已经开始无声的召唤大喵与皮皮猪、小凶许归来了，她说自己叫驭兽师吕小鱼，并不是开玩笑说着玩的，她是真有这个能力！

    半个小时后大喵、皮皮猪两个怂货并排坐在吕小鱼面前，吕小鱼怀里抱着小凶许，小小的手指着两个怂货的鼻子：“大喵，皮皮猪，你俩去哪了，不是让你们两个看着菜地呢吗？”

    大喵的大脑袋耷拉着，而皮皮猪则是仰着脑袋哼了一声，吕小鱼眉毛都竖起来了：“去山上玩了？不都给你们两个说了这些韭菜是咱们家的基业要好好看着吗？”

    皮皮猪又仰头哼了一声，吕小鱼忽然转头看向大喵：“是你非要带它去山上玩的？！”

    大喵头更低了……

    吕树在一旁那特么是啥也没听懂，吕小鱼的御兽天赋这么厉害吗，给他看得一愣一愣的。

    小凶许昨天做家务去了所以这事跟它没啥关系，之前还在不平衡，凭啥就它需要去做家务，结果现在反倒有点幸灾乐祸，自己今天不用挨凶啊！

    吕小鱼拧着眉毛：“咱家穷知道不，这段时间天天给你们买肉吃，肉从哪来的知道不？就是卖韭菜换来的！结果你们竟然趁我不在家的时候韭菜田也不看了偷偷跑山上去玩，你们对得起我吗！？”

    吕小鱼越说越来气，直接一巴掌拍在小凶许的后脑勺上！

    小凶许：“？？？”

    “来自小凶许的负面情绪值，+666！”

    这特么关它啥事，躺着也中枪好不好！

    吕树乐呵呵笑道：“这事先不声张，小凶许你把你的鼠群带过来一百只埋伏在韭菜田旁边，我要知道是特么谁这么大胆子过来偷我的韭菜！”

    当天晚上吕树和吕小鱼回行署路的平房去了，而大喵和皮皮猪就藏在院子里偷偷透过门缝朝外面观察，而小凶许则带着一票小弟埋伏在韭菜田里。

    到了夜深的时候，小凶许眼睛炯炯有神的看着田地之外，立功的时候到了啊！

    忽然间，它看到村长家的长子偷偷带着十多个人蹑手蹑脚的朝韭菜田靠来，有人小声问道：“咱们这么干不会出事吧，人家可是道元班的学生！”

    “出个屁的事，你不知道吗，那个道元班的学生已经被人杀害了，家里就剩下一个小姑娘，而且她的灵兽也不知道跑哪去了！昨天你吃这韭菜没？”村长家儿子说道。

    “吃了……”

    “嘿嘿，效果咋样？”村长家儿子问道。

    “嘿嘿嘿……”

    “嘿嘿嘿……”

    十来个人一起笑了起来……

    埋伏在一边的小凶许怒从心头起，恶向胆边生，就是这十来个人害的它被吕小鱼揍了！

    就在这一刻，那十多个村民忽然全都躺在了地上，发出呼呼大睡的声响！

    在此之前没有半分征兆，而小凶许现在从金色纸页上得到的入梦能力，竟是已经可以同时让这么多人忽然入睡了。

    金色纸页所赋予小凶许的天赋技能就仿佛是与生俱来的能力一般，能够随着它的进阶而进阶，这仿佛就是天生适合灵兽的技能似的。

    以前它还只能一个一个的入梦，现在不一样了，现在的小凶许能让十多个人入梦而且让他们在梦中相遇，那是一个巨大的梦境，更加完整，犹如一方世界。

    这就是C级之后的入梦能力！

    梦境里小凶许模样异常狰狞：“都特么给我买Q币，充超级会员可享9.1折！”

    这应该就是吕树所说的业务变通了吧？小凶许觉得自己可以说是非常聪明了。

