    说回正题。

    C小余的录播员来视频下方评论声援后，C皇本人也用他那时常忘记账号密码的个人账号过来声援了。

    『我是C小余本人，我对演员恨之入骨，希望大家能将热度顶上去，我在此给大家握拳了！』

    C皇昨天有找过官方内部人员反映情况，但官方的态度十分模棱两可。

    C皇也没提什么过分的要求，更没有上升到什么高度。

    他只是让官方把这几个人的账号封久一点, 包括峡谷之巅和其他大区。

    工作人员只是说了一句他们会处理的，没有别的话。

    然后今天C皇上午查了昨天那几个演员的战绩，发现他们上午还在正常对局。

    这就忍不了了啊！

    是个玩家都忍不了吧？

    他正想再去找一下官方人员理论，结果收到了和自己合作录播员消息，说阿启的房管瞳子开团了，让他过去看看。

    瞳子的大名他还是知道的, 之前来来过他直播间帮过阿启回礼。

    二人绝对不是简单的合作关系。

    说不定是男女朋友的关系。

    那既然女朋友都开团了, 启子肯定也是百分百同意的吧？

    C皇是这样分析的。

    于是他第一时间找回自己的D站账号密码过来发言了。

    『真的是C皇吗，怎么账号等级这么低？』

    『应该是吧, 这层楼里有录播员的回复的。』

    当大家知道这是C皇后，楼内的评论突然精彩起来了。

    『顶顶顶，捞捞我滴C！』

    『C皇这么老实厚道的主播都被演员针对，太过分了！』

    『我不要你抱拳，我要你用“无情铁手”把我勾到你怀里~』

    『？哪来的逆天』

    接着是和C皇关系最亲密的“驴酱二人组”洞煮凯菇。

    这两位主播是有自己的工作室的，因此没有在网络上授权录播员，他们的账号由工作室在接管录播工作。

    『驴酱工作室：哪来的演员恶心我们的C皇，站出来，吃我洞凯拳！』

    『油腻中年拳是吧哈哈哈哈哈』

    『好好好，都来了！』

    再然后是D站的up主橙子怪。

    『橙子怪：不仅仅是峡谷之巅啊，别的大区也有好多演员，我这种没什么人气的主播都遇到过好几次了。支持瞳子正义开团，我老司机开大跟了！』

    『橙子橙子, 催更下一期《舔狗老司机》啊』

    『什么舔狗老司机, 那叫深情！』

    再然后就是大菠萝了。

    『大菠萝：咳咳，虽然主播平时不打高端局啊，也碰不到什么演员啊, 但我得支持我的好兄弟启子啊！大菠萝在此呼吁官方严肃整治演员事件！』

    『菠萝老师还是正能量满满啊，就是最近瘦了好多。』

    『害，天天耕地交粮能不瘦吗。』

    『注意身体啊菠萝老师！』

    ......

    基本上和林启有交集的主播up主们都在视频发布的两小时内过来声援了。

    也有一些平时不怎么打交道，但是也深受演员之害的高玩们过来支持。

    大家目标一致，就是希望官方严肃处理此类事件。

    主播们的录播员们也都将这个视频转发，一是为了声援，二也是小小地蹭一波流量。

    这时有观众在评论区留言为什么没见到阿启的账号。

    『我们的主角怎么没出现？』

    『还是说瞳子和阿启共用一个账号？』

    在手机屏幕前翻看评论的林启特别想说：“这个问题问得好。”

    他当然不是躲起来了，他甚至第一时间就准备评论了，毕竟他是要来当瞳子“挡箭牌”的人。

    只不过嘛...出了一点小小的意外。

    他想着把D站账号的昵称改一下，改成“阿启”再去视频下评论，毕竟现在的昵称是他高中时取得一个贼“中二”的名字。

    林启丢不起这人。

    结果就是——这个昵称被抢注了。

    他想着改改加几个字，比如什么“陪玩阿启”，“主播阿启”等等。

    结果就是都改不了。

    这让林启有点头疼了。

    正巧这个视频评论下方出现了不少林启的“高仿”账号。

    大家一时半会有点乱了分不清谁是谁。

    林启想着自己改个别的名字冲上去怕是没人会信，没有“阿启”这两个字后续也起不到当“挡箭牌”的效果。

    于是他陷入了思考...

    最后没办法了，他只能打电话问瞳子怎么办。

    “这还能咋办，算了呗，D站玩高仿基本是个传统了，管不过来的。”

    程雪瞳说得十分轻松, 毫不在意。

    “可我不是要帮你分担火力吗？”

    林启问道。

    “哎呀，都不知道有没有人过来冲呢，再说了, 你顶着个其他名字，也分担不了啊。”

    程雪瞳明显也想到了这点。

    “这...要不你给我弄个置顶评论？”

    林启突发奇想。

    “感觉很怪吧...你咋回事呀，这么想被冲吗？难道...你是个抖M？”

    程雪瞳的声音突然怪了起来，惊讶中带着一丝兴奋。

    “呃...不是。”

    林启十分正常。

    “那你这么积极想被冲干嘛，听话，一边凉快去吧~看看书读读报，搓搓脸蛋睡睡觉——”

    程雪瞳的顺口溜张口就来。

    见她都这样说了，林启也不好再说什么，只是想着今晚直播的时候再多向观众引导一下。

    说自己才是这次开团计划的设计者。

    如果可以的话，林启是不想让瞳子这个有趣的姑娘受到一丁点伤害的。

    ...

    程雪瞳挂了电话后，把脑袋缩进被子里，披散的黑色长发大部分露在了外面，薄薄的被子也遮掩不住她那完美的身体曲线。

    苏月凉此时已经睡着了，程雪瞳和林启短暂的电话也没有吵醒她。

    不知道什么时候，程雪瞳也开始有了下午睡觉的习惯了，大概是被好姐妹同化了。

    “你不会真以为我天下无敌的瞳子酱需要靠你这个小陪玩来吸引火力吧？

    哼。

    好好复习备考啊笨蛋！”

    被子里传来轻微的嘀咕声。

    林启没有注意到的一件事是：这条开团视频里，他的存在感其实是被有意淡化了，如果是纯路人来看这条视频，一定会认为主角是C小余。

    ......

    开团节奏的发酵仍然在继续，并且逐渐从D站蔓延到全网的平台。

    不经意之间，已成燎原之势。

