
    第874章星火燎原

    雪狼王冷笑一声，根本没把林海一个蝼蚁般的凝真期修行者放在眼里，对林海的话更是置之不理，一心想要将秦雷杀死！

    可是，就在他的手掌即将落在秦雷身上时，突然一股极度的危险气息，从背后升起，让他大惊失色！

    “又是法宝！”雪狼王不用回头也知道，如此恐怖的气息，定是林海动用法宝，向他发起了攻击，而且这法宝的威力极强，已然能够威胁他的生命！

    “该死的人类，只会依靠外物！”雪狼王不由得怒骂一声，却不得不认真对待，赶忙撤招回身，就见一道刺眼的白芒，带着摧枯拉朽之势，奔着他的前胸而来。

    “可恶！”这道白芒，还未近身，就给雪狼王一股极其压迫的感觉，让他心中极为的不爽。

    妖族当中，善用法宝的本就不多，大多依靠强悍的身体，与人类对抗，在斗法之中经常吃亏，对修道之人的法宝，有着天然的仇恨，却又无可奈何。

    若是寻常法宝，以雪狼王的实力，根本不屑一顾，可林海祭出的这件法宝，显然不是凡物，让他不得不重视。

    随手一招，地上的一把长刀，飞入雪狼王手中，雪狼王顺势一挥，朝着白芒劈砍而去！

    锵！

    一道刺耳的金属撞击声传来，雪狼王将雄厚的真气，灌输到长刀之中，长刀顿时变得如神兵法宝，坚不可摧，挡住了林海法宝的攻击！

    直到此刻，白芒的原型才显现出来，竟然是一把三寸多长的银梭，此刻梭尖顶在长刀的刀背上，滴溜溜乱转，激起无数火花，强大的力道，逼得雪狼王连退三步，才站稳身形，脸上一片骇然！

    “穿云梭？！”

    被林海救下，一脸苍白的天荡山少主秦雷，心头猛地一跳，眼中闪过一丝怪异的眼神。

    “收！”林海一声轻喝，穿云梭瞬间消失，脸上闪过一丝凝重。

    虽然穿云梭不是以攻击力为主，但怎么说也是上品宝器，何况林海施展出来，比之青松子施展，威力不知道强了多少倍，可即便如此，也只是将雪狼王逼退三步而已，根本无法伤他分毫！

    “金丹强者，果然不可力敌！”

    林海虽惊，却并不害怕，他的身上有着太多的底牌，即便是金丹强者，林海也不是没有斗过，即便杀不死，将之逼退还是有把握的。

    而雪狼王在林海收了穿云梭后，也随手将长刀扔在了地上，没有了真气的灌输，刀身顿时碎成一片，早已被穿云梭击的粉碎！

    “既然你想先死，本王就成全你！”

    雪狼王也看出来了，秦雷已是强弩之末，不足为虑，反倒是林海，实力保存完好，若不先将林海击杀，根本无法为族人报仇！

    一声爆吼，雪狼王身影原地消失，放弃追杀天荡山少主秦雷，直奔着林海扑来！

    天荡山少主见状，顿时松了口气，赶忙掏出一颗药丸，吞了下去，随后赶忙盘膝坐下，抓紧运功疗伤，恢复真气。

    林海有了上次对战血修罗的经验，自然知道金丹强者，不可硬抗，眼见雪狼王身体消失，赶忙双手在胸前，连打印诀，顿时手掌之间，升起片片红云。

    “起！”

    林海一声轻喝，周围顿时起烈火屏障，将他护在其中。

    轰！

    火焰高达数丈，犹如火龙现世，直冲天际，威势不可阻挡。

    雪狼王的身影，被烈火屏障挡住，猛然停下，双手突然划出一个圆形，顿时四周的空气，仿佛都被抽离过去，形成一个墨绿色的晶体。

    “破！”

    雪狼王一声爆喝，晶体翻滚着，夹带冻裂天地的奇寒，与烈火屏障撞击在一起。

    咔嚓！

    林海的烈火屏障，与墨绿色晶体才一接触，跳动的火焰顿时一滞，竟然生生被冰冻住，随后犹如玻璃般，支离破碎！

    “我靠！”林海眼皮一阵狂跳，连火焰都能冻住，这雪狼王的攻击所带的寒气，简直恐怖到无法形容。

    脚下赶忙施展疾风步，林海准备逃开到安全的距离，可随后，却大惊失色！

    “尼玛，动不了了！”

    林海骇然发现，那股墨绿色晶体，击破烈火屏障后，竟然继续前冲，化作无数寒气冰晶，将自己包围了起来，瞬间就侵蚀了自己的护体真气，让自己失去了行动的能力！

    林海知道自己大意了，金丹期高手，果然不是好对付的，一个稍不留神，便将自己置于了极其不妙的被动地步。

    “死！”雪狼王见自己的寒性真气，发挥了作用，脸上不由露出一丝狞笑，拉出一长串的雪白色残影，手掌前伸，奔着林海的心脏抓来！

    “阿花，上！”

    林海一边急急运转真气，将体内的寒气逼出，一边通过意念发号施令道！

    “看狗爷爆你鸟！”

    阿花也看出来此刻林海处境不妙，林海一发话，也顾不得装死了，嗷的一声跳起来，龇牙咧嘴直奔雪狼王，速度竟然奇怪无比！

    “哼，螳臂当车，不自量力！”雪狼王看都没看阿花一眼，抬腿就一脚踢了过去。

    砰！

    这一脚，结结实实的踢在了阿花的肚子上。

    “哎呦，我的妈呀！”阿花哇哇一阵惨叫，两条前爪却顺势攀上了雪狼王的大腿，张嘴就咬了下去！

    “嗷！！！”

    雪狼王一声痛嚎，猛然一巴掌朝着阿花的脑袋拍了下来，结果阿花比泥鳅还滑，松开嘴嗖的就窜出去十几米远，随后仰面躺地上不动了。

    “爸爸，我不行了，我要死了，现在除了漂亮的小母狗，谁也救不了我了！”

    噗！

    刚趁机将寒气驱散的林海，本来还挺担心阿花的，毕竟挨了雪狼王一脚，那可不是闹着玩的，可没想到这货，竟然来了这么一句，也真是没谁了。

    不过看到阿花这个时候还有闲心发浪，林海总算放下心来，看来这货非常抗揍，根本就没事。

    “竟然没死？”雪狼王此刻，却突然停下了攻击，一脸震惊看着阿花。

    虽然他那一脚，并未用全力，但那可是蕴含了他金丹力量的一脚啊，就算是假丹境的强者，都未必承受着的住，可面前这个长得像狗，表情奇贱无比的不明生物，怎么会一点事没有呢？

    而就在雪狼王愣神的时机，林海却是眼睛一寒，突然出手了。

    只见林海双手急速交叉，打出一连串复杂的印决，同时嘴中念念有词，顿时一股似乎能够焚化一切的热浪，在林海周围急速升腾，连那冰寒彻骨的寒气都被驱散，隐隐有被压制的驱使。

    “有意思！”雪狼王不由的一阵诧异，想不到林海在这种情况下，竟然突然施展**术，脑袋进水了吗？

    虽然妖族中人，对法术并不十分擅长，但基本的常识还是懂的。

    但凡**术，都是威力强大无比，一旦施展，可以秒杀同级别的强者，就算是高上一个等级的强者，若不慎重对待，都有陨落的危险。

    但是**术虽强，却有一个非常明显的缺点，那就是施法需要的时间非常长，期间一旦被打断，则前功尽弃。

    因此上，修道者施展**术，基本都是在有人掩护，能够保证不被干扰的情况下，用来一招灭敌，就像之前天荡山少主，施展雷神之怒，则需要林海将四个狼人牵制住，他才有机会成功。

    可是如今，林海单独面对雪狼王，在没有人掩护的情况下，准备施展**术，在雪狼王看来，想要成功，无异于痴人说梦。

    “找死！”雪狼王一声冷笑，直接就奔着林海扑了过去，准备将林海的**术打断，顺势将之灭杀！

    眼看着雪狼王扑到，林海却不慌不忙，嘴角露出一丝玩味的笑容！

    “嗯？”雪狼王不知为何，心脏猛地一跳，忽然生出浓浓的不安。

    而就在这时，林海的动作突然停止，眼睛中寒光一闪，冷冷开口，一字一顿，如同重锤般，敲击在雪狼王的心尖上！

    “星，火，燎，原！”
