    五分钟后，公寓顶楼天台上，一大堆奇奇怪怪的金属箱子，悬浮在空气中……

    李悠然有点心虚的往楼下看了看，心道这时候要有人上来晒衣服，那画面就真的很难想象了。

    “所以说，我们得加快速度啊。”许霓裳拍了拍木兮的手背，“来来来，我已经开启了空气折射障壁，你现在以船体形态出现，就不用担心被看到。”

    好的呐！

    木兮依依不舍的看了看基金页面，终于把手机还给李悠然，然后抱着盆栽到了天台正中间，深深的吸了一口气。

    刹那间，翠绿色的光芒，将她连同盆栽全都笼罩在其中，原本纤细的躯体，开始在幽绿光芒中升腾而起，并且逐渐扭曲成巨大物体轮廓。

    貂蝉很及时的问了一句：“本机要不要放个《绿光》，渲染一下气氛？”

    别闹！

    李悠然一边吃瓜看热闹，一边跟许霓裳咬耳朵：“话说，这么多订购的设备，来不来得及安装？”

    许霓裳理所当然的点点头：“肯定来不及啊，调试磨合也需要时间，所以先把基本功能装上，剩下的等你们去了黯星海，再慢慢的组装起来。”

    李悠然满脸无语：“不是，您能更不负责一点吗？”

    许霓裳毫不惭愧，想了想又补充道：“对了，小倩这次就不去了，这姑娘跟着你们折腾了好几个世界，得回厂保修维护半个月。”

    好的呐！

    李悠然虽然有点出乎预料，但是也没反对，毕竟每次都让这姑娘冲上去自爆，其实也挺不好意思的。

    按理来说，像小倩这个年纪，就应该享受一下平静幸福的生活，比如在高三课堂上挥洒青春的汗水做堆积如山的模拟卷……

    “有道理啊！”许霓裳对这个建议很赞同，“回头我给她报个补习班。”

    “唧？”正在角落里玩树枝的电磁炮少女，茫然的抬起头，然后也不知道为什么，又忍不住打了个寒噤。

    这里正吐槽着，就看到天台上空，巨大的古代帆船已经逐渐成形。

    巍峨如山的巨大船体，有着古朴而壮观的古韵风格，九根桅杆迎风而立，缓缓升起洁白如云的风帆，船头的轮舵自行转动，足有数千斤重的铁锚缓缓升起……

    估计是真的解决了副作用，木兮这会儿并没有被困在船体中，而是从甲板上冒出上半身，跟个幽灵似的挥挥手：“大人！一切顺利！我觉得我能灵活控制整条船！”

    “要不你试试管我叫提督？”李悠然默默嘀咕着。

    许霓裳却若有所思的摇晃着狐尾，盯着帆船看了半天：“总觉得，缺了点什么啊？”

    李悠然微微惊讶，也打量着巨大船体：“对啊，你这么一说，我也觉得……唔，名字，船舷上没名字。”

    还真的是！

    从上次木兮变成舰娘开始到现在，因为都忙着以（物）理服人，所以也没又时间给古帆船起名字，既然现在还有空，趁着调试安装设备，就顺带起个名？

    “好嘞！”貂蝉已经打开了多元宇宙舰船联网登记系统，“来，你们说个名，本机给登记上去。”

    “我觉得吧……”许霓裳提到这个就来精神了，“不然就叫做……唔唔唔！”

    没等她开口呢，李悠然就赶紧把她嘴给堵上了：“您别说话了，等会儿出来个科学之船春季豪华限量版……要我说，不如叫加薪号？”

    许霓裳虽然被捂着嘴，但还是表达了鄙视，貂蝉也跟着凑热闹：“本机觉得，不如叫香奈儿五号吧？”

    一片混乱！

    三个起名废展开了热情讨论，谁都说服不了谁，木兮在半空中听了半天，终于忍不住了：“话说，我才是这艘船的本体啊，你们有没有咨询过我的想法？”

    “唔……”李悠然和许霓裳面面相觑，倒是有点惭愧了，“说得也是，要不然，还是木兮你来吧？”

    这还差不多！

    木兮哼了一声，又很认真的想了想，紧接着信手一挥，就看到侧面的船舷上，自动浮现出一行青光闪耀的字体——

    “易方达蓝筹精选混合号！”

    很好，一瞬之间，现场气氛，突然就迷之寂静了！

    天台上的两人一碗，很整齐的抬起头，集体风中凌乱，许霓裳的九条蓬松狐尾，全都卷成了“？？？”

    李悠然肃然起敬的看着新船名，特别诚恳的提了个建议：“我觉得吧，中欧医疗健康混合号，可能会更合适一点？”

    “那个不行！”木兮很诚恳的表示反对，“中欧医疗最近降得厉害，用来当船名不吉利！”

    “别闹！说得好像易方达蓝筹最近有在涨一样！”

    “但是，易方达，我最近定投了呀！”

    “这样啊……”

    奇奇怪怪的对话，如果不拦住，怕是不知道偏到哪里去了。

    许霓裳终于忍不住打断道：“聊完基金了咩？聊完了的话，我们就开始组装基本设备了啊！”

    好吧，这才是正事啊！

    接下来的几个小时里，李悠然就负责当搬运工，把那些快递来的金属箱，全都搬到古帆船上去。

    貂蝉负责看说明书，许霓裳负责组装，整整忙活到午后，才算是把基本设备给组装完成，虽然……古帆船看起来并没有任何外观上的变化。

    “都装哪了？”李悠然有点好奇。

    “考虑到美观和风格统一，都跟船体巧妙的结合了起来。”

    许霓裳很得意的推了推金丝眼镜：“比如这根桅杆，看起来只是桅杆对吧，但实际上自带氧气循环系统，只要轻轻一按……”

    按！

    这么说着，她已经伸手轻轻一按，然后……桅杆毫无动静！

    李悠然：“……？？？”

    许霓裳的表情，突然有点尴尬，但是立刻就笑吟吟道：“没事，没事，新系统失灵也是很正常的，我们只需要……”

    砰砰砰！砰砰砰！

    这位御姐大人二话不说，对着桅杆就是一通乱拍，甚至还不讲理的踹了一脚。

    也不知道她拍到哪了，就听到嗡的一声，那根桅杆突然震了一震，然后就看到一层近乎透明的光罩，笼罩了整个船体，内部氧气循环终于开启了。

    李悠然：“……您平时就这样修电器的？”

    许霓裳气喘吁吁的收回手，整了整稍微有点凌乱的裙摆，重新恢复了白领精英的形象——

    “咳咳，组装调试完成……要是没别的事，你们现在就可以出发了！”

