    寻宝地龙以地行神速能力，不到三分钟就带着苏桓穿过厚厚的岩土层，来到了这处地窟外。

    “试炼的时间还剩下几天，寻宝地龙，接下来就看你的了。”离开地窟后，苏桓扭头看着挂在肩膀上的寻宝地龙，眼中满含期待道。

    进化为寻宝地龙后，寻宝龙兽的寻宝能力无疑获得了极大的提升。

    而这处元素浅海秘地中，有价值的资源宝物数不胜数。

    试炼可没有禁止试炼者从元素浅海获取出产的资源，仅仅只禁止杀戮原生种族。

    早在前往元素浅海前，苏桓就多方打听了解过元素浅海中产出的资源、材料。

    其中一些材料资源，更是让苏桓颇为心动。

    这次借着试炼的机会，最好能有所收获。

    除开试炼的机会外，哪怕作为红魔道场的红魔大师，也很难再有机会来到元素浅海秘地。

    这里赫然已经成了道场主的私人领地，以及红魔道场保卫森严的一处资源出产点。

    自然不允许旁人随便进入获取资源。

    寻宝地龙对苏桓点了点头，示意看自己的好了。

    紧接着，寻宝地龙便从苏桓肩头站了起来。

    闭起双眼，似乎在感知着宝物的方位。

    很快，寻宝地龙睁开双眼。

    开始带着苏桓朝着一个方向冲去。

    没多久，苏桓便有了第一个收获。

    一丛像是熊熊燃烧的火焰一样的奇异花朵。

    “火灵花！”苏桓看着眼前盛开的火灵花心头安耐不住一阵激动。

    火灵花是十分罕见的噩梦种层次的材料，也是制作很多功效强大的火系秘药的绝佳材料。

    平日想要弄到一两朵都是千难万难。

    可此时，出现在他面前的火灵花却足足有一丛，数十近百朵终归是有的。

    “不错。”苏桓没有急着去采集火灵花，而是拍了拍寻宝地龙的脑袋夸赞道。

    寻宝地龙的寻宝能力确实有了长足的提升。

    找到这丛火灵花，寻宝地龙并没有专门动用寻宝类的能技，只是单纯的用宝物感知感知了一下，就找到了这片距离上百公里外的火灵花。

    寻宝感知是寻宝地龙在寻宝龙兽时就拥有的能技，而在蜕变进化为寻宝地龙后，这个能技也自然而然从危险技进阶到了恐怖技。

    名字没有任何变化，姑且称之为宝物感知2.0吧，寻宝的效果却强了不止一星半点。

    相应的，寻宝地龙的神秘预感、宝藏呼唤和寻宝感应统统都进阶到了恐怖技2.0版本。

    除此之外，寻宝地龙还多几样别的能技。

    寻宝地龙歪着脑袋颇为惬意的享受着苏桓的触摸和夸赞。

    可下一秒，寻宝地龙的表情瞬间变了。

    “吼！”寻宝地龙猛地一吼，并用爪子拖着苏桓飞快钻入地底。

    苏桓只感觉一阵滚烫的热浪袭来，人已经到了地底。

    而在他刚刚站立的位置，一只足有一栋屋子那么大的爪子，生生将凹凸不平的地面犁成了一块平地。

    通过感知看到这一幕的苏桓心头一惊。

    那只袭击它的家伙，苏桓已经认了出来，绝对不是他能够对付的。

    赤熔魔虎，顶级噩梦种！

    “难怪这么多火灵花能在这里安稳生长，没有被火系元素种族吃掉，原来这是赤熔魔虎的地盘，这就难怪了。”苏桓有些无奈，看来暂时是和这些火灵花无缘了，赤熔魔虎是以战斗力强横著称的顶级噩梦种，而且这一头看个头分明已经完全期了。

    别说风雷降世龙才成长后期，就是成长到完全期，能不能对付这头赤熔魔虎都还是个未知数。

    苏桓不由一阵后怕，幸亏寻宝地龙反应极速，不然他可能已经被一巴掌拍成肉泥紧接着在火焰中烧成灰烬了。

    不过寻宝地龙能够避开顶级噩梦种的反应能力，依然让苏桓颇为诧异

    苏桓已经隐约猜到了寻宝地龙能成功避开这致命一击的缘由。

    应该是凭借着寻宝地龙一族的先天种族能技，致命预感。

    和神秘预感不同，致命预感只能对危险进行预感预判，不过和神秘预感相比，致命预感对于致命攻击的感知更加强大。

    这也让赤熔魔虎袭来前，寻宝地龙就已经先一步感知到危险袭来，带着苏桓钻入了地底。

    不然以寻宝地龙和赤熔魔虎之间的巨大位格和实力上的差距，是不可能在赤熔魔虎攻击的同时避开的。

    双方的速度和反应力完全不在一个重量级。

    赤熔魔虎的热力足足逼近了岩层数百米这才缓缓消散。

    寻宝地龙带着苏桓夺命狂逃，跑出了上千米还不敢停留，足足钻到了数千米深的地底这才放满了速度。

    在岩土层中，寻宝地龙已经变成了一团特殊的能量质体形态，能够在岩土层中自由穿梭。

    连带苏桓也变成了同样的形态。

    带着苏桓一路穿梭。

    没多久，寻宝地龙带着苏桓找到了第二处宝物的所在地。

    这是珍惜程度丝毫不下于火灵花的资源。

    富含风系元素，能够为风雷降世龙提升所掌握的风系力量的缚风结晶。

    这次，苏桓充分吸收了上次的教训。

    让寻宝地龙在地底中行动，缓缓接近缚风结晶，在接近的过程中还以神隐能技掩饰了气息波动。

    寻宝地龙同样拥有神隐能技进化而来的神隐2.0，经过苏桓的测试，神隐2.0的隐匿效果几乎能比得上他之前所用的秘药。

    这样一来，苏桓相当于随着带着一瓶永远用不完的隐匿秘药了。

    接近缚风结晶后，苏桓立马派出了阴影袋熊。

    阴影袋熊化作阴影鬼鬼祟祟地潜行到了缚风结晶胖，阴影口袋猛地一卷就讲整块缚风结晶收入其中。

    守护缚风结晶的高等级元素生命同一瞬间就发现了阴影袋熊。

    铺天盖地的风系攻击直接要将阴影袋熊撕裂。

    寻宝地龙猛地出手，抓起阴影袋熊就朝地底疯狂逃窜。

    一阵地动山摇中。

    寻宝地龙已经带着阴影袋熊和苏桓跑到了地下上千米外。

    震动波动小了不少。

    “嘿嘿，不错，继续下一个目标！”苏桓看着毫发无损的驭宠们，以及缚风结晶的收获，心情十分不错。

    这种寻宝方式，不正是当初在风雷崖看到老师阴影假面的阴影口袋能力后，自己所设想的吗？

    果然好用！

    刚刚那只风系驭宠也是特级噩梦种层次的存在，却依然来不及反应被阴影袋熊和寻宝地龙得手。

