    越山君虽然奄奄一息，但黄黑色眼眸中的凶光仍然不减，面对白晓文的问话，探起脖子一口就想咬过去，结果被亚巴顿的骑枪抵住下巴。

    希格德莉法说道：“主人，这虎妖现在还不服，不如主人给我一些时间，我缓缓调教，熬炼它的性子，或许能够臣服。”

    白晓文摇头说道：“算了。这虎妖吃人无数，凶性难训，留着也需要提防它背叛，不如杀了干净。”

    召唤师收服兽类怪物，都是需要一定机缘，才能保证对方的忠诚。当初白晓文收服怒爪，是因为怒爪的仇恨目标不在白晓文身上，相反，它对白晓文有一定的感激之心，加上白晓文的召唤职业，这才主动投诚。

    现在就算收服了越山君，掌握了它的生杀大权，也不能放心用它，万一被这虎妖怀恨在心，伺机报复，坏了白晓文的事就不好了。

    亚巴顿遵命，骑枪掼入越山君的咽喉，带走了它最后的健康值，将其毙杀当场。

    作为领主级大妖，越山君一身都是宝物。

    希格德莉法亲自动手，把虎妖剥皮抽筋。

    白晓文从虎妖脑颅之中，取出了一颗闪烁光芒、轻如羽毛的白色球体。他能感觉到，里面蕴含着澎湃的妖力，显然这就是越山君的妖力精华所聚。

    白晓文的进化之眼扫过，进行鉴别。

    【虎妖内丹：暗金7级灵材，对‘陆生兽类’或‘兽妖族’生物，有着强大的吸引力。也可入药。】

    白晓文心中一动，把怒爪给唤了出来。

    怒爪刚出来的时候，还是懒洋洋一副准备磨洋工的模样，陡然间鼻头一动，看向白晓文的右手：“老大，你手里的丸子从哪来的？看起来很好吃的样子！”

    白晓文摇头一笑：“算你运气好。张开嘴！”

    怒爪张大嘴巴，白晓文屈指把虎妖内丹弹入怒爪的口中。

    怒爪伸出舌头舔了舔嘴巴：“还没尝到什么味，就吞下去了。老大，还有没有？”

    白晓文踢了怒爪一脚：“只此一颗！”

    怒爪的狗脸上露出了一个人性化的表情，刚要嗷呜两声，忽然抱着肚子蜷缩了起来。

    一波波妖力的波动，在怒爪的体内扩展开来。

    怒爪的气息，也是不断攀升。

    通过心意相通，怒爪不断传来一道道急促的意识。

    “痛痛痛痛痛……”

    白晓文摇摇头，他倒是不担心怒爪挂掉，毕竟有狼谷觉醒技在，怒爪濒死时，会被直接送回狼谷，不会真正死亡，只会虚弱一段时间罢了。

    滚动了十几圈之后，怒爪一骨碌爬了起来。

    “嚯！”

    希格德莉法等人，都发出了惊叫。

    怒爪的体型，竟是比之前增大了许多。原本像是成年水牛般的躯体，现在已经和越山君差不多大了。

    而怒爪的气息，也是大幅提升。

    白晓文的进化之眼扫过。

    【怒爪（领主14级）】

    【种族：妖魔种/兽妖族】

    【属性：力量180，敏捷220，体质144，精神91】

    【健康值：100%】

    【灵力值：2800】

    “这属性，这灵力……比四大天王还要强！”

    白晓文有些吃惊，没想到怒爪晋升领主之后，实力居然超过四大天王，比希格德莉法还强一丝。

    希格德莉法倒是看得开，说道：“主人，在觉醒者阶段，怒爪就曾多次成长。虽然没有领主的模板，但实力完全不下于领主！现在得了虎妖的内丹、正式晋升领主模板之后，提升幅度肯定要比我们四个都大。”

    白晓文点头，觉醒者阶段的成长，当然不是无用功。

    现在的怒爪，不论是属性还是灵力值，都比正常的14级领主强一截，可以媲美15级甚至16级领主了，乃是货真价实的“稀有领主”。

    “连种族都变了。有没有觉醒一些特殊的能力？不然对不起你这个‘妖’字。”白晓文笑道。

    怒爪嗷呜了一声，体型迅速缩小，浑身毛皮褪掉，化作一个身高一米九，体型修长，有络腮胡须的中年男子。

    没穿衣服的那种，胸前、腋下和某处毛发旺盛。

    “老大……我的卖相还不错吧。”怒爪嘿嘿一笑，曲了曲手臂，凸显了一下自己的肱二头肌。

    “能化形了？”白晓文微微有点意外，随即说道，“快把衣服幻化出来，别在这里遛鸟。”

    “呃，抱歉抱歉，习惯了。”怒爪拍了拍脑袋，妖力气息微微流转，变化出了一套风格粗犷的皮袍，就像是塞北大漠的蒙古人。

    白晓文也不计较怒爪的审美观，继续问道：“你有没有觉醒一些类法术天赋？”

    “有啊。”怒爪的指尖一闪，一道小型旋风从他的掌心飞出，迅速涨大，化作一道镰刀般的旋风，向前切割出了一条通道。

    “风属性的天赋……应该是受到了越山君的影响，”白晓文沉思了一会儿，说道，“怒爪，你是狼谷的核心……你现在种族变为妖魔种，成了兽妖，不知道会不会对狼谷的其他生物产生影响。”

    ……

    觉醒者位面，亚伦位面世界。

    小君一身铠甲，背着大锤，骑着一只座狼，在冻结着冰霜的大地上奔行。

    忽然，那头座狼停了下来。

    “怎么了，小瞎眼？”小君跳了下来，疑惑地抚摸着座狼光滑的皮毛。从正面看，能看出这头座狼的眼睛是有问题的，双瞳苍白。

    小瞎眼忽然仰天长嚎了一声，身体瞬间膨胀了一圈，仿佛有种无形的力量，灌输进了它的体内。

    随后，小瞎眼对着前方张开狼嘴，猛然一喷，一道透明的空气波纹，如同镰刀般的形状斩出，将一棵碗口粗的树木拦腰斩断。

    小君一惊过后，拍手笑道：“好厉害啊，小瞎眼！你居然会风刃魔法啦！”

    小瞎眼翻了个白眼，通过心意相通转达了自己的念头：“是血脉能力，不是魔法嗷嗷嗷呜……”

    小君可不管这么多，翻身再次骑到了座狼背上：“小瞎眼，风属性的魔法有加速法术吧？来一个呗……我们快点赶到诺森德啦。”

    小瞎眼咕哝了一声，四爪忽然腾起了淡淡的空气波纹，仿佛有风裹住了它的爪子。它的奔行速度，顿时大幅提升，伴着小君的拍手中，一直向前奔去。