
　　就比如说眼下这个可怜的家伙，完全是就成为了石榴他的实验小白鼠。

　　毕竟石榴他所学过的心理辅导只对自己有效，说白了就是自我催眠。

　　而像眼下这样子施展在别人的身上，其实还是第一次。

　　至于会不会因此而出现什么后遗症问题，石榴他也不确定。

　　毕竟人的精神这种东西是最最复杂也最最脆弱的。

　　就像是当下的这个非主流杀马特，被石榴他用花言巧语再加上满地的惨状威胁下。

　　贪生怕死的这个家伙，确实是被石榴他利用这些因素给打中了软肋。

　　他会感到崩溃就是最好的证明，而石榴他也明白。往往在做精神辅导的时候，想要让一个人进入最好催眠跟忽悠的办法。

　　首先就得是让这个人放轻松，石榴他之所以会选择自己给自己做这种事情。

　　除了他不想让别人知道自己的心理压力跟阴影很大，不想要暴露在外人面前自己脆弱的一面以外。

　　还有最最重要得一点，便是没有人可以让时刻神经紧绷的他放松下来。

　　石榴他曾经尝试过心理辅导，结果却是就跟刺猬一样，谁碰都不行！

　　哪怕心理咨询师利用了各种各样的方法去除石榴他的警惕心。

　　而之所以会这样，就是因为石榴他始终抱着一种不相信任何人，只相信自己的执着念想。

　　而这种堪称自负跟顽固到了极点的做法，也就使得他只有自己给自己做了。

　　不过也正是因为拿自己做小白鼠的实验在，却也是让石榴他是对催眠这种心理辅导方法有了一种前所未有的认识。

　　按理来说正常的心理辅导应该是从整个人开始放轻松之后，逐渐利用引导式问题慢慢的侵入这个人的内心。

　　然后抽丝剥茧一样的慢慢从外到内将这个人的内心世界完全暴露出来。

　　说句难听一点，还真的是有一种“话疗”的感觉。

　　而且要这样做是还有一个前提条件在，便是要跟自己信任的人才能做的来。

　　就像是石榴他一样，如果产生不信任的话，便是无法放松下来。从而无法心理辅导。

　　所以很多心理辅导医生在进行这种辅导之前，都会很亲切的利用话语或者是肢体行动等方式来增加与患者之间的信任关系。

　　直到双方达到了可信任的程度，可以说是一件比较复杂繁琐的办法。23sk.Com

　　不过除此以外，则还有一种比较简单粗暴的方式，就像是现在的石榴他做的一样。

　　如果说上一种方法是在以保障不破坏本人精神的前提下做到的，是由整到整。

　　那么这个办法就是直接化整成零，然后再从零到整，是就直接重塑了这个人的精神。说的简单一些，其实就是所谓的洗脑啊！

　　在将人的精神给直接整崩溃了下，然后在这个人最最脆弱，甚至是产生了不自主的依赖性格之前。

　　利用具备着“力量”的语言，就类似于威胁跟恐吓一样的。

　　强行打破这个人的内心防线，从而是窃取他的心里秘密，或者是直接改些他的内心也不是不可以。

　　不过这种做法虽然简单直白很多，却也是有一个很危险的办法。

　　就像上面说的那样子，石榴他也不清楚这样做会有什么后果，因为他从来没有对自己这样做过。

　　他所做的只不过是第一种，将自己内心因为做的那些恶事而产生的罪恶感跟痛苦全部消除掉了。

　　所以才说眼前的这个可怜的非主流杀马特是石榴他的实验小白鼠啊！

　　而在石榴他还生怕语言产生的力量不足够，还偷偷的混杂着灵魂能量的力量进去，以便是达到更好的催眠对方的效果下。

　　那闻声倒也是果不其然的，本身就是处于因为石榴他带来额死亡威胁而精神崩溃的情况下。

　　这就好比原本他坚强正常的内心世界破开了一个洞一样。在被石榴他“加了料”的引导性趁势追击，直接彻底的一举瓦解下。

　　只见那是一脸呆滞的非主流杀马特他，在已经麻木的上下启合着的嘴巴里发出来了连串无神的话语下。

　　从“我会被大卸八块，我会被杀死的”的低语。

　　再到眼下“只要听从他的话我就不会死，只要听话就不会死，听话就不会死”这种带有强烈暗示的话。

　　那就跟被植入了了程序指令的机械一样，看起来当真是一模一样的非主流杀马特。

　　在他的脸色彻底变得跟机械人一样冰冷僵硬，不复之前时候的那种恐惧跟感情丰富下，就跟个傀儡一般。

　　在嘴里原本只是低吟着的“听话就不会死”这句话越说越大声，好像被植入新程序后重启了的电脑一样。

　　而对此，见状过后，是一副大喜过望的石榴他知道自己这算是成功了。

　　虽说这样做的话，事实上还挺残忍的，但是他也没有办法，谁叫这个傻瓜一样的非主流杀马特，真的太狂妄无知了！

　　本来只要乖乖的投降认输把自己想要知道的告诉自己不就好了吗？为什么一定要这么死心眼呢？

　　石榴他本身也不是一个优柔寡断的滥好人。

　　甚至说难听一点的，本身也是一个手上沾着数不清的鲜血的石榴他，即便这是之前的第一人格做的。

　　但毕竟也是已经成为记忆，甚至是成为了生存的本能，最终留存在了这一具身体上。

　　也就是说，到底也还是个心狠手辣，果绝不留情的石榴。

　　本性如此，也许对待像是李晓彤她这样子人畜无害又识时务的平凡人的时候，也会表现的相当温和跟人畜无害。

　　而反过来的话其实也一样，如果像是这些个麻木不仁，想要自己作对到最后的敌人的话。

　　石榴他也就只有物尽其用了。

　　就像是垃圾这种利用价值为零的存在，是就只有被丢进垃圾桶内的最终命运一样。

　　眼前的这个非主流杀马特也是一样。

　　而他对于石榴而言的唯一价值，就是他所拥有的所有关乎于这一座神奇无比的圆碟形飞船内的所有情报。

　　所以倒是没有什么愧疚跟罪恶感在的石榴他，见成功的催眠对方以后。久久书阁99shuge

　　那是才再次抬脚来到了对方的面前，开始了一番询问下，似乎也是早就已经考虑不少。

　　所以眼下就连想也没有多想什么，直接张口就来的石榴他，这样子冲着那完全成为了傀儡的非主流杀马特询问道：

　　“把你知道关于这一座圆形飞碟的所有情报都告诉我，以及你们这些个盘踞在这里的人的势力跟情况在内，统统都说出来！

　　对了，还有之前那两个看起来像是小头领的家伙，他们对你下达了什么命令，你原本想要把我们带到哪里去，这一点也说明白！

　　知道了吗！”

　　“好的…我会说的……你想要知道的一切，包括张队跟白队下达的命令在内，我都会说的……只要听你的话就不会死，所以我会乖乖得听话的……一定……”

　　闻声，在石榴他的问声下，已经没有之前任何狂妄的底气在。

　　如今，只见那是显得非常呆滞跟没有主见的非主流杀马特，是闻问就答，听命就做，简直就成了个彻头彻尾的傀儡一般。

　　而听他的话也不难理解，这家伙是真的被石榴他催眠了。

　　想来就算是石榴让他当自己的肉盾去挡子弹，估计这家伙都没有什么犹豫，是说做就做。

　　由此看来，这洗脑一般的催眠方式还真是有够可怕的。

　　对此石榴他没有什么感觉，不过这一幕倒是看的一边的李晓彤她有一种浑身发冷的感觉。

　　大概也是没有想到石榴他居然这么的简单粗暴且手段令人发指。

　　只不过为了自己想要的情报而已，直接就把一个人给洗脑式催眠的，给搞成了一个只听自己话的，彻头彻尾的傀儡来。

　　如此说来的话，倘若当初石榴他问自己关于这末日情报的时候。

　　自己要是嘴硬的没有选择回答的话，这家伙会不会也像是眼下这样子对待自己呢？

　　答案究竟如何李晓彤她并不确定，不过就这件事来说。

　　还是让李晓彤她对石榴他隐藏在一直以来温和笑容下的，可以说是非常残忍跟冷酷霸道这一点，有了一种再清晰不过的认识下。

　　原本心里就觉得石榴他好可怕的李晓彤，这一下子更是直接升级成为了恐怖的危险人物来。

　　让李晓彤她打心底里想要远离对方来，只见那果不其然的，是又一次拉开了跟石榴他之间的距离。

　　看来颇有一种敬而远之的意思在！

　　而对此石榴他就算察觉到了也没有在意，毕竟“女人心海底针”，是说变就变，鬼晓得是怎么一回事。

　　所以懒得跟她猜心思的石榴直接选择了无视之，转而聚精会神的对付眼前这个家伙，对于他的话。

　　就像是哄小孩一样一字一句，毫无感情的回应道：

　　“对！只要乖乖听我的话，就不会伤害你！所以按照我的话来做吧！告诉我你知道的一切！”

　　“…是的…我会把我所知道的一切……都告诉你的……

　　首先，关于这个地方，它其实是我们所属掠夺者组织下的‘战斗组’的探索小队，在来L市进行侦查的时候发现的。

　　后来由上面军师智囊组决定交由我们‘魔鬼的爪牙’势力来处理。

　　虽然说是处理，其实只是单方面的看守而已，因为这个地方的内部，是就跟个铁王八盒子一样。

　　关键的地方完全封锁死了，根本就进不去！

　　甚至就连最外面的大门，也是因为它自己打开的，所以我们才能顺利的进来，不然的话我们就只有守在外面了。

　　因为就算是好几斤的炸药，也无法成功的爆破开来它的墙壁，明明看起来不过只是一座普通墙壁而已。

　　原本我们是都放弃的，可是它自己突然打开来了，于是我们就顺势进来了，进来之后才发现了这里的不可思议。

　　没有想到隐藏在普通外表下的居然是一座隐藏基地，我们的带队大哥龙哥本来还因此觉得很开心的。

　　觉得这种隐秘而又防御力非常强大的神秘基地，如果汇报给上面的话，上面会很高兴。

　　可哪里想的到这座钢铁基地的内部却是那样。

　　在这座钢铁基地里，它的整体被分为了外层跟内层，外层是一条圆环型的通道，首尾相衔，就跟护城河一样。

　　同时四通八达，有很多个出入口可以直通一些单独房间，以及内层。

　　而整个基地里当属内层最大，内层也分为上下两层。

　　第一层就跟个大广场一样，除了放置着一些石头材料跟奇怪的武器，还有压缩粮食跟水源以外，其他的什么都没有。

　　而第二层就跟一个完整整体的铁盒子一样，没有出入口，所以根本进不去。

　　以至于上面到底是怎么样的，在第二层之上是否还有更高层什么的，我们根本不得而知。

　　虽然后来总部那边来人有尝试过想要强行开启，但最后结果却是以失败告终。

　　所以总部派来的人认为，除了可有可无的资源跟比较重要的武器以外，这里根本毫无价值。

　　所以只是将这里当成我们掠夺者在L市的暂时分基地而已，派我们看守。

　　同时看押着战斗组缴获来的一切物资还有捕捉到的奴隶跟贡品……”

　　话音落，放眼看去，很明显的，石榴他努力的催眠效果在这个时候，是就完全显现了出来。

　　在眼前这个可怜的家伙直接一丝不差的把前因后果，以及他所知道的全部情报都吐露了出来。

　　全然不顾这种行为会被打上背叛组织的烙印下，话语中的内容是听得石榴他满意不已，却也让一边的李晓彤目瞪口呆下。

　　显然也没有想到石榴他的催眠效果，居然会这么的顺利跟厉害吧！

　　毕竟李晓彤跟石榴他不一样，压根不知道何为掠夺者的石榴。

　　可能在他看来，充其量只不过是个一群人建立的小组织而已。

　　根本没有什么大不了的，可李晓彤她却不一样，与掠夺者组织之间也算的上是不打不相识。

　　甚至因此而不得不知根知底的她，可是明白这个组织本身到底有多么的残忍跟可怕的同时。

　　它的规矩又是多么的严厉跟苛刻了！

　　而最最首当其冲的便是忠诚这一问题，虽然它招收的成员可以上至无恶不作，恶贯满盈的罪恶滔天之人。

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第579章 得到情报免费阅读。https://xs.23sk.com 