    淘宝系统气人的回答道：“可以介绍，但需介绍费五十点。”

    “纳尼？你还跟我整个介绍费，你这不坑爹么？”叶晨诧异道。

    显然他是没有想到自己的淘宝系统竟然这么黑心，好像钻到钱眼里一样，问点啥，干点啥，都得让叶晨动两块肉，就好像这系统是专门坑主人的。

    不过叶晨不知道的是，自己完全就是站着说话不腰疼，有着这么牛逼的作弊神器，就当人家收点利息不行么？一点都不过分啊。

    就算是天仙境的顶级高手，你问他能不能穿梭时空，恐怕，他连问自己的是什么东西都不知道，没准还以为是吃的呢。

    “这是规定，没办法，请玩家尊重系统提示的规则。”淘宝给了叶晨什么都收费的理由。

    规定！听明白了？是规定，及必须要遵守。

    “行吧，行吧，你就压榨我吧，给我介绍一下吧。”叶晨不耐烦的道。

    嘴上虽然说叶晨是答应了，可是，叶晨的心却是在滴血啊，这要是这个丝绸大陆里面没啥玩应儿，就相当于叶晨这五十点淘宝值白花了，而且再找下一家的时候，还需要再来五十点淘宝值的介绍费，万一再……简直就是无限循环啊。

    “正在查询……请稍等，正在核对……丝绸大陆——距天剑大陆三点四五万光年，当地人民民风淳朴善良好客，当地人虽不喜武，但是天赋异禀，各个身怀绝技，大陆特色为丝绸，主要以流通制衣手艺为主，各种新潮衣服叠叠不断，各种款式，还有特有的绝美丝绸，造价昂贵，不过不仅样子极为漂亮，更是能够在战斗中起到极大的防御作用，甚至是精神攻击，不过注意，造价昂贵，请玩家量力而行。”

    “嗯，好像……还真的不错，那个绝美丝绸，就算是倾家荡产也是要搞上两条，说什么也得弄到手，过了这个村可就没了这个店了。”叶晨暗暗想到，毕竟叶晨也不知道自己去过这次之后，以后还有没有机会再来了，所以叶晨砸锅卖铁，也要尽可能的把这个地方的各种珍奇特色搜刮一边。

    正当叶晨激动万分的时候，叶小天也到了。

    “叶晨，在里面么？我收拾完了，什么时候……”还不待叶小天把话讲完，叶晨就一把给他拉了进来。

    “嘘”小声点，着要是让别人听见了，会很麻烦的。”叶晨对着叶小天的耳边说道。

    “哎呦，真想不到你也有这么胆子小的时候。”叶小天一脸藐视的看着叶晨。

    叶晨笑道：“这不是特殊时期么，必须得特殊方式啊，对不？”

    叶小天也懒得和叶晨争论，问道：“对对对，你说是就是，懒得和你犟，什么时候走啊？”

    “现在！”叶晨淡淡的回了一句

    叶小天一乐，就跟着叶晨走进了叶晨家屋里的地下室。

    被叶晨拉进了乌漆嘛黑的地下室，叶小天不禁感到一阵怀疑。

    不过叶晨可没闲工夫管这么多，冲着手上的虚拟系统问道：“怎么弄啊？我现在就要去那个丝绸大陆，你给我开个门，还是虫洞啥的……快点就行，我现在是时间紧任务重，分秒必争。”

    淘宝系统回答道：“收到，扣除玩家三百点淘宝值，接下来，系统将为玩家尾稳固周围的空间，开启传送门，玩家只需在传送门开启的时候，说上口诀：妈咪妈咪轰，就会自动的被传送门吸收进去。”

    “哦，原来是这样，咦？不对……第一次不是五折优惠么？怎么还是扣我三百点淘宝值，你这可有点说话不算话了噢。”叶晨说道。

    “请玩家心里有点数，一百五十点那是一个人的，你是两个人所以扣除三百，本来应收费四百五的，请玩家闭嘴！”系统回答道。

    “原来是这样，叶晨想了想，淘宝系统说的并不无道理，不过，他让我闭嘴是什么意思？！嗯？”叶晨心中暗道。

    “你嘎哈呢？叶晨？”叶小天看着从进入地下室之后，就古里古怪的叶晨，惊疑的问道。

    “啊？没有啊，我……算了，你就别问了，知道太多对你也没有什么好处，以后等有一个合适的机会，我会跟你说的。”叶晨支支吾吾的说道。

    叶小天不禁一阵无语，自己只不过是好奇叶晨为什么行为有些奇怪，没想到叶晨上来跟自己说了一大堆没头没脑的话，于是也懒得跟他争论，说道：“那现在……怎么做？”

    “呃……你等一等，应该马上就好了。”说实话，叶晨这毕竟也是第一次，具体怎么做，他也不是很清楚，一切都还是得等淘宝的指使。

    “喂，淘宝，这钱也给我扣完了，怎么个事儿啊？还要我等多久。”叶晨对着脑海中的淘宝系统问道。

    “请玩家稍等片刻，系统正在为您稳固周边的时空裂缝，如果没稳固好，玩家可能会因为空间时穿梭不稳定，而被绞成碎片。”淘宝耐心的解释道。

    “啥玩应儿！？被绞成碎片？你说的也太吓人把，我……”叶晨惊喝道。

    显然他没料到，这竟然还会有生命危险，心里不禁有点想打退堂鼓了，这要是万一再把自己的命给搭进去，那可就太不值了。

    不过，正当叶晨犹豫不决的时候，淘宝系统的声音响了起来，安慰道：“请玩家不要担心，空间一经稳定，没有丝毫的风险，除非是玩家本人刻意破坏。”

    “呼”叶晨轻轻的松了一口气，还好有淘宝系统的这句话，不然，叶晨可就真的不太想了，更何况，这一次，叶晨可不是一个人啊，他还带着个叶小天呢，这如果真的有危险的话，那可是一尸两命啊，可把叶小天给坑了。

    就在这时，叶小天突然惊呼道：“叶晨，你快看！这周围的空间怎么都好像变得朦胧了起来了呢？”

    叶晨顺着叶小天的声音，果不其然，周边的环境竟然渐渐变得迷幻了起来，而且，平白无故的在这个地下室刮起了阵阵旋风。

