    “还是要去么？”虚弱的声音似乎在挽留。

    拉长的影子投影在黑红的墙壁上，那是无数人的鲜血涂抹而成的死亡色彩。不过说话的两人却都不像是杀人凶手，一人老实一人俊秀。

    现在是老实少年在挽留一头银发，点‘殿上眉’的英俊男人，帅的让女人心碎。

    俊秀少年表情依然：“他是大蛇丸大人的眼中钉，我一定要为大蛇丸大人除掉他。”

    “那个家伙躲在木叶，你不可能杀掉他的。”老实少年希望对方能回心转意，潜入木叶刺杀就是找死。

    但俊秀少年却爆发强大自信，吐出不容置疑的两字：“我能！”说着潇洒转身。

    老实少年知道自己阻止不了对方，因为自己现在还被锁着铁链，这不是为了限制他，而是为了外面人的安全，墙上的那些血迹全是这老实少年的杰作：“如果你这么有自信，又为什么要来和我说，你根本没有信心。”老实少年还是很聪明的，他看出银发少年并非有必胜把握，不然也不会来和他交代这些事情了，这就是交代后事啊。

    但君麻吕是不会回头的，自从他成为大蛇丸的属下之后，他一直为大蛇丸而活，也只想为大蛇丸活，所以就算死也得为大蛇丸而死，一定要干掉杜兰。

    作为辉夜一族最后的幸存者，君麻吕却并不怎么为延续辉夜一族着想，反而愿意把自己的生命献给个外人。因为他从小就展现出很强的血继限界能力，被家族当做武器一样软禁。在多年前辉夜一族举全族之力攻击雾隐村时，君麻吕才被释放出来，然而这个从小就被家族当做秘密武器的少年，却在大决战的时候掉链子了，他生病了根本没有能帮助家族。也正是因为他没有上战场才活了下来，而其他的族人全部被雾隐村忍者击杀。

    大蛇丸就是在那个时候将君麻吕给捡了回来，并且给他‘治病’。其实是做试验，辉夜一族的血继限界就是控制骨头，也是因为如此这个家族的人很多都会有家族遗传病，那是绝症，能力用的越多就死得越快。大蛇丸那个时候真好手头有很多试验项目，其中之一就是要换骨。

    君麻吕无疑是最好的试验材料，他被大蛇丸各种解剖，当然最后大蛇丸也确实治好了君麻吕，并且把他变成了‘金刚狼’，一个能把骨头抽出来的真·金刚狼。

    君麻吕现在的实力已经非常强大，艾德曼合金和治愈基因完全融合，让他获得了不死之身。

    所以这一次暗杀，君麻吕并不是没有胜算。

    这里就是木叶了么？果然是有一股安逸的气息，和大陆其他地方不一样。君麻吕第一次到木叶，就发现木叶果然是一个容易让人失去进取心的地方。

    “大蛇丸大人离开这里是正确的，如果他不离开永远也不能达到现在的高度。”君麻吕喃喃道，他是认为木叶只会埋没大蛇丸的才能。

    进村，君麻吕直接朝忍者学校去了，他知道杜兰是忍者学校的校长。

    在学校附近脱去伪装，露出战斗的劲服，君麻吕目光如水，迅速消失在了小巷里，他隐蔽的能力也是大师级别的。

    暗中观察，发现杜兰果然在学校里。君麻吕已经准备好了，他的血继限界属于近战，那么就要速战速决。

    看到杜兰在办公室里，君麻吕在天台助跑，整个人飞到空中，越过三十米的距离朝窗户撞去。

    哗啦，玻璃向室内飞溅，‘哆哆哆’如暗器一般朝屋内各种器物射击过去，一时间办公室里到处开花，碎片激荡。

    而进入办公室的君麻吕已经出手，手掌之中刺出一节骨头来，银光闪烁，赫然是艾德曼金属的力量。

    中，骨刺速度很快，朝着杜兰背心去了。

    噗，刺穿衣服，但君麻吕却没有感受到入肉穿骨的力度，他知道自己失败了，杜兰果然不好对付。

    在哪？明明之前杜兰还在座位上的，君麻吕迅速搜索办公室，却发现杜兰已经在办公室外的走廊里快速逃跑。

    计算，预估，判断，手中骨刺变为苦无夺手而出。轻松穿墙直追杜兰而去。

    哗啦，骨刺从杜兰眼前飞过，差点就擦到杜兰的鼻梁，好在杜兰一个后仰躲开了。站直继续跑。

    君麻吕不知道杜兰这是干什么，为什么一直跑？不过管不了这么多了，既然已经出手，那么就不能空手而归。

    君麻吕也冲了出去。

    于是杜兰在前面跑，君麻吕在后面追，两个人很快就来到了学校的操场上。而其他老师发现问题也已经跑了过来，伊鲁卡更是手持苦无要保护校长：“看苦无。”

    杜兰心说老师就是老师，偷袭还要提醒一下。

    君麻吕连头都没回，一甩手，伊鲁卡射出的苦无已经一分为二，断了。切口光滑如镜，可见君麻吕的骨头比钢铁要硬无数倍。

    伊鲁卡自然也看到了敌人的实力，心说自己不是对手，就听杜兰说道：“通知上忍。”

    听到杜兰的话，君麻吕却皱起眉头，他是知道杜兰的实力的，可是杜兰为什么不打，难道是因为自己的实力不值得他出手么？

    君麻吕站在了操场中央，锁定杜兰，一阵阵杀意难以掩盖。

    敌人不追，杜兰也停下来转身似乎在说年轻人体力太差了，他才热身怎么就不追了？“你不要着急，等会儿你的对手就来。”

    君麻吕没有说话，他也是个高手，刚才和杜兰的追逃游戏中已经发现杜兰的厉害，不管他怎么追，杜兰总是和他保持一样的距离，也就是说杜兰的速度比他快太多了。看来自己是莽撞了，不过现在要走已经来不及了，木叶的忍者已经得到伊鲁卡的通知纷纷赶到操场来。

    战斗开始，君麻吕不废话，双手出现骨刺，旋风一般杀入忍者群，那些前来支援的忍者根本就是乌合之众，不敌君麻吕骨舞战技：第一式柳之武。身如柳枝，随风而摆，映波而舞，双手骨头更是锐不可当，木叶的这些维持治安的忍者只是被擦一下都是一道血痕。

    不过木叶忍者人多，倒也给君麻吕制造了一些伤口。但那些伤口在眨眼之间就消失了，只留下衣服破口，这就让木叶忍者集体失语了。敌人开了免伤么？只能自己受伤，不允许敌人受伤的设定根本不讲道理。

    君麻吕再一次用事实证明这个世界开挂比努力更加重要。

