
　　“耿鬼！”

　　常风歌心头一沉。

　　她怕这是墓穴中养出的猛鬼，对所有闯入墓穴的人无差别攻击。

　　旋即，她又紧咬银牙，强迫自己不去想这些。

　　反正她本就没想活着出去，只要能弄死杀父仇人，就是血赚。

　　“继续攻击，不要管那只耿鬼！”

　　比雕、远古巨蜓继续劈出空气斩，钢铠鸦、天然鸟也全力以赴，帮着一起针对三只穿山王。

　　喷火龙则是托着残躯，应付那只最难缠的龙头地鼠。

　　耿鬼见小姑娘没被吓到，有些闷闷不乐。

　　身前四个家伙还在挣扎，想要去摸腰上剩余的精灵球。

　　“哼咖！”

　　耿鬼冷哼一声，精神强念爆发，轰击脑域，给四人来了一记狠的。

　　四人腰间剩下精灵球中的宝可梦察觉到不妙，颤动着要自动出球。

　　耿鬼又用精神强念将它们捞起，然后逐一锁死，断了它们出球的念想。

　　“你、你为什么要攻击我、我们？”

　　络腮胡此时像鬼一样，强壮的身体干瘪下去，宛如僵尸。

　　说话一断一续，中气不足，貌似离死不远。

　　其他三人也惊骇的看着耿鬼，手指颤颤巍巍的指着耿鬼，嘴里呜咽着，说不出话来。

　　耿鬼瞥了他们一眼，便不在意这四个死人。

　　张家四口人刚才被它吸取了生命力，才会如此虚弱。

　　曾经训练家协会那位出卖姜盛信息的主管，就是被它吸干生命力而死。

　　这是耿鬼一族的进食天赋，并不是它独有的手段。

　　常风歌一直在打量着耿鬼，通过耿鬼的动作，判断出一些信息。

　　这只耿鬼如此聪慧，绝对是有主的！

　　它应该一直跟在自己等人身后，远古巨蜓就是它带进来的。

　　所以……

　　他的主人是那位高中生？

　　现在高中生都这么厉害了？

　　如此年轻手里就有道馆级宝可梦？

　　在常风歌思考耿鬼来历时，耿鬼又动了。

　　趁三只穿山王不备，三发能量球精准命中，打出高额伤害，让这三个崽立即扑街。

　　喷火龙那边牵制住了龙头地鼠。

　　但因身上的伤势，这条废龙被58级的龙头地鼠压着打。

　　耿鬼潜入异空间中，再出现时，已经在龙头地鼠身后。

　　手上还托着一颗直径一米左右的巨型暗影球。

　　在龙头地鼠尚未反应过来之际，将巨大暗影球砸在龙头地鼠背上。

　　爆炸的轰鸣声震耳欲聋。

　　紫黑色光芒闪耀，让人睁不开眼。

　　当劲风消散，紫光熄灭。

　　龙头地鼠倒在地上，没了动静。

　　但同时，常风歌也感觉到稍稍有些喘不过气来。

　　该来的还是来了。

　　这是一处密室，空气并不流通。

　　之前喷火龙全力战斗，火焰燃烧消耗了大量氧气，现在房间中氧气已经很稀薄了。

　　很快，他们都会因窒息死在这里。

　　“抱歉，为了报仇，连累你们了。”

　　常风歌一脸歉意的看着自己的宝可梦们。

　　比雕飞过来，张开羽翼轻拍椅背，安慰着常风歌。

　　天然鸟站到常风歌身后，想要带着轮椅发动瞬间移动，但却无事发生。

　　“别白费事了，这处房间做过特殊处理，专门针对幽灵系、超能系宝可梦。”

　　常风歌苦笑着，轻轻拂了拂天然鸟身上的羽翼。

　　“抱歉把你也牵连进来了，你的主人呢？”

　　耿鬼抬头一看，发现常风歌在和自己说话。

　　它刚才走神了，在想要不要先用加强版潜灵奇袭带她出去。

　　没回答常风歌的问询，它突然转头看向身后的青铜门。

　　说曹操，曹操到！

　　常风歌循着耿鬼视线望去。

　　只见青铜门在莫名膨胀，还爬满了绿色铜锈。

　　好像瞬间经历了千年时光，变得腐朽不堪。

　　嘭！

　　大门向里飞来，耿鬼下意识的闪开。

　　几声闷哼在铜门的落地声中显得微不可查。

　　灯火明亮的走廊中，一少年立在门口位置，身旁站着一只两米多高的奇怪宝可梦。

　　在常风歌惊疑的目光中，这一宝可梦身形极速缩水，化为一只长条状萌物。

　　天啊！

　　她看见了什么？

　　刚才那威武的身形，本体居然是一只大尾立！

　　这算超进化吗？

　　可为什么从未听闻过大尾立拥有超进化形态？

　　“啧啧，可怜少女，你看我现在还像不像酒囊饭袋？”

　　姜盛似笑非笑的调侃道。

　　“我还不是想赶走你，谁知道你是扮猪吃老虎？”常风歌羞恼不已。

　　“耿鬼，那四个贱货呢？”

　　“哼咖！”

　　耿鬼指了指青铜门，无辜的摊摊手。

　　这四个倒霉的家伙，原来被阿大拍飞的青铜门砸在了下面。

　　让阿大再掀起大门，姜盛蹲在地上打量这四个家伙。

　　块头最大的络腮胡张永义承受最多，掀开青铜门时已经没了气息。

　　张永义昏迷着。

　　徐玲惶恐的看着姜盛，眼泪不断的流。

　　后悔有用吗？

　　雪崩的时候，没有一片雪是无辜的。

　　先不提他们包藏祸心，就是类似吃绝户的操作也让人很反感。

　　张恩明眼中满是哀求，嘴里嗫喏，说着求饶的话。

　　“既然你们渴望这里的财宝，就永远埋葬在这里吧。”

　　话音刚落。

　　无声无息间，三人脖子一歪，突兀死了。

　　常风歌眼睛瞪圆，一手捂着嘴巴，一手指着张家人。

　　“刚才、刚才发生了什么？”

　　“这个吗？超能力的简单运用！”

　　姜盛对女孩轻轻勾手，轮椅自动向前滑行了一米多远距离。

　　比雕、天然鸟、钢铠鸦赶忙将自己的训练家挡在身后，警惕的看着姜盛。

　　“哈哈，别怕，只是示范一下。”姜盛耸肩微笑着。

　　“你到底是谁？”

　　“学生，盗墓贼，两种身份都说得过去。当学生时，我是姜盛；当盗墓贼时，我是坂木。”

　　“姜盛？坂木？”

　　常风歌小声重复着，看样子对这两个名字都不熟悉。

　　姜盛在她沉思时，走到了喷火龙面前。

　　这条还处于青年阶段的龙，已经走到了生命的最后阶段。

　　喷火龙是一种寿命极长的宝可梦，训练家界曾多次出现有喷火龙陪着祖孙三代征战的情况。

　　它靠在铜墙上，大口喘着粗气，尾巴上的火焰明灭不定。

　　见有人过来，抬眼瞥了一下，便又眯起眼来。

　　“它快要不行了，就让它安心离开吧。”常风歌恳求道。

　　“它还能活，你想让它活下去吗？”

　　“什么？真的吗？”

　　“你想不想让它继续活下去？”

　　“想，当然想，这是我父母给我留下的唯一念想。”

　　这个坚强的女孩终于哭了出来。

　　既包含大仇得报的释然，也有喷火龙将离开的悲伤，还有对未来的迷茫。

　　泪眼朦胧的常风歌看着姜盛掏出一颗黄色药块，塞入了喷火龙嘴中。

　　喷火龙察觉到这是好东西，睁开龙眼感激的看了一眼姜盛，大口咀嚼两下将其咽下。

　　它身上各处伤疤突然崩开，龙血喷洒而出，顷刻间便汇成一大滩。

　　“你喂它吃了什么！”

　　常风歌满眼焦急，歇斯底里的大吼道。

　　比雕等宝可梦朝姜盛飞扑而来，却被大尾立、耿鬼拦住。

　　“别吵，那可是好东西，你看它的尾巴。”

　　龙尾处，那朵代表喷火龙生命力的火焰稳定燃烧，并逐渐旺盛起来。

　　常风歌松了一口气，叫回了自己的宝可梦们。

　　“谢谢你，但那是你什么东西，我从未见过。”

　　“以后宝可梦受伤，一定要第一时间治疗，一直拖着，积重难返，就会如这只喷火龙一样。”

　　“我也想，可我一直被他们盯着，没有一点办法。”

　　姜盛没再责备，而是解释刚才的问题：

　　“刚才我喂它的上古秘药——活力块，一种已经失传的宝贝，用一颗少一颗。”

　　龙血不再流出，喷火龙身上伤口缓缓愈合，只留下浅浅的疤痕。

　　就连背后龙翼上的豁口都被补齐。

　　这名为活力块的秘药，竟有“肉白骨”之效！

　　常风歌知道自己人情欠大了，沉默不语。

　　喷火龙激动不已，发出嘹亮的龙鸣，扇动龙翼在房间中盘旋。

　　她擦干脸上的眼泪，仰头看着飞舞的喷火龙，脸上露出笑容。

　　“我该怎么报答你？”

　　“啧啧，还能得到美少女的报答啊？”

　　姜盛咂了咂嘴，说道：

　　“等会带我取走墓中宝贝，以后给我打工吧。”

　　“好！”

　　常风歌痛快利落的答应下来。

　　“你都不问干什么吗？万一找你去做坏事呢？”

　　“我带他们来下墓，本就抱着必死的目的。”

　　“啧，真是一个傻子……”

　　常风歌面色不变，好似没有听到。

　　收走铜室中的古代能量，姜盛带着阿大回到了外面的大殿中。

　　常风歌跟在后面。

　　她收起了其余宝可梦，只留一只天然鸟在外面，帮她推轮椅。

　　“这里只剩下两座墓室是真的，都还没有人进去过，里面十分危险。”

　　“因为机关？”姜盛漫不经心的问道。

　　“不是，是幽灵系宝可梦。”

　　常风歌继续解释道：

　　“据记载，先辈在每座真墓室中都放养了哭哭面具们，现在都成了实力强大的死神棺。”

　　“我祖父母、父母曾四次进入这层的一间真墓室，与死神棺群多次战斗，才取出其中宝物。”

　　“只是最后一次，我父母在宝可梦重伤的情况下，被张家人找到机会围杀致死，抢走了最后一份财宝。”

　　姜盛嘴角露出哂笑。

　　“你家祖宗真够愚蠢，养寇自重，导致本是留给后辈留下的宝贝，却因后辈实力不济，拿不到手。”

　　常风歌看向祭台上的令牌，神色复杂。

　　若只是一个普通家庭，她的父母便不会死了。

　　但现在说这些又有什么用？

　　都是贪婪惹的祸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第683章 活力块显威！免费阅读。https://xs.23sk.com 