    里尔主场1:0领先卫冕冠军波尔多。

    布兰科看着阿扎尔，眼中掩饰不住羡慕之色。

    里尔这超级天才可是让无数球队垂涎三尺。

    鲁迪-加西亚拍手鼓掌精神振奋。

    阿扎尔精彩的表现也算是让教练组能够持续对他保持信任。

    就算他神一场，鬼一场，但大家都认为从长远角度出发，阿扎尔持续发挥出色的概率肯定是越来越高。

    因为他在成长。

    郝强只是跟着队友在外围庆祝一波。

    平心而论，阿扎尔的天赋与实力令不少同龄人遥不可及。

    光是那盘带技术和急转急停的爆发力与灵活，郝强自认这辈子恐怕都难以企及。

    不过先天条件决定了两人根本不是一个路子的球员。

    他倒是不会心中产生挫败感。

    他强任他强。

    我亦能称王！

    防线遭受重创。

    波尔多需要先稳住防线。

    半场比赛结束前，阿扎尔越发疯魔，在接连突破中被对手频繁犯规。

    波尔多防线也是没办法，梅内加佐和查莱梅如果不犯规的话，恐怕挡不住这状态不断攀升的比利时超新星！

    半场比赛结束。

    阿扎尔意犹未尽地长出口气，面带若有若无的笑意。

    畅快淋漓。

    所有观众都看得出来今天他踢嗨了。

    若是能够有更强的终结能力，必然要把波尔多放一河滩的血。

    走向球员通道时，阿扎尔看到郝强的背影，下意识地昂起头。

    他要让全世界看清楚，谁才是里尔的大腿！

    回到更衣室中，鲁迪-加西亚自然看出阿扎尔颇有些盛气凌人。

    风华正茂，年少轻狂。

    球员当如此。

    而鲁迪-加西亚之所以没有过多干涉以及要求阿扎尔与郝强握手言和。

    他认为两位超级新星风格不同，却都有着相同的竞争雄心。

    他俩只要不是摆烂，明争暗斗却也是互相激发彼此的斗志。

    确实少了一些团队配合，但对个人能力的增长却也不可忽视！

    郝强确实被刺激了。

    阿扎尔几乎将这场与卫冕冠军的较量变成他的独角戏。

    他又岂能视若无睹心甘情愿屈人之下？

    下半场比赛一开始，他便进了奇异空间打开仓库。

    克雷斯波，嗑！

    波尔多主动提速，虽然能够频繁在里尔禁区内制造险情。

    拉米和切朱狼狈不已，但查马克和古弗兰偏偏就是把握不住机会。

    让古尔库夫和朱西气得跳脚！

    波尔多球迷也多半快气哭了。

    这俩前锋给他们的感觉就像是里尔的梅洛与维特克。

    菜的抠脚！

    郝强虽然磕了克雷斯波。

    但现在阿扎尔强势，球队快攻机会也多半会给阿扎尔创造机会。

    自己频繁跑位跑了个寂寞。

    难得在前插跑位中接应到热尔维尼奥的传球，他触球便拨球变向摆脱了后腰迪亚拉，在禁区前扣球变向又差不多要过掉普拉尼。

    结果人高马大的恰尼冲来卡位冲撞令他脚下控球节奏乱了，向前方拉球失去了球权的控制。

    门将卡拉索出击将球没收。

    阿扎尔跑位跑了个寂寞，神色淡然，对郝强不屑一顾。

    鲁迪-加西亚却凝眸关注郝强的表现。

    发现郝强这一波操作透露着状态的提升，技术发挥也有明显的增强。

    出人意料的情况。

    比赛第61分钟，郝强前插中接应到贝利亚的传中，头球攻门顶偏。

    他咬咬牙，再嗑！

    又掏出一张普通前锋的卡片来使用。

    波尔多逐步加强前场投入，里尔的反击形势越来越好。

    波尔多防守阿扎尔也越发吃力，到了比赛70分钟时，他们已经开始无差别对阿扎尔采取犯规。

    黄牌满天飞！

    郝强机会少，但每一次都争取把进攻质量拉满。

    比赛第73分钟，当他与热尔维尼奥打出传切配合杀入禁区右肋地带起脚射门之后，他对这球信心十足。

    看向球门，映入眼帘的画面却是卡拉索上演精彩扑救将他的射门扑出底线！

    里尔球迷叹息，旋即为郝强鼓掌喝彩！

    除了没进球，郝强的表现已经能够让波尔多的防线手忙脚乱。

    布兰科看得心惊肉跳。

    一个阿扎尔，一个郝强。

    里尔这锋线有些恐怖！

    关键是两人偏偏风格迥异，前者技术流，后者力量派。

    恍若一刚一柔，风格交错！

    严格来说，法甲没有顶级球星。

    这里的球员是由三部分组成，力争出头的新生代球员，平庸的中生代球员，养老的球星。

    但凡是实力不俗的新星跨入中生代门槛，都会被英超，西甲，意甲的球队带走。

    德甲从法甲挖人还是比较少，注重自身造血。

    所以在法甲，像阿扎尔这种超新星不但有发挥的舞台，也能够在这里成为最受瞩目的超级新星。

    要是把他丢去英超，西甲，意甲，就算给足机会，也比不了那些名震江湖的顶级球星。

    郝强也一样，进球率不俗，可要是放在另外四大联赛，能不能进这么多球还真不好说了。

    布兰科再看看查马克和古弗兰，前者属于年轻新星，后者属于中生代当打之年的球员。

    实力是有，可终究上限也偏低。

    郝强连磕两张卡片结果连个助攻都没捞着。

    心中的失望短暂一闪而逝，随后他又涌起信心，坚定不移地相信自己，继续拼！

    随着时间过了80分钟，波尔多只落后一球，卫冕冠军也要搏命！

    更多球员杀去前场，阵型极度压上。

    此时本应是阿扎尔有更好发挥空间时，但波尔多对他的限制几乎拉满。

    比赛第83分钟，卡巴耶在中圈后方控球时本想给阿扎尔传球，最终因找不到线路而选择将球斜传右侧。

    巴尔蒙特冲上来送出贴地直塞。

    郝强前插摆脱普拉尼，看似要反越位成功。

    恰尼却紧追不舍。

    当他在禁区前中路向右前方趟球一步后，恰尼立即加快脚步去封锁他的内线。

    趟踏入禁区的郝强猛然扣球变向往左侧。

    这一脚扣球动作明显，任谁都看得出他的动向，不需要任何预判！

    而且扣球力度明显偏大。

    里尔球迷几乎想要泪流满面。

    我的郝皇！

    咋突然扣球变向都这么糙了？！

    恰尼伸腿阻挡时碰到了足球，但足球却撞在郝强变向的右腿上继续向左侧滚动。

    恰尼悚然一惊！

    这踏马也行？

    他立即急转重心去阻挡郝强。

    但此时郝强虽然脚下活儿糙得令人不敢直视。

    身体转向却没落后，而且是占得先机！

    他主动对抗中将比他高五公分的恰尼撞开！

    刻意发力，去势凶猛！

    恰尼被撞开后脚下踉跄险些摔倒在地！

    眼中尽是不可思议。

    这郝强还真是强力中锋的踢法！

    没活硬整，扣球过人磕磕绊绊，但冲撞对抗却愣是把人给过了！

    此时此刻布兰科眼中充满不可思议。

    看郝强这气冲斗牛刚猛霸道的样子，他脑海中第一时间浮现出了一道身影。

    当年在法甲同样脚下活儿糙得令人不忍直视，但现在却名震天下的魔兽德罗巴！

    郝强强行突破恰尼后在禁区内再追上足球时有意将射门姿势调整到右脚。

    阿扎尔在左侧杀到已经高喊着让他传球！

    只要传球，阿扎尔有百分之一千的信心把球送入球门，帮助里尔锁定胜局！

    但此时郝强已然杀红了眼。

    卡拉索出击时，郝强右脚将球射出！

    卡拉索本以为郝强调整到右脚会去打球门远角。

    因此重心提前倾斜。

    可足球飞来之后，他却呆若木鸡。

    郝强居然还是打近角！

    难道？

    调整到右脚只是为了更有把握吗？

    卧槽！

    这波想多了！

    预判失误！

    砰！

    足球击中球门左门柱内侧弹入球门内！

    全场里尔球迷忘情欢呼！

    两球领先卫冕冠军！

    跑动中虎虎生威的郝强冲到场边后侧对看台，扬起右手在空中划过一道弧线后放在耳旁，做出认真聆听状。

    里尔球迷更加疯狂的欢呼声回荡在莫鲁瓦球场内！

