    看完《诛仙》之后，陈嫣然感觉整个人都没有精神了，她很想睡觉，可是怎么也睡不着，她真的很想抽徐乐一顿。

    此时此刻，很多读者和陈嫣然一样，也睡不着觉。

    “九幽阴灵，诸天神魔，以我血躯，奉为牺牲……”

    “三生七世，永坠阎罗，只为情故，虽死不悔……”

    “好一曲痴情咒，好一本《诛仙》，好一个徐乐老贼。”

    石开用力一握，手中书籍化为飞灰。

    他脸色涨红，显然被书中的内容气得不轻，“写的什么玩意儿！”

    《诛仙》碧瑶死了之后，很多读者都进入暴走状态，轻则烧书，重则闹事。

    临安府各地都出现了小规模的游行示威活动。

    “徐乐老贼，你不把碧瑶写活，我就画个圈圈诅咒你。”

    “徐乐，你不改剧情，我们就一直抵制你的作品，直到你改剧情为止。”

    “为什么要写这样的无意义情节，故意恶心我们是么？”

    “一次又一次的容忍你，换来的却是你一次又一次的变本加厉，读者爸爸要是再不给你一点教训，你就要上天了。”

    “徐乐不死，圣战不止。”

    “要么你改剧情，要么从今以后我们再不会看你的任何作品，你自己掂量掂量，选择哪一个？”

    读者们气愤无比，他们通过各种手段来给徐乐施加压力。

    很多读者来到徐府门口，将徐府团团围住。

    “诸位，我们这样做不好吧？”

    有读者觉得不妥。

    “徐公子前段时间杀了鬼城隍，救我们于水火之中，我们这样围困他家，有点恩将仇报的意思。”

    “是啊，要是惹徐公子生气，我们吃不了兜着走。”

    读者们想起了徐乐大发神威的画面，不由心头发怵。

    徐公子连鬼城隍都能打败，他们这些人就算一起上，也不是徐乐的对手。

    要是惹徐公子生气，他们会一起遭殃。

    “一码归一码，他杀死鬼城隍，我们感激他，他写死碧瑶，我们就抵制他，二者不能混为一谈。”

    “对呀，我们只是给他一点压力，让他以后写书掂量掂量，不要随便写喂屎情节。”

    “诸位不要怕，俗话说得好，法不责众，我们这么多人一起围住徐家，徐公子就算知道也无济于事。”

    “是这个道理，徐公子是厉害，却也不能对我们这些老百姓出手，他要真这么做了，他的名声也就毁了，并且会受到大雍律法得制裁。”

    读者们想通了，他们这些人一起围困徐府，徐乐不能把他们怎么着。

    要是徐乐驱逐他们，那是以强欺弱。

    至于斩杀？徐乐要是敢一下子杀这么多人，大雍律法不是吃素的。

    想道这里，他们心里踏实多了。

    我们就是玩，就是闹，就是围困徐府，徐乐你能拿我们怎么着？

    此刻，徐府门外站了接近上百人

    这些人大部分是《诛仙》的读者，他们来徐府的目的是为了宣泄内心的愤怒。

    真不把读者爸爸当爸爸？

    你徐乐不让我们好过，我们也不让你好过。

    今天就让你知道读者爸爸的厉害。

    “徐乐老贼，快点滚出来。”

    “今天不给我们一个交代，我们是不会离开的。”

    “快点将碧瑶复活，要不然休怪我们不客气。”

    “千万不要当缩头乌龟，我们不吃你这一套。”

    “不给我们一个说法，我们是不会离开的。”

    读者们的声音特别大，周围的路人也被这边的声势给吸引了，他们纷纷围了过来，随着时间的流逝，徐府周边聚集的人数越来越多，达到了三百人之多。

    终于有读者忍不住了，他们直接撞门。

    “徐乐，快点出来，要不然我们就闯进去了。”

    “你最好快点出来，要是我们闯进去，可就没有那么好说话了。”

    “千万不要装听不见，我们的耐心是有限的。”

    读者们太狂暴了，一脚又一脚的踹在徐府的大门之上，轰的一声，徐府的大门直接被撞开。

    当读者们闯进徐府之后，他们傻眼了，徐府之内空无一人，连家丁，丫鬟都没有。

    一些心怀不轨的人想要趁机作乱，却发现值钱的东西都被搬走了，徐乐留了一个空房子给他们。

    “淦！”

    “竟然溜之大吉了。”

    很多读者爆了粗口。

    他们本想给徐乐一个教训，不想却被徐乐给耍了，徐乐分明是猜到了这个结局，所以早早溜之大吉了。

    读者们内心憋屈无比，他们已经能想象到徐乐嚣张的画面。

    “就你们还想给我一点教训？做梦？”

    “真以为读者爸爸是爸爸呀？本小说家才是你们的爸爸！”

    读者们内心火焰彻底被点燃，却无从发泄。

    教训徐乐？徐乐早就溜之大吉了。

    砸徐府？这是犯法的。

    抢徐府？值钱东西都被徐乐事先搬走了。

    越想越憋屈，越想越气愤，他们却毫无办法。

    “傻比徐乐，还我碧瑶！”

    “傻比徐乐，还我碧瑶！”

    “傻比徐乐，还我碧瑶！”

    杭州城内，庞大的示威队伍在游行。

    密密麻麻的人群，足有数百人，将整个街道占据。

    他们有书生、有富商、有侠客，有官员，身份各有不同。

    唯一的共同点，那便是脸上均带着愤怒的神色，对徐乐破口大骂。

    一处酒楼之中，徐乐坐在靠窗的位置，品着美酒，看着下面的游行队伍，笑着道：“真没有想到《诛仙》在杭州城也这么受欢迎。”

    这一点是出乎他意料的，他一直以为自己的小说只是在三星城周边受欢迎。

    他低估了自己的影响力，他的小说在整个临安府都是风靡无比。

    “闹吧，闹吧，闹的越大越好。”

    徐乐不在乎《诛仙》读者闹事，反正他们也找不到自己。

    他们闹的越大，对徐乐的好处就越大。

    他们闹的越大，诛仙这本书的热度就越高，就会有更多的读者喜欢《诛仙》，徐乐就能具现出更多的物品。

    他们闹得越大，负面情绪就迸发的越多，徐乐的魔种就成长的越快。

    徐乐目力所及之下，发现每个游行的读者身上都有一根黑线，这些黑线飘过他们头顶，链接到自己身上，被他体内的魔种吸收。

    这些黑线，就是读者们的负面情绪，魔种吸收了这些负面情绪之后，变得更加娇艳欲滴。

