
　　（感谢推荐，收藏.....！）

　　“阿姐...你一定要为亮弟报仇呀...！”

　　燕弘信来到了燕贤妃的宫中，跟着大声的跪在燕贤妃的面前哭泣，这个时候的燕贤妃也是哭得梨花带雨，毕竟燕弘亮是自己的亲弟弟，亲弟弟死了，作为姐姐的燕贤妃怎么可能不伤心。

　　“早就和你们说了，不要和阴弘智还有李佑走的这么近，可是你们就不听，现在好了，弘亮被李佑杀了，你让我死后怎么有脸去见我们的爹娘。”

　　“姐姐...阴弘智也算是我们的亲人，并且他还是御史中丞，我们不和他走近点，和谁走近点呀...？”燕弘信微微的解释了一声。

　　只可惜这个时候，燕贤妃叹息一声道：“当初二妹嫁给阴弘智，我就强烈反对过，你们只看到了阴弘智这个人官至吏部侍郎，并且他的姐姐是四妃之一。

　　可是你们却忘记了...这位阴弘智可是与当今陛下有着深仇大恨。

　　当年太祖皇帝在在太原起兵。当时只有陛下和太祖皇帝在太原，太祖皇帝的长子李建成、第四子李元吉、第五子李智云都在家乡。

　　太祖皇帝起兵后，隋朝官员搜捕李建成兄弟，李建成带着李元吉逃去了太原，李智云因是庶子出身，惨遭两个哥哥遗弃，没能逃脱，被抓住押送长安。

　　阴世师二话不说，将14岁的李智云斩首。不仅如此，阴世师还派人“发其坟墓，毁其五庙”，挖掘了李家的祖坟，毁坏了李家的家庙。

　　太祖皇帝得到消息，悲愤至极。这是一个隋朝忠臣对一个造反者的惩罚，虽是各为其主，但也由此结下了不共戴天的仇恨。

　　当年底，太祖皇帝攻打长安，阴世师拼死抵抗，最终兵败被俘。太祖皇帝为了安抚人心，尽量表现得宽大仁慈，但是对阴世师却是毫不留情。

　　当然，阴世师也没有打算苟活，“执阴世师、骨仪等，数以贪婪苛酷，且拒义师，俱斩之”。

　　阴世师被杀，他的一双儿女却因年幼活了下来，被没入掖庭...阴世师的女儿也就是当今的德妃娘娘颇有姿色，后来被太祖皇帝赐给了当时还是秦王的陛下，做了陛下的妃子。

　　也因为这样，德妃娘娘的弟弟阴弘智也因此进入秦王府，担任秦王洗马。

　　现在虽然阴弘智贵为御史中丞，看似风光无限，但是你们难道没有发现，阴弘智到现在从来没有忘记与李唐皇室之间的仇恨。

　　李佑生于深宫之中，长于妇人之手，头脑非常简单。

　　喜欢游玩打猎，结交奸佞小人。

　　阴弘智不仅不劝谏，反而推荐一些江湖上的游侠剑客给李祐，很快李祐的身边就聚集了一批无耻的投机分子。阴弘智还时常劝说李祐招募死士，怂恿李祐扩充势力。

　　在阴弘智的鼓动下，李祐越来越不安分，多次受到陛下斥责，父子关系迅速恶化。

　　阴弘智以为自己做的隐蔽，但是我这个妇人都能看出来，难道陛下看不出来，不...其实陛下早就看出来了，陛下到现在一直重用阴弘智的原因只有一个，那就是制衡长孙无忌。

　　只要等阴弘智没有了用处，跟着再漏出马脚，那个时候，就是阴弘智必死之时...！”

　　“蛤...那二姐她...不就也要跟着死？”燕弘信微微一怔。

　　“我当初那么劝二妹，可是她就是不听，还有你们...你们也都忘记我对你们说的，非要跟在那位阴弘智的后面，然后去带坏李佑。

　　我真的不知道你们长着的脑子是做什么用的，一个利用你们去带坏自己亲侄子的混蛋，你们兄弟俩连想也不想，就直接答应。

　　现在看看吧...弘亮被李佑杀了表现自己的浪子回头，阴弘智根本就不会为你们出头。”

　　“姐姐...！”燕弘信微微的低下了自己的脑袋，不一会，就停燕弘信微微抬起头露出恶狠狠的表情：“阴弘智不帮我们，那我就直接找到李佑，然后将他神不知鬼不觉的给杀了...反正现在他已经是平民了，杀一个平民对于我来说还是很简单的！”

　　“糊涂...！”燕贤妃再次悲愤的看着自己的弟弟骂了一句，跟着就见燕贤妃恨铁不成钢的道：“刚刚说了你们兄弟没有脑子，现在你又说了没有脑子的话。

　　你想要神不知鬼不觉的杀皇子？

　　我真的不知道你是怎么想的，没错...确实李佑现在已经被陛下下旨贬为平民，可是那李佑就真的是平民了？

　　不...李佑始终是大唐的皇子，他身上流着陛下的血，李佑在这个世界上只有陛下可以杀，其他人如果敢杀，那就等着被屠九族吧...！”

　　“啊...？”燕弘信露出了荒唐的表情，然后有些不知所措的看着燕贤妃问道：“那姐姐我们该怎么办...难道亮弟的仇就不报了，亮弟就这么白死了？”

　　“亮弟不会白死...虽然李佑是皇子，我们不能杀，可是有一个人却能杀...！”

　　“谁呀...？”

　　“我刚刚已经说了，就是当今陛下...要知道陛下和李佑之间已经父子反目，这次李佑杀了亮弟和自贬为民表决心，陛下都没有相信，反而是连面都没有见，直接将李佑贬成平民。

　　可以说陛下对李佑的厌恶已经溢于言表了。

　　如果我们能让李佑毁掉陛下一个最心爱的东西或人的话，那么在盛怒之下，李佑必死。”

　　“那姐姐，什么东西或者什么人才是陛下最心爱的？”

　　“东西一定是王羲之的字帖...而人的话，一定是晋阳公主李明达了...！”

　　说完之后，燕贤妃突然起身看了一眼燕弘信：“弘信，你如果相信姐姐的话，那你就什么也别做了...这件事情就交给姐姐来做。

　　你现在就做好自己的事情，也不要再和阴弘智有什么瓜葛，就给我好好的待着。”

　　“可是姐姐...！”燕弘信还要说话。

　　不过，燕贤妃却狠狠的瞪了一下燕弘信：“如果你不听我的，那弘亮的事情我就不办了，反正你最终也要死，我办了也没有用。”

　　“姐姐...我知道了，我不会插手了，而且以后阴府我也不去了，姐姐这下总可以了吧？”

　　看着连连的保证的燕弘信，燕贤妃这才点点头道：“那就好...只要你听姐姐的话，那姐姐就一定有办法替弘亮报仇。”23sk.Com

　　一行清泪从燕贤妃的眼角滑落，跟着燕贤妃将燕弘信给揽在了怀里。

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二十章 燕家兄妹免费阅读。https://xs.23sk.com 