    梁易又闻声响，不慌不忙，在鼓面上重重一拍，将声响压下。

    那远处之声也不甘示弱，声渐加重。

    钟古站在一旁，见雾气波荡起伏，群狼前前退退，心头骇然，此等斗法之景他何尝见过。

    迷雾之中到底藏了何等妖邪？

    掌击之声越来越响，梁易暗暗点头，有些本事，但他傲气十足，便是这般斗法，乃巫祝擅长之道，怎可被人比下去？

    是故，他周身气窍运转，奔腾的青莲灵力涌入巫鼓之中。

    巫鼓受浩荡灵力加持，声声响彻，仿若滚雷，万千飞鸟腾飞向天，虎豹虫蛇闻之也蛰伏在穴不敢冒头。

    掌击之声顿时被彻底压了下去，在交锋之中变得微不可闻。

    但只是少顷，那声响又大振，似乎来到了身边。

    “好胆，来了么！”

    梁易大喝，循声朝前踏去，迷雾自动从他两侧分开。

    两边拍击之势越发急促，犹如骤雨一般，钟古在后听闻只觉快要喘不过气，呼吸都变得粗重。

    梁易越发接近声响处，冷眉怒拍鼓面伴随清咤之音。

    “啪啦！”

    他只闻一声脆响，似有什么东西破裂，一道魅影从雾中掠过。

    梁易急奔而去，追着魅影而去，但转眼便失踪了踪迹。

    “呼！”

    迷雾渐渐散去，露出山岭之景。

    钟古浑身大汗立于梁易身后，说道：“师兄，刚刚发生了何事？”

    梁易将巫鼓收回腰间，回身道：“那青狼便是被声响所控，此术被我所破，幕后者见此便遁逃而去。”

    钟古一惊：“师兄有看到是何等妖邪？”

    梁易摇摇头：“跑得比兔子还快，来不及看清。”

    “那如今怎办？”

    梁易沉吟道：“它以为逃了，我便寻不到，但既然已现身，便是露了破绽，我倒要看看它能躲到哪里去。”

    音落，他抬起手腕，青灯浮现，青光如萤火散开，朝四野弥漫而去。

    钟古啧啧称奇，此前并未见他用过此等术法。

    很快，梁易便探明了周围的气息。

    山林间多有杂乱无章的脚印，带着微弱的气息，想来是青狼留下，而南面则有一道较强的妖气，朝着他们来时的路飘去。

    “师弟，我已探明，随我去。”

    钟古应声随梁易而行，结果发现正在回返，惊疑道：“怎在回去？”

    “恐怕，你们刚进山就被盯上了。”

    梁易也不多言，只是不断用灯引探查，追寻气息。

    片刻之后，两人来到一处山谷。

    谷前流泉清鸣，花影摇曳，舞蝶穿梭，景色颇为秀美。

    在溪旁有一座竹篱围成的小院，像是某位隐士居住之地。

    梁易对钟古说道：“师弟，可有闻到怪味？”

    钟古闻言耸了耸鼻子，果然闻到一股味，说道：“师兄，好像是酒味？”

    “是啊，我嘴都馋了，”梁易笑着，朝院落望去，“敢在这黄屋山隐居，想来不是寻常隐士，不如去拜访一下。”

    钟古正纳闷这黄屋山如此凶险，还有人敢在此隐居时，梁易已收了青灯，朝院落而去，他也只好跟上。

    来到竹篱前，只见院内有一蓝衣俊美男子正在种菜。

    “打扰，敢问此处是何地？”梁易站在竹篱边问道。

    蓝衣男子闻声抬头，见到两人，面有惊色道：“此地乃酒谷，在下的隐居之所，请问两位是？”

    梁易微微行了一礼说道：“在下梁易，旁边的是我师弟钟古，我们迷失在了山间，不知怎样出这黄屋山，故而前来问路。”

    九忽恍然，放下竹耙，拍拍手，伸手邀请道：“这黄屋山重峦叠嶂，道路众多，确是容易迷失，既然两位来到我住处，便是有缘。

    这山中寂寥，三年五载也来不了一个客人，今日不如让我尽地主之谊，招待一下两位，午食后，我自当领两位出山。”

    钟古心想如今众人失踪，哪还有心情在这吃食，便想催促梁易快走。

    梁易似乎知他心意，打了一个手势，说道：“师弟，我这是又口渴又肚饿，不吃饱喝足，山路怕是走不动了，我看我们还是歇歇吧。”

    钟古张张嘴，见梁易眼神有怪，顿时一惊，心知他又有计较，便收了声。

    九忽见两人进院，便将两人引至梧桐树下的石案上，笑道：“两位在这稍坐，我这便去烧菜。”

    说完，他便在进了屋去。

    九忽进屋后，梁易低声对钟古说道：“师弟，待会喝不得吃不得。”

    钟古问道：“师兄刚刚在院前说口渴肚饿，如今进得院中，又说不要吃喝，这是何意？”

    梁易知钟古救人心切，如若告知实情恐怕他会按捺不住，所以想了想还是说道：“你先别问，只管照做便是。”

    两人谈话间，炊烟已起。

    没过多久，九忽便端着两片木碟走出屋宇。

    来到石案边，九忽将木碟放在两人面前，说道：“山野之家，无甚美味佳肴，昨日打了些野味，做了些兔肉和鸡杂，还望两位莫要嫌弃。”

    梁易笑道：“哪里哪里，感激还来不及。”

    案几上肉食色泽艳丽，散发出幽幽香气，十分诱人，钟古忍不住咽了咽唾沫。

    九忽瞥了他眼，便说道：“两位都是男儿之身，想来也会饮酒，今日客来，九忽欣喜，便将陈酿拿出，供两位一品。”

    说完，朝院后而去。

    梁易见状，立刻拿起筷子夹了几片兔肉扔在脚下，嘴里边咀嚼边叹道：“师弟，这肉实在鲜美啊，还不快尝尝？”

    钟古目瞪口呆，急忙也学着梁易做了一套。

    九忽走到院后墙边，悄悄探了一眼，见两人嘴里咀嚼，面色欢愉，不禁心中冷笑一声。

    “两只猪猡，多吃点吧，待会可就没机会吃了。”

    他去院后拿了酒坛，走回院中之时，又带上了和煦的笑容，令人不禁心生亲近之感。

    坐在石案的另外一头，九忽从怀中掏出三只石碗，分别满上，然后将其中两碗推至二人身前，说道：“山中寂寥，便以酒会友！”

    梁易和钟古对视一眼，端起酒碗，说道：“感谢招待，那便以酒会友！”

