    “想说话可以，但你要能禁得住这鬼棘鞭！”灰衣大汉狞笑一声，手臂猛的一扬。

    黑色长鞭化为一道粗大黑影，毒龙般飞射而出，抽向韩立的脸。

    鞭影未至，一道刺骨锐气便铺面而来，几乎要将韩立面皮刺穿。

    韩立静静站在那里，丝毫躲闪的意思也没有。

    黑色鞭影在他面部咫尺距离停了下来，尖锐的鞭梢距离他的眼睛只有数寸远。

    韩立面色平静的看着眼前的黑色长鞭，眼睛也没有眨一下。

    “有些胆识，难怪会让阴栝大人亲自出手抓捕。念在你是初犯，这一鞭就饶过你，再敢多嘴就没有这么便宜了。”灰衣大汉深深看了韩立一眼，手腕一抖，将黑色长鞭收了起来，继续往前走去。

    韩立目光微闪，迈步跟上，没有再说话。

    “厉道友，好汉不吃眼前亏，还是莫要和他们起冲突的好。”石穿空靠近韩立，用微不可查的声音说道。

    韩立点了点头。

    他刚刚突然开口说话，并未一时冲动冒失，而是想要试探一下灰衣大汉对他的态度。

    阴栝和幽络两人对他的态度，让他心中有些莫名的不安。

    经过刚刚的事情，韩立心中已有了些底。

    一行人往前走了一段距离，一个巨大空间出现在前面，此处空气中的温度陡然炙热了起来。

    这是一个类似先前环形建筑内的地下广场，一座座燃炉熊熊燃烧，散发出滚滚炙热高温。

    此处空气似乎都在燃烧，呼吸一口气，心肺都似乎被火焰舔舐一般。

    广场之上耸立着一根根石柱，每个石柱上都绑了着一个囚犯。

    这些囚徒身体被火焰烤的通红，口中发出凄厉的惨叫。

    旁边站着一些灰衣监工，手持一个类似水壶的东西，不时朝着一些濒死的囚徒口中灌入一种乳白色的液体。

    那些濒死的囚徒被灌入了白色液体后，气息会恢复一些，继续承受此地火焰的炙烤。

    韩立等人眼见此景，面色微变。

    “嘿嘿，小子，看在你刚刚有胆子接我一鞭，就给你们解说一下，这里是九层幽牢的第一层炼狱，好好欣赏吧。”灰衣大汉扫了韩立等人一眼，狞笑一声说道。

    “总管大人！”附近的一些监工看到灰衣大汉，急忙躬身行礼。

    灰衣大汉对这些人摆了摆手，带着韩立继续向前走去，很快来到一处向下的楼梯口，很快来到了下面一层。

    这一层也有一座巨大广场，不过广场是一个个黑色水池，散发出刺骨阴寒气息。

    黑色水池中此刻赫然浸泡着一个个囚徒，这些囚徒面无人色，全身战栗不已，口中也在发出凄厉的惨叫声。

    “这一层是寒狱。”灰衣大汉随口说了一句，而后带着几人从此处广场附近走过，再次来到一个向下的楼梯，来到了第三层。

    第三层广场上也有一些池子，不过里面盛放的却不是水，而是一些毒蛇毒蝎等物。

    一个个囚徒被驱赶进了这些毒虫内，承受着蛇蝎撕咬的痛楚。

    然后是第四层，第五层，第六层……

    灰衣大汉似乎想要让韩立他们看清楚一般，每一层都带着几人走了一遍。

    每一层的囚徒都在承受着剧烈无比的痛楚，有些即便是韩立，也闻所未闻，见所未见。

    狐三，石穿空等人一路看来，面色也有些发白。

    一行人足足花了半个时辰，终于来到了幽牢第九层。

    出乎韩立他们的预料，第九层内并无火炉，寒池等折磨囚犯的东西，此处只有一间间牢房，看起来还颇为整洁。

    不过这里煞气极为浓郁，是上面几层的数倍，肉眼几乎便能看到，阵阵灰雾在各处飘荡。

    而且此处煞气也寻常煞气不同，多了一股凶厉之感，煞气翻滚之间，隐约能听到些许模糊的声音，好像百鬼夜哭。

    韩立五人一踏入这一层，全身如同被千万根钢针刺入，面色尽数一变。

    灰衣大汉看到韩立等人的样子，冷笑几声，也没有停下脚步，继续朝深处走去。

    此处牢房数量不算多，只有二三十间，大半还是空置，只有小半牢房内关押了一些囚徒。

    而且整个第九层，一个看守之人也看不到，那些关押的囚徒们也一声不吭，到处都是一片死寂。

    “进去！”灰衣大汉打开五个牢笼，将韩立五人分别关押了进去。

    “这里是第九层无间狱，接下来的时间，你们就待在这里好好享受吧。”灰衣大汉狞笑了几声，似乎也不愿意在此多留，立刻转身离开。

    韩立目送此人离开，眉头微皱，朝着周围仔细打量而去。

    此处煞气侵体的痛楚，他还可以忍受。

    看了几眼，他面色忽的微变了一下，口中轻咦一声。

    此处牢房倒没有什么，只是被下了一些普通禁制的寻常牢狱。

    韩立等人现在仅仅能够走路，大一点力气的发挥不出来，这样的牢狱足够禁锢他们了。

    此处监牢是那种栅栏牢笼，可以很轻松看到其他牢狱内的囚徒。

    关在这里的囚徒们，一个个都极为不凡。

    韩立的仙灵力虽然被封印，但灵目底子在那里，目力仍然极为敏锐。

    这些人修为都极高，最差的也是金仙层次，近半人都是太乙境存在。

    而且这些囚徒不仅仅是灰界各族，其中还有两个和他们一样，却是真仙界之人。

    “厉道友，你发现什么了吗？”这些牢房彼此相连，韩立一旁关押的便是石穿空，听到韩立的轻咦，悄悄靠了过来，轻声问道。

    韩立也没有隐瞒，将看到的情况和石穿空说了一下。

    “厉道友，难道我们真的要在此等死？你手段多绝，可有脱身之策？”石穿空看了那两个真仙之人一眼，便收回了目光，显然并不在意，轻声商讨起了脱身之策。

    “我们几人体内的仙灵力被禁锢，现在和寻常凡人相差不大，这里又是幽牢底层，我哪有什么手段可以逃离。”韩立苦笑的说道。

    “嘿嘿，来到幽牢，竟然还想逃出去，太天真了。”就在此刻，一个冷漠的声音从旁边传来。

    韩立和石穿空面色微变，转首望去，声音却是从不远处一间牢房内传出的。

    那间牢房内是一个披头散发的干瘦男子，手臂脚腕等露出来的地方能看到一枚枚熄灭的黑色鳞片，看起来似乎是某种灰界异族。

    此人看不到容貌，只是其双耳极长，几乎垂到了肩膀上，似乎听力不凡。

    韩立朝那人望去，视线落在那人的大耳上。

    他们神识被封印，无法施展传音之术，刚刚他和石穿空的谈话将声音压到了最低，难怪仍然被此人听了去。

    “阁下是谁？为何如此说？”韩立眉头微皱，开口问道。

    “你们以为这处幽牢是什么地方？”长耳男子没有回答韩立的问话，桀桀冷笑一声，反问道。

    狐三，魔光，百里炎听到声音，也看了过来。

    “此处不是九幽族的一处监牢嘛？”石穿空有些奇怪的说道。

    “监牢，哈哈！你们这几个人从哪里跑出来的，竟然这都不知道……”长耳男子哈哈大笑起来。

    “你这话什么意思？”石穿空面色难看，沉声说道。

    “一群小菜鸟，我来告诉你们吧，这处幽牢是九幽族炼制高等傀儡的地方，被关进这里的所有囚徒，都是即将被用来炼制傀儡的原材料。”长耳男子嘲讽的瞥了石穿空一眼，冷笑道。

    石穿空闻言，面色为之一变。

    韩立眉头微皱，没有露出太过惊讶的神情。

    他先前看过那处炼傀堡内的情况，刚刚一路下来，已经有所预感。

    “你们从上面一路下来，应该看到各层的情况了吧，那里便是在对囚徒进行初步的身体淬炼，以方便后续的炼制，从你们被抓进幽牢的那个瞬间，就已经注定了变成九幽族奴隶的命运，根本就别想逃脱！”长耳男子说着，神情突然变得激动，声嘶力竭的吼道。

    “奴隶……”石穿空等人听闻长耳男子此话，面色变得难看无比。

    “是啊，是奴隶，你们很快就会九幽族的提线人偶，一生一世被他们掌控，玩弄于手掌之间。”长耳男子咆哮过后，全身力量似乎被一下抽干，背靠在牢房上，木然的说道。

    “你说清楚，到底怎么回事？”石穿空面色铁青，寒声道。

    他乃是广源斋少主，身份尊贵，自有一身傲骨，如果接下来将要变成任人鱼肉的奴隶，他宁可选择死亡。

    长耳男子似乎已经没有了兴致，任凭石穿空如何询问，都不再回话。

    “这位道友似乎对九幽族的傀儡术颇为了解，我在百藏区曾经探查过一个炼傀堡，里面的情况确实和上面几层有些相似。”韩立看着长耳男子，缓缓说道。

    长耳男子眼睛动弹了一下，瞥了韩立一眼，但仍然没有开口的意思。

    “九幽族的傀儡术冠绝灰界，百藏区那里炼制的不过是些力大身捷的粗劣傀儡，体内并没有被种植幽魂虫，被练成傀儡之身后，自身意识也基本消失，那样也算是一个痛快，被带到这里的你们不同，体内很快就会被种入幽魂虫，生死也无法操控，只能永远被九幽族奴役。”一个苍老的声音从另一个牢房中传来，却是一个满头白发的老者。

    此人也是一名灰界异族，五官容貌和韩立他们没有什么两样，满脸阴戾之色，凶气逼人。

    不过老者身后拖着一条长长的黑色蛇尾，不知是何族群。

    “幽魂虫？那是什么东西？”韩立看向白发老者，问道。

    石穿空等人也纷纷朝老者所在的方向望了过去。