    第1043章姬淮拓

    “那你等等，我抱出去让他们瞅瞅。”姬承玄也就说。

    慕容妤颔首。

    等姬承玄把孩子抱回来的时候，慕容妤就睡着了。

    固然比起当初夜哥儿姮姐儿的时候容易生得多，可是生孩子这个事情哪里有容易的，都是十分消耗体力的事。

    姬承玄当然就没有打搅她，把孩子交给奶娘后，就上榻陪她一起睡。

    夜哥儿跟姮姐儿是第二天早上起来才听说，他们母妃昨晚上生孩子的。

    “生了吗，这么快？”夜哥儿都吃惊了。

    “生了呢。”小厮点点头。

    “生了弟弟还是妹妹？”夜哥儿一边往外走一边问。

    “王妃给世子生了个弟弟。”小厮道。

    就在上个月，姬承玄上奏请封世子的折子已经下来，所以现在夜哥儿是镇北王府的世子爷。

    姮姐儿那边也差不多，兄妹俩个一前一后过来的，一过来就看到弓哥儿也带人来了。

    “表弟，你看到老三没有？”夜哥儿道。

    “还没，我刚来。”弓哥儿一笑。

    姮姐儿点头，“那就一起看看。”

    不过在看弟弟之前，还是要看看他们母妃的，不过就被阿蛮告知王妃还在睡觉，还没起。

    于是他们就先过来隔壁看弟弟。

    “好小啊，怎么这么小？”弓哥儿诧异道。

    夜哥儿解释道：“现在才刚出生，肯定还小，不然怎么叫小孩子？”前些日子阿梅生了，他也是去看过的，小孩子都是如此，所以接受得很快。

    姮姐儿点头，“是，等吃了奶他就会越长越大。”

    “那什么时候能带他出去玩？”弓哥儿问。

    “这肯定要好久。”夜哥儿说。

    “得过几年。”姮姐儿点头。

    弓哥儿很是羡慕，“表哥表姐，你们真好，竟然还有弟弟。”

    夜哥儿跟姮姐儿也觉得他们真幸福，朝他笑道：“拓哥儿也是你弟弟呀。”

    拓哥儿就是老三的名字，全名叫姬淮拓，照样还是姬承玄去翻书翻典籍，千挑万选出来的字。

    “拓哥儿是表弟，我想要我爹娘给我生的弟弟妹妹。”弓哥儿说。

    “那还不简单，你去跟二表舅，还有二表妗子说你想要弟弟妹妹就是。”夜哥儿道。

    弓哥儿叹了口气，“这怕是不能够。”

    “为何？”姮姐儿不解。

    “我听下人们提及，当初我娘生的我时候很不容易，也是伤了伤了身子，怕是生不了弟弟妹妹了。”弓哥儿摇头。

    “那也不打紧，把拓哥儿当你弟弟就行啊，反正我母妃能生，让母妃再多生几个就行。”

    姬承玄过来的时候，就刚好听到自己儿子这话，哭笑不得给了他一个小栗子。

    夜哥儿嘶了声捂头，“父王，你打我作甚？”

    “叫你口出狂言。”姬承玄说，然后就把还在睡觉的拓哥儿抱起来。

    “弟弟还在睡觉呢。”夜哥儿赶紧道。

    “你母妃醒了，抱过去放在你母妃身边睡觉。”姬承玄小心翼翼抱着拓哥儿说。

    一听母妃醒了，夜哥儿跟姮姐儿当然都要过来看望。

    (本章完)

