    这种凋零的力量他可以承担住，但不能像是对别的力量那样，几乎完全的吸收掉，剩下的那部分也会被他的体质所抗住，对比一下那就别的攻击都是直接掉血的，而凋零力量则是直接移除生命值的。

    只要是正常掉血的，哪怕是游戏里的真实伤害，理查德也能抗住，但生命移除和真实伤害不一样，这个无视那些那些减免伤害类型的抗性。

    当然这种事游戏里的说法，凋零力量的影响他还是能抗一抗的，但在这种情况下他显然是无法正常的保护别人，至于他自己若是长时间的被这种力量所伤害，也活不下来。

    “摩根大人，这是那条龙提供的武器，很危险！”理查德将凋零炸弹送到了摩根这边之后满脸严肃的说道：“我无法承受这种武器的杀伤。”

    “知道了。”摩根伸手抓在了这个箱子上面，直接将其摁进了封锁结界里面，别的时候想要将东西塞到封锁结界里面需要开个口，但里面现在就是一个超级真空的环境，开口要出事。

    摩根直接用超高的控制力，让封锁结界分出来了一小块，那一小块封锁结界直接包裹着凋零炸弹融入到了结界里面，然后这一小块封锁结界就被邪神巨像吞了下去。

    那一小块凋零结界的强度并不高，没过多久，摩根就通过封锁结界感受到了邪神巨像的变化，这个邪神巨像的表层浮现出来了暗紫色的崩碎力量，这些力量迅速的蔓延到了邪神巨像全身。

    由于邪神巨像的体型太大了，这种凋零力量给邪神巨像带来的直接影响并不大的样子，可摩根看的很清楚，整个邪神巨像表层上面的那些邪神迅速的凋亡着，虽然不断的出现新的邪神，可这种凋亡已经影响到了邪神巨像对封锁结界的影响了。

    然后凋零力量消失了。

    那些邪神凋亡的时候，顺带的消耗了凋零力量，大量的邪神凋亡后，凋零力量也消耗的七七八八，然后那个邪神巨像又贴到了封锁结界上面，密密麻麻的扭曲面孔隔着一层薄薄的封锁结界盯着摩根。

    摩根冷哼一声，继续维持着封锁结界的稳定，降低这邪神巨像对封锁结界的蚕食和吸收程度，可即便是如此，邪神巨像只要吸收到了力量，就呈现出来了异常迅速的恢复力。

    “凋零炸弹啊，你就这样公开了？”另一处，芙丽妲问着郑逸尘。

    郑逸尘摆了摆手：“我又不准备拿着这种东西对付自己人，公开就公开吧，小魔女在我那边的事情人尽皆知。”

    从他们的观察中，凋零炸弹是有用的，只不过一颗凋零炸弹的效果并不明显，虽然凋零炸弹的威力炸掉一座山很轻松，可邪神巨像这玩意除了跟山一样大之外，强度也不是山能比的。

    所以一颗凋零炸弹就不够用了，郑逸尘看来……少说要十几倍的数量吧，主要是这个邪神巨像表现出来的抗性太高了，这玩意终究是以血肉巨像为基础的，继承了血肉巨像的抗性，外加无数邪神带来的能力强化，除了不稳定之外，各方面都比血肉巨像优秀。

    奥罗看着郑逸尘拿出来了十几个大箱子陷入了沉默：“康纳阁下……这东西……”

    “没了，就这么多了，还有这东西大部分都是测试品，威力相当的不稳定，凋零力量残留性很大，圣泉都净化不了，就和毁灭之坑差不多。”

    郑逸尘说道，凋零力量不是什么邪恶力量，净化那种力量基本没用。

    “知道了。”奥罗没有说什么，直接将这些炸弹送了过去，之外圣堂教会那边也支援过来了一些东西，黑暗教会那边也算是良心，送过来了几片毁灭碎片，这些都是属于邪神巨像难以吸收的力量。

    至于别的杀伤型攻击方式嘛，算了吧，邪神巨像连封锁结界都能啃，用别的攻击方式只会导致邪神巨像的力量变得更强，毁灭碎片产生的毁灭力量，净化之炎，以及郑逸尘提供的这些凋零炸弹，尽可能的破坏到邪神巨像的稳定性吧。

    而郑逸尘的发现究竟靠谱不靠谱，先测试一下也可以，要不是邪神巨像的能量质量太高了，他们都准备挪动封锁圈，将整个邪神巨像给转移到绝望深谷那边，可这边距离绝望深谷的距离太远了。

    能拖动封锁圈的也只有之前提到过的泰坦了，然而泰坦根本过不来。

    十几枚凋零炸弹全部被送到了封锁结界里面，这一次产生的爆炸让摩根的眼角都抽抽了一下，狂躁的凋零力量让整个邪神巨像的表层出现了大片的崩裂，邪神巨像身躯上的那几颗巨大的眼睛混乱的转动了起来。

    整个邪神巨像在摩根的注视下开始开裂，变成了一个多头的怪物，同时也暴露出来了邪神巨像的核心所在。

    “血肉巨像吗？真是不稳定的东西。”看着邪神巨像分裂成了几颗脑袋，每一颗脑袋上都挂着一颗眼睛后，摩根就知道郑逸尘的分析根本没错，这个邪神巨像的确是处于不稳定的状态。

    在凋零炸弹的刺激下，从整体的状态分裂成了好几个个体，但这些个体又需要一个核心维持着自己的存在，所以它们没有彻底的分开，只是挂在了作为核心的血肉巨像上面。

    整个血肉巨像在几个邪神巨像的个体拉扯下，也出现了严重的扭曲变形，每一个分裂的个体都想要血肉巨像据为己有。

    “嚯～我的分析果然没错呢。”看着邪神巨像产生的变化，梅亚娜轻笑了一声：“邪神巨像太过庞大，导致整体不稳定，让不稳定的结构崩溃之后变成了多头的状态，每一个头都想要占据作为核心的血肉巨像。”

    剩下的不用梅亚娜解释，他们都知道是怎么回事了，每一个头都想要占据血肉巨像当做是新的完整个体，但占据了之后剩下的头必然会完全崩溃，邪神巨像本身可能没有多少意识。

    但是本能还是有的，每一个头上面大量的邪神带来的本能也不会让对应的头轻易的放弃这种争夺，毕竟别的头成功了，那么其他头上面的邪神也要一起被瓦解，当然作为邪神不会那么容易死掉，但它们却会成为竞争成功的邪神巨像的养分。

    郑逸尘问道：“如果一个头成功了，并且吸收了别的邪神巨像的力量呢？”

    “那就是下一个不稳定循环了，邪神巨像不稳定的基础就是血肉巨像的部分承担不住邪神巨像的压力，如果能的话自然就不会有这样的问题，不过嘛～”梅亚娜轻轻的拖着自己的下巴：“虽然是个死循环，但这种循环并不是无限的，至少在封锁圈内不是无限的。”

    “每循环一次都会让邪神巨像整体的强度降低，但每一次的循环换来的也可能是进一步的完善，说不定循环个十次八次，整个邪神巨像就会变得彻底的完善，和血肉巨像完全融为一体，成为真正的成功品哦。”

    “那还是算了。”郑逸尘翻了翻自己的库存，最大规格的凋零炸弹真的用完了，真不多逼逼，就刚才那些凋零炸弹，拿出来一个都能当核弹用了，小魔女珍妮年龄小，没有那么多的魔力。

    郑逸尘也不可能去闲着没事压榨小孩子。

    凋零炸弹没有了，他手里还有别的东西呢，用毁灭晶石做出来的毁灭炸弹也有不少，用了就用了吧，赶紧解决掉这玩意，看看丹玛丽娜那边的事情做的怎么样了，他才没有兴趣跟一些自信爆炸的角色那样，知道邪神巨像能进一步的完善后，就想着看看这玩意完善后的样子。

    再将其打败就很有成就感啥的，无聊。

    随着凋零力量的消失，摩根看着变成了五头的邪神巨像，神色没有任何的舒缓，邪神巨像看着分裂了，但是对于封锁结界的蚕食速度不降反升，每一个邪神巨像的脑袋看着都是敌对的。

    它们全都想要占据血肉巨像这个核心，但是他们分裂后力量相差不多，而封锁结界内又出于一个真空的环境，所以它们唯一能得到力量的来源就是维持着封锁结界的力量了。

    这种蚕食的速度没有提升五倍那么夸张，可直接提升了接近三倍，整个封锁结界都出现了细微的波动。

    这玩意变得更麻烦了。

    摩根没有放这种东西出来的想法，原因？这玩意看着因为不稳定分裂了，可出来之后，谁知道会不会因为外界的力量影响，变成五个更大的邪神巨像？

    即使因为变大了，导致这玩意崩溃速度加快，可这东西完全崩溃之前，喷出去数十亿甚至数百亿的邪神，哪怕那些邪神最终能存在下来的数量不到十分之一，百分之一……对大陆也是一场史无前例的灾难。

    大量的圣泉泉水在摩根的操作下灌入了封锁结界里面，圣泉泉水连邪能都能净化，邪神的那种邪恶力量更没的说，接触到了邪神巨像的瞬间，圣泉泉水就发生了极大的反应，整个封锁结界内部冒出来了大片的黑雾……

    黑雾是水汽和邪神巨像的力量产生冲突形成的，突如其来的刺激让邪神巨像变得更加的狂躁，砰砰砰的撞击着封锁结界。

    “圣泉好像不够用。”一名辅助摩根的圣女说道，圣泉泉水是灌进去了，可是邪神巨像的强度不是少量的圣泉泉水就能净化的，即使他们放进去的圣泉泉水很多了，可输出量相比起山一样的邪神巨像而言，就跟拿着水桶对付火灾一样。

    小火堆的话一桶水下去差不多就灭了，但是山火的话，用一桶水能搞定？

    他们现在投入量相当于是消防车怼山火了，可数量还是不太够，在圣泉泉水的力量消耗了之后黑雾就迅速的消失了，那些水汽凝成的黑雾被分成五颗脑袋的邪神巨像迅速的吞噬殆尽。

    黑雾也能成为邪神巨像的力量补充源头，并且摩根还发现了那些邪神巨像的脑袋上，有的已经浮现出来了异常的邪神了，那些邪神没有变得扭曲，反而满脸的神圣感，并且这种异常还影响到了别的邪神。

    再怎么神圣也是邪神，那种神圣感说白了就是一种伪装，摩根不会因为邪神中出现了这种特殊的例子就改变对邪神的看法，他只会更加的警惕，以前从未见过这种类型的邪神，现在却出现了。

    真就是邪神的混乱体系，什么类型的邪神都可能出现，这种类型的邪神一旦跑出去了，带来的影响必然比起那些传统的邪神更大，当年就出现过一个擅长伪装的邪神，给大陆带来的影响太大了。

    直接就引爆了信任危机，差点让大陆产生动荡。

    这么一个看着神圣有序的邪神？毫无疑问的就是麻烦的东西，有着再怎么好的外层，本质上也是邪神，而死掉的邪神才是好邪神。

    这个诞生的邪神非常的独特，在极端的时间内就影响了邪神巨像的一颗脑袋，并且那颗脑袋上呈现出紫色的巨大眼睛也变得圣洁了起来，剩下的那些邪神则是转变成了虔诚信徒一样的存在。

    面容宁静祥和，一点都没有传统邪教徒的那种疯狂。

    别说是摩根重视了，就是郑逸尘嘴角都忍不住抽抽了一下：“邪神还真是什么都可能做到啊，被圣泉的泉水刺激的还能产生这种类型的邪神？”

    “为什么不可能？我想要那个怎么办？”芙丽妲目光灼灼的盯着那个神圣型邪神，这样的邪神可是史无前例的，邪神这种东西的本质就决定了它们几乎不可能产生这种类型的。

    可以产生光系的邪神，火系的邪神，雷系的，但和光系有关的神圣系邪神？压根就没有出现过。

    邪神混乱无序，什么都有可能出现，但它们混乱无序的本质就是基于负面属性的，而神圣属性则是实打实的正面属性，邪神能伪装成为正向的存在，但遇到了真正有着纯粹正面属性的存在，那就很容易暴露出来自身的本质了。

    可这个受到了外界刺激产生的邪神却是史无前例的稀有品种。

    芙丽妲看着就很眼热。

