    “看来陛下知道我……这就好办了！”

    风元也不啰嗦，眼下京城的情况不妙，顺军随时都有可能开进内城，进入皇宫，所以长话短说，说出了自己此行的目的。

    旁边的周皇后、袁贵妃还有王承恩、朱媺娖，听到风元所说，对方已经做好准备，带她们离开京师前往金陵，眼睛顿时升起一丝希望。

    毕竟，不是万不得已，没有人愿意去死。

    “你让朕随你移驾金陵？”

    崇祯神色微微有些复杂，京师城破在即，他亲自撞响景阳钟，结果满朝文武没有一个前来，最后来救驾的，却是那些文官上奏说有意谋反的朱伦圣。

    “眼下情况紧急，内阁大学士魏藻德、成国公朱纯臣已经投贼，内城已经危险，陛下还是尽快收拾行装，随臣突围……”

    风元微微皱眉，不由的催促道。

    魏藻德、朱纯臣……

    崇祯听到这话，身形微微一晃。

    “内阁大学士、勋贵之首的朱纯臣也投贼了！”

    他刚才还让王承恩把太子和定王等人，送到成国公府上。如果对方说的是真的，岂不是羊入虎口。

    “长平公主，你护送懿安皇后，王公公，你召集一些愿意跟随陛下的太监、侍卫，把玉玺收好，我们马上离开！”

    风元看到崇祯站着不动，不再客气，直接开始绕过他，指挥朱媺娖和王承恩来。

    王承恩愣了一下，神色有些犹豫。

    皇帝还没发话，这朱伦圣就直接代替皇帝下令了，这……这似乎有点大逆不道啊。

    崇祯也没有想到，风元会如此的不客气，不由得面带怒色。

    “父皇、母后，现在情况危急，咱们先离开京师再说其他吧！”

    朱媺娖跟着程青竹在江湖上厮混一段时间，性格倒是颇为果断，直接转身朝着后宫方向奔去。

    懿安皇后乃是崇祯的皇嫂，身份贵重，离开京师，必须带上她才行。

    “移驾金陵，朕岂不是要做宋高宗……罢了，朱伦圣，你也是朱家的子孙，你带着太子走吧，江山倾覆，社稷崩塌，朕岂能一走了之！”

    崇祯犹豫了片刻，最后摇了摇头。

    “宋高宗还能保全南宋半壁江山，延续大宋国运一百余年，陛下如果今日殉国，史书之中，可未必赶得上赵构！”

    风元嘿然说道。

    到这时候了，还担心自己以后在史书上的名声，如此爱惜羽毛，也不知道崇祯是怎么想的。

    宋高宗名声不堪，但南宋立国一百多年，延续了赵宋社稷。他比不上中兴大汉的光武帝，但也比那些亡国之君强出太多。

    崇祯现在还看不起宋高宗，也不想想自己现在是什么情况。

    不过，崇祯再不堪，也是御极天下十七年的大明皇帝，身上汇聚着那些心向大明的忠臣良将的期望。

    风元想要在两淮立足，一步步的重整山河，就必须把他带回金陵。

    如果没有崇祯，原来时间线那些东林党的士子的种种作为，就是前车之鉴。

    没有崇祯拖住江南的那帮猪队友，以毒攻毒，风元的计划，想要完成，少不了要多费十年的辛苦。

    “不过，陛下如能移驾金陵，重整江南，将来恢复江山，必能成为我大明的中兴之主！”

    风元看了有些羞怒的崇祯一眼，勉强安慰了一句。

    ……

    皇宫的防御名存实亡，很快，古如金、赵横、何铁手等人带着李邦华、倪元璐还有数百收编而来的官兵赶了过来。

    风元半强迫的把崇祯一行人带出来和众人汇合。

    “臣李邦华……倪元璐拜见陛下！”

    除了李邦华、倪元璐等人外，古如金等人在来皇宫的时候，还汇聚了驸马巩永固、锦衣卫都指挥使王国兴等人。

    他们或是带着家丁，或是带着一些没有逃窜的官兵，一共五百多人。

    “诸位快快起来！”

    他们各自持着刀枪火铳，虽然队形有些杂乱，但崇祯皇帝此时也不嫌弃，有些激动的将李邦华、倪元璐等人扶了起来。

    没有文武大臣，没有太监侍卫，崇祯独自在风元面前，没有丝毫的安全感。

    而现在，有了这些人手，崇祯也稍稍的放下心。

    “这位就是周王世孙吧？敢问世孙，接下来我们该如何突围，前往天津港？”

    李邦华在行了君臣之礼后，立即看向风元。

    他须发皆白，年龄已经不小，但脊梁依旧笔直，声音洪亮，给人一种肃然的威仪感。这般气度，也难怪当初崇祯对他看重，曾让他整顿京营。

    “诸位放心，如今贼从彰义门进城，我们就从东门离开，我已经安排好了车马，快马加鞭，只需一日就能到达……”

    风元的计划没什么复杂，一个字，那就是“快”！只要速度快，敌人就追不上。

    顺军刚刚入城，十多万大军分散在整个京城，想要调动起来也不容易，就算李自成接到消息，派人追杀，兵力也不会多。

    风元如今的实力，以一敌千虽然做不到，但以一敌百，万军之中取敌首脑的本领还是有的。

    他只要几十个武功不弱的好手，就能把追兵挡住。

    等到顺军反映过来，派遣大军的时候，他们早就到了天津港，到了山东地界。

    “好，那就按照世孙说的办！”

    李邦华看到对方信心十足，也只能点点头，同意这个计划。

    此时，风元手下除了古如金、赵横几个人外，五毒教的两百多好手，还有洪胜海前段时间在京城招揽的一些好手，加起来也有三四百。

    和李邦华这些人汇合后，所有兵力勉强破千。

    不过真正能上阵厮杀，算得上精兵的人，并不多。

    夜色中，一行人护着皇帝、皇后、太子公主，以及李邦华、倪元璐等人的家眷，脚步匆匆的朝着京城东门奔去。

    在路上众人遇到了不少溃兵。

    那些欺压百姓烧杀抢掠的溃兵，风元直接让赵横、孙奇等人出手将之斩杀。

    城门处，几十个穿着黑甲的顺军精锐还有数百穿着寻常战袄的士卒，正举着火把看守城门。火光熊熊，照亮了城门周围。

    “小王爷，现在怎么办？”赵横上前，轻声的问道。

    何铁手、朱媺娖等人也把目光转移过来，准备听从风元的吩咐。

