    施媚问话问得理直气壮，小圆脸气鼓鼓的，就像是遭受了什么不公平待遇。

    那模样，那表情，简直要把唐净鸣的心都给融化了。

    时令衍听着这软声软气的口吻，也有些无奈，道：“那你在米国玩得开不开心？”

    施媚立即就嘻嘻笑了起来，眼睛眯了起来，点头咬着下唇，一脸满足道：“开心哦，叶宝贝带我去吃好吃的，玩好玩的，好棒棒哦，下次老公带我去马尔代夫玩好不好？”

    时令衍挽唇，伸手揉了揉她的脑袋，“等我有时间。”

    “那你什么时候有时间呢？”

    “等以后。”

    “那以后是什么时候呢？”

    “你吃饭没有？”

    “没有哦。”

    “那我们去吃饭吧。”

    “好！”施媚眉眼弯弯，蹦蹦跳跳地拽着时令衍的手，往前跑去。

    唐净鸣看着施媚，被她萌得不行不行的。

    被转移话题了都不知道，可怜的傻东西。

    只是走着走着，唐净鸣发现时令衍的脸色好像更难看了，悄悄靠过去，道：“姐夫，你要是伤口不舒服，一定要说啊，这可不是什么小事，要是发炎了，搞不好还会感染，到时候可能有生命危险，那就完了。”

    施媚脑袋凑过来，小心翼翼问道：“你们在说什么？”

    “没事，”时令衍将她的脑袋推回去，“晚上想吃什么？”

    “想吃……”施媚眼珠子一转，一副嘴馋的样子，道：“要吃火锅！”

    唐净鸣吓了一跳，赶紧道：“不行不行。”

    施媚满脸不开心，一副要哭的样子，“为什么？”

    “因为你老公不能吃。”

    “可是，施媚想吃！”施媚转头看向时令衍，“脑公，吃火锅好不好？”

    时令衍觉得伤口更疼了，勉强抬眼，点了点头，眉峰微蹙，道：“想吃就吃吧。”

    施媚立即笑嘻嘻地一仰头，得意地对着唐净鸣亮了亮下巴，“哼！”

    唐净鸣苦笑，“姑奶奶，你怕是想当寡妇……”

    “走吧，”时令衍打断他，朝前走去，“你带施媚先去，叶窕，你跟我来一下。”

    施媚立即不依了，“为什么，凭什么，我不要！”

    唐净鸣赶紧哄道：“老公要办正事去了，你要乖乖，要是不乖的话，他会去喜欢别的小可爱的。”

    “不可以，”施媚满脸警惕，“不可以喜欢别的小可爱！”

    叶窕也似笑非笑看着时令衍，道：“那你就跟T净去吧，你老公这脸色，怕是要凉了。”

    时令衍：“……”

    唐净鸣瞪了叶窕一眼，“你就不能积点口德？”

    “你刚刚还说施媚要当寡妇呢，是谁不积口德？”

    唐净鸣被堵得无话可说。

    施媚看着时令衍明显比刚刚更差的脸色，心底深处像是被什么一扎，微微低头，嘟嘴道：“我也要去。”

    “不行，”时令衍揉了揉她的脑袋，“你跟着T净，我很快回来。”

    施媚张着一双湿漉漉的漆黑大眼睛，委屈巴巴道：“那回来老公会亲亲施媚吗？”

    唐净鸣心都要化了，安抚道：“会，乖乖的昂。”

    施媚这才不情不愿嘟嘴道：“好叭~”

    -

    -

    新的一天了，依然没加更，嗷嗷嗷，明天……一定要……加更……