    

    国公的意思很明显，让太子醒醒吧，不要再被一个男人骗了。

    但是太子的自尊心很强，被骗的事情他知道，只是有些不愿意承认而已，现在被国公这么说出来，他顿时冷脸了。

    “本宫的私事不用你管。”

    他和凤无绛就是私事，堂堂一国太子喜欢了一个男子，而且那男子还一直在骗自己，太子感觉内心被打入了十八层寒冰里……

    国公看着太子失魂落魄的模样，眼中闪过荫蔽。

    国公从暗道离开了，回到了府上就连夜招来了死士。

    夜深，院子里跪了一地的死士，国公的脸在阴暗里，他道：“杀了凤无绛，一定不能让他活着回到皇都。”

    “是！”

    国公的眼神冰凉，太子，不要怪你外公，男色误人，凤无绛他现在帮的根本就是皇甫子宴，你不忍心动作，外公帮你……

    赈灾的事情很紧急，每五日就需要传一次消息回来，关于灾情的情况。

    一般赈灾都需要几个月，才能完全平复灾情的情况，但是凤无绛是谁？

    凤无绛可是钟小术，钟小术作为一个二十一世纪活过的人，难道不知道怎么快速控制情况。

    每五天传消息去给皇都，快马加鞭的消息也要十天才能到，除了第一个五天的消息等的久一点，以后每次五天都有消息传来。

    一件件都是好消息，凤无绛亲自写的。

    上朝时候消息被当众念出来，灾情已经控制住了，百姓已经得到安抚，只需要灾后重建了。

    凤无绛请命继续留下，等那些地方重建整顿好再回来。

    皇帝大悦，果然凤无绛就是自己的左右手，什么事情他都能做到最好，而且用心。

    谁不喜欢如此认真做事情的臣子。

    很多老的大臣也是对凤无绛刮目相看。

    本来以为凤无绛只知道杀人，阴冷无情，可是这赈灾事情可以说没人比他做的更好，而且心系百姓自动请命留在哪里帮助重建。

    不少人经过此事对凤无绛改观了不少。

    .

    一个收拾的还算可以的小房子里，房间除了一张床就只剩下办公的案台和张椅子。

    寒酸落魄的不行的房子，但是男子一袭简单的紫色衣袍，在这陋室里也掩盖不了他的尊贵。

    一举一动都是优雅的，透着尊贵的气息。

    钟小术揉揉自己发酸的眼睛：“终于把重建的计划流程写好了，哎，累死老子了。”

    一句老子生生毁了刚刚的尊贵感觉……

    公子看着钟小术眼睛里的血丝，还是心疼的：“术术宝贝儿，其实你可以慢慢来，灾情也可以控制好，为什么要累的自己这么苦，身体要紧啊，你以为自己这个男人的身体就很好了。”

    公子嘟的肥脸，它虽然日常怼小术，但是有时候也是心疼它家宝贝儿的。

    钟小术：“没办法，早点弄完早点回去，我不放心皇甫子宴。”

    ……公子感觉吃了什么奇怪的东西。

    “你不放心他，为什么还自动请命留下来重建灾区？这不是浪费更多时间吗？”

    钟小术：“笨啊，我虽然已经安抚好人心，把所有的灾民都安抚好了，但是我不留下来重建的话，只是留下银两和计划，难保这里的地方官不会贪墨了，到时候官员手里是满满金子，可是灾民经过这次灾难之后……”

    到时候穷到一种地步，有很多人是无家可归，甚至可能会有人饿死，然后就出现卖儿卖女……

    凤无绛就是这样，他的父母实在养不起他了，就直接把他卖到了宫中。

    到现在凤无绛也不知道自己父母在哪里，或者可能也饿死了，毕竟人命是很廉价的，即使卖了凤无绛也换不来多少银子。

    钟小术不希望出现这种情况，他留在来身份压在这里，那些地方官也不敢动什么手脚。

    “现在累一点，赶紧把所有事情彻底处理完，我再回去。”

    钟小术住在简陋的房子里，但是唯一不能改的一个毛病就是洁癖，喜欢了暗卫大哥每天弄洗澡水……

    沐浴完，钟小术还是死讲究的换上寝袍才开始睡觉。

    夜深，今天晚上钟小术撤掉了暗卫，暗卫也是人，这段时间辛苦他们了。

    今夜没有月亮，整个大地都是漆黑一片的，有人鬼鬼祟祟的带着几个大木桶来到了房子周围。

    他们将木桶里的酒洒在了四周，完完全全保卫了凤无绛休息的屋子。

    公子猛然惊醒：“术术，快起来。”

    钟小术睁开眼：“怎么样？”

    公子只觉得听见了怪声，要知道钟小术在这个世界的危险系数很高，公子也不敢那么大意的看小黄书了。

    所以还是注意了一下动静，它刚刚好像听见了泼水的声音。

    公子大惊：“空气中有酒的味道，你快跑。”

    酒？男人的眸子猛然扩大，他拿起床边的衣服就冲出去了，可是一出去就看见了一个黑衣人点火。

    这四周被洒了酒，一点点火星立刻就让房子成为了火海。

    公子：“有人要杀你，这火围住了，怎么办？”

    这里根本没有水，房子全部是很干的草铺的房顶，而且夜风很大，不用多久就可以烧到钟小术。

    钟小术冷脸冲进屋子里拿起了棉被盖住自己，然后冲进了火海。

    没有水先用棉被挡一下，好过直接烧衣服。

    “嘶。”

    钟小术抓着棉被的手在外面，手直接被大火烧着……

    一缕长发飘起被火一烫，瞬间断了，落在地上被烧成了灰烬。

    大火外，一批批黑衣人围着火焰，领头的男人道：“包围房子，只有凤无绛出来立刻击杀。”

    “是！”

    他们的刀是带着鲜血的，凤无绛的暗卫已经被他们解决了。

    大火下，要么凤无绛烧死在里面，要么就是被烧伤的冲出来被围困乱刀砍死。

    凤无绛的武功再厉害也是寡不敌众的，他们全部都是功夫了得的死士。

    不过，关这大火就够钟小术吃一壶了。

    大火冲天，男人狼狈的冲出来就是面对众多死士围剿……

    皇都宴王的寝宫，皇甫子宴猛然惊醒，他眼睛惊恐的回忆着刚刚梦见里看见的画面。

    凤无绛被大火围困，然后被一个黑衣人一刀插进来胸膛，血溅了一地……

    皇甫子宴捂着剧烈疼痛的胸口：“凤无绛……”

