    由于那块阵眼灵玉被一残道长取出随手搁置在凉亭顶梁，所有的困灵阵和幻阵都不能运行，借助外界能量启动的计划只能搁浅。

    最令他苦恼的就是，即便找到了那个法阵，也挪动不了灵玉真身一丝一毫，试了无数次，每次都只能拿起灵玉影身的影玉。不能让灵玉真身归位，肯定就启动不了困灵阵和幻门，结界秘境便永远打不开。

    如果暂时不能恢复肉身，能找到一个合适他的容身之所也是好的。幸好有这块灵玉在手，也早已洞悉了进入的法门。

    这是一块残玉，比手掌略小，从其接近三角形状可以推断出这是玉壁的残片，厚一公分左右，白壁镂刻着应该是龙纹的尾部。卡尔焚第一次看到它就判断这是块古玉，残缺处早已失去棱角，通体极其温润，被一根暗红的丝绳串起。

    卡尔焚每过一段时间就会进去一次，给里面的那些困灵送去补给和资源。直到一残道长前来破局。

    当那天感知到无形的威压出现，他差点被那个身穿长衫的人给抓住，幸好那人并没有追来。

    他马上进入那块灵玉躲避，等过了好几天再出来时，就看到这块灵玉已被拔出阵眼，搁置在顶梁上了。那个人一定是大能！卡尔焚浑身冰凉，极其小心的四处探看，眼前的所见都已被打乱，幻门和困灵阵也停摆。

    那些囚徒，手下的几十个鬼灵，好不容易转化的一些血种，他们都已消失。当然那些血灵已被投入世间。

    卡尔焚也找不到那个关押在最偏僻的那个困灵阵的紫金王。

    他们都去哪里了，跑了还是死了？

    羽化洞已是一片空寂，只有他孤身残影。

    待他在羽化洞外遇到鬼灵小张，才知道是那个人是什么一残道长，卡尔焚很庆幸能逃过这一劫。

    一年前，手里的这块残玉，看上去是如此普通，虽然握在手里能感觉到一种异样，似乎有持续不断的阴气在手心盘绕，这是一块什么物质？那些鬼灵的天地魂真被紫金王囚禁在此？

    紫金王给他的第一个感觉就是阴狠，这也许是他的阴谋，卡尔焚当然不信任这个被自己禁锢起来的凶灵首领，虽然这家伙信誓旦旦，赌咒发誓里面困着几十个地命魂。

    只是在几个月后卡尔焚才觉得需要冒险一试，他来到这里有两个目的，一是找到那个能让自己得到肉身的法阵，另一个目的就是为了找到一个合适的容身之所，因为需要躲避仇家的追杀，这么多年犯下了那么多杀孽，总有强人会找到他的。

    但那些时间不知为何就突然很焦虑，那是某种无形的杀局在迅速逼近他，难道是那个强人已经发现他了？

    卡尔焚迅速做出决断，要马上找到一个可靠的隐匿处，所以暂时放弃了寻找那个法阵的努力，在这个山脉深处四处搜寻适合藏匿的地方。

    最后灵光一闪，既然玉璧中的地命魂和外面的天魂能隔绝互相之间天生的感应，那么外界的世界也不会感应到藏匿于玉璧中的他，也许灵玉能成为最合适的避难所。

    第一次准备进入这块灵玉，并没有透露要进入的意图，只是派手下的李志强和胡国栋他们几个凶灵头目把守住后室，他对外宣称需要探测地底更深处，任何擅入者格杀勿论。

    卡尔焚潜入地下，来到那个最隐秘的困灵阵。

    紫金王被禁锢在此，作为让他交换出所有机密的代价，还不能杀这个凶灵，虽然卡尔焚对外声称已将其吞噬，那只是对其他凶灵的一种威慑。

    不过现在更需要进入灵玉的方法。

    但让紫金王开口很难，也许他觉得每多说一个字就会减少一分生存机会，他们之间是一种生死赌局，当然卡尔焚觉得对于紫金王来说，后者生的机会等于零。

    只是不能让他带着秘密死去。

    紫金王说鬼灵们的天地魂其实是几十年前被一个高人禁锢的，而他只是偶尔得到了这块玉璧而已，卡尔焚对此表示同意，因为紫金王确实没那个本事。

    最后用砍断紫金王两条手臂和一条腿的代价换来了这个进入灵玉的法门，这是紫金王花了近二十年的时间才摸索出的方法。但他坚持说只看到草坪和困灵阵那样的石阵，那也许是一个天门，其他一概不知，因为他每次放下灵食就必须马上回去，那里很不稳定。

    “为什么不稳定？”

    卡尔焚问，“因为在那里的我也许是实体，是某种意义上真正的人，我在那里的身体会经常发生错乱扭曲，很可能就回不来了。”紫金王的回答却让他亢奋起来。

    “是什么让你认为你自己成为了人？”

    大概是突然察觉卡尔焚灼灼放光的眼神，紫金王残存的肢体抽动了下，呻吟出声，“能不能来点灵食？”他提出了要求。

    卡尔焚满足了他，耐心地等对方吃完，紫金王抹了下嘴接着补充，“那种草坪上的触感，是的，只有人手才能触碰到的感觉，还有它们草叶能被我任意撕扯断裂，行走的每一步都是沉重的，能把草坪压弯一路。”

    “也许那里就是你的梦境，梦里什么都像真实世界，或者就是影物构造的世界，总之我们成为人的可能性是最小的。”卡尔焚一想到这个，就有些失望，太真实了反而不信。

    第二天，卡尔焚又迫不及待地见了紫金王，临走一刻对他说，“如果我进不去，回来会再断你一条腿。”

    紫金王的呻吟顿止，“大王，只有往激流涌出的地方才能进入，千万不能从另一个相反地方进。”紫金王从牙缝里恨恨地挤出这句话。

    “很好，你还不会死，这是给你的奖励。”

    卡尔焚往里面扔进去几包灵食，足以让他恢复半条命的。

    看着紫金王酒足饭饱后舔尽每根手指残渣的样子，卡尔焚笑了，“这些灵食确实可以让你恢复稍许形体，不过里面掺了点慢性药剂，你最好祈祷我能在5天内顺利回到这里！”

    在紫金王愤怒咆哮中，卡尔焚转身出去。

    一切都已准备妥帖。

    直到再次确定不会有其他人的打扰和偷窥后，才把灵玉小心地从脖颈摘下，这块灵玉是影玉，只有和灵玉的真身在放一起才会发生作用，按紫金王说的那样，卡尔焚找到安置在凉亭牌匾后的阵眼灵玉。

    他把影玉凑到灵玉之上，突然，就像有股吸力迅速把它纳入。现在只有一块玉了，两者已合二为一，它的周身微微泛起的光晕竟照亮了匾额后的陈年木托架。

    可以了，就是现在！到了紫金王说的关键步骤了。

    只需要把他压缩到极微状态，就能看到一股激流在玉的周围盘绕，接着卡尔焚循着紫金王的指点，迅速把自身压制到极微态，是一种能进入灵台的那种程度。

    身体在颤动，眼前是一片光亮，睁开眼，惊异的看到已身处白色的世界，那块灵玉已经不在，只有类似电流的半透明流体在他身体的四周在运动着，灵玉呢？哦，可能因为他的变小，灵玉就在眼前已经成为一块异常巨大的事物了，肯定是！

    感觉并无危险后，就尝试着在这股力场中逆流而上，起初很不容易，但调整了位置，花了很长时间终于离开中心那股浓稠的洪流后，事情就变得容易很多。

    这是一个海洋，又经过很长的路程终于出现了紫金王描述的地方，有一道道熔浆般的物质在上面喷薄而下，那里正涌出各色熔浆，如同火山喷发那样。

    一时没办法理解和描述眼前的奇景，紫金王可信吗？冲进去会不会被弹开甚至被激流击伤？

    但我的死对他也毫无助益，何况他根本没胆这么干。卡尔焚犹豫了几分钟，一生下过的赌注其实并不多，但这次不想放弃。

