    在和老人家交流经验之前，罗兰先回了一趟旅馆，再给贝塔他们加了一次‘无碍交流’的魔法。

    同时告诉他们，自己要去学些知识和魔法，短时间内可能不会回到旅馆，如果‘无碍交流’再次失效，那就先让贝塔帮忙放‘通晓语言’吧，虽然无法看懂文字，但基础的交流不成问题，就是情报收集的速度会下降些。

    众人都表示明白。

    知识就是魔法师的第二生命，这谁都清楚。

    李林调笑着说了句：“难道是个美女老师？”

    “是个老头子。”罗兰笑了下，说道：“但他有个非常漂亮的孙女。要不要介绍你们认识一下？”

    李林摆摆手：“算了，这游戏里美女多了去了，见一个漂亮的就去谈感情，岂不是要累死？反正妓术工作者够多，漂亮的也不少，游戏中又不怕得病，我何必去付出感情。”

    所有人都笑了，这人，还嫖出道理来了。

    不过富二代行事一向自我，罗兰也懒得劝他。

    随后几人交换了一下收集到的情报，并没有太多有价值的东西。他们的主要任务是拿到光明泉水，强抢肯定是不行的，而偷窃……候塞雷没有信心自己的隐身术可以近距离瞒过十几名大师级的守卫。

    既然没有办法，那就继续去收集情报。

    吃饱喝足后，几人再从旅馆中出发，去收集情报。

    罗兰再次来到大图书馆，等在外面的拉米娅见到他，主动迎上来，微笑道：“房间已经收拾好了，阁下请和我来吧。”

    说完话后，女孩子主动走在前面。

    她穿着宽大的白袍，身材看不出来好不好，但从她走路时轻盈的步伐，以及细长的天鹅颈来看，应该是个身材纤细的女子。

    罗兰快走几步，和她并肩往前走。

    周围很多行人看到拉米娅，都主动和她打招呼，拉米娅也一一微笑着回应。

    一旁将这情况看在眼里的罗兰，有了这妹子在城市是城名人的印象。

    这一路走来，拉米亚几乎没有和罗兰说话。

    倒不是说她没有礼貌，或者性格高冷不想说话，而是一路上，她必须得回应行人们的招呼，所以一路上，罗兰就光看着她不停地微微挥手，和路边的行人们打招呼，直到半小时后，走到一座大庄园前，这里没有什么行人了，她才停了下来。

    “抱歉，一路上都没有时间和你聊聊。”拉米娅酒红色的眼瞳落在罗兰的身上：“同时我有个疑问……你明明说的不是我们的语言，为什么我能听得懂？”

    罗兰愣了：“你们不知道通晓语言？”

    拉米娅摇头，随后她满是好奇地问道：“从这个称呼上来看，似乎只要懂了通晓语言，就能听懂所有种族的话？”

    “理论上是如此。”罗兰说道：“比如说，我第一次来这里，就能和你们交流，就是得益于这个魔法！”

    拉米亚的眼睛亮了起来：“这个魔法甚至能看懂我们的文字？”

    “通晓语言只能听得懂人们说的话。”罗兰站定了身体，解释道：“如果想要看懂文字，那就是‘通晓文字’。了。”

    拉米亚的眼睛已经在闪闪发光了：“那么如果同时懂得这两种魔法，那可以去世界的任务地方了？”

    “理论上如此。”罗兰点头。

    拉米亚没好气地瞥了罗兰一眼：“你怎么这么喜欢说这种语义暧昧，甚至是模糊的语句。”

    “因为我不敢保证，有些地方是否禁止使用这两个魔法。”

    拉米亚点头：“确实有这可能，我听爷爷说，有些地方是禁魔地。但你这人太死板了，一点都不浪漫，怎么能戳破少女的幻想呢。”

    罗兰微笑一下，不狡辩也不解释。

    这时候，庄园的两个守卫打开了门，拉米娅率先走进去。

    罗兰跟在她的事边。

    这座庄园有高墙，从外边看不到庄园里的情形。

    但进来后，罗兰发现，这处庄园很有意思。

    像霍莱汶的庄园，一般都是以开阔地形为主，一般来说，房子是处于庄园的中间，然后大片的草坪铺遍整个庄园，顶多还加点喷泉小广场，或者一些高低之类的小玩意点缀一下。

    几乎不种树，就算是种树，也是种在围墙的边缘或者外边，用来遮挡视线。

    反正房子周围二十米内，是几乎不是会太多树的。

    这样子是为了防止刺客，使后者摸进来的时候，不容易隐藏身形。

    但这庄园不同，里面不但种了很多树，而且还有假山，小湖，甚至还有人工的溪水池。罗兰脚底下的石板小路，也是弯弯折折，视线被遮挡，看不表，但走多几步，转了个弯，就能看到别的景色。

    比如说从黄叶小林，一下子前方就变成了红花林，再走多十几米，转了个弯，又变成了小桥流水人家的风格。

    颇有曲径通幽的感觉。

    罗兰一边欣赏着庄园独特的布局美景，一边感受着周围若有若无的精神力。

    这庄园中，至少有十几个隐藏在暗处的守卫者。

    罗兰当做不知道，跟着拉米亚到到一间两层的木制小楼前。

    老人家躺坐在木门，他的身下是一张暗黄色的木制躺椅。

    他听到声音，张开眼睛，见到是孙女和罗兰，立刻起身，而拉米亚快步走过去，把老人搀扶起来。

    “终于来了。”老人眯眯笑着：“我已经准备好房间了，请随我来。”

    三人上到二楼一间大房间中，里面宽敞，但在墙角摆了好几个书架，每个书架上面都摆满了书籍。

    拉米娅扶老人坐下后，便下楼准备吃喝的东西。

    老人请罗兰坐下，笑道：“异邦人，感谢你能来我家作客。”

    “不用客气，只是各取所需罢了。”罗兰淡淡说道。

    “不要说得那么利益为上嘛。”老人笑出声来，他嘴里已经没有几颗牙齿了：“就不能是互相认识，互相印证法术理论的过程吗？”

    不愧是活了好几十年的老人，说话就是比自己老道些，罗兰微微摇头：“当然，如果你这么想，也是可以的。”

    老人笑了笑：“你这年轻人，真是有点意思。事情看得太透可不好。”

    罗兰无所谓地耸耸肩。

    顿了会，见罗兰没有发表任何意见，老人说道：“其实这次请你过来，想向你的法术模型是一方面，而另一方面，是想向你确认一件事情。”

    “请说。”

    “其实你们来自未来吧。或者说，相对于这座城市来说，你们是未来的孩子。”

    这句话仿佛惊雷一般，罗兰下意识就愣住了。

    这老人看破了他的身份？

    这是系统的‘剧情’，还是……眼前这个是真人？

    如果是后者，那么罗兰之前的猜测就是错的。很多计划就得推翻重来。

    而且罗兰已经确认过了，现在他们依然还是在地底下。

    现在整件事情，已经出现了很大的不确定性。

    到底是副本，还是真实世界，对罗兰来说很重要。

    如果只是单纯的副本，那么事情可以做得‘奔放’一些，但如果这些人都是真实的，那么……做事就必须得慎重考虑了。

    微微吸了口气，罗兰问道：“为什么你会这么想？”

    老人咧嘴笑了：“因为你们能出现在这里，本来就是我的杰作。”

    “那么证据呢？”

    “那个大火球。”老人笑道：“我是圣魔导士，眼睛虽然花了，但精神力还是能用的。其实你在施放大火球的一瞬间，我就看到了法术模型，虽然无法完全理解，可……大概的理念我是能看得懂的，这根本不是现在这个世界存在的法术理念，无论是精灵王国，兽人王国，还是隔壁的法兰斯王国，都没有这样理念的法术模式，很新颖，远超我们这个时代。”

    罗兰沉默了一会，说道：“还有吗？”

    “当然还有，你说着我没有听过的语言，但我却能听得懂。”老人淡淡地说道：“这应该是种能促进交流的魔法吧，未来的魔法师们，干得不错啊，这么方便的法术都发明了出来。”

    罗兰嘘了口气：“你猜对了，我们是从未来过来的，但我很好奇，刚才你说，是你把我们拉到这个世界来的？”

    “对。”老人点点头：“是我。”

    “怎么做到的？”罗兰问道：“按理说，时间不可逆才对。”

    这也是没有时间之神的原因。

    有个叫‘时间回塑’的三级魔法，但本质上，那只是个镜像，用来看以前发生的事情的，并不能改变任何东西。

    “时间确实不可逆！”老人点头：“但时间可以加速，支流可以交汇。”

    桌子上早准备有纸和笔，老人随手画了几笔，画出一条大大的河流，河流的上游出现了一道支流，中游也出现了一道支流，两条支流都向斜下蔓延，他们在下流的侧边上汇聚，最后折回到河流之中。

    “看，不同的时间，是可以交汇的。我预言到了这座城市即将毁灭。”老人微笑道：“所以我许了个愿，我希望有人能来拯救这座城市。”

    “许愿术？”罗兰惊讶地看着老人：“是大许愿术，还是小许愿术？不对不对，小许愿术没有这么强大的能力，可以拖一整座城市的人瞬间加快时间，那就应该是大许愿术了。”

    老人笑了笑：“原来你们这个时代还有还有大小许原术的说法。许愿术是我创造的，那么你可能听过我的名字！”

    “邓肯？”罗兰惊得跳了起来。

    “不对，我真名叫魔邓肯。”老人淡淡地说道。

