    性命与背叛之间，三眼妖修能够毫不犹豫地选择前者，但他可不会轻易开口，否则没了价值，顷刻间就是身死魂灭的下场。

    “很高兴你能回想起来，那么接下来，青锋！”

    洛虹需要二妖回想出有价值的信息，但也只需要他们回想出来、

    话音一落，一道青影便从洛虹的袖子中飞射而出，以三眼妖修来不及反应的速度没入他的眉心之中。

    下一刻，三眼妖修的猴脸上就露出的痛苦之极的神色，却偏偏似身体被夺一般，发不出半点痛呼。

    一旁的鼠妖原以为还有机会寻到一条生路，但见洛虹突然就动了手，顿时大感绝望，这时又瞧见洛虹的目光移了过来，一对鼠眼立刻瞪到了极致，嘶吼着道：

    “不！”

    余音未散，鼠妖便觉一阵天旋地转，“嘭”的被砸了一下后，眼瞳中倒映出自己四分五裂的躯体。

    随手将鼠妖形神俱灭之后，洛虹望向正略显僵硬地转动自己脖子的三眼妖修，淡淡地问道：

    “如何？此妖在最后关头回想起了什么？”

    此时，三眼妖修的模样虽未变化，但气质上已与之前截然不同，显然是已经被青锋给夺舍了。

    “禀大人，属下查看此妖记忆后，发现此妖一直仗着自己的灵眼神通，无事便窥探附近山峰的化形妖修。

    大概在三年前，此妖曾窥探过那百眼魔君的洞府，目睹一位万年尸熊的亲信妖修，将一些布阵用法宝令旗交给了百眼魔君。

    随后不久，那百眼魔君便离开了洞府，至今都在江边驻守。”

    青锋操控着三眼妖修的身体道。

    “哼，如此看来，江边定有埋伏，就是不知叶家在其中充当着什么角色。”

    洛虹冷哼一声，目光凝重地道。

    大晋的势力虽多，但终究是正魔两家当道，妖族若无车老妖坐镇，只怕早就沦为修士的修炼资源了。

    所以，对于万妖谷而言，势必不会与正魔两道交好，那么能够结盟的对象也就只有叶家了。

    准确的说，万妖谷是一直支持叶家脱离正魔两道掌控的。

    如此紧密的同盟，就由不得洛虹不怀疑叶政与车老妖有没有别的交易了。

    要知道，修士作为血食对于妖兽而言是大补之物，三个元婴后期的修士怎么也能让车老妖弥补一些精元了。

    当然，这也有可能只是那头万年尸熊的私下动作，毕竟在原时空中这只老妖在昆吾山可是与叶家十分不对付的。

    但不管怎么说，对方既然在三年前就有所布置，那么太平水府会在万妖谷的势力范围内出世，就不可能是巧合了。

    而且江边极可能已经被妖修们布下了陷阱，冒然闯入其中只怕不死也要脱层皮。

    “果然，真灵本源没那么容易能够到手，只能先隐藏自身，观察下局势变化了！”

    洛虹沉思片刻后，突然自语着定下计策。

    说罢，他便令青锋遁回，袖袍一甩就将三妖的尸首收入了灵兽袋中。

    一步尚踏在半空，十二道紫芒便飞射至他的腰间，待一步踏出，山顶上便没了他的身影。

    至于，灭了三妖会不会被其余妖修察觉，洛虹并不关心，以妖修的时间观念，等他们发现三妖失踪，只怕得年许之后了。

    ......

    万妖谷内的崇山峻岭之间，一条宽阔无比的大江正自北向南滔滔而去。

    由于大江两岸灵气淡薄，所以此地虽在万妖谷内，附近却无什么高阶的妖兽。

    突然，一头黄皮紫眸的巨虎从林中窜了出来，双眼警惕地扫视了江岸边一圈后，径直往地上一滚，再起身时，已经化为一个蓝袍紫面的老者。

    似乎发现自己是最先到的那个，贺姓老者嘴角勾起了一抹得意的笑容。

    神识并未探查到异常的他，当即便来到江边，双目亮起灵光，就要搜寻水府的痕迹。

    结果神通一起，映入他眼帘的却是一只狞笑着的硕大鱼头！

    贺姓老者顿时色变，不等他反应过来，江面便轰然炸开，一条满嘴利齿的胖头鱼径直朝他咬来。

    只听“铛”的一声，那鱼妖口中出现了一座紫光钟，表面符文流转，将鱼妖一口的利齿都抵挡在外。

    就在贺姓老者惊魂未定之时，一团黄绿雾气忽然从鱼妖口中涌出，贺姓老者的护体紫光钟竟无法抵挡。

    “啊！妖孽好胆！”

    贺姓老者当即惨叫一声，抬手便打出一枚雷火锥，径直轰入鱼妖腹中。

    随即“轰”的一声炸响传来，鱼妖顿时口冒黑烟地倒飞出去，“噗通”一下落回江水之中。

    贺姓老者此刻也无暇追击，匆忙取出两颗解毒的丹药就吞入腹中。

    只见，他左臂上的衣袍已然被腐蚀殆尽，皮肉也发黄发绿，散出阵阵腐臭味道，且有迅速蔓延的趋势。

    好在，那两颗解毒丹的药效不凡，配合着贺姓老者的深厚法力，渐渐将那剧毒压向了手掌。

    显然，只需给贺姓老者片刻的时间，他便能将剧毒从指尖逼出。

    可就在这时，十数道手指粗细的红光从他背后袭来！

    贺姓老者上了一次当，不敢再光靠紫光钟护身，当即忍着左臂的剧痛，祭出一只紫金钵挡在背后，同时神念一动，唤出一只石龟。

    只见紫金钵滴溜溜一转，顿时灵光大方，从中涌出一股巨大的吸力，竟让那十数道红色光束改了方向，被悉数收入其中。

    还未等贺姓老者松口气，紫金钵就急促地闪烁起了灵光，只是片刻它的灵光就由紫转红，仿佛是被那些红色光束侵染了一般。

    “不好！”

    贺姓老者当即察觉不妙，果然断开自己与紫金钵的心神联系。

    果然下一刻，紫金钵的气息就骤然下降，灵光迅速衰败下去，最终似凡物一般坠向地面。

    “何人偷袭，给老夫出来！”

    贺姓老者先是被偷袭，接着又痛失宝物，当下是怒不可遏。

    然而，怒吼所得到的回应是新一轮的红色光束，对方显然是想将他置于死地！

    见有攻击袭来，那石龟不用贺姓老者吩咐，闷哼一声便撑起一层土黄色的灵罩，背上的晶石发出刺眼的光芒。

