    圣武二十七年春，玄甲军克蓟州，歼北晏侯残部，靖幽蓟十六州叛乱，撤北藩，立北庭、武威都护府。

    同月，天帝降旨撤东侯国，设东海都护府。至此，把持天朝四境近百年的诸侯国尽遭裁撤，军政重权逐步分入州府，四海之内唯皇权至尊。

    夜天凌安定十六州后，即刻以龙符调动诸路兵马、粮草军需，集四十万铁骑于蓟州，挥军北上。

    大军以唐初、南宫竞为左右统军，兵分两路，配合万俟朔风十万先锋军在前，连克左玉、苏图海、四合、下沙、日郭、玉斗、青木川、甘谷、弋马九座城池，兵逼可达纳。

    万俟朔风率军每过一城，不纳降俘，坑于路者堆骨如山，横穿漠北大地的玉奴河血染江流，浪涛滚滚，残骸沉浮，以至数月不清。

    大战过后，九城之内绝突厥人，离侯山以北、瀚海以东多数土地，尽数归于天朝版图。

    可达纳城自圣武十九年遭玄甲军破城后，始罗可汗一边与天朝虚与委蛇，一边苦心经营，在王都四周扩建外城，城头设计了数十架巨大的铁弩，弩身宽近一丈，矢箭沉重有力，居高临下俯瞰城外，威力非常。

    如今天朝兵临城下，东突厥大将木颏沙先发制人，铁弩射程既远，杀伤力又大，天朝军队不曾防备，首战吃了暗亏。

    唐初等人数次率兵试探，都无法攻至城下，铁弩射程之内，入者非死即伤，以万俟朔风的身手也险些不能幸免，一时苦无良策。

    夜天凌传令暂时退兵弋马城，一面补充粮草，一面召诸将商议对策。

    这日众人都已到齐，却迟迟不见冥执身影。直到时近晌午，冥执方匆匆入内求见，夜天凌从依照可达纳城四周地势仿制而成的沙盘前抬起头来，南宫竞等人都替冥执捏了一把冷汗。

    冥执心中虽有计较，但被夜天凌目光一扫，仍觉十分忐忑，急忙赶在夜天凌发作前递上一样东西：“殿下，属下有破城之计，请殿下过目！”

    夜天凌淡淡瞥了他一眼，方往他递来的几页笺纸看去，唐初站在他身边，随口道：“这不是投石机吗？”

    冥执道：“是在投石机上改造的。”

    唐初道：“巨石攻城不是没有想过，但那铁弩的防守距离有千步之遥，投石机射程有限，打不了那么远。而且城头铁弩众多，要一举尽毁也几乎不可能。”

    冥执道：“弋马城地势高于可达纳城，城北山峰更是与其城临近，将此物造于就近山崖，只要山崖有可达纳城一半高，便能将石头打至一千余步，倘若不用巨石，则能更远。”

    南宫竞道：“不用巨石用什么？”

    冥执道：“殿下请看后面。”

    夜天凌抬手一翻，冥执继续道：“用玄甲火雷，一炭、三硫、六硝，再加上草乌头、狼毒、巴豆、砒霜等药物以及沥青，一旦入城即燃即爆，单是毒烟烈火便足够突厥人消受。铁弩再强也需有人控制才行，这毒火极为厉害，待到城中人人自顾不暇，城头铁弩便是一堆废铁。”

    万俟朔风在旁听着，点头道：“好主意！我们只想如何毁去那铁弩，倒忘了这点，一旦城中大乱，我们趁机强攻，其城可下！”

    冥执道：“我已命人试过，木桶大的玄甲火雷比石块轻得多，最远可射出近两千步，小半个可达纳城都在射程之内。”

    南宫竞接着道：“如能多造几架投石机，届时轮流投射火雷，自然威力倍增。”

    眼见困扰大军的问题立等可解，诸将都是一阵兴奋。万俟朔风抬头，却见夜天凌只垂眸看着手中笺纸，似是在欣赏上面的字一般，神情淡淡，唇角竟带着丝若有若无的笑。

    他几疑自己看花了眼，顺着夜天凌的目光看去，只见一纸清雅的行书，飘逸如风，秀稳如兰，沿着纤细的格子一路书下。雪色的素笺，乌墨清亮，随着夜天凌修长的手指轻轻翻动，似有清浅的淡香，竟令人心底一阵宁静。

    片刻过后，夜天凌轻拂了拂手中笺纸，抬头往冥执看去，“好法子。”

    冥执一直留意夜天凌的神色，顿时松了口气，道：“殿下若觉得此法可行，请移步城郊一看，神机营的兄弟们正在试装火雷，想必也有些眉目了。”

    夜天凌微微颔首，却问道：“火雷一旦爆炸，毒烟四起，恐将误伤我军攻城的战士，可有想过此点？”

    冥执随口便道：“王妃说一定要选北风之日攻城……呃……”话一出口，顿觉不对，不由得停下来看夜天凌，不料夜天凌唇角微微一扬，只示意他说下去。冥执便继续道：“攻城的战士也可以湿巾掩盖口鼻，含服解药，以确保万无一失。”

    南宫竞等近来都察觉凌王和王妃不知为了何事十分疏离，却摸不着半点儿头绪，在夜天凌面前更是连提也不敢提，因此连日行军议事都打起十二万分小心，免遭池鱼之殃。今日冥执一不小心说漏了嘴，众人不约而同地去看夜天凌的反应，没人说话，唯有夏步锋向来直来直去，脱口便道：“原来是王妃的主意，我就说冥执你怎么又懂这些草叶了……”

    话说一半，南宫竞扭头瞪他，夏步锋愣道：“怎么，难道我说错了？”

    南宫竞极无奈，却也只好道：“没错。”

    夏步锋道：“没错为何不让我说？”

    唐初在旁有些撑不住，轻咳一声，忍着笑道：“多思少言，殿下平日嘱咐你最多，偏你忘得最快。”

    夏步锋挠头往夜天凌看去，仍是一脸迷茫，夜天凌起身对冥执道：“去看看吧，若此法可行，功过相抵，免问你今日迟到之罪，否则严惩不怠。”

    语中平静，雷声大雨点小，冥执躬身应声，脸上忍不住牵起丝微笑，“功过相抵，他不会治你迟到之罪。”王妃还真是料事如神，对凌王的脾气摸得一清二楚，竟连说辞都一样。

    众人走了几步，夏步锋忽然悄声问南宫竞：“殿下和王妃闹别扭了？”

    南宫竞啼笑皆非：“我就想不通，嫂子当初怎么会看上你这个一窍不通的老粗？”

    不料夏步锋居然正色道：“老粗自有老粗的好处。”

    这两句话说得声大，大家都听得清楚，纷纷笑起来。夜天凌负手走在前面，薄唇微挑，阳光下冷冽的眼底亦笑意浓浓。

    城郊五里外的山坡上，神机营的战士们伐林取木、开山采石，人来人往中，正一番有条不紊的忙碌。

    夜天凌等人走至近前，见改造过的投石机比先前几乎大了一倍。几个战士正合力将一圈粗大的绞轮装在一侧，再配以厚牛皮与铁链一同扭转，看上去虽复杂了些，却不必再像以前那般借助巨石配重，如此便节省不少力气。

    众人正端详这改造过的投石机，却听远处轰然一声巨响，脚下大地震动，对面山上炸开一团惊人的火光，巨大的山石崩裂塌落，直接坠入山谷又击起震耳欲聋的回声。待浓烟散去后，竟有半边山角被炸塌，看得人人都愣在当地，连冥执也没想到玄甲火雷一经改造竟有如此威力。

    万俟朔风双眸一亮，泛起冷光：“可达纳指日可破了！”

    夜天凌微微点头，再加上致命的毒烟，烈火一起，无孔不入，再坚固的城池也抵挡不了几时。不知是否因了了一桩麻烦事，他看来心情不错，与诸将仔细看过投石机，商定下攻城的方略后，一路说笑回城。

    行至城门，前面大路上两人双骑迎面驰来，却是卫长征带着一名侍卫，风尘仆仆的样子，像是刚赶了远路回来。

    卫长征见了夜天凌，下马行礼，夜天凌问道：“办妥了？”

    卫长征道：“附近城中居然都没有，属下去了一趟青木川，总算买到了。”

    夜天凌微带马缰，交代了一句：“给冥执吧。”便继续往前走去。

    卫长征便从马上取下两小包东西，交给冥执：“倒没想到正好你在。”

    冥执问道：“什么东西？”

    卫长征一笑：“看看便知。”接着便策马随夜天凌前面去了。

    冥执落在后面，不由得满心疑问。大战在即，这时候有什么重要的东西还要卫长征亲自跑一趟青木川？他低头打开包裹，万俟朔风在他近旁，扭头看见，十分奇怪：“麝香？”

    冥执低声笑道：“麝香和白檀香，王妃配药用的，漠北这边不太好买，但却少不得。”

    万俟朔风会意地挑了挑眉。前面卫长征回头笑看过来，冥执遥遥抱拳，无声地做了个口型：“辛苦！”

    卫长征耸耸肩，一回头见夜天凌已扬鞭催马，忙跟了上去。

    入城之后，众人各去操练布置，准备攻城事宜。卫长征随夜天凌回到行营，未进辕门，忽然夜天凌勒马止步，扭头看向一旁。

    卫长征顺着他的目光看去，发现有团白乎乎的东西窝在几块山石旁，蜷成一团，被冷风吹得正瑟瑟发抖。他下马走到近前去看，原来竟是只小兽。

    那小兽听到有人过来，耳朵一竖，警觉抬头，一双蓝色的眼睛如同白雪中两颗冰水晶石，妖娆中充满敌意地看着卫长征，喉间呜呜低叫，将身子挣扎着往后蹭了蹭。

    卫长征心下称奇，除了眼睛色泽相异，这小兽简直与雪战生得一模一样，似狐非狐，似貂非貂，说不上是什么动物。

    他正想蹲下去仔细研究，有人从旁伸手，二话不说便将那小兽拎了起来。

    那小兽呜的一声，在夜天凌手中挣扎，欲拿前爪挠人。夜天凌皱了皱眉，毫不费力便制住那两只不老实的爪子，小兽随即可怜兮兮地吊在半空，大大的尾巴收作一团，身子微微颤抖。卫长征此时才发现原来它后腿受了伤，雪白的皮毛上血迹斑斑，看来伤势还不轻。

    夜天凌拎着小兽看了会儿，抬手丢到卫长征怀里：“给冥执。”

    卫长征手忙脚乱地接过来，当场便被小兽挠了一爪子，颇有些哭笑不得的感觉，伸手将意图挣脱的小东西按住，匆匆寻冥执去了。

    三日后，北风大作，天朝大军万事俱备，挥军攻城。

    夜天凌自用万俟朔风后，已极少亲自领兵上阵，只放手让他大展身手。万俟朔风生性好战，兼之对漠北与突厥了如指掌，攻城略地无往不利。唐初、南宫竞等人先时对他尚存疑心，几战之后，不由已成莫逆之交，称兄道弟，极为相熟。夜天凌亦常与他把酒长谈，谈文论武薄古非今，彼此心中都有相见恨晚之叹。

    万俟朔风嘴上虽不说，心中对夜天凌却佩服至极。不说别的，单凭夜天凌连可达纳城这样的大战都放心交给他，他纵然恃才傲物，却也自问无此气度胆略。

    运筹帷幄，成竹在胸，城外剑戟林立，兵马如山，夜天凌却连铠甲都不着，长袍清淡，闲坐行营。

    闭目养了会儿神，近处突然传来极轻的一声响动。他睁眼看去，雪战蹲在窗格处微侧着头，金瞳熠熠，正瞅着他。

    他与那小兽对视了片刻，起身往外走去。走至廊前，忽然一愣。清风微凉，琼光淡淡，有个熟悉的身影正仰头看着树上，一脸的无奈。

    月色的轻裘，衣袂微飘，澄澈的光线穿透漠北细芽初绽的枝叶半洒上她的侧颜，一支羊脂白玉簪散绾秀发，因着了阳光的色泽通透而明净。发如云，人如玉。他站在这里可以看到她柔和而优美的下巴微微抬起，露出修长的脖颈，几缕碎发自发簪间悄然滑下，软软地垂于她耳侧，偶尔春风轻过，漾起几丝微澜。

    她半侧着头，黛眉轻蹙，柔软的红唇微微抿着，带了一丝俏皮的模样。这一颦一笑看过千百次也不厌，若即若离的距离，他安静地站在那里看着眼前的人，俊眸含笑。

    “雪影，伤还没好就乱跑，居然还敢爬树，快下来。”

    树枝上，一只雪白的小兽蹲在那儿，侧眼看向树下有些无奈的卿尘，蓝瞳晶亮，倒映着淡雅的身影。

    突然间，雪影扭头看向旁边，一道白影轻俏闪过，它已从树上跳了下去。

    卿尘回身，正见夜天凌负手站在廊前，静静看着她。淡金色的阳光自万里无云的长空投下，落满他衣襟，修袍利落长身玉立，带着三分峻冷风色，然那深邃的眸底却浸着无垠的柔和。

    卿尘愣住，不曾料到这时候夜天凌竟在行营，凝眸望他，却见他忽然暖暖一笑，山清水澈，云淡风轻。

    几度红尘，几度回眸，每一次寻找他的身影，他总在离她最近的地方，无声无言，但是他在，漫漫此生，携了她的手，终此生生世世，不离亦不弃。

    卿尘轻轻扬起唇角，却不说话，夜天凌笑容愈深，淡淡道：“怎么，不认识了？”

    卿尘修眉轻挑，笑道：“似曾相识。”

    夜天凌眼底深色微微波动，忽然察觉身边白影微闪，还没来得及躲开，雪影已经蹿上了他肩头。他剑眉一蹙，伸手便将那小兽拎了起来，谁知雪影一急，前爪勾住他的衣服，竟说什么也不松开。

    卿尘看着一人一兽僵持不下，不由哑然失笑。人人敬畏的凌王殿下岂容一只小兽蹲在肩头睥睨四方，平日里雪战为此没少吃亏。再看夜天凌已有忍无可忍的倾向，她忙上前拎起雪影的小爪子将它从夜天凌手中救出来，一边笑道：“它调皮得很，比雪战还叫人头疼，也不知长征怎么打仗时还有这番闲情，居然捡了这么个小东西回来。”说话间清灵灵的凤眸微抬，笑靥如花。

    雪影此时倒老实了，委屈地趴在卿尘怀里，自她手臂处楚楚可怜地望向夜天凌，目光哀怨，似在控诉夜天凌方才极不温柔的行径。

    “嗯……哼！”夜天凌盯了它一眼，愣了愣，冷哼出声。

    卿尘将雪影放下地去，见他面色不善，笑盈盈问道：“你不会是在和这小家伙计较吧？”

    她清泉般的笑容在夜天凌面前妩媚绽放，几日不曾细看，那如画的眉目间竟奇异地多添了几分温婉与成熟的风韵。他几乎已记不清发生过何事，似乎每一次相见都是一个开始，每一次相对都是刻骨铭心，柔情似水。

    他的妻子，他寻找了半生的那个人，此时婷婷站在面前，看着他，浅笑宁静。

    他微微叹了口气，叹息中却是愉悦的神情，“世上唯女人与小兽难养，奈何我身边怎么越来越多。”

    卿尘眨了眨眼睛：“哦？这么说来，难道殿下这几天又纳了新人？”

    夜天凌没料到卿尘问出这么一句，细细将她打量，皱眉道：“本王即便再纳新人，你也不必这么高兴吧？”

    卿尘瞅着他的脸色，施施然欲转身：“那我便逍遥了嘛。”

    未等举步，夜天凌伸手将她挽住，细眸微眯：“逍遥什么？是谁当初那么霸道，偏说我是她一个人的？”

    卿尘轻笑，理直气壮：“我！”

    “那你去哪儿逍遥？”

    “凌王府啊！”卿尘笑说，“你是我的，凌王府是你的，自然也是我的，你有什么新人，还是我的。我府中地方大，看门洒扫有时不够人用，添几个人也是应该的。”

    她侧着头一本正经地打算着，夜天凌闻言失笑。便在此时，远处猛然传来一声巨响，接二连三，似山崩海啸，声势惊人。

    卿尘不曾防备，吃了一惊，未及转身已被夜天凌轻伸手臂，护在了怀中。

    城北方向烧起冲天大火，浓烟四起，很快将天空层层遮蔽。硝烟之中战火隐隐，泛出血染的颜色，整个漠北大地似乎被扯开一个巨大的口子，让人感觉山峰城池缓缓下陷，天地颠覆。

    卿尘下意识地皱了眉头，夜天凌一手替她掩住耳朵，轻轻将人揽在身前。

    久违了如此清净的气息，宽阔的怀抱，稳持的臂膀，卿尘静静靠在夜天凌怀中，贴着他的胸膛，耳边一声一声是他的心跳，清晰地盖过一切。突然间动乱的四周缓缓陷入平静，她像是浮在澄透的湖水中，轻轻漂荡，波光粼粼，静谧的夜色下星子满天，那温暖叫人慵然欲睡。

    金戈铁马都遥远，唯有他的拥抱如此真实。

    过了许久，爆炸的声音渐渐低去，夜天凌淡淡道：“可达纳城破了。”

    卿尘自他怀中轻轻仰首，幽静的眸光投往远处，仿佛透过烽烟漫漫的苍穹看到了青山云外透彻如水的晴空，她似自言自语，又似在对着缈缦天光轻声道：“可达纳城破了，东突厥亡了。”

    城破国亡，又如何呢？

