    也是因此对于贵霜来说这种特殊的舍利子非常重要，这么多年下来也就攒了七颗，也没有人打过这玩意的注意，而贵霜百姓则是自发的认为是神物，倒也不敢有盗取的。

    结果被紫虚顺手给带走了，虽说紫虚不是故意的，但这种事情根本没法解释，之后贵霜不惜一切代价追杀紫虚也就可以理解了。

    别说这是一个帝国，这就是一个垃圾小国，自己国家未来七分之一的国力被别人盗走了，皇帝还想继续当下去，不发飙才是见鬼了。

    也亏紫虚是能文能武，一身秘术相当不错，成功扑杀了一个佛陀护法和三个大和尚，算了躲过了最大的麻烦，但是韦苏提婆一世在得知国家神器被带走之后，直接狂暴了起来。

    作为一个帝国皇帝，只要不脑残，都清楚失去一颗特殊的舍利子对于他们贵霜的有多大的影响。

    虽说因为没有本源文化，贵霜跳到了佛教的坑里面，但是佛教发展的这么迅猛，也是因为贵霜历代皇帝看到了其中的好处，因此大力扶持的原因。

    虽说因此导致了很多百姓变成了佛教徒，但那有如何，多一颗特殊的舍利子，国家军事实力直接涨一成，简单明了！

    这么简单的数学，贵霜皇帝还是很能看清的，自然贵霜皇帝也就愿意扶持佛教，至于因此产生的思想问题，还没多少人能看出来。

    因而在韦苏提婆一世得知有一颗特殊舍利子被盗走之后，当即就抓狂了，不但了处死了过百了护卫佛塔的卫士，而且派出了大量的卫士在海陆空进行立体式搜索。

    甚至还下达了但凡紫衣服的统统拿下的命令，总之被紫虚顺走帝国七分之一国运的贵霜现在已经彻底疯了。

    别说帝国海军被派出来，去寻找舍利子，到现在贵霜连他们的大和尚和内气离体的顶级武者都派出来搜寻紫虚了。

    总之韦苏提婆一世已经强令必须找到那七分之一的帝国国运，至于紫虚，韦苏提婆一世已经通知所有的附属国，只要有准确的消息。贵霜直接送给那个国家千里之地。

    至于谁能将紫虚的脑袋提来，将舍利子归还贵霜，那么没说的，以后你就是我们贵霜的最铁的盟友。你的国家将会与贵霜同在。

    然并卵，直到这事情已经发生了几个月的今天，依旧没人拿下紫虚，甚至以前靠着观想还有些微舍利子存在的感觉，到现在毛都没有了。贵霜海军到现在实际上已经漫无目的了。

    紫虚能说他到南极思考人生的时候已经发现自己身体内部的那颗结石，然后已经成功解决掉了吗，虽说紫虚自己也没有办法毁掉那颗结石，但是封印起来还是可以的。

    东汉仙人的手段还是靠谱的，加持了数十层各种秘术之后，紫虚清楚的感觉到遥遥的呼唤消失掉了，所以贵霜人也就感觉不到他们的国家重宝了。

    不过感觉不到归感觉不到，帝国皇帝的指令那是一定要执行下去的，那么能出现什么结果，估计所有人也都心里有数了。

    自然是装作很努力。实际上十个里面有九个都是在梦游划水，连感觉都感觉不到了，再说就那么一个指节大小的东西，丢到海里，只要你感觉不到方位，怎么可能能找到？

    因而经过几个月发狂的寻找，实际上到现在大多数的被派遣出来的贵霜人已经不怎么抱希望了，基本都是装作很努力，实际上也就是那回事了。

    至于为什么在甘宁面前没有丝毫掩饰的意思，一方面是甘宁确实表现的太过凶厉。另一方面也是贵霜的智者对于找到这东西已经开始思考用其他的方式来进行了。

    没办法一旦因为无法感知到这东西存在，而其他国家的人不知道其效果，随意丢弃，就算是贵霜有撼天之力也没有毛用。所以到现在出身自婆罗门的祭祀已经开启了另一种思考模式。

    一般来说个体的智慧会有差异，但是集体的智慧不可能相差过大，所以到最后这位祭祀选择了将佛骨舍利的效果公开，反倒更好找到一些。

    这么神奇的东西，任谁拿到手都会爱不释手吧，都会奢求将之变成国家实力的组成部分吧。这样总要比被沉入大海，比神器蒙尘要好寻找的多吧。

    至于这件神物落到其他国家手中，在公开效果之后会造成多大的麻烦，在贵霜人看来这并不是问题。

    只要佛骨舍利暴露出来，不管是落到哪个国家手上，贵霜都有信心再次将之夺回来，只要知道佛骨舍利的所在地，不管那里有着怎样的危险，有着怎样的麻烦，对于贵霜来说都不是问题。

    这是身为一个强大帝国的自信，找不到可能会发生，但是找到了拿不回来，这绝对不可能，不管对手是谁，那失落的七分之一国运，足够让任何一个国家感受到贵霜的愤怒。

    是不死不休的敌人，还是成为可以相扶相依的朋友，贵霜帝国自信，不会有任何一个国家会选择错误，没有人愿意惹恼一个傲立于世间，无比强横的帝国。

    甘宁和别的武将最大的不同就在于，他不是出身草莽，去除一身武力，去除那些乱七八糟的东西，他还有一层身份可是益州甘家的家主。

    作为一个十八岁就被保举成为蜀郡郡丞的益州豪强，能作为家主的人物从来不会是没脑子，太史慈可能还没有回过弯，但是甘宁已经明白内中缘由。

    不说其他，世家之中永远少不了一项那就是权谋，甘宁二货的外表之下也是有着一颗七窍玲珑心。

    自然甘宁更能明白对方想要做的事情，简单粗暴，根本不会去管舍利子会被谁带走，只要不是被石沉大海，只要不是渺无音讯，只要任何一个国家拿到，他们就有自信拿回去。

    “这就是帝国吗，恣意张扬，却又无比自信自己的力量。”甘宁喃喃自语道，双眼之中明显的闪过了一抹狂热，帝国无所畏惧！(未完待续。)

    PS：　　努力攒稿之中，已经成功存下接近一章，这个月的月底一定要怒暴一次啊……

