    提莫宝宝好奇道：“阿狸姐姐，你怎么知道洛基是自大狂的？”

    李剑努努嘴，指着出现了好几个分身的洛基说道：“自己看吧。”

    洛基非常配合的对着被他分身围起来的民众喊道：“给我跪下！”

    李剑饶有兴趣的看着金光闪闪的洛基，对主神询问道：“如果我这时候突然叛变跟洛基一伙，是不是就能把这个世界彻底玩坏掉呢？”

    主神深沉的语气响彻李剑脑海：“你绝对不可以这么做！否则后果很严重，我会严厉惩罚你的！

    嗯，让我想想你最怕什么~哦，对了，我就让你一天被1oo个男人轮一遍，持续一百天吧，如果你喜欢这样，你可以尝试下跟洛基联合起来。”

    李剑的脸色由白转红，然后由红变紫，她是气的！

    “喂喂喂！你不是说毁灭世界什么的可以有很多奖励么？！这一次为什么不让我毁灭世界，还来阻止我！

    还特么一天一百个！

    一百天！！！

    你干脆直接杀了我比较彻底！不然我也是脱水而亡！！！”

    主神一看李剑改变了主意，语气变得轻松起来，他就知道，这种惩罚下，李剑绝对不敢迈入‘雷池’一步……

    “先，我要纠正你一个常识性错误，你的狐妖体质跟普通人类女子不同，虽然你也会脱力，但绝对不会致死，嗯，不信你可以试试……”

    “停！我信，我信你还不行么？！咱能直接说重点么？！”

    “好吧，你总是这么没耐心。”

    ……

    主神顿了下，继续给李剑解释道：“你应该知道，下一个任务世界还是这个世界的延续，你就不疑惑，为什么可以让你连续进入同一个世界执行任务么？”

    李剑无语的翻了个白眼：“别墨迹了，快说重点！”

    “呃~你现在所处的世界是归我所掌控的，哦，严格说来我还没有完全掌控，但是，你可以帮助我掌控，我已经可以影响到这个世界的意志了，所以会有一些我的敌人派出和你差不多性质的战士过来破坏我对这个世界的干涉！

    所以我需要你获得这个世界地球上的最高战力组织——复仇者联盟的支持，地球将成为战场！

    这样，你就可以在下一场真正的战局中获得先手优势，到时候你叛变也好，统一全球也罢，只要能消灭那些来干扰我的战士，随你怎么玩都行，但是这个世界里，你必须取得复仇者联盟的支持，否则你在下一个任务世界将毫无胜算！你懂了么？”

    李剑脸色变得难看起来：“你所谓的敌人到底有多强大，竟然要让我和复仇者联盟联合起来才能对抗，这~~你不是又要坑我吧……”

    “记住，你我是一体的，我灭亡就是你的祭日，你死了我也会受到一些损耗，我永远不会害你的！”

    李剑怎么听着这么别扭呢？这算是公平的一体么？说来说去，我死了你只是损耗一些能量是吧，你没了我却要为你陪葬！！！

    李剑做了一个深呼吸，调整了下心态：“我明白了，我会全力配合复仇者联盟的，起码在这个世界里会全力配合！”

    “嗯，不错，你放心，虽然这么做你无法得到什么直接好处，但这个世界的宝物不少，比如说那个宇宙魔方，但是以你的级别那些宝物你也只能干瞪眼，我可以免费帮助你从你接触过的宝物上获得好处，你不用带回来，只要接触就可以了，嘿嘿，虽然不是全部的好处，但那种神器级别的宝物，取出小小的一部分，就足以让你受益匪浅了！”

    李剑总算听到了一个好消息，精神再次振奋起来，嗯，接触各种宝物是吧，让我夺取或许有困难，但紧跟复仇者联盟的脚步，接触还是很容易的！

    “下跪！！！”

    就在李剑兴奋的想着漫威世界都有哪些宝物自己可以碰一碰的时候，广场上一声怒吼将李剑吓了个机灵。

    “你妹的，洛基这个自大狂，没事闲得叫一群普通人类给他下跪，他的国王心态真是病入膏肓了！灵狐，提莫，咱们****丫的！”

    说完，李剑就一步踏出，直接冲到那个装比的洛基面前！

    “欺诈宝珠！”一个大大的蓝色光球被李剑抛出，直奔其中一个洛基！

    没办法，洛基分身太多，李剑又没有什么火眼金睛，只能一个个推过去了……

    幸好，她还有外援，不然让她单独对上疑似半神的洛基，她心里还真没底……

    洛基的演讲被突然打断，十分不满的用手里的权杖直接出一道蓝色光波，轰的一声，和李剑的欺诈宝珠撞到了一起，可惜，李剑的欺诈宝珠已经4级了，只差一级就达到九尾妖狐全盛时期的力量了！

    蓝色光球摧枯拉朽般的将洛基的魔法冲散，直接将闪躲不及的洛基打碎！

    嗯，是真的打碎，因为这一个不是真身……

    其他的洛基终于正视起来突然出现的这位美艳女郎，刚才那个蓝色光球的力量，洛基可是刚亲身体验过的！

    李剑继续她的好习惯，对着洛基直接扔了个侦察术过去！

    姓名：洛基

    种族：阿斯加德人

    战斗力评价：无法确定（此人为半神体质，但力量却无法达到真正的半神级，他之所以被称之为半神，只是有一到俩个特殊能力达到了半神级人物施展的程度，战斗力无法估算！）

    上限估测：少于7星战斗力

    装备：魔法权杖（这是洛基特有装备，无法查看属性无法查看名称，只能知道那是一件魔法武器！）

    状态：良好（半神体质：寿命和抗击打能力大大增加。）

    属性：未知

    技能：操控人心（此技能限制极大，对于高等生命无效！），其他未知。

    备注：这是一位有着半神体质却没有半神级力量的‘淘汰品’，是这个位面特殊的产物，他的优势在于各种诡异的偏门力量，在正面战斗中，他就是个垃圾，哦，这里的垃圾不是针对李剑同学你，你和他打胜负未知！

    我靠~主神你特么每一次都要嘲讽我吗？！！！