
　　柳岚眼睁睁看着雷电符爆炸，却没有任何办法。

　　雷电符爆炸，那成千上万的闪电顿时化成了一个直径足足有十米的雷电球，瞬间就将龙辰包裹了起来。

　　在这样猛烈的雷霆轰击之下，雷电球中传来一声声的炸响。

　　这样的情况下，龙辰必然会被这些雷电炸成了粉身碎骨，想要存活下来，那根本就不可能！

　　龙辰之所以会有这样的结局，全都是因为她自己。

　　她不是没有脑子的人，当看到龙辰来到这里的时候，她就知道，被针对的人，不是她，而是龙辰。

　　楚云熙、金圣恩，还有那个神秘的黑衣人，目的是要杀龙辰。连那雷电符，都是黑衣人给楚云熙的！

　　龙辰顾及她的性命，跑过来救他，但是却死在这里，这让柳岚的心，一阵阵的抽搐。

　　“龙辰，对不起……”心中的痛苦，别提有多撕心裂肺了。如果不是这铁锁链完全困住了她，她就要忍不住和龙辰一起去了。

　　看到柳岚这绝望的模样，楚云熙却感觉到了无尽的兴奋。

　　“贱人，龙辰现在死了，我看你还能怎么反抗？！”见柳岚一副我见犹怜的样子，楚云熙顿时觉得浑身都是血气，这时候的他，已经完全忍不住了。

　　他狰狞一笑，就扑到了柳岚的身上，触摸到了这成熟的肉体，楚云熙顿时化成为了野兽，呼吸无比急促。

　　被他抱住，柳岚却没有害怕，她惨然一笑，正想自爆地丹，瞬间要了这楚云熙的命，但是就在这时候，她发现压在自己身上的楚云熙忽然不动了。

　　柳岚怔了怔，抬起头，正看到楚云熙眼睛瞪得老大，一副不可置信的神色！

　　在他的眉心处，一个漆黑的剑尖刺了出来，此时正缓缓回收。

　　一滴滴温热的鲜花，滴到了柳岚的脸上，让她娇艳的脸庞，绽放出了美丽的花朵。

　　柳岚知道，这一把剑，是从楚云熙的脑后刺入，直接刺穿他的脑袋的，这样的攻击，在那个瞬间，就要了楚云熙的性命。

　　楚云熙到死，都知不道自己到底死在谁的手中。

　　柳岚也很像知道，她奋力的推开了楚云熙的尸体，然后，她彻底的怔住了。

　　在她的眼前，站着的是一个身在云雾中的少女。

　　这少女有着一头细致乌黑的长发，长长披于双肩之上，略显柔美。她肤如凝脂，白里透红，温婉如玉，晶莹剔透，大大的眼睛一闪一闪仿佛会说话，小小的红唇与皮肤的白色，更显分明，一对小酒窝均匀的分布在脸颊两侧，浅浅一笑，酒窝在脸颊若隐若现，可爱如天仙。

　　这样倾国倾城的女子，完全在样貌上压倒自己的女子，忽然出现在自己的眼前，这让柳岚有些缓不过神。

　　她见过美女，她自己也是非常突出了一类，但是看到这少女的空灵、优雅，还有那一股仙子般的气质，她甚至觉得有些自惭了。

　　而她眼睛的余光还注意到，此时，这个女子正拿着一柄漆黑，恍如废铁般的剑刃，这剑刃上面，甚至还滴着血……23sK.com

　　柳岚忽然感觉到呼吸困难了。

　　眼前这个近在咫尺的女子，毫无疑问，是她杀死了楚云熙，救了自己。

　　一般来说，柳岚会很感激，但是这个少女美到不像话，这也就算了，更加让柳岚不解和震惊的是，这个在云雾中的少女，虽然逼真，但是柳岚却能感觉到，好像她没有身体。

　　没有身体，这莫非是鬼？

　　想到这里是九魔山，柳岚就有些害怕。

　　就在这时候，那云雾中的少女，一双绝美的眼眸看向了她，她眼中那冰冷，让柳岚心里一颤。

　　那一把废铁剑，缓缓移到了柳岚的眼前，搭在她的下巴之下，将柳岚妖媚的脸蛋儿抬了起来。

　　“你……你要干什么？”此时的柳岚，仍然被铁锁缠住，而且受着伤，毫无反抗之力。

　　云雾中的少女，在这时候竟然张口说话了，那清冷恍如黄鹂鸣叫一般的嗓子，虽然好听，说的话却让柳岚害怕。

　　她盯着柳岚，缓缓道：“我警告你，从此以后，不要再纠缠着龙辰，不然的话，本姑娘就把你大卸八块！”

　　说完，灵曦剑猛然挥动！

　　柳岚眼睛一眯，她以为自己要没命了，但是感觉到身上一阵轻松之后，她才知道，这云雾中的少女并不是杀她，而是劈开了困住她的铁锁。

　　当她睁开眼睛的时候，赫然便看到，那云雾中的少女，猛然化成了一道云烟，渐渐汇入了那把铁剑当中，而这时候，那把铁剑渐渐缩小，到了最后，竟然只有耳钉大小了。

　　“她让我别缠着龙辰？”柳岚先是有些噤若寒蝉，但是很快，她就从这话中，推出另一番意思，那就是：龙辰没死！“

　　柳岚惊喜的看过去，果然，此时在刚才雷电符爆炸的地方，周围一片狼藉，中间的土地上，有一个漆黑的人影正在坐着，虽然浑身焦黑，但是这人不是龙辰又是谁？

　　“龙辰！你没死！”感觉到龙辰身上，仍然有生命的气息，柳岚喜形于色，她艰难站起身，正要朝着龙辰而去，那把耳钉大小的剑，却呼啸着，拦在了柳岚的面前。

　　柳岚连忙停住脚步，强迫自己冷静了下来。

　　看这小小的剑刃，她终于想起来，好像龙辰的耳朵上，一直都带着一根耳钉，显然就是眼前这把剑。而刚才那云雾中的绝美少女，从这剑中回去……

　　“也就是说，那少女，从一开始就跟着龙辰，只是我们都不知道而已，龙辰能如此神秘，肯定是因为这神秘少女的缘故啊……”

　　想起那少女和自己说的话，柳岚感觉到无力了。

　　说实话，现在龙辰确实在她心中有很重要的位置，只不过，想起那少女酸溜溜，却充满杀意的话，柳岚知道，他们才是一对，所以她不敢多想。

　　龙辰还活着，对她来说就是天大的好消息了。

　　“谢谢姑娘的救命之恩。”柳岚稳定了自己的情绪，顿时回到了以前那个冷艳大美女的模样，她看龙辰正在疗伤，便后退数步。

　　“这剑中的少女，到底是什么来头？能以这样的方式存在，真是闻所未闻，有了她，龙辰的前途简直不可限量。”想到这里，柳岚有些感概。

　　“不过，这也没有我什么关系，我年长他十岁，本来就和他不是同路人。”被灵曦出言恐吓，她心性坚韧，便将那些莫名其妙的少女想法抛开。

　　只是，想起这个冒着生命危险来救自己的少年，心中还是有些不情愿啊……

　　抱着这样的念头，柳岚从乾坤袋中取出了灵药，自己也开始了疗伤。

　　今天的事终于结束，不过楚云熙和金圣恩都死了，柳岚也不知道怎么善后，只能等龙辰恢复过来了。

　　关于这价值百万的雷电符，龙辰能够存活下来，主要是因为两点，其一，他这龙魂变身后的龙鳞，有着强悍的抵抗力，其二，因为吸收雷焱晶的时候，他多次遭受了雷霆的淬炼，二级的雷焱战体，对雷霆有了很强悍的抵抗力。

　　因为这两点，龙辰才侥幸活了下来。

　　此时的他，受得更多的是皮外伤，刚刚受伤之后，他根本没有办法朝楚云熙动手，如果那时候楚云熙再忍一下精虫上脑，去对付龙辰，龙辰很难活下来。

　　楚云熙要凌辱柳岚，激动之下，忘乎所以，所以灵曦一出手，直接就要掉了他的性命。

　　这个故事告诉我们，猴急是成不了大事的……

　　此时，龙辰正在用归元战技，恢复着自己的这些皮外伤。

　　归元是玄阶中等的战技，使用久了之后，效果不会比玄阶中等的灵药差，再加上龙辰体质强悍，恢复力超强，所以大约过去了半个时辰左右的时间，他的伤已经恢复得差不多了。

　　退去了龙魂变身，龙辰整理一下行装，才让自己身上没有了什么打斗过的痕迹。

　　看到龙辰成功恢复，灵曦欢快的回到了他的耳朵上。

　　“大坏蛋，你这次可是又把我吓坏了呢！”蹙着峨眉，灵曦嘟囔道，心里仍然有些余悸。

　　“我也没想到他会有这狗东西，不过还好度过了这一关。”看到柳岚完好的盘腿坐着，龙辰松了口气，旋即他揶揄笑着，道：“小曦，你刚才那样子，装得挺像的嘛。”

　　他指的是灵曦对柳岚说的那一席话，那时候的灵曦，实在是酷毙了。

　　“谁说的，人家本来就很凶！”自己的小心思被龙辰发现，灵曦顿时脸色酡红。

　　龙辰这时候看到了金圣恩和楚云熙的尸体，他将两人的尸体抬到了一起，在两人身上搜了一阵，找出了两个乾坤袋，脸不红心不跳，就装进了自己囊中。

　　“又一比横财到手。”龙辰道。

　　“我发现你是越来越坏了。”灵曦咯咯笑着，其实这种事，从小淘气的她也很喜欢干。

　　收了乾坤袋，龙辰再看看这两个死人。

　　“和我作对，是你们把我逼上绝路，我若不杀你们，就活不了了，所以，死了真不能怪我啊。”

　　说完这句话，龙辰用雷焱之力，弄出一些火苗，弄到了金圣恩和楚云熙的身上，这两个前一段时间，龙辰最大的对手，尸体渐渐被火焰吞没。

　　这时候，柳岚缓缓睁开眼睛，看到这冲天的火焰，还有火焰中那神色淡然的少年，她发现自己有些迷醉了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第183章 云雾仙子【十三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 