    时间很快来到了春末。

    就在快要进入夏季的时候，迦南学院的招生队伍终于姗姗来迟了。

    他在天墓之中待了四十多天，回到家之后又待了二十多天，按照他预估的时间，迦南学院的队伍早就该来了，却没有想到来得这么晚。

    但是来了就好。

    这次迦南学院从西边进入到长生帝国之中，走的还是往年的路程。

    先从米特尔城那边招了一批学生，然后又跟着米特尔家族前往帝都乌坦城的商队，到乌坦城这边来。

    如今的乌坦城已经是长生帝国之中最大的城市了，

    即使不包括萧家私有的皇城，面积也在整个帝国之中排位第一。

    毕竟在蛇人族女王和帝国的皇帝结下亲事之后，两个种族终于开始了一些明面上的交流。

    在皇室的大力禁止之下，蛇人族蛇女被捕捉的事情，已经渐渐少了很多。

    魔兽山脉之中毕竟不像沙漠一样平坦，那些没什么本事的佣兵，想要对蛇人族动手，终究还是要掂量掂量自己是不是有这个斤两的。

    而蛇人族离开了沙漠之后，沙漠之中也并没有被荒废下来。

    那里的环境天生适合火属性和土属性的人生存，萧林有意，挑选了一批属性合适的人到那边去住。

    毕竟这一片曾经属于蛇人族的塔戈尔大沙漠也算是边境，需要好好镇守。

    而一些特殊的固沙植物也被种了下来，被派出去的人里面，

    萧家自己也添了一个支脉，一来要守着边境，不能没有自己的人，二来，萧家也的确有合适的人选。

    至于安全问题，反而是最不用担心的。

    沙漠之中的地下空间里面，还住着一条双头火灵蛇呢，那条蛇被萧林强行掌控到自己手中之后，又经过了一番寒池的训练，如今算是萧家的一位供奉。

    这种特殊的魔兽，若是培养的好了，其实未来会发展的不错。

    所以萧林特意叮嘱过去塔戈尔沙漠那帮人，不要对双头火灵蛇太过于不尊敬。

    双头火灵蛇有斗灵的实力，多少有些灵智，能够听得懂人说的话，所以也不是完全不可交流的。

    再加上，萧家的族人在长生殿的时候，基本上都和寒池相处过，有些人还跟寒池相处过很久，也比较清楚如何和蛇类相处。

    这么想一想，萧林忽然觉得，或许是因为他的缘故，萧家现在的画风着实有些偏了。

    和蛇族的纠缠，越来越多了起来。

    旁的不说，那些普通的族人里，就有不少和蛇人族的蛇女厮混的。

    只不过这种事情你情我愿，又不是因为逼迫而成的，所以萧林并没有加以制止，只不过是告诫了一下皇室里执掌戒律的长老。

    这种事情虽然没有禁忌，但普通蛇人族和人族所生下来的孩子，绝对不会像是萧青云那样成长起来，所以这种事情还是能避免就避免的好。

    有了他这一番话，这股歪风倒的确得到了一些制止。

    至于剩下的那些人，家族戒律都不能够把他们和蛇女分开，萧林也就不去管了。

    当然最重要的，也可能是因为他们并非萧家嫡系血脉的缘故。

    都是萧家从外面买来的人，只要不影响家族的名声，他们怎样做，萧林也不愿意去多干涉。

    萧鼎从天门秘境之中出来之后，就一直在忙着将族人往秘境之中送，系统办事，加上自己孙子亲自动手，萧林还是非常放心的。

    唯一有些不美的是，系统分发的身份牌，从形制上做出了根本的区分。

    有萧族血脉的人是一种身份牌，没有血脉的人又是另外一种身份牌。

    虽然身份牌的材料没有任何区别，但是上面所铭刻的萧族族纹，颜色却不是很一样。

    对此萧林也没什么好的办法。

    那些没有萧族血脉的人，即使是换血，也是不可能成功成为真正族人的，因为他们根本就没有换血的可能。

    关于换血这件事情，萧玄和萧林也讨论过。

    最好的方式就是给新生儿换血，因为新生儿的造血力比较强，身体又比较小，一旦将核心血脉换掉，或许能够让他们重现萧族血脉的力量。

    这绝不是空穴来风，事实上，药尘也参与到了其中来。

    他毕竟也是近几百年的斗尊，实力外界摆在那里，和天门秘境之中的灵魂们，交流得十分融洽。

    加上他没有身体，不会如同萧炎一般，被天门秘境的力量影响，所以他进出天门秘境反而是最平常的事情。

    萧林对丹药并没有什么太深刻的了解，那一颗点灵丹，自然而然就落到了药尘的手中，药尘和萧家的一些炼药师研究了好久，最终也没有研究出来点灵丹的成分是什么。

    这并不是一件奇怪的事情。

    毕竟斗气大陆太大了，有一些远古丹方和丹药流传下来，也不是什么不可能的事情。

    但他们虽然不能够复原炼药的材料和方法，却找出了最能够发挥药力的方式。

    将丹药和血池熔炼在一起。

    萧玄如今的灵魂体保存着萧家的血脉，这些血不能够离开他的身体太久，否则就会失去效果，

    但是，如果萧玄自己能够狠得下心来，把自己当成一个容器来使用，每一次挤出一些血液来，再加上点灵丹的力量和小型血池，

    他身体之中原本只能够供一个斗尊境界换血的血脉力量，就能够为数百个孩子提供血脉。

    虽然这种血脉就如同斗帝种族之中最普通的族人，但也总比没有强。

    而且孩子太小了，只能够在他们的承受范围之内为他们换血，一切都要快速进行，才能够成功，血脉力量太强也未必是件好事。

    要知道，这些血脉，可是可以传承的。

    唯一不太好的就是，最终成功换血的只有十个孩子。

    点灵丹的药力被耗尽了。

    不过萧玄还是很开心，亲自为这些孩子取了名字。

    而他体内剩下的血脉力量，还能够为一个斗皇巅峰境界的人换血，经过商议，他们决定将这些血脉的力量，留给萧炎。

    这件事情萧林没有参与，但是药尘帮萧炎说了很多话，而能够炼化异火的焚决，也起了不小的作用。

    那这个时候，萧林在干什么呢？

    他在招待迦南学院的人。

    【三更完毕，求月票，求推荐票】

    【换血这件事情是真的可以的，毕竟萧玄亲自出手，斗圣巅峰不可小觑】

