
　　第206章藤蔓

　　换了新姿态的蓝银龙，便开始仔细打量着自己那完美的身躯，蓝银龙右手摸着下巴，左手手指就从大腿处开始向上滑动着。

　　双手张开雷龙，仔细感受了一下这副身体奥妙之处，道：“现在换了姿态，我要测试一下我现在的实力究竟如何？”

　　蓝银龙望着远方，那还是安然无恙的城市，嘴角微微勾起，“我觉得前方的城市还不错，那我就去那里实际一下！”

　　说完，蓝银龙双手开始聚集着能量球，就和上次毁灭天海城的一样恐怖，就朝着下方被自己破坏的城市丢去。

　　蓝银龙做出了一个冲刺的动作，身上魂力就开始缓缓流转，它的背后瞬间出现6双虚幻的羽翼，羽翼就开始扇动了起来。

　　整个人就窜了出去，并发出了一道音爆声，它的速度甚至达到了音速的6倍以上，已经彻底超越了这个时代的魂导战机。

　　而蓝银龙丢去的那个能量球也正好落到了天武城。

　　轰隆！

　　一道强光照射在天武城各个角落，让废墟下的人们睁不开双眼，随后一道热浪紧随其后。

　　一道蘑菇云升腾而起，火焰向四周开始极度的蔓延起来，火焰所过之处都把周围的一切物体给全部摧毁殆尽……

　　一直关注着蓝银龙一举一动，斗罗大陆联邦的高层，看到蓝银龙居然再次毁灭了一座城市，他们便顿时气愤不已……

　　几分钟后。

　　蓝银龙并没有花多长时间就直接来到了天武城附近的城市，站在这座城市的高空之上。

　　俯视着慌忙逃窜的众人，面无表情的看着那群人，嘴里吐出了一句冰冷的话语，“看来这座城市，也没有让我眼前一亮强者。”

　　蓝银龙停顿了一会儿，便继续开口道：“无所谓了，现在主要的是测试一下，我最新得到的姿态，这才是重点。”

　　蓝银龙抬起了左手，身上的魂力开始凝聚到手掌心，左手上散发出剧烈的蓝光。

　　那道蓝光开始缓缓形成一道道纹路就勾连到了一起，一道清晰的法阵就出现在蓝银龙的前方。

　　阵法中瞬间出现一根巨大的藤蔓向周围开始蔓延着，藤蔓瞬间洞穿了周围的一座座高楼，随后又向地面蔓延起来。

　　吞噬着高楼内的一个个魂导器，为自己源源不断的补充自身所需的材料，也不停更换着身上的魂导法阵。

　　一根巨大的藤条瞬间化成无数藤条朝着周围的人群四散而出，疯狂的吞噬着那些人群中的血肉欢迎自己源源不断的补充营养。

　　蓝银龙的每一次吞噬，都能让自己的气势得到大幅度的提升，它原本是淡蓝色的身躯，渐渐就变成了紫色的模样。

　　当它的身躯彻底化成紫色之后，那蓝银龙的战斗力就可以达到神级强者的地步了，这边是蓝银龙的第2种进化路线。

　　蓝银龙看见自己的左手手指处居然化成了紫色，就满脸欣喜的自语道：“这就是不属于我的进化路线吗？”

　　蓝银龙瞬间加大了魂力的输出，阵法由原本的两三米左右，就直接扩大到五六米的大小，阵法再次冲出两根巨大的藤蔓。

　　就这样，蓝银龙疯狂吞噬着周围的魂导器与人类的血肉，为自己转换自身的能量。

　　当然了，也不是没有人去反抗蓝银龙的，但都不是蓝银龙的一合之敌，即便是八环魂斗罗也一样。

　　至于封号斗罗以上的强者，周围城市根本就没有了，他们现在还在赶来的路上，哪怕是大规模的杀伤**也一样还是在赶来的路上。

　　10级魂导器或者封号斗罗以下的强者，根本就奈何不了蓝银龙，反而还会成为它的养料。

　　这就是为什么斗罗联邦高层，不派大规模的战斗兵器参加的原因了，其实周围几个城市也是有封号斗罗坐镇的。

　　但修为基本上也只是能达到封号斗罗的水准而已，他们也有人想过要去阻止蓝银龙。

　　那些人看到蓝银龙每吞噬一件物品，它的实力就会增长一分，而现在它的实力完全可以媲美半神级强者了。

　　他们就瞬间打消了去阻止蓝银龙的想法，因为他们亲眼看到蓝银龙原本只有六环魂帝的实力。

　　短短几十分钟的时间就成长到了半神级别，就这样他们感觉到非常惊恐了。

　　毕竟他们的命也是命，如果是你对相同等级的对手，那他们会毫不留情的顺手解决。

　　他们不是什么圣母，也没有为其他人牺牲的精神，每一个修炼到这个等级的人基本上都怕死…

　　当然了，事无绝对，也是有人第一时间冲了出去的，但是他们看到来龙原本是龙形态，现在转换成人形态之后，实力暴涨了一大截。

　　他们原本火热的心情，瞬间被一盆冷水给瞬间浇灭，现在的那些人也只能静静的等待着，军队的到来了。

　　蓝银龙不断释放着手中的藤蔓吞噬着周围的魂导器与人类的血肉，它的右手臂已经彻底变成了紫色，实力已经稳固在极限斗罗的层次。

　　之前只是强行提升上来的，但境界并没有达到，而现在已经没有任何的缺陷。

　　“我操，原来晋升这么简单，老大干嘛不早说，搞得我都破坏两个城市了，老大才把信息传给我。”蓝银龙嘴角直抽搐，吐槽着林白。

　　蓝银龙刚刚吐槽完，一个空间隧道就直接把蓝银龙给吞没了，玲珑便瞬间消失在所有人的面前。

　　……

　　不是林白不想把信息传递给蓝银龙，而是林白现在也遭受到了很多的麻烦。

　　现在的林白简直就不能用悲催两个字形容，之前林白被三方势力疯狂的追杀着，根本就腾不出时间来通知蓝银龙。

　　三方势力指的是，邪魂师，军方势力，还有一些松散的组织，被这三方势力联合追杀。

　　为什么军方实力也会追杀林白，原因其实很简单，林白的身份被军方给认出来了，具体原因前几章有，这里我就不写了。

　　林白刚从那小巷子里跑了出来，又遭到其他邪魂师的埋伏，还好的是林白提前把所需要的魂导器给全部拿得出来。

　　这才没有被那些邪魂师给狙杀，也发现了那些邪魂师埋伏的地方，林白将那些埋伏的邪魂师给一一击杀，随后又遇到前来支援的邪魂师。

　　林白无奈便只能朝着另一个方向跑了出去，刚好就跑到了军队所赶来的方向。ŴŴŴ.23sk.com

　　林白在逃跑的过程中偶然间看到了，刚刚赶来天海市的军队，还便向那只军队开始求救了起来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第206章 藤蔓免费阅读。https://xs.23sk.com 