    叶辰找到了任家的家主，任川。

    任川看着叶辰，脸上表情，精彩之极。

    “无……无名公子，神晶，又用完了？”

    叶辰点头：“多亏了这批神晶，我的修为，已然达到了顶阶真神，接下来，便是全力冲刺天神之境了。”

    其实。

    任川震惊的，并非是叶辰这么快用完那些神晶，毕竟，他们对叶辰炼化神晶的速度，早就有了心里准备。

    真正让任川震惊的，是叶辰身上的气息。

    太浓烈了！

    都已经快赶得上二转天神了。

    再加上那可怕的真龙至尊法……力战二转天神，绝对已经立于不败之地！

    如果再学会天碑战技……这个还没有到天神的年轻人，屠杀二转天神，或许会很轻松！

    这些，都是叶辰故意流露出的气息。

    既然任家给了资源，他就给任家看到更大的希望！

    的确。

    如今的他，不用人道之力，单单是自身的九神核之力，加上真龙至尊法，就已经能与二转天神正面拼杀。

    如果再算上鲲鹏至尊法，无极星辰剑阵，八秘之力，随意弄死二转天神！

    倘若，把人道之力也用上的话，跟寻常认知中的三转天神五五开，问题不大。

    再学一个天碑战技……大概率，能碾压绝大部分三转天神了。

    当然。

    跟南宫音比起来，差距还是有点大，毕竟，南宫音能杀四转天神，击败和击杀，这可不是相同的概念！

    任川稍稍压下了心中的震惊，道：“无名公子是打算要习练天碑战技了吗？”

    叶辰：“正是。”

    任川：“无名公子可知，天碑战技，共有几个层次？”

    叶辰目光一闪，道：“烦请任家主告知。”

    任川：“天碑战技，分初阶，中阶，高阶，顶阶四个层次。

    不管是哪一个层次的天碑战技，其实，每动用一道天碑烙印的力量加持，都是一样的。

    层次的高低，决定的是修炼的时间以及成功几率，以及对天碑烙印的掌控数量。”

    任川所说，叶辰其实了解过一些，等级越高的天碑战技，修炼起来没那么麻烦，自然更容易成功，节省的时间越多。

    可掌控数量这一方面，他还真的不清楚。

    任川：“低阶天碑战技，最多只能掌控九道天碑烙印。

    中阶天碑战技，最多只能掌控十八道天碑烙印。

    高阶天碑战技，最多只能掌控三十六道天碑烙印。

    顶阶天碑战技，最多只能掌控七十二道天碑烙印。

    我们任家的天碑战技，便是高阶，不过并未达到高阶天碑战技的极限，最多只能掌控三十一道天碑烙印。

    在中域，掌握顶阶天碑战技的，除了南宫家，诸葛家，萧家，还有天机楼，望天阁，剑阁。

    其中。

    当属南宫家族的天碑战技最强，却也没有达到顶阶天碑战技的极限，南宫家族的天碑战技，最多能掌控七十一道天碑烙印！”

    叶辰目光一闪，道：“七十二道烙印之上，就没有了吗？”

    任川：“有！

    相传，顶阶天碑战技之上，还有完美级别的天碑战技，可掌控九十九道天碑烙印。

    甚至于，完美的天碑战技之上，还有掌控一百零八道天碑烙印的天碑奥义。

    只不过……完美的天碑战技，还有那天碑奥义，都没什么人会去提及，毕竟，中域人族目前最强的 ，也仅仅只是南宫家族那掌控七十一道烙印的顶阶天碑战技。

    根据一些隐秘传闻，那至高无上的天碑奥义，需要镇世天碑的总碑。

    可大家都知道，镇世天碑的总碑，在这个纪元开启之际，就被上一个纪元的天下道主易逍遥打碎了。”

    叶辰：“……”

    赶紧换了一个话题，问道：“那操控真正的镇世天碑，又是怎么回事？”

    任川：“比如，我们任家的天碑战技，一次最多操控三十一道天碑烙印，那操控镇世天碑的总碑，能接引的大世之力，其实跟三十一道天碑烙印，没有区别。

    这两者的区别在于，天碑烙印，只能维持一定的时间，而动用真正的镇世天碑，没有时间的限制……除非是操控者自己支撑不住了。”

    “原来如此……那镇世天碑，是否都一样？”

    任川：“不一样，镇世天碑共有一百零八块，其中，九十九块镇世天碑，相对来说，没有太过于特殊的地方。

    但还有九块镇世天碑，却代表了九种极致的力量。

    地、火、水、风、雷霆、光暗、生死、吞噬、以及拥有大一统之效的总碑！

    总碑被打碎了。

    象征另外八种极致力量的镇世天碑，也没人知道究竟在哪里。

    或许，中域有一些，但我的层次，还无法打听到这一层的秘密！”

    叶辰：“……”

    总碑，就在自己的领域世界中。

    象征着极致力量之一的吞噬天碑，也在自己的领域世界中。

    “任家主，那我们开始吧。”

    “嗯！”

    任川点头，随即抬手一挥，一枚玉简，飘飞到了叶辰的面前。

    “玉简中，有我们任家的天碑战技详细信息，无名公子，你先记住，然后我再带你去剥离天碑烙印进行蕴养祭炼。”

    叶辰的精神力，探入玉简之中，顿时，便有大量的信息，被他捕获感知，片刻后，叶辰便道：“记住了。”

    接着。

    任川带着叶辰，前往任家的禁地。

    禁地之中。

    弥漫着一股厚重的气息。

    两块完整的镇世天碑，矗立于叶辰的视线之中。

    叶辰：“……”

    堂堂准一线家族，镇世天碑，竟然还没自己多……

    任川：“我们任家拥有两块完整的镇世天碑，在整个中域，所有准一线的势力中，算是最好的了，有些准一线的势力，甚至连一块完整的镇世天碑都没有。”

    叶辰看着任川脸上浮现的那一抹骄傲……算了，不打击他了，于是点头，道：“任家真棒！”

    任川：“……”

    怎么感觉……这话有点不对劲……

    任川：“习练天碑战技第一步，便是依靠自身的力量，从镇世天碑中，剥离一道烙印出来。

    无名公子按照我方才给的玉简中的描述去做，相信以无名公子的天赋，这一步，最多也就几天的时间便能完成。”

    说完。

    任川就后悔了。

    干嘛要多说最后那句话？

    完了。

    又要被打脸了！

    （第五更！）

