    乔黛将药包给了锦贡，让他找人去化验药的成分。

    她窝在王府的榻上，撑着下巴望着窗外发呆。

    心情糟糕到了极点。

    锦贡回来的很快，将成分表递给她。

    乔黛看着药物成分，其实她看不懂，不过上面有标注功效。

    她看到一种眼熟的成分，眉挑了挑，问道：“这里面有秀岩草？”

    “不错。”锦贡说道。

    乔黛若有所思，她捏着纸问道：“你说那个壁画，会不会是预言？”

    “您的意思是说，百里家族的人，是按壁画来做的？”锦贡问道。

    “对。”乔黛坐直身子。

    她也是突然想到这个问题的，现在把问题说出来，她更加通透了。

    虽然当初她是被拐到秀岩村，但并没对以后造成影响。

    更何况在那之后她和殷权凛不断去秀岩山，这么大一个工程是不可能在不惊动二人的情况下完成壁画雕刻的。

    所以极有可能是之前壁画就有。

    分析到这里，她认为王蓉珍说得没错，她刚出生就被百里家族的人盯上了。

    然后百里家族再为她制定一个毁掉她的壁画，让后人根据这壁画来做。

    那么对她下手的是谁？

    百里关？

    乔黛只觉得不寒而栗！

    也难怪百里关说什么都要阻止她和殷权凛在一起。

    百里关早就知道她不能生，如果她嫁给殷权凛再知道这件事，到时候对付百里主母，显然是件更加困难的事。

    如果她和殷权凛分手，以百里关的能力和手腕，对付她是轻而易举的。

    “大小姐，这件事还是告诉殷少吧！”锦贡劝道。

    凭什么大小姐一个人承受这些事情？

    百里家族做的事，难道不该殷少来解决吗？

    “不！”乔黛想都没想就否认了。

    上次殷权凛为她出头。

    这次她想自己来。

    百里家族是百里家族，殷权凛是殷权凛，她分得清。

    “你说这个东西会有解药吗？”乔黛问道。

    “这又不是中毒。”锦贡虽然知道残忍，可还是说了实话。

    乔黛何尝不知是自己天真了，对方毁掉的是她的身体，与中毒意义不同。

    “我想潜进百里家族一探究竟。”她放下手中的纸，幽幽地说道。

    “大小姐，这样太冒险了吧！”锦贡不赞成地说道。

    乔黛眼中露出一抹凶光，冷冷地说：“不入虎穴、焉得虎子，我懒得和百里关浪费时间。”

    原本她对百里家族没兴趣，但是现在她必须拿下百里家族，凌驾在百里关的头上，让他好好孝敬孝敬他的主母。

    解决不了敌人，也得恶心折磨敌人。

    锦贡说道：“那属下安排一下。”

    乔黛“嗯”了一声说道：“万一到时候出事了，别忘了让殷权凛来救我。”

    锦贡刚被她激发的信心十足，这句话让他泄气了。

    他问道：“大小姐，您没信心？”

    “我能有什么信心？”乔黛瞥他一眼。

    她几斤几两，他不清楚？

    到时候他还是想办法把殷少引到百里家族，能来及救大小姐。

    乔黛一连几天都没到课题组。

    为此，周冷元找到大哥质问。

    毕竟乔黛冲进周氏怒搧周大少，外人不知道这件事，周二少肯定知道。

    一定是大哥又对乔黛做了什么。

    周冷堃的脸已经好得差不多，然而另一处伤却有点问题，偏偏他又不方便去看医生。

    他还没找乔黛算账呢！二弟就找他来算账了？

    他没着急把乔黛不能生的事说出来，只是问道：“你确定选择她和你生儿育女吗？”

    “是的。”周冷元肯定地说。

    “这么笃定？也许以后你再遇到别的女人，就会认为她不是最好的。”周冷堃说道。

    “我只和她有共同语言。”周冷元说道。

    “唐问不是也可以？”周冷堃问道。

    周冷元反问道：“你觉得唐问像个女人吗？她连乔黛半点温柔都没有。”

    “乔黛温柔？”周冷堃认为二弟肯定没见过乔黛野蛮时候的样子。

    “她很温柔。”周冷元认为大哥没见过乔黛和殷权凛撒娇时的样子，任何一个男人都抵挡不住。

    别看她没和他撒娇，那刻他的心都要化了。

    兄弟俩有种感觉，他们认识的不是一个人。

    周冷堃犹豫了片刻，还是没把乔黛不能生的事说出来。

    一方面觉得不太好，另一方面又担心二弟以此做文章，拆散乔黛和殷权凛，对乔黛更加欲罢不能。

    他清楚自己弟弟，以前除了专业之外，对什么家族责任、生儿育女完全没有概念。

    现在多个乔黛比专业还重要，他压根赌不起。

    好容易把二弟打发走，周冷堃决定去看看乔黛一连几天都不出门到底怎么了。

    这是被打击的怀疑人生了吧！

    他是去看笑话的。

    要是让他看到乔黛痛不欲生，他还会冷嘲热讽嘲笑她一番。

    结果令他没想到的是，他居然看到乔黛一个人开车鬼鬼祟祟不知道去什么地方。

    好奇之下，他悄悄跟了上去。

    乔黛将车停到离百里家族后山近的位置上。

    锦贡不放心她自己的，但他要帮她盯梢，必要的时候引开百里家族的人，所以不能和她一起去。

    乔黛知道百里家族的祠堂在后山的山崖上。

    她的首要目标就是那里。

    周冷堃见她钻进百里家族的后山，难道她要偷偷进百里家族？

    本就对百里家族好奇的他，鬼使神差地跟着她潜了进去。

    然后他就看到了乔黛在山里的本事。

    乔黛多次进出秀岩山，在山里穿梭就像在自家后院一样。

    周冷堃开始怀疑人生，就算他穿着皮鞋不方便，但怎么也不能不如一个女人吧！

    瞧她就像会轻功一样，他真没想到她居然如此身轻如燕。

    难怪上次对她动手，她的身子轻飘飘的，仿佛没有重量。

    再看她穿着的束身连体衣，那小腰他一把就能掐过来似的。

    乔黛没费多少力气便到了百里家的祠堂。

    这个时间大家正在忙碌晚饭，没有人会来祠堂。

    好容易追上她的周冷堃，眼睁睁地看到她进了百里家的祠堂。

    胆大妄为的女人。

    祠堂是她能进的吗？

