    “嗯，丹堂跟灵玉堂、迎新阁一样，也是三大阁之外的独立部堂之一，咱们北岛所有的炼丹师几乎都聚集在那里，专门负责为三大阁弟子炼制丹药。”苦逼师兄顿了顿，又补充了一句：“据说那里待遇比其他地方要高很多，林师弟你既然是炼丹师，以后有机会也许可以加入进去。那里是唯一三大阁插手不进的地方，归中岛的丹阁管理！当年是由章力钜大师创立，即使现在，章力钜大师也是丹阁的大阁主！丹堂那里的炼丹师地位超然，当然，很多炼丹师私下里也被三大阁贿赂了，但是也是那种合作关系，就算是徐灵冲想要搞你，基本上也很困难，没好处那些炼丹师很难为他卖力的！”

    　　

    　　    “哦？这么说来，加入了丹堂，就能去丹阁见到章力钜大师了？”林逸心中微微一动。

    　　

    　　    “那怎么可能？虽然名义上是归丹堂管理，但是炼丹师却都是北岛土生土长的，也只有丹堂堂主那个级别，去中岛缴纳收成和取回材料时，才能去丹阁一趟，但是那也不过是几天的功夫，去了就要回来，哪能见到章力钜大师？那是那么容易见得么？”苦逼师兄摇了摇头。

    　　

    　　    “这样啊……那这个到时候再说吧。”林逸不置可否地摇了摇头！

    　　

    　　    他虽然可以炼丹，但主要还是依靠韩静静改造过的神农药鼎，并不是纯粹的炼丹师，更何况他如今主要任务是前往中岛去找章力钜，如果加入丹堂的话，那除非升任阁主，否则估计很难领到去中岛的任务吧？

    　　

    　　    就算是阁主，去了也要很快回来，这就没有多大意义了，况且林逸也不想炼丹的秘密被人发现，毕竟这个药鼎要是被其他人知道了，那可就会带来无穷无尽的麻烦！

    　　

    　　    抛开这个念头，林逸转而问道：“苦师兄你刚才说找丹堂炼丹，需要付出很大的代价？”

    　　

    　　    “这个当然，劳驾丹堂那些人炼一回丹可不容易呢！”苦逼师兄心有余悸道：“按照丹堂规定，炼制任何一种丹药，都需要我们提供两份材料，而且要上缴为数不菲的灵玉，如果是冷门丹药的话，还要自己想办法提供丹方。我现在需要的筑基破障丹虽然不是冷门丹药，但除了提供两份材料之外，还要额外上缴两百灵玉，林师弟你说这个代价大不大？”

    　　

    　　    “还要两百灵玉？这个代价确实有点夸张了！”林逸虽然早知道炼丹师这一行是暴利，但是夸张到这份上，还是让他有点咋舌。

    　　

    　　    两份药材的价值，加起来也就不过十几块灵玉而已，只要多花点心思还是能收集到的，这都还在正常修炼者的承受范畴之内，但是额外的这两百灵玉可就太夸张了，像苦逼师兄这种底层管事，没有个十年工夫根本攒不出这么多灵玉来！

    　　

    　　    “付出这么大的代价，如果他们能保证成功率那也算值了，毕竟坊市市面上卖的筑基破障丹标价可是四百灵玉，如果这个代价能够换回来一枚筑基破障丹那也还算赚到了。”

    　　

    　　    苦逼师兄苦笑一声，继续道：“但问题是，丹堂根本就不保证成功率啊！如果这两份材料能炼制出两枚来，那么你只能够得到其中一枚！如果只炼制成功一枚，算你祖坟冒青烟了，这一枚也会给你的！但是如果全部失败了，那么好，之前筹集的药材和上缴的两百灵玉，就全部打水漂了，一分都不会退给你！”

    　　

    　　    “那这岂不变成了一场豪赌？这丹堂真够黑的啊！”林逸忍不住倒吸一口冷气。

    　　

    　　    花费四百灵玉，就可以在坊市上直接买到一枚筑基破障丹，而如果去找丹堂炼制的话，则是提供两份药材和两百灵玉，这样的话有一定几率得到一枚筑基破障丹，当然也有可能血本无归。

    　　

    　　    对于苦逼师兄这种普通修炼者来说，这简直就是一场将身家性命都搭进去的豪赌啊！

    　　

    　　    而据林逸所知，对于绝大数炼丹师来说，品级越高的丹药成丹率越低，也就是说筑基破障丹这种四品丹药，炼制失败的可能性远比其成功的可能性来得大！

    　　

    　　    如果苦逼师兄真咬牙攒了两百灵玉去找丹堂的话，至少有六成以上的可能，血本无归！

    　　

    　　    当然，两份材料的话，成功几率会高一些，但是却也是冒着很大的风险！

    　　

    　　    这也就是他刚才如此兴奋和迫不及待的源头了，毕竟他找林逸帮忙炼丹，就算成功率比丹堂那些炼丹师要低一些，那也没有关系，毕竟他只要提供药材就好了，相比起两百灵玉的高价，这么点损失简直可以忽略不计了。

    　　

    　　    林逸刚才给他的那些灵玉，都能再买五份材料的了，那还有什么可担心的呢？

    　　

    　　    “林师弟，炼丹的事情就拜托你了，不过你也不要有什么压力，能成丹自然是求之不得，但是失败也没有关系，收集这点药材其实费不了多少工夫的。”苦逼师兄诚恳道。

    　　

    　　    林逸点点头：“苦师兄你放心吧，我有信心。”

    　　

    　　    见林逸这等表情，苦逼师兄虽然还是觉得自己这个林师弟有点盲目自信了，但还是不敢打击他信心，只得道：“那你打算什么时候炼丹，灵玉堂那边我想办法去给你请几天假。”

    　　

    　　    就算苦逼师兄这种外行人，也知道炼丹这种事情一向是极其耗费心神和体力的，尤其是炼制高品级丹药，很有可能一炼就是好几天，如果林逸炼丹之前还天天去矿区挖矿而不好好养精蓄锐的话，过程中很有可能会出问题。

    　　

    　　    炼丹失败都还算是轻的，搞不好林逸本人都得受伤，毕竟炸炉而亡的炼丹师也不是一个两个了，这其中的风险可想而知。

    　　

    　　    “我准备一下今晚就开始，等到明早看情况吧，苦师兄你如果没见我出来就帮我请一天假。”林逸笑了笑，其实按照他预计一个晚上就能出结果了，不过之前毕竟没炼制过筑基破障丹，具体什么情况他也不清楚，所以不敢把话说满。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3648章准备炼丹！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

