    昨天晚上，钱虎打电话让他今天过来谈点事情。

    他正要上楼。

    忽然被楼下一家新开业的店铺吸引了。

    那是一家茶叶店。

    名字叫“千茶百汇”。

    店面很大。

    但是里面人却不多。

    想起自己获得的新技能茶叶鉴别技术，秦凡决定进去试试。

    毕竟，自己家里也没有茶叶，看不出来有啥区别。

    进去后，一个营业员笑意盈盈的走过来对秦凡道：

    “这位先生，请问您买茶叶吗？”

    “您需要什么茶叶？我可以给您推荐。”

    “我们千茶百汇今天刚开业，您今天买茶叶有折扣哦。”

    秦凡笑道：“那就给我介绍介绍你们的茶叶吧。”

    店员将秦凡带到了一处柜台前，指着里面的盒子说：

    “这是我们昨天刚到的武夷山大红袍。”

    “是最好的茶叶。”

    “相信先生您也是个爱茶之人，您要看看吗？”

    秦凡点头：“拿过来我看看。”

    接过茶叶，秦凡打开了盒子，拿出一点点，放在鼻尖闻了闻。

    脑海中立刻出现了一行字：

    “武夷山大红袍，叶片红绿相间，色泽鲜润，味道清香甘甜，冲泡后持久留香。”

    “鉴别结果：假！”

    秦凡吓了一跳。

    说好的靠嗅觉和视觉呢？

    不过。

    系统既然说了，那也省了秦凡的事儿了。

    又看了看系统下面的一行解析小字。

    秦凡摇了摇头，叹息的将茶叶放了回去。

    “你们店不实诚啊。”

    他这句话并没有刻意的压低声音。

    周围的人都听的到。

    为数不多的几个客人都围过来。

    店员脸色微变：“先生，您这是什么意思？”

    秦凡又将茶叶像模像样的闻了闻。

    “这茶是假的吧？”

    见店员脸色越来越难看。

    秦凡又道：“嗯，也不能算是全假的，有百分五十的成分是真的，掺杂了很多其他的茶叶。”

    “武夷山大红袍，按照这种成色，应该几百块吧？”

    “可是，你们却卖出了高品质的价格，两千块一盒，这不厚道啊。”

    这些都是系统内鉴别结果后面那一行小字介绍的。

    店员一听，着急的道：“不可能，这是我们老板专门找的货源，花高价进的货，绝对不会是假的。”

    “我们老板千叮咛万嘱咐，卖茶叶不能卖假货。”

    “推销也不能用虚假手段，要实事求是！”

    “他怎么可能卖假货？”

    秦凡皱了皱眉:“所以，你的意思是说，你们老板也不知道这是假的？”

    周围的人都开始窃窃私语起来。

    店员急了。

    她跟了老板很多年。

    老板的人品绝对有保障。

    老板曾用自己的信誉做担保，这茶叶是真的。

    她相信老板的话。

    “你这人……你是故意的！你也是卖茶叶的吧？”

    正此时。

    门口过来一个人。

    “小菊，怎么了？”

    同时，另外一个熟悉的声音传过来：

    “秦凡兄弟？原来你到了啊？”

    秦凡扭头。

    看见钱虎和一个年轻人走了进来。

    那年轻人也不过二十多岁的年纪，比秦凡稍微年长一点。

    他一听到钱虎喊秦凡，立刻没了刚刚的威严：

    “你就是秦凡兄弟啊？”

    “你好你好，我是唐天生。”

    原本准备诉苦的小菊见此，到了嘴边儿的话又生生给咽了回去：

    “他，他就是秦凡？”

    秦凡有点懵逼：“你们知道我？”

    小菊红着脸低头道歉。

    “秦先生，不好意思啊，我不知道是你。”

    “呃……”

    看来这件事儿和钱虎有关了。

    秦凡疑惑的看着钱虎：“到底怎么回事儿？”

    钱虎走到秦凡身边，乐呵呵的道：“秦凡兄弟，是这样的。”

    “这位是我的大侄子唐天生，他瞒着家里出来做生意，原本想大赚一笔回去让他爸爸对他刮目相看，结果谁知道……”

    钱虎叹了口气，又接着道：“这都两天了，一直没什么客人。”

    “我们都快愁死了。”

    “所以就想找你帮帮忙。”

    钱虎一边说，一边朝秦凡后面看。

    还一脸的期待！

    天呐，又要见到宝宝们了。

    好开心啊！

    自从上次见到宝宝们后，钱虎惊为天人。

    可惜，这次没看到宝宝们。

    钱虎一脸失望：“今天宝宝们没有来吗？”

    秦凡摇摇头。

    “他们妈妈带着呢。”

    钱虎顿觉十分失落。

    “怎么没来呢？”

    秦凡又道：“你是想让我带着宝宝们来帮忙？”

    “也不全是，我主要是想见见可爱的宝宝们，一日不见如隔三秋啊！”

    钱虎高兴的道：“不过我和天生确实想请秦凡兄弟和宝宝们帮帮忙。”

    “宝宝们那么可爱，天生的带货小能手啊！”

    “放心，不白帮，我和天生商量了一下，一天一千，你觉得怎么样？”

    秦凡又皱了皱眉。

    钱虎以为秦凡不同意。

    紧张的开口：“不够我们还可以再加。”

    “不是钱的问题。”

    秦凡道：“是你们这个茶叶……”

    “茶叶怎么了？”

    钱虎有点疑惑。

    这时，营业员小心翼翼说：

    “刚刚这位秦先生说我们的茶叶是假的。”

    “可是，我们的茶叶怎么能是假的呢？”

    听到这话。

    不但钱虎震惊了。

    连唐天生也震惊了。

    “什么？假的？”

    “我专门去找的茶商买的，怎么会是假的？”

    “这……”

    唐天生说话的时候，脸上带了一丝愧疚。

    他没有责怪秦凡。

    而是对旁边几个脸色难看，正要发飙的客人说：

    “对不起各位，我找的都是可以信任的货源，但没想到会出这种情况，你们不要着急，我们的人马上给你们办理退款，小菊，快去！”

    “这几天卖的货都打电话给顾客，告诉他们来退款，我要重新查一遍货源。”

    “绝对不能卖假货。”

    唐天生脸色十分凝重。

    秦凡也有点震惊。

    他还以为这人至少要和自己理论一番呢，没想到如此果断。

    是个不错的人啊！

    钱虎好奇的凑过来：“这，真是假的吗？”

    秦凡还未说话，唐天生就道：“尝一尝就知道了，我这儿有真的，小菊，去倒两杯开水过来。”

    作为茶叶店的老板。

    唐天生有自带茶叶的习惯。

    不过那些要卖的茶叶，他都看过了，表面上没什么问题。

    而且，如果单单尝一种没有对比的话，他也尝不出来。

    幸好今天可以作对比。

    他从口袋里拿出来一小袋茶叶：

    “这是我爸的真品大红袍，我偷偷带了点在身上，如果那个是假的，味道应该不一样。”

    秦凡点点头。

