    “请各位先听我介绍~”负责人做作的样子逐渐被大家接受，甚至感觉这样子很滑稽！

    依旧是抬起脚后跟耸肩，然后伸手轻轻拖拽自己的衣领，向前走了两步，神似被多鱼要求保持‘豪放不羁’态度的酒店经理！

    做完这些，为了演示，他坐在一个马桶上，从面前拽下一片一叶兰叶子，像现代人擦拭污秽那般，为在座的各位示范...

    而轮到史蒂夫的时候，负责人轻轻拦下他，拿了一盆月季放在他的面前，严肃道：“殿下，您的局部刚刚受过一场大灾难，需要更柔软舒适的材料！”

    “用她？”望着眼前绽放的月季，史蒂夫于心不忍，伸手轻轻抚摸着柔软的月季花瓣...哀伤道：“对不起...只能牺牲一下了...”

    史蒂夫不忍地闭上了双眼，轻轻取下外围最鲜红的大片花瓣，将她们重叠起来，按照刚刚的指示，轻轻将身上的污秽刮下...

    温润舒适的花瓣划过破碎的肌肤，也不会造成多少伤痛，只留下淡淡的花香渗透到皮肤内部...

    这一瞬，史蒂夫落泪了...多年来的便秘，他怎么也没想到，居然在北部被治好了...

    结束后，几人站起身来想要离去，却被负责人再次拦了下来。

    “各位，还有一件事情你们没有做...”

    “哦？”皇子一行人疑惑地看向面前的负责人，他说的每一句话都很搞笑，但...似乎又很有道理！

    “洗手间~!洗手间，便后定要洗手，才会称为洗手间！方便不洗手，难活到199！在我们北境，洗手是很重要的！”

    “原来如此！”入乡随俗，几人轮流用洗手液洗手，彻底洗掉了身上的最后一点污渍。

    空闲之余，一行人甚至开始赞叹语言的力量，将一个用来排泄的地方，用如此优雅的词汇表达出来，最后还不忘记提醒大家卫生的重要！

    皇子内心赞叹道：“高！真高！”

    负责人抬起帽子，再次做作地向大家解释讲：“现在，各位可以安心去睡觉了~”

    “诶~负责人先生，你们北境，管睡觉的地方叫什么？”达芬奇打趣道，他只是开个玩笑，并没有期待一个正经的回答。

    但这个问题，却让负责人大吃一惊，他停下脚步，转头看向达芬奇发出赞叹：“没想到您居然也想到了这一点！”

    “啥？莫非这也有个词汇？”史蒂夫傻眼了，北境处处是惊喜，不仅干净又卫生，文学素养也不低！

    “当然！作为睡觉的地方，那可是最重要的！我们的领主大人，称之为‘幻想乡！’用来沉浸梦乡的梦幻之地，不论贫穷还是富有，在梦境里，人人平等！不管你的梦是光辉四溢的正能量，还是深邃黑暗的幻想...”

    “在那里，没有任何区别！”

    如此惊艳的回答，使得周围的人不禁鼓掌欢呼，光是一天，他们就学会了好几个新词语，不光很实用、优雅，还很哲学！

    “不错！真的不错！”

    这一刻，几人似乎忘却了白天被羞辱的场景，纷纷下决心，在北部学到点什么，拿回帝都使用！

    ...

    第二天，泰德在自己的领主府内举办了一场宴会，邀请了不少优秀市民前来凑数。

    毕竟这北境...贵族只有两家，分别是海灵顿和他的附庸达克霍姆，就这么举办宴会有点太寒酸了...

    所以邀请热心的优秀市民前来，这个主意再好不过了！

    为了展示北境的新奇事物，泰德把时间又改到了晚上！顺便借此机会展示自己新买来的电灯，增加一些舞蹈内容。

    作为新加入北境的月精灵，他们也想趁着这个机会展示自己的传统~

    有几位年长的月精灵悄悄通过爱丽丝，向泰德转达了：会献上一段月精灵传统舞蹈的事情...

    泰德没有拒绝的理由，他现在就是在炫耀，就是想在五皇子面前凡尔赛，如此美丽动人的种族，是北境的一员，你气不气？

    然后，把他灌醉问话或者来一次仙人跳！等露出把柄的时候，自己将他牢牢抓在手中！如果有其他情史，就更好了！毕竟这五皇子是妻管严！只要抓到了把柄，就威胁他，敢乱说，就告诉他的老婆孩子！

    这招对于普通人并不管用，但对妻管严特有效，过度的责任感甚至会让他跪在老婆面前忏悔！

    赎罪券可以获得上帝的原谅，却买不来老婆的真心！

    晚上七点，宴会准时开始，等皇子和达芬奇来到宴会厅的时候，连呼吸的感觉都被忘记了...

    周围站满了临时被聘请来的人类女性还有精灵侍女，二人几乎同时盯上了一位独具气质的月精灵美女身上...

    而这位风情万种的女精灵，皇子总感觉从哪里见过...

    “二位~请入席吧！”依旧是那个滑稽的负责人，他拉开椅子，敦促二位快点入席。

    坐下之后，扑面而来的食物香气才转移了二人的视线。

    精美的瓜果拼盘吓得二人战术性后仰！斑斓的颜色好似毒药，让史蒂夫根本不敢开口！

    最初，他只能先吃认识的东西，在其他人吃过一些果品之后，他才跟着吃起来。

    开胃小菜只是些简单的瓜果，却被这两位外乡人吃出了幸福感，好似动画中被美食震惊得爆衣鉴赏家们！

    “二位，在北境过得怎么样？可对我们的招待有些建议？”

    “伯爵先生，目前为止，很不错，如果能在一开始就这样，那便再好不过了~”皇子咽下口中的草莓，被这略酸甜甜的味道征服了...

    “达芬奇爵士，你有什么想说的吗？”泰德放下杯子，看向了这位年轻的贵族画家。

    ...

    泰德坐在东道主的位置，左右分别是米娅和爱丽丝，根据克里斯爵士的建议，带着爱丽丝会向所有暗精灵发出一个信号，那便是领主大人很在乎大家！顺便为自己迎娶爱丽丝做个准备~

    泰德也在等克里斯更深一步的建议，自己作为领主，可以乱搞，但不能随意娶妻，得附庸家族提出建设性意见，向公众发通知...

    内容并不用复杂，只需发个通知，比如...联姻月精灵可使领地内的人民更加团结！为了领地长治久安，领主大人决定再娶一个！

    之后，泰德便可以借坡下驴，名正言顺地把爱丽丝妹子抱回家！

    从最近的相处来看，米娅和爱丽丝应该闹不出什么矛盾...

    除此之外，他还期待着，爱丽丝用夏天的第一框葡萄踩出的葡萄酒~

    如果按照月精灵的传统，踩葡萄的女子，从开始前的半月内，都不准洗脚，还要穿着又厚又不透气的靴子，每天坚持跑步两小时挥洒汗水叠buff！这样辛勤的月精灵妹子，才有资格去踩葡萄~

    这也是因为月精灵的特点，她们女性的汗水并不会发臭，而会散发出一种天然的香味，越是不洗澡的暗精灵女性，这种体味就会越大！

    之前，爱丽丝哭喊着扑到自己怀里哭的时候，泰德就闻到了这种香味，吸一口上头，两口等于干了一瓶伏特加...

    这种体液简直就和抹香鲸大粪如出一辙，每当想到这里时，泰德总会脑补出一群月精灵在健身房内挥洒汗水，芳香四溢的场面...

    用这种汗水加葡萄汁发出来葡萄酒，如果在瓶子上再贴上一张性感月精灵踩葡萄的画面...岂不是要赚翻？

    “有点等不及了...”冥冥之中，有个邪恶的声音在耳边萦绕...“为何不直接闻爱丽丝的臭脚...闻臭脚！闻臭脚！闻臭脚...她今年十九岁了！合理合法！”

    “呼...”泰德深呼吸驱散邪念，重新睁开眼睛！现在正在开宴会，不是歪歪的时候！

    至于自己对爱丽丝的感觉...现阶段的确是见色起意，是种遇见美好的事物产生的强烈占有欲！属于最赤裸最原始的欲望，不像与米娅那样有感情基础...

    不过~感情这种事，可以之后慢慢培养，人类几万年历史，靠睡出感情的不占少数，况且，自己是明媒正娶，不是偷着来...

    还是那句古话，好不好吃，先吃了再说，长得漂亮，就算是毒蘑菇，坏肚子也得认！反正自己有复活币，就算爱丽丝毒死了自己，也认了~

    ...

    会客厅内，达芬奇放下手中的美食，想起自己的画，一些痛苦的回忆涌上心头...“回伯爵大人，您招待得相当不错，都是些我们从未见过的食物，看来北境富饶得很啊！”

    “只是...不知道，今年冬天，帝国境内又要死多少人啊...如果伯爵大人有能力，何不救济一下帝国其他省份的百姓？我听说，北境的粮食，会一直免费发放至明年秋收...”

    泰德眼前一愣，他没想到贵族当中还有这么一个肯为民众考虑的人...莫非物以类聚，人以群分？拥有相同想法的人会相互吸引？

    “达芬奇爵士的想法确实很好，在帝国内，忧国忧民的人越来越少了...”泰德抬起杯子，轻轻抿下一口椰汁，继续讲道：“但你的提议我却无法接受...”

    “哦？这是为何？”

    “我是北境的领主，首要任务是北部人民的民生和发展，只有在我有余力的时候，才会去考虑其他人...”

    泰德的措辞很暧昧，在场的人除了克里斯之外，并没有人知道自己是否有余力。

    “那伯爵大人，您现在是否有余力？”达芬奇爵士放下手中的东西，身体里圣母的光辉一点一点闪耀出来！

