    其实令狐郁文并不比卫然轻松多少。

    管先生把事情托付给他，是他当面向管先生保证“叶师”一切正常，并暗自觉得管先生疑神疑鬼，没事找事。

    事实证明，管先生是对的，他是错的。

    于是他就得承担责任，就算管先生不责罚他，将来叶思聪也会责罚他的。

    不，没有什么“就算”，管先生一定会下令责罚的。

    所以令狐郁文得弥补自己的过失，最好能活捉卫然，如果活捉不了，就得击杀。

    当然，这一切不能借助管先生的帮助，否则更加丢脸。

    难道我三百个人，还抓不住你一个炼精境？

    当我这三百人都是吃屎的吗？

    三百人在天上逡巡搜索，很快有手下报告：“十里外有一个绯衣女子往西方而去，深夜赶路，十分可疑。”

    “什么修为？”

    “估计是个金丹境。”

    令狐郁文没好气的骂道：“可疑个屁！金丹境不用睡觉，白天黑夜根本没区别，晚上赶路的金丹境多了去了！”

    手下被骂得唯唯诺诺，不敢作声。

    骂完了，令狐郁文稍稍冷静下来：“尽管如此，我不能放过任何一点蛛丝马迹。”他拿出镜子，对着十里外的绯衣女子一照。

    那镜子果然不同凡响，嗡的射出一道绵延十里的长长白光，直直的照向那绯衣女子。

    此举颇为无礼，但令狐郁文心急如焚，哪里顾得上什么礼数，而且这里毕竟是楼桑村附近，是自己地盘，骄狂一点也无所谓。

    这一照不打紧，立刻就照出一个隐形的人影出来，令狐郁文的视力比手下们好得多，一眼看出现形者是卫然，立刻尖声道：“是他！”

    姜竹喧知道隐形暴露，立刻载着卫然腾的御剑飞起，往西方而去。

    一个打三百个，这已经不是战力悬殊的问题了，不存在打不打得过的考虑，只有逃不逃得掉。

    令狐郁文观察姜竹喧逃跑的方向，急道：“西南方向，他们要去荆州，要去玄星阁！乙队和丙队往西南方拦截，甲队随我进攻！”

    空中毕竟毫无遮拦，想挡住姜竹喧，得布成一个从上至下的包围网，这就需要大量的人手，令狐郁文让战斗力较低的乙队和丙队负责布网拦截，让甲队负责主攻击，是一个正确的选择。

    万一让卫然逃回玄星阁的地盘，那就全完了。

    令狐郁文一声令下，空中剑光四起，御剑飞行的修行者们如同蜜蜂一般飞舞了起来。

    姜竹喧不得不掉转头，载着卫然往东南边而去，东南是扬州。

    令狐郁文大声道：“包围网不要散，优先截断他们去荆州的归途，甲队进攻，把他们打下来！”

    我们一百个人的攻击，难道你挡得住？

    顿时剑气如雨，姜竹喧竭力闪避，但终究被打中一些，御剑的身形摇摇欲坠。

    幸好隔了差不多十里地，如果是近距离遭受这样的攻击，姜竹喧会被直接打下来。

    荆州肯定是回不了了，关键敌方这样凶猛的火力，连扬州也支撑不到。

    令狐郁文哈哈大笑：“一个金丹境加一个炼精境，难道还妄想从我手下逃脱？马上就击坠你们！”

    就在这时，姜竹喧身上升起一个红色的半球形护罩，转眼间又变成黄色，一条张牙舞爪的金龙盘旋于护罩之上，把姜竹喧和卫然都护住。

    令狐郁文眼皮子一跳，这宝物怎么那么眼熟？

    这不是我心心念念的五行盘龙罩吗？

    记得叶师刚刚夺舍那段时间，我忙得焦头烂额，管先生曾经允诺我，这阵子辛苦些，待局面稳定下来之后，就申请把五行盘龙罩奖励给我。

    按道理这五行盘龙罩应该安安静静的待在库房里，过阵子就归我了——怎么在绯衣女子手里？

    是卫然！令狐郁文猛的醒悟过来，一定是拿十颗化气丹那天，卫然在库房偷的！

    一念及此，令狐郁文对卫然的恨意更甚，手下毫不留情。

    五行盘龙罩，带有五行二字，分为金木水火土五种状态，本来面对这种长距离跋涉的状况，最理想的是用木形态。

    木形态生生不息，主恢复，利于持久战，然而敌方的火力实在太强，姜竹喧不得不使用防护能力更强的土形态。

    至于因为缺失的续航能力，只能想别的办法弥补。

    自从擎起五行盘龙罩之后，姜竹喧御剑的身形变得四平八稳，不管罩外剑气如雨，她躲在罩内安全得很。

    就这样，两人飞，三百人追，一路往扬州方向而去。

    令狐郁文的手下们不停攻击，却始终无法打破五行盘龙罩，手下们道：“首领，现在怎么办？”

    “没关系，她坚持不了多久的。”令狐郁文沉声道，“她既要御剑飞行，又要主持五行盘龙罩，还载着人，真元消耗速度比我们快得多，再等等，她就不行了。”

    “首领高见。”手下们放下心来。

    果然如令狐郁文所料，没过多久，五行盘龙罩的光芒开始黯淡起来。

    追击者们大喜：“你的好日子到头了！”

    然而接下来，卫然给姜竹喧喂了一颗丹，五行盘龙罩的光亮恢复如初。

    令狐郁文恨得牙痒痒，他知道卫然在库房领了十颗补气丹，没想到在这里派上了用场。

    追击仍在继续，令狐郁文的手下们费尽九牛二虎之力，再次把护罩的光芒打暗。

    卫然又喂了一颗丹，光亮又恢复了。

    从修行至今，卫然从没有哪一战打得这么轻松，只要负责喂药就行了。

    飞了数百里之后，姜竹喧道：“好累，快给药。”

    卫然麻溜儿喂药。

    男人不可以每次都让心爱的女人吃药，但偶然吃一回那也是没有办法的事情。

    令狐郁文有些气急败坏：“你到底有多少药？”

    卫然想了想，道：“库房拿了十颗，叶知秋的房间里搜刮了三十几颗，一共也就不到五十颗吧，不算多。”

    说罢，卫然甩了甩手里沉甸甸的袋子。

    令狐郁文差点气得两眼发黑——五十颗？还不算多？这小子明明可以把丹药放在乾坤袋里，却非要放布袋里晃荡，这不明显故意气人吗？

    不行，我可不能任由他们这样无限制的拖下去。

    令狐郁文一咬牙：干脆来个釜底抽薪。

    “你们在远处用剑气掩护我，我近身去强攻。”令狐郁文下令道。

    众人大惊，这分明是气昏头的举动，纷纷劝首领不要放弃人数优势行险。

    令狐郁文道：“我可不是气昏头，五行盘龙罩对正下方的防护很弱，那绯衣女子实力本就稍逊于我，还护着卫然分心，其实我占优势的——我意已决，你们不必再劝！”

    说罢，他骤然加速，摆脱大部队，化作一道锐利的流光斩向姜竹喧。

