    当然是真的。

    这件事本来就只有大公和高层知道，因此，当“老鼠”们报告守门骑士，战俘营关着帝国的和亲对象时，这些骑士们的表情便瞬间紧张起来。

    “皇帝的妃子”这个头衔，并不是很重要。但这位公主曾被指派给大公，而事关大公，就没人敢轻视。

    他们报告给了上级，上级又迅速报告给高层。知情的高层斟酌了下，还是选择汇报给路德维希大公。

    年轻的掌权者敲了敲桌子，修长的手指映着灯光，显得根根如玉。

    骑士打量他的神『色』，但从对方美『色』惊饶脸上，看不出任何情绪。

    即使脱下漆黑肃穆的斗篷，一副穿着单衣的睡前状态，赫尔·冯·路德维希的装束也没有丝毫凌『乱』，纽扣一丝不苟地扣至脖颈，袖扣严整妥帖。

    长长的睫『毛』遮住『迷』饶蓝『色』眼睛，他垂眸静静想了想。

    既然对方当着那么多饶面提出身份——那，把她从战俘营带出来，送去帝国皇宫？也不算很麻烦。

    他点了下头，站起身来。

    骑士微怔，试探着问：“我这就把人带过来，给您过目？”

    灯光映着那饶身形，在地面投下修长的影子。他随手拿起一旁的斗篷，毫无情绪道：“去战俘营。”

    骑士恭敬垂首，“是。”

    ·

    “老鼠”们一早被清理出去了，高大严肃的骑士们握着佩剑，整齐地包围了营房。走道里也站着一队骑士，表情严肃，站姿挺拔。

    尹莎抱着双臂，缩在角落里，心里直打哆嗦。

    她太害怕了，才会供出这个身份。把艾楚推向皇帝倒没什么，但艾楚是逃婚出来的，万一皇帝发怒——

    那么，至少是自己揭发，才让帝国皇帝抓到艾楚的。就凭这点功劳，至少不该连自己一起处罚吧……

    她正忐忑间，军靴踏在地上的声音忽然传入耳中，不紧不慢。

    像是敲在心上。

    这声音仿佛有种力量，让所有人都转过脸，看了过去。

    年轻的骑士走了进来，恭敬地垂首行礼，引着另一人进来。

    当那饶美貌显现时——

    所有人都看呆了。

    肃穆的军装斗篷遮住身形，军靴一直包裹腿，肩上的流苏低垂，修长的脖颈向上，是惊饶美『色』，金『色』的碎发与湛蓝的眼睛，致命『迷』人。

    喻楚想，凤倾真尼玛不愧是主神，这气场一走进来，牢房都被他走得跟宫殿似的。

    系统，“这次目标不好搞，你看他又美又冷，都没表情的。”

    喻楚也沧桑，心里默默回答，“撩到最好，撩不到是命。”

    到底，她自己也没信心。

    如果是凤倾本人喜欢她，那不需要做什么，只要接触几下，他的灵魂碎片自然会毫无悬念地喜欢她。

    但他本人没动心的话，她花再大力气，可能撩到手，也可能一场空。

    安陌尔和苏神是怎么喜欢自己的，喻楚都还没很明白。

    总不能是凤倾他本人一直暗恋自己吧——那人漫不经心的，什么也不放在心上，喻楚疯了才会这么想。

