    “和姜医师同届来的这批医师中，年纪最小的才十六岁。而且此次上新的八品丹药里，就有他炼制的。”

    “十六岁？这么年轻！？”

    听到钱掌柜的介绍，那散修的眼中满是不可思议。毕竟，在他十六岁的时候，才刚开脉没多久，更别提步入御气境修习四艺了。

    “那这位医师叫什么名字？他炼制的丹药也是极品丹药吗？”

    “那医师名唤李顽，如今还是八品医师，他目前所炼制的丹药虽达不到极品，但也是品质颇为不错的上品丹药。”

    闻言，那散修还是摇了摇头。

    “我此次前来所求的就是姜医师炼制的极品丹药，你可不知道，那极品丹药的功效有多好！也许在药性上比不上八品丹药，但是，只是吃上了一颗，我就觉得浑身上下说不出来的舒畅……”

    听着对方满口的夸赞，自知此次推销失败的钱掌柜也只能耐心地听完对方的话，才遗憾地将人送走。

    “看来，这天才的名号还是不及极品丹药的名声响亮，凭借我这三寸不烂之舌，居然也没有推销出去。”

    叹了口气，只当是一个清晨小插曲的钱掌柜，并没有将心思继续停留在上面，继续开始捯饬货架上的商品，静待之后的顾客上门。

    ……

    一个月后，奉元城。

    在珍宝阁众掌柜有意宣传下，新晋医师的八品丹药也渐渐得到了市场的认可。

    尤其是其中的李顽，借助“十六岁天才医师”的名头，也渐渐在奉元城内打响了一定的知名度。

    即便李顽此刻尚未进阶七品，但是，他的名声也渐渐有了直逼老牌七品医师的趋势。

    与此同时，也相继炼制出八品上品丹药的辛夷、柳沉香、无心三人，也在奉元城内有了一些名气。虽然在噱头上不及李顽，但其丹药品质也在市场上得到了一定的认可，积累了不少名气。

    “最近神农阁新人的势头当真猛，才这么一阵儿，居然接连蹦出了好几个越级炼制丹药的八品医师，这天赋比起姜医师来说也是不遑多让。”

    此时，正在珍宝阁内挑选丹药女修，见最近卖得比较好的八品丹药竟然都是几个才刚入神农阁没多久的低阶医师炼制，便在心中生出了此番感慨。

    “听说姜医师最近在忙着闭关，所以都不对外出售丹药了。我看，也许是他看到其他同入阁的医师已经能成功炼制出八品丹药，所以才以闭关之名……”

    “不可能！”

    原本在珍宝阁挑选丹药的女修，在听到身旁之人对姜青鱼闭关原因的隐晦猜测时，几乎是不假思索地打断了对方的话。

    “你怎么知道在这段时间里姜医师没有炼制出八品丹药呢？估计他就是不想往外售卖而已……”

    “你这原因也太牵强了吧！怎么可能会有人不想挣灵石？如果他能炼制出八品丹药，早在一个月前就应该往外出售了，不可能会拖延这么久。”

    “哼，区区八品丹药而已，有什么了不起的？等他们也能炼制出极品丹药的时候，再来吹嘘自己的天赋吧！”

    听着女修越发激动的言辞，身旁之人也适时地闭上了嘴，懒得同她继续争执。

    毕竟，事实就摆在眼前，即便姜青鱼有着能炼制出极品丹药的天赋，但是，若是丹药品级始终是九品，那么，这份天赋也并不值得被人一直重视。

    抛开价格不谈，九品丹药的药性、功效比起真正的八品丹药来说，终究是差上一大截，即使差距缩小，但依然弥补不了二者存在的差距。

    时间在缓缓流逝，距离七品医师考核开始的时间也只剩下两个月而已。

    如果在此期间姜青鱼无法炼制出八品上品丹药，那么，即便他的名气再大，被超越终究也是早晚的事儿罢了……

    ……

    奉元城外，云海群峰。

    早在半个月前，姜青鱼便顺利地炼制出由他自创的八品丹药，九幽生机丹。

    甚至，姜青鱼还一鼓作气，将其他几种在市面上较为常见的八品丹药也一一炼制了出来。

    不仅品质达到了七品医师考核的标准，而且在成功率上，也几乎能保证百分之百的成功。

    只是，就在姜青鱼准备将这些丹药委托到珍宝阁向外寄售的时候，突然，在藤木空间内的噬灵妖藤却发生了异样。不仅周身的劫气暴涨，甚至，还有有引动天地异象的架势。

    见此情景，自知噬灵妖藤临近突破边缘的姜青鱼，不敢有任何的耽搁。

    当晚便催动白玉如意离开了奉元城，最后，经过数个时辰的飞行，姜青鱼最终在一处云雾缭绕的群峰中寻了一座比较高的山峰，然后将忍耐了许久的噬灵妖藤直接从藤木空间内召了出来。

    “砰——”

    藤身抽打，砂石击落。

    看着不远处盘踞成一团的噬灵妖藤时不时出现的抽搐行为，姜青鱼在担心的同时，心里难免有些着急。

    “已经过去半个月了，虽然噬灵妖藤身上的劫气仍在积蓄，但是，除了在丹房那日引起短暂的异象征兆之外，之后就再也没有引动任何异象……”

    “砰——”

    又是一声巨响，看着噬灵妖藤周围被抽得没有一块儿好地儿的空地，姜青鱼知道，此刻他能做的也只有在旁护法而已，其余的，他都不能插手。

    “呼——”

    就在姜青鱼准备继续在旁闭目冥想的时候，忽然，阴风乍起。

    “终于来了！”

    “呜呜——”

    风声呜咽，劫气狂涌。

    感受着噬灵妖藤周身已经要凝成实质的墨色劫煞之气，几乎是不假思索，姜青鱼轻点足尖，在几个起落的功夫，便跳到了距离噬灵妖藤千米开外的位置。

    “呜呜——呜呜——”

    风声愈来愈强，随着时间一点一点的流逝，自噬灵妖藤正上方，一朵巨大的墨色劫云缓缓凝聚。

    渐渐的，劫云涌动，化为漩涡，在一声声刺眼夺目的电光之下，终于，极致的压抑感伴随着响彻云霄的汹涌雷声，正式在云海群峰中打响……

