    “爷爷，这个张平恐怕就是我日后的对手！”

    朱重八看完报告，这时眉头微微皱起，沉吟片刻之后才缓缓开口道。

    无限级觉醒者就没有好对付的，如果不是天常狐和朱成冕联手，想杀死司徒时白，真的是太难太难了。

    可惜，好不容易总算把司徒时白解决了，天常狐却又对他们背刺一击，导致他们的实力大大削弱，还损失了好几个基地。

    可以说，这一切都是司徒时白所引起的连锁反应。

    朱太昊一生的对手是司徒时白，而他朱重八一生的对手，必定就是这个张平！

    “那你准备怎么做？”朱太昊考验道。

    朱重八眯了眯眼，决定道：“我会派出杀手，先试探一下，看看他到底有多少种能力。”

    因为张平挑翻武馆时使用的能力不止一种，而且遭遇刺杀时又诡异的起死回生，所以御兽朱家的探子才判定他是无限级觉醒者。

    问题是张平到底有多少能力，现在还是未知之数。

    朱重八见过太多奇奇怪怪的能力，哪怕是鉴定术的结果也不能百分百相信，据他所知，过去就出现过无数次鉴定情报错误的意外。

    所以最正确的做法是亲自试探，用命堆出真相！

    “那就按照你的想法去做吧，这算是对你的一个考验！”朱太昊缓缓说道。

    朱重八起身道：“是，爷爷，重八绝不会让爷爷失望！”

    “呵呵呵呵，好，好！”朱太昊高兴的笑道。

    等朱重八离开之后，朱太昊脸上的笑容迅速的收敛，开口问道：“朱炎老他们还在等我死了才敢动手？”

    “回禀家主，几位长老全都还在盼着你死，你不死……恐怕他们会继续忍下去。”一个黑衣人不知道什么时候，半跪在朱太昊面前，低头迅速回答道。

    朱太昊慵懒的打了一个哈欠，笑道：“这很好，派人看好小八，他不容有失。”

    “遵命！”黑衣人应道。

    朱太昊想了想，补充道：“派人去好好调查调查张平，搞清楚他的情况，必要时可以申请耀斑炮打击！”

    “是！”黑衣人领命道。

    ……

    第二天。

    张平睡了一会就醒来。

    他并不是睡到自然醒，而是被张守中的惊呼声所惊醒。

    “我的天，这是诸葛红舫，她怎么会在我们这里？”张守中在客厅，看着昏迷在沙发上的朱红舫，擦了擦口水，夸张的喊道。

    赵彦虎看了一眼朱红舫的屁股，接着惊讶道：“哥，她的屁股好大，一定好生养。”

    “别这样，没礼貌！”赵彦虎瞥了一眼，接着努力移开视线，淡淡的说道。

    这时，苏静瑶取出一张毛毯为朱红舫盖上，然后坐在朱红舫旁边的椅子上。

    “苏小姐，她是怎么回事？”张守中好奇的问道。

    苏静瑶回答道：“不知道，等张平出来可以问问他，也许他知道。”

    “她是御兽朱家的人，真名叫朱红舫，昨晚有几个杀手摸到我们这里来了，然后我假死尾随他们，一直跟到了红舫酒馆，最后就把她抓回来了。”张平这时走下楼梯，开口解释道。

    张守中一听是朱家的人，顿时没了兴趣，他坐在沙发上，无趣道：“那你留着她干嘛，杀了一了百了。”

    “她是自己投降的，而且提供了不少有用的情报，我还没想好要不要杀她。”张平解释道。

    接下来，不等张守中等人发问，他就将自己知道的情报全部说出。

    “坏了，这么说的话，昨天张平你太高调了，朱太昊眼睛不可能一直盯着内部清理，外部对朱重八有威胁的，难道他就不清理了？”张守中听完之后，懊恼的说道。

    他们之前不知道御兽朱家的情况，否则肯定不会那么高调。

    赵彦虎分析道：“现在很可能朱太昊已经将张平大人当做必须清理打击的对象，分分钟有可能对张平大人下黑手。”

    “相比于武馆馆主和那些商盟盟主，毫无疑问，朱太昊出手必定是雷霆一击，不得不防。”苏静瑶也有些担忧。

    张平昨晚就想到这一层，笑道：“我会小心，不过今天还是要先把最后几个武馆都解决了。”

    等解决了几个武馆的问题，他就直接返回下水道，先回零号世界一趟，然后再去一号世界寻找通往其它平行世界的办法。

    这个世界恐怕有一段时间都不会回来。

    张平估计，御兽朱家在短期内肯定不会贸然出手。

    毕竟他昨天无意间暴露了不少能力，对方如果眼睛不瞎，九成九已经猜到他是无限级能力者。

    以御兽朱家的行事风格，肯定是藏匿在暗处观察，等有把握之后才出手。

    问题是今天之后，他就溜了。

    等下次再回来，可能太阳之火的基地坐标，他都已经搞到手了。

    接下来。

    苏静瑶做了简单的早餐，大家吃完早餐就直接动身。

    剩下几个武馆，实力都比较不错，需要张平小心应对。

    在解决两个武馆后，他们来到麒麟武馆。

    南宫麒麟和吴天已经等候在门前，他们也知道这一战避不开，因此师徒两人的表情都十分凝重，吴天更是双手打上绷带，已经做好战斗的准备。

    “诸位，请进！”

    南宫麒麟看着张平，淡淡的说道。

    他转身往武馆走，张平笑了笑就跟上，直接来到武馆的比武场。

    双方都已经无需多言，毕竟都打到他们这里来了，说再多也没有意义，唯有真刀真枪干翻对方才是真。

    张平站在比武场，看向走来的吴天，笑道：“我记得麒麟武馆最强的是麒麟刀，不用吗？”

    “那是你没有见过麒麟拳的厉害，既然已经到了如今这局势，多余的话还是别说了，开始吧！”吴天握拳，严肃的说道。

    他不想输，他很清楚这一战的意义。

    只要他赢了，那他将会是整个明珠城最耀眼的明星，输了，那就是最不起眼的尘埃。

    张平点头道：“OK，那就来吧，裁判呢？”

    “由老夫来做裁判，张平先生……没有意见吧？”南宫麒麟笑着问道。

    张平点头同意道：“可以！”

    “那么……开始！”

    南宫麒麟看了看两人，接着咬牙道。

    一瞬间，吴天身上出现青色虚影，接着一拳轰向张平。

    他距离张平还有十多米，但这一拳却瞬间击中张平，将张平打飞出去。

    这个比武场的面积大概跟足球场差不多，张平直接摔到边缘，好一会才从地上爬起来，笑道：“够劲！”

    这一拳，他的真王之血都被激发出来了。

    

