    林萱带着一群孩子把河两岸的芦苇丛都找了个遍，傅瑾珩也把附近一段河道内大大小小的水潭都翻找了一遍，两人皆没找到人后，基本排除了傅小铖自然落水，又或者还在河滩附近的可能。

    两人对看一眼，也没有多话，便急匆匆地往村里跑。

    林萱和傅瑾珩刚到村里，就有村民跑过来道：“正准备让人去寻你们呢！你弟弟找到了，被你二伯家那闺女给装背篓里了，她背着人往后山小路走，看样子是打算偷了你家弟弟去城里头卖呢，还好被夏家的大闺女给抓住了……”

    傅瑾珩面色一冷，给那人道了一声谢，便同林萱一起急急地往后山跑去。

    后山小路旁，傅荷已经被一拥而上的村民给制住了，傅小铖也被人从遮挡得严实的背篓里给救了出来。

    只是人虽然救出来了，但却双眼紧闭，脸色苍白，看起来了无生气，让人担忧。

    一老人听了傅小铖的心跳，又掐过人中后，见人依旧没醒，不免着急道：“这是咋回事？咋还不醒呢？这可如何是好？”

    “说，你对这个小个孩子做啥了？怎么人就成这样了？”村长厉声逼问傅荷道：“你要是不说清楚，就把你浸猪笼，全家都赶出去。”

    正企图躲到角落里去，假装不知道这事的刘氏听到这话后顿时慌了，忙站出来打骂傅荷道：“你这个死丫头，你说你看到你堂弟睡着了咋不赶紧给送回去呢？你还背着他睡干啥，这都多大的孩子了，哪里还需要背着哄睡，你这傻姑娘，咋什么都不懂。”

    她这样一说，慌乱无措的傅荷顿时反应过来，委屈道：“我本来是打算把堂弟送回去的，哪里晓得夏婶子非要把我当贼看，上来就对我一顿拉扯，死活不让我走，这还不是给她耽误的？小城弟弟这样，说不定就是她方才给推到石头上去撞的。”

    夏水仙顿时跳了起来，骂道：“你要不要脸，我连碰都没有碰到那背篓一下，你竟然说是我推的？”

    傅荷抹泪道：“比是你推的也是你们大伙给害的，要不是你们方才压着我，让背篓滚落到了地上，小城能这样吗？

    小铖那是我嫡亲的堂弟，我能害他吗？我看啊，就是你们这些人见不得我家同三婶家关系好，怕我们跟她关系好了，你们沾不到光，故意来挑拨离间，破坏我们的关系。”

    她这话，把在场的人都气得够呛。

    顿时有人诘问道：“你既然打算把你堂弟送回去，你不走大路，从小路上往村外跑什么？还用杂草将背篓遮得严严实实，你这不是做贼心虚是吗？”

    “就是就是，你要没做亏心事，见了我们你使劲跑什么？还好意思说小铖是你嫡亲的侄子，人好好一个孩子，被你弄成那个样儿，你竟还好意思说。”

    “你们自己亏心事做多了，和三房关系搞不好，跟我们有什么关系？竟来怪我们……”

    村民们七嘴八舌地说个不停，夏水仙更是斜了一眼刘氏，往地上狠狠地吐了两口唾沫，叉腰大骂道：“我看啊，你跟你那娘一样，都不是个好东西。

    不方便去人家里偷东西，就偷走了人家的孩子，真是缺德缺得没边了！沈云芳也是倒霉，怎么跟你这样恶毒的人当了妯娌。”

    在城里做的丑事被夏水仙扯出来说，陈事顿时难堪得不行，强辨道：“你咋说话的呢？都说了，那是误会。那是沈氏怕我沾了她家的光，故意整我。跟她妯娌，我才是倒了八辈子的血霉！”

    她才说完，就看到林萱和傅瑾珩急匆匆地跑过来，顿时心虚地缩了缩脖子。不过傅瑾珩和林萱此时并没有心情去理她，两人直直地朝傅小铖跑去。

    村长见了傅瑾珩，忙道：“你快看看，你弟弟也不知道怎么了，怎么叫都叫不醒，你二婶跟傅荷都说是睡着了，我看不太像。”

    傅瑾珩听了村长的话，又翻开傅小铖的眼皮察看了一番，心里已经有了初步的猜想。

    傅小铖这个样子，应该是被迷药所致。而且从现在的情况来看，迷药应当下得不轻。

    他听孙小大夫说过，迷药吸入过量最后醒不过来，又或者痴傻都有可能。他不敢耽搁，当下将傅小铖打横抱了起来，只冷冷地瞥了傅荷一眼，对村长交代道：“我先带我弟弟去看大夫，麻烦村长将这个害我弟弟的犯人看管起来。”

    村长连连点头，道：“大侄子你放心，就这样心肠恶毒的刁民，我一定好好将她关起来，等你回来后再处理。你赶紧送铖儿去看病吧！也是可怜，小小年纪，却遇到个这般恶毒的堂姐，真是……”他说着摇了摇头。

    傅瑾珩见村长明理，便也不多言，抱着傅小铖大步流星地走了。

    想着傅瑾珩看她时那冰冷的眼神，傅荷重重地打了个寒颤。她想要跑，却被村长指派的两个大汉抓住，不光是傅荷，就是刘氏也被一并给抓了起来。

    刘氏一想到过年时在牢里呆的那些日子，便害怕地尖叫起来，大声道：“你们凭什么抓我，我又没有做出事！”

    她满嘴污言秽语，将村长以及在场的村民，还有三房的人都骂了一通，骂完后又去踢傅荷，指着她鼻子骂道：“你个现报应，老娘不是跟你说了，让你老实一点，安心等着嫁人，你怎么就不听话？你没事去招惹那一群狠毒的恶人做啥？”

    虽然恨死了三房的人，心里一直愤愤不平，对三房的怨气都快冲上天去了，但傅荷今天做的这些事，她还真是不知道。

    她被大牢的日子整怕了，所以不管心里有多么的不甘与愤懑，都忍气吞声地夹着尾巴过日子。

    忍了这么久，却还是被人抓了起来，她害怕极了，于是便不管不顾地爆发起来。

    村长被她那些污言秽语气得不行，喘着粗气道：“这个泼妇，简直是泼妇！快给我将人绑起来，好好看管着，等三房的人回来看怎么处理。

    真是太坏了，简直是一颗老鼠屎坏了一锅汤，一定不能轻易放过她。不然我们村的人，以后都抬不起头来。”

