    杨金山儿子同几个小年轻往前走着，乔梁悄悄跟在后面。

    只听杨金山儿子大声道：“哥几个，咱们今晚继续通宵，嗨到天亮。”

    “杨少，我们可没钱，天天玩，兜里都没银子了。”边上一个年轻人道。

    “怕什么，晚上的花销都算我的。”杨齐豪爽道。

    “杨少霸气。”

    “跟着杨少混有肉吃……”

    几个年轻人纷纷拍着杨齐马屁，听得杨齐心花怒放，手舞足蹈地说今晚要多叫几个妹子，玩到天亮。

    乔梁跟在后头听得暗暗好笑，尼玛，这小子这会还这么嘚瑟，浑然不知自个被人当成了一只肥羊。

    往前没走多远，就是凉北县唯一的夜总会，虽然规模不大档次不高，但名字取得很霸气，叫“大凉不夜城”。

    乔梁跟着几人进了夜总会后，杨金山儿子要了个包厢，旋即跟几个小年轻进了包厢，乔梁没法再跟进去，就在外边找了个卡座坐下。

    乔梁所坐的位置正好能看到包厢门口的方向，他只要坐在这里盯住包厢门口，就能掌握包厢那边的动向。

    不知道那几个小子只是嘴上说说呢？还是真想对杨金山儿子做什么？乔梁坐着在那里心里暗暗琢磨，要是那几个小子只是打打嘴炮，那自己跟过来就是浪费时间了。

    点了一杯啤酒，乔梁一个人无聊地喝着，一边盯着包厢门口的方向，不时又拿起手机看看时间。

    “帅哥，一个人喝酒呢。”乔梁无聊时，眼前人影一闪，一个脸上画着精致淡妆的女人在他对面坐下。

    “不然呢？”乔梁反问着对方。

    “当然是得两个人一起喝才有意思了，一个人多无聊呐，你说是不是。”女子笑盈盈看着乔梁。

    “嗯，你说的有道理。”乔梁点点头，盯着女子看了几眼，不由略有些惊讶，即便是在夜总会稍显昏暗的灯光下，依然能看出女子长得颇为漂亮，脸上的妆容也不浓厚，一点也不像平时混夜总会的那种浓妆艳抹的女人，最主要的是，女子身上没有那种风尘气息，反倒是带着一点知性美。

    被乔梁盯着，女子似乎有一些紧张，眼神躲闪了一下，旋即用笑容掩饰着自己的神情：“帅哥，这么看着我干嘛呢。”

    “看你长得漂亮。”乔梁咧嘴一笑，突然觉得有点意思，这女人分明不像混迹夜总会的女子，一点都放不开，却主动来撩拨自己。

    女子听到乔梁的话，道：“那我长得漂亮，帅哥介意请我喝一杯吗。”

    “当然不介意，能请美女喝酒是我的荣幸。”乔梁把服务生叫过来，又点了一扎啤酒。

    和女子瞎侃着，乔梁仍然时刻观察着杨金山儿子所在那个包厢的动静。

    “帅哥，听你口音好像不是本地人。”女子问道。

    “没错，你猜对了。”

    两人说完这话，又陷入了沉默，女子见乔梁似乎有些心不在焉，时不时转头在看什么，脸上闪过一丝挣扎之色，似乎在做什么剧烈的思想斗争，突地，女子咬牙道：“帅哥，玩不？”

    “玩啥？”乔梁一时没反应过来。

    乔梁这话反倒让女子不好意思起来，脸红了一下，结结巴巴的道：“我说……说的是去酒店……你懂的。”

    “啊？”这回乔梁愣住了，这女的这么开放？看着一点都不像呐。

    瞅着女子的表情，乔梁眼珠一转，接着道：“不去酒店，去你家玩，可以不。”

    女子没想到乔梁提这个要求，呆了呆，随即连忙摇头：“不行。”

    “不行就算了。”乔梁语气很干脆。

    女子闻言，犹豫了起来，像是下了决心：“去我家也可以，要加钱。”

    乔梁听到这话笑起来：“原来是要钱的呀，那你说加多少？”

    “要是去酒店，一晚上五千，去我家，得加两千。”女子像是豁出去了。

    “这么贵？”乔梁惊道，笑呵呵看着女子，“一般来说，包夜也就一千来块钱，你这是不是开价太狠了。”

    “我不是随便的女人，也不是出来卖的。”女子脸色发红。

    “你这话不是自相矛盾吗。”乔梁觉得很好笑，话音刚落，乔梁看到杨金山儿子的包厢有了动静，两个年轻人推门走了出来，往角落边走去。

    乔梁见状，心头一动，顾不得再和眼前的女子纠缠，迅速起身跟了上去。

    “金毛，这要是干了就没回头路了。”

    “妈的，怕球，富贵险中求，咱兄弟几个干了这票大的就赶紧出国，我说了我在老缅那边有个兄弟，咱们上那去。”头上染着金色毛发的年轻人道。

    “行，干就干，待会咱们从后门出去，穿过一条小巷，那里有一个废弃仓库。”另一个年轻人道。

    两人窃窃私语完，转身就走回了包厢，而乔梁，装成一个普通的客人一般，蹲在边上抽烟，两个小子的对话，乔梁因为没敢靠太近，听不太清，但看两人的神色，估计不是盘算什么好事。

    见那两人回包厢了，乔梁也走回位置，这时候，乔梁看到那女的不在了，愣了一下，艾玛，美女走了。

    乔梁咂咂嘴，这女人看起来不像是出来卖的风尘女子，乔梁感觉这似乎应该是个有故事的女人，正有兴趣想探索一番，没想到这一转眼回来就走了。

    乔梁坐了下来，继续观察着杨金山儿子包厢的动静，约莫过了五六分钟，乔梁就看到包厢门又打开，只见其中两个小年轻架着一个人，快速往后门走去，后边，还有另外两个小年轻紧跟着。

    有情况！乔梁二话不说立刻跟上。

    夜总会里乱糟糟的，也没人注意到后门这边发生了什么事，乔梁从夜总会里跟出来后，因为怕被发现，远远吊在后面，穿过一条昏暗的小巷，乔梁就看到几人进了一个仓库。

    仓库看起来已经废弃许久，杂草丛生，连大门都没有，乔梁迅速趴在了墙角下，听到了里头传出来的声音：“快，找根绳子把他绑起来，嘴巴给他塞住，把他手机拿出来。”

    “这小子的手机在这。”

    “好，拿出来，把这小子弄醒。”

    里头的声音陆续传出，乔梁很快就听到了呜咽声，还有挣扎的动静，悄悄抬头从窗户里看进去，只见那杨金山的儿子已经醒来了，正惊恐地挣扎着，刚才他被打晕了。

    “姓杨的，给我安静点。”其中一个小年轻拍了一下杨金山儿子的头。

    “小苗，你去找辆面包车过来，待会咱们在这里打完电话，迅速转移。”领头那个金毛指使着另一个小年轻。

    “好。”

    乔梁看到对方往外走，迅速又趴下，一动不动。

    “手机解锁密码多少。”金毛拍了杨金山儿子一巴掌，问道。

    杨金山儿子‘呜呜’了起来，示意着自己嘴被布条堵住。

    金毛把布条拿开，杨金山儿子登时大喊‘救命’，边上的小年轻迅速将他嘴捂住，那金毛更是一拳砸在杨金山儿子肚子上，痛得他眼珠子都瞪出来。

    “你特么再喊，信不信老子现在就弄死你。”金毛拿出一把匕首，在月光照射下闪着银色的寒光。

    金毛说完让人将杨金山儿子的嘴放开，问道：“手机密码多少。”

    杨金山儿子这时候不敢再叫，老老实实把密码说了出来。

    “金毛，这小子身上应该也有不少钱。”

    “对，怎么忘了这茬。”金毛拍了拍额头，又甩了杨金山儿子一巴掌，“说，你银行卡的登录和转账密码多少。”

    杨金山儿子都快哭了，又怕又委屈地看着金毛，心道你要钱就要钱，为什么老是打我耳光。

    杨金山儿子老老实实把密码都说了，金毛一通操作，从杨金山儿子卡里转出了十几万，确定没钱后，金毛又是甩了杨金山儿子一巴掌：“尼玛，有钱人就是不一样，随随便便卡里的零花钱都有十几万，老子们一个月弄个几千块都费劲。”

    “金毛，别耽搁时间了，动作快点。”另一个小年轻提醒道。

    “我知道。”金毛点点头。

    接着金毛拍了一小段杨金山儿子被绑着的视频，然后从杨金山儿子的手机通讯里翻出了备注‘老爸’的电话，一边将电话记在自己手机里，一边拨出了电话。

    县城一家饭店，杨金山刚喝完酒从饭店里走出来，今天一个市里的企业家朋友来县里考察，晚上邀请杨金山吃饭，杨金山欣然应约，这会吃完饭，杨金山坐车准备返回宿舍。

    手机铃声响了起来，杨金山一看是儿子打来的，接起来就道：“臭小子，你又上哪去野了？明天就给我回市里，我已经给你妈打电话了，她明天来带你回去。”

    “我不是你儿子，听着，你马上给我准备两百万，待会就要准备好，地点我会通知你，晚上见不到钱，明天就准备给你儿子收尸吧。”电话那头的金毛说完立刻挂了电话。

    杨金山在这头拿着手机呆住，这啥跟啥呀？儿子跟他搞的恶作剧？

    杨金山还没彻底回过神来呢，手机叮当一声，收到了一段小视频，依然是从儿子手机发来的，杨金山打开一看，脸唰地一下白了。

