    不管是茶叶蛋还是卤肉，给长安城的百姓带来的都是那种润物细无声的改变。

    这些东西有跟没有，并不会直接影响什么。

    但是对于如今的长安城百姓来说，这些东西的出现，却是让生活更加丰富了一些。

    李宽听了王富贵的汇报，倒也没有额外的做什么特别的指示。

    大唐发展到现在，很多事情已经不需要他事必躬亲了。

    这也不是李宽的做事风格。

    所以李宽一如既往的前往观狮山书院的实验室里头转悠。

    不过，这几天小玉米却也是开始跟在李宽身后，要一起去化学院的实验室里头观摩实验。

    这些天算是见识到了小玉米在新式科学上的学习造诣的李宽，对于小玉米这么早就接触观狮山书院的实验室，已经没有什么意见了。

    甚至他还多了一丝的期待。

    绝大部分天才型的科学家，人生拿得出手的成就，都是在三十岁之前完成的。

    按照后世的眼光来计算的话，觉得二十多岁才大学毕业，要搞科研的话，至少要读个研究生。

    那就差不多去到二十六岁了。

    如果读到博士，年龄就更大了。

    所以觉得三十岁以内出成绩，似乎非常难。

    殊不知人类近代史的卓越科学家里头，不管是爱因斯坦也好，还是波尔等物理大师，人生中最主要的成就，大部分都是在三十岁之前就已经完成了。

    当然，本随着经验的积累，三十岁之后的成绩自然也不会差。

    “阿耶，为何化学院的实验室旗下的作坊要修建的这么偏僻啊。

    在这里干活的匠人，不管是生活还是干什么都不是很方便啊。”

    小玉米今天跟李宽去的是红磷作坊。

    经过了十几年的发展，观狮山书院现在的科学技术可谓是日新月异，隔三差五就有一些新的东西出现。

    红磷也是今年才成功的在实验室里头制作出来，然后被投放到作坊进行生产。

    “这一块地方虽然偏僻了一些，周围没有什么人烟，但是这也意味着安全啊。

    不管是什么化学物品作坊，在生产制作过程中都是有危险的，红磷作坊自然也不例外。

    把这些化学品的生产作坊集中在这一片，一方面是为了各个作坊之间的互相促进，另外一方面就是避免化学品作坊散落在人群密集区。

    一旦发生了什么意外，也能尽可能的避免大的伤害。”

    李宽比任何人都清楚各种化学物品的威力。

    现在大唐的化工行业属于刚刚萌芽发展的阶段，远远还谈不上先进。

    但是，积累了这么多年，像是硫酸、磷酸、硝酸等各种常见的化学物品，如今都已经可以大规模的生产了。

    像是锡、锌、铬等金属也都已经正式的被大规模提炼出来。

    制作这些物品的作坊，在李宽看来都是属于危险源。

    所以有必要进行特别的管理。

    “太子殿下，我们这个作坊是生产红磷的，非常安全。旁边生产白磷的作坊，那才是需要特别注意的。”

    陪同李宽参观作坊的饶永祥，补充了一句。

    伴随着燃烧弹和白磷弹在大唐军中的运用，白磷的生产已经算是比较成熟了。

    自然而然的，长安城里头也有专门的白磷作坊。

    “这个红磷，你们试过了没有？用来制作火柴的话，是不是效果比白磷要好很多？”

    火作为人类生存必备的物资，如何取火，一直都是关系到百姓日常生活的重要事情。

    虽然市面上已经有不少款式的打火机供人选择。

    但是对于普通百姓来说，打火机的价格还是太高了。

    大家迫切的需要一种便宜好用的点火之物。

    观狮山书院化学院自然把这个任务视为自己必须拿下的项目。

    之前饶永祥他们利用白磷易燃的特点，已经制作出了一批火柴。

    但是这些火柴的安全性有很大的问题，他们评估之后，根本就不敢推广开来。

    本来白磷的燃点就非常的低，只要温度稍微高一点，就有可能自燃。

    这火柴肯定是会放在炉子等需要烧火的地方，这些地方的温度，很可能会超过白磷的燃点。

    这么一来，火柴就从点火之物变成了危险源了。

    差点把实验室都烧掉了一间的饶永祥，果断的叫停了修建白磷火柴作坊的计划。

    这个事情被李宽知道之后，李宽立马就提出了另外的一个方案。

    这就有了红磷的出现和现在这个作坊的修建。

    一旦红磷大规模的量产，火柴的制作就变得非常简单了。

    小木棍也好，硫磺也好，都不是什么问题。

    “太子殿下，您那个方案真是绝了，制作出来的火柴比之前任何一种都要安全。

    最关键是不仅不用担心火柴自燃，还保留了容易摩擦起火的特点，绝对是最佳的廉价点火之物，值得大力推广。”

    饶永祥作为化学院的院长，眼光自然是不差的。

    这么一个看起来不起眼的火柴，对于大唐百姓的生活来说，其实是有着非常巨大的意义的。

    将来，火柴有望跟盐巴一样，成为家家户户居家必备的物资。

    并且火柴是消耗物，点一次火就需要一根火柴。

    一年下来，整个大唐对火柴的需求，必定是一个天文数字。

    再考虑到海外的需求，完全可以养活一个巨大的火柴作坊。

    最关键是火柴的制作成本非常的高昂，到时候的利润率，绝对不会低。

    很可能这将成为广受欢迎的新一种外贸物资呢。

    “红磷生产出来之后，红磷火柴作坊的规划，要尽可能的大胆，把规模修建的大一点，能够用到蒸汽机设备的地方，尽可能的使用蒸汽机设备。

    当然，初期的时候，为了尽快的推出火柴，你们可以在作坊城里头现成的作坊里头先生产一部分的火柴出来售卖。”

    有好东西就没有必要藏着掖着。

    既然安全的红磷火柴已经能够生产出来了，自然要让百姓们尽早的用上这样的好东西。

    “太子殿下请放心，最快下个星期我们就能生产出第一批的火柴出来。

    后面我们会同步的修建专门的火柴作坊，让我们的火柴产量在将来能够不断的提高。”

    饶永祥自然是希望自己管理的作坊能够越大越好。

    按照现在的情况，火柴作坊是放在化学院旗下的。

    虽然到时候挣的钱不是全部留在化学院，但是对于化学院的经费来说，绝对也算是一件好事。

    毕竟，化学院要进行各种各样的实验，需要花费的钱财是非常多的。

    一不小心就会把学院分配下来的经费给用光了。

    “阿耶，这火柴的出现，会不会让打火机陷入危机之中呢？

    一个打火机的价格是比较高昂的，可能都够买好几年用的火柴了。”

    小玉米突然问了一个颇为特别的问题。

    打火机作坊的规模虽然不是很大，但是销量却是非常稳定。

    特别是在对外贸易过程之中，许多海商都会携带一箱打火机出海售卖。

    而在长安城的勋贵富商家中，也肯定都是家家户户都有打火机的存在。

    “打火机是打火机，火柴是火柴，他们两个的功能虽然是一样的，但是购买者的对象却是几乎完全不一样的。

    这就像是自行车的出现，方便了人们出行，但是并不会对四轮马车的销量带来什么特别的影响。”

    李宽可是知道，哪怕是后世的打火机已经做得价格非常便宜了，在液化气或者天然气普及之前，农村里头使用的点火之物，普遍都还是火柴。

    一次点火基本上一根就够了，一盒火柴够用一个月。

    而一盒火柴的售价才一两毛钱，哪怕是普通百姓也是用得起的。

    “没有影响就好，要不然到时候就尴尬了，指不定长安城中会有多少人笑话我们呢。”

    小玉米虽然聪明，不过指望一个十来岁的小姑娘的心态有多成熟，显然是不现实的。

    ……

    “冲儿，东宫那边这几天有什么动静吗？”

    长孙无忌心事重重的回到家中之后，就把长孙冲叫到了跟前。

    虽然李宽经常都不参加朝会，但是已经感受到李世民的去意的长孙无忌，却是一点也高兴不起来。

    如果是李治登基了，长孙无忌有许多种办法把权利揽到自己手中。

    但是换成李宽的话，他就没有任何的信心了。

    不仅没有信心夺取更多的权利，就是要保持现在的局面，也是非常困难了。

    意识到了这一点的长孙无忌，心中其实也有点后悔。

    不过，这个时候他是真的没有勇气跟李宽鱼死网破了。

    因为到时候鱼可能死了，但是网没有破。

    要是长孙皇后还活着，那可能情况又会有点不一样。

    可惜这个世界上没有那么多的如果。

    “说来也是奇怪，李宽这段时间尽是在折腾一些小玩意。

    那个茶叶蛋就不用说了，无关紧要的东西居然在《大唐日报》上面频频露面，之后的那个刘大娘卤肉铺子也是差不多，很是受到了《大唐日报》的照顾，让人有点搞不懂。

    除此之外，这几天李宽去的最多的就是观狮山书院，据说还指导化学院的人搞出了一种新式的火柴出来。”

    长孙家的情报力量，还是不差的。

    当然，这也跟李宽身边的这些事情，没有特别的保密必要，所以长孙冲才能搞得那么清楚。

    “新式的火柴？他们的打火机作坊的生意不是很不错吗？

    就连我们府上都在使用，继续搞新式的火柴，有什么意义呢？”

    火柴这个东西，长孙无忌不算很熟悉，但是却也不是没有听过。

    “夜有急，苦于作灯之缓。有智者，批杉条染硫磺，置之待用，一与火遇，得焰穗然。既神之，呼引光奴。今遂有货者，易名火寸。”

    在南北朝时期，其实就已经出现了比较原始的火柴。

    将硫磺沾在小木棒上，借助于火种或火刀火石，可以很容易的引火。

    当然，这种原始的火柴跟观狮山书院的火柴作坊制作出来的，肯定是不一样的。

    事实上，华夏大地的火柴，一直到了民国后期才实现了国产。

    要不然火柴也就不会被叫做“洋火”了。

    “是啊，我也觉得很奇怪！阿耶你看，这就是他们制作的火柴，看起来普普通通，但是点火的效果却还可以。”

    长孙冲说完，从怀中掏出了一个火柴盒子。

    “你居然已经有火柴的样品了？”

    长孙无忌好奇的接过了长孙冲手中的火柴，在长孙冲的指导下，试用了一根。

    “确实很好用，但是也折腾不出什么花样来，李宽把时间花费在这些地方干什么呢？

    奇淫技巧的，虽然不能说还是一无用处，但是作为大唐的太子，有点本末倒置了吧？”

    虽然李宽表现的越是昏庸，长孙无忌就越开心。

    但是很清楚李宽不是什么昏庸之人的长孙无忌，看着李宽做着“昏庸”的事情的时候，却是搞不懂情况了。

    “确实有点奇怪，孩儿也没有想明白其中的道理。阿耶，会不会李宽通过这些小事情，在故意隐瞒什么大动作呢？”

    也不能怪长孙冲会这么想。

    长孙家现在的处境非常不妙，可谓是有点风声鹤唳了。

    万一真的李宽有什么大动作是针对长孙家的，他们事前又没有任何察觉的话，到时候肯定是会损失惨重的。

    这种想法一旦产生之后，长孙冲越是这么想，就越觉得这种可能性非常的高。

    就连长孙无忌听了这个话，也忍不出怀疑了起来。

    “你有没有发现什么蛛丝马迹？”

    “观狮山书院算学院那边，最近似乎频繁的在召开会议，不知道是有什么重要的事情。

    然后那个马周，最近也跟算学院的人频繁的接触，让人感到甚是奇怪。

    其他的暂时没有发现什么特别异常的情况。”

    长孙冲想了想之后，把自己感到疑惑的地方都说了出来。

    “算学院跟经学院在观狮山书院都算是比较冷门的学院，平时不会有什么大活动。

    再说了，就是有什么安排，也跟马周扯不上关系吧？”

    长孙无忌额头上的眉头更加皱了。

    “孩儿也是这么觉得，我立马安排人再去打听一下，看看到底有什么具体的动静。”

