    “你们知不知道现在正是公司准备春季招聘最忙的时候，你们这么大张旗鼓的来到我的部门做调查，我希望你们能够给我一个理由，否则公司遭受什么损失，都将由你们负责。”

    从她父亲常务副总裁办公室出来之后，罗佳就赶忙往自己部门跑去，一路上都在坐各种心理建设，而且第六感告诉她，这次的事情觉得小不了。

    来到人事部之后，罗佳看着眼前的监察委员会的汤敏讲话可以说是非常不客气的，从公司职务等级上来说，她可要比汤敏高多了。

    “罗总，我希望你能配合公司的调查，而不是采取现在这种抵抗的态度，我想你也明白如果我们没有绝对的把握是不会来贵部门的。

    走吧，请罗总到旁边会议室谈话，我想罗总是不会介意的。”

    罗佳看着眼前监察委员会的众人，无奈之下看了一眼自己的助理，转身往会议室走去。

    眼前这个不认识的女人说的对，如果没有把握，谁不知道罗宏是自己父亲，既然对方会这样做，就一定有什么倚仗。

    除了罗佳被找上门谈话，人事部门进行审查之外，企业业务部负责常温超导材料分配的部门也一样被暂停工作，接受调查。

    星空科技监察委员会这么大的动作立刻传遍了犬公司，这应该是星空科技公司监察委员会存在感最强的一刻。

    大家都在收下讨论原因，到底是谁做主去查罗佳，谁都知道罗佳父亲是公司常务副总裁。

    而第一时间从自己助理口中得知情况的罗宏，立马起身准备到人事部去看具体情况，尤其是事情关系到罗佳。

    但刚走到办公室门口，右手已经握在了门把手上，犹豫了一下之后又缩了回去。

    “罗总，您不去了吗？”

    “不去了，给我倒杯咖啡，我休息一会。”

    反复思考之后，罗宏觉得还是很不对劲，这次针对他女儿的动作可以说他连一点风声都没有听到，而监察委员会之前也没有来咨询过他的意见。

    在他看来这一起都非常的不寻常，监察委员会的岳豪之所以能够这样做，绝对是得到了某个人的授意，否则无论如何都绕不过他。

    想明白这点之后，罗宏就安静的坐了下来，抬头看着自己头顶的天花板，全公司能够做到这一点的只有林浩一个人，哪怕是轮值CEO苏伯垣都做不到。

    现在如果他急匆匆的跑去人事部的话，非但于事无补，反而会起到一些不好的效果，想明白这点，罗宏就越发做的安稳，开始考虑监察委员会这次动作是在针对罗佳，还是在针对自己。

    一直呆着人事部的汤敏等了一个多小时之后，见没有人来，便给自己上司发消息。

    “岳总，你猜的果然没错，老罗总并没有出现，现在我们的工作已经完成一大半，谈话很快就可以结束，打赌我输了。”

    “年轻人还是年轻啊，我了解罗总是什么样的人，你们尽快收尾吧，接下来公司常务委员会还等着报告呢。”

    岳豪看着眼前电脑屏幕上显示的对话内容，松了一口气，汤敏她们在一线工作，同样他的压力也不不小，如果查不到结果的话，那他的职业生涯也算走到尽头了。

    就是不知道林浩会如何处理这件事，一切就等有关部门针对富宇科技公司的调查结果来决定了。

    …………

    至于待在50层的林浩，什么都没有做，只是让小萤通知李欣到他办公室来一趟。

    收到消息的李欣第一时间放下手中的东西，走到电梯门口，公司发生的事，他一头雾水，更不知道林浩找他有什么事。

    “公司人事部总监罗佳的工作能力怎么样，你作为她的上司应该再清楚不过了吧。”

    见林浩坐在沙发上，翘着二郎腿的样子，李欣松了一口气，听到林浩的问题之后，更是放松了很多，他还以为是他这一环节出问题了呢。

    “小罗总的工作能力不用担心，人事部自从由她负责以来，公司人事方面的工作做的都挺不错，大家都肯定也非常多。”

    林浩听到李欣这么说，嘴角笑了起来。

    “小罗总嘛，李欣，在我这就不用卖关子了，好就是好，不好就是不好。”

    李欣听林浩怎么说，立马摆了摆起来手。

    “大家都知道罗佳是罗总的女儿，罗总什么想法，大家也都清楚，不就是想给自己女儿铺路嘛。

    不过罗佳个人的能力还是有目共睹的，林浩，是不是人事部出什么事了，大中午监察委员会就上门了？”

    “什么事现在还不能说，你们也不能去干扰监察委员会的调查，这样，罗佳的工作暂时先由你负责起来，反正是你下属的部门，应该没问题吧。

    至于公告就先不发了，监察委员会已经找她谈话，让她休息两天，等调查结束之后再说。

    哎，李欣，你说罗总今年有58了没有啊，是不是该退休了？”

    听到林浩让他暂时负责人事部的工作，李欣心里开始为罗宏感到一丝担心，从林浩这里得不到答案，因此他也只能硬着头皮上。

    不过林浩还是给罗宏留了面子的，没有发正式的公告，就当罗佳去休假就好。

    从林浩办公室出来之后，李欣本来就一头雾水，现在更加不解，只好先往人事部赶去，起码维持人事部门的正常运作。

    …………

    “罗总，我先自我介绍一下，我是公司监察委员会的汤敏，接下来我将代表公司询问你一些问题，你可以选择不回答，但事后要承担相应的法律责任。”

    “你们问吧，早点问完，我也好去工作，最好你们别拖我一整天时间。”

    罗佳坐在人事部的会议室里，看着面前的三个人，开始思考到底是哪方面出了问题。

    “只要你配合，我相信用不了多久你就可以离开。

    请问你知道一家名叫富宇科技的公司吗？”

    “知道，我未婚夫的公司，怎么了，有什么问题吗？”

    “那你清楚富宇科技公司与我们公司之间的合作关系以及合作项目内容吗？”

    听到汤敏这么问，罗佳心里一下子紧张起来，难不成自己做的事情被发现了？

    “我负责人事部的工作，不清楚和其他企业的合作关系，这个你们得去问企业业务部才对，而不是来找我。”

    “那我说的更直白一些，我们已经清楚富宇科技公司的CEO刘阳是你未婚夫，还有我们公司有关常温超导材料出售配额，我想不用说的更清楚了吧。

    我还是希望你能够和我们坦白说明一切问题。”

    …………

    从会议室出来之后，汤敏头疼的揉了揉自己的太阳穴，罗佳一副有恃无恐的样子，哪怕提了常温超导材料以及刘阳的名字，除了脸色有些变化之外，就再也不肯说什么。

    他们只是公司的监察部门，罗佳什么都不说，还真的没什么办法，硬生生的耗了一个多小时。

    “岳总，李总，你们怎么来了？”

    “哦，我们俩是在外面碰到的就一起过来了。

    怎么样，有结果了没？”

    汤敏看到李欣和岳豪来了之后，摇了摇头。

    “这样吧，现在开始你们就不用关注这件事了，把重点放在配额分配的问题上，去企业业务部吧，那边还有人等着呢。”

    岳豪看着汤敏说道，转头看李欣有没有什么要补充的。

    “那，岳总，小罗总的问题怎么办？”

    “这个，你就不用管了，现在开始罗佳进入休假阶段，人事部的事情由我来暂时负责。

    岳总我先去安排人事部的工作了。”

    李欣脸色平淡的说了一句之后，就往人事部走去，里面不知道现在乱成什么样。

    “岳总，是不是老罗总那边给压力了？我们就这么放弃了吗？”

    “别瞎猜，不知道的事情不要打听，是有关部门准备接手了，我最不想看到的事情要发生了。”

    小声在汤敏耳边解释一句之后，岳豪推门往会议室走去，汤敏反应过来之后，立马跟了上去。

