    南风把车停在一条巷尾，因为前面的路已经非常难开，二人下车改成了徒步，并从后备箱拿下了一些事先准备好的礼品。

    二人走在路上，南风开始随意的讲述起了关于“爷爷”的东西，从他的讲述中，夏风听到了一件值得他在意的事。

    这个爷爷并不是南风的亲爷爷，也不是从小把他抚养大，而是在他大约十二三岁时遇到的，那时候南风正好刚一个人离开感染者区域，相遇的过程也很随意，自那之后，南风就跟着爷爷了，而他口的妹妹，也是爷爷收养的一名孤儿。

    接下来重点来了。

    他这个爷爷根本不是普通人，这老头的本名叫做德里克，佛里多商会正式成立至今只有短短7年，而在7年前佛里多商会并不叫这个名字，它的名字叫做德里克帮。

    南风的爷爷德里克，就是德里克帮的帮主，而如今在维多利亚南部叱咤风云的佛里多先生，就是德里克当年的小弟。

    听到这里，夏风整个人变成了黑人问号。

    “为什么！”

    南风像是早就料到他会有这种反应，随即没心没肺的大笑了两声。

    “哈哈，没有为什么，既然你问了我就把事实告诉你喽。”

    “靠。”

    10分钟后。

    二人终于到了爷爷家，这是整个感染者区域唯一的二层建筑。

    规整的小院子里种了各种花草，还有几种夏风叫不上名字的蔬菜，只是不知道出于什么原因，植物生长的不是很好，好像快死了。

    这栋二层小楼不错，看样子是不久前翻新过，目测占地面积至少超过150平米，算是一个低配小别墅了。

    这和夏风预想的差不多，虽然南风的爷爷生活在感染者区域，但生活质量却还是不错的，说白了只要有钱，在监狱里都能当皇帝。

    “老德，我回来了！”

    南风站在院子里扯着嗓子吼了一声，片刻后，一个干瘦的小老头就走了出来。

    这人的年纪已经很难分辨，可能60岁左右，又或者更多，他整个人瘦的不行，连眼窝都凹陷了进去，并且身上长着很多褐色的斑点，夏风注意到，他的脚踝上还长有一片源石结晶。

    受矿石病的长期摧残，老者的年纪看起来要比实际老很多，看样子他变成感染者的时间已经非常久了。

    不过老头的精神到是还不错，他看到南风，马上站在门口笑骂道。

    “你个臭小子还知道来看我啊，我死了你都不知道。”

    “嘿嘿嘿。”

    随后老头又看到了夏风。

    “你小子居然会带外人回来，难得啊。”

    “这是我兄弟。”

    夏风礼貌的向老者鞠了一躬。

    “我是南风的好兄弟，爷爷好。”

    “好好好，快进屋吧。”

    这老爷子怎么看都像个癌症晚期，还非要去小区门口下象棋的退休老大爷，要不是南风刚才提前向他透露了，不然他怎么也想象不到这个老头在7年前是佛里多的老大。

    中午。

    二人自然是留在这吃饭，老爷子随手炒了几个菜，再加上他们买的东西，也算是凑了一桌子。

    饭桌上，开始夏风因为知道这老爷子曾经的身份，还有点拘谨，直到他听到了这爷孙随意的对话。

    老爷子一边在菜里翻着肉一边随意的问道。

    “南风啊，你啥时候把佛里多干掉，谋权篡位啊。”

    南风一边扒着饭一边回道。

    “干掉了我也接管不了，再说了我又不想当老大。”

    “没志气的东西。”

    “你当年有志气咋还让人挤掉了呢。”

    “我那不是年纪大了么，同时又染上矿石病。”

    “切，都是借口。”

    “你少气我。”

    旁边的夏风差点把饭喷出来。

    看到老爷子现在的生活，再结合着他之前的身份，虽然夏风已经大概猜到了是这么个剧情，但没想到这爷俩就像聊家常一样当着他这个外人说出来了。

    看到夏风的表情有些不自然，老爷子马上笑着说道。

    “别紧张，虽然第一次见面，可我知道你不是外人，南风这小子从小就有一个毛病，他不和不信任的人在一个桌子上吃饭，也从来不允许外人进他的地盘，这个地盘就是指他家，这么多年了，我还是第一次见他带外人回来。”

    听到老爷子的话夏风明白了，南风不光今天带他来看爷爷，这么多天还一直和他住在一起，龟龟，就他那个小破家，还不是一般人能随便进去的。

    之后夏风就随意多了，一些不明白的，想问的，也都大胆的问出了口。

    当年南风的年纪也就和二狗差不多，属于半大孩子，说大不大说小不小，最艰难的时期他已经自己挺过来了，所以他和德里克还真没有太过深厚，一把鼻涕一把泪的感情，只能说是还凑合吧。

    那个时候佛里多商会还没成立，德里克还是德里克帮的帮主，这只是一个盘踞于诺丁市的地方帮派，后来因为某次意外，德里克染上了矿石病，变成了一名感染者。

    因为年纪大了，再加上年轻时受过很多伤，矿石病很快让他变的非常虚弱，也就是趁着这个时候，佛里多抓住了这个机会，表示出了他一直隐藏的野心。

    根据德里克本人所说，当年佛里多并不算是明目张胆的谋权篡位，属于一种比较温柔的恳请，为了帮派今后的发展，他们需要一个新的领袖。

    只不过，德里克本人却心里非常清楚，当时他不答应也得答应，佛里多肯表出这种态度，就证明他已经做好了万全的准备，这是黑帮换血的正常发展，佛里多有能力有野心，他不得不承认，自己老了。

    事实也确实如此，佛里多接手后德里克帮直接改头换面，名号也变成了佛里多商会，仅仅一年时间就统一了诺丁市的地下格局。

    那个时候退位的德里克才意识到一件事，虽然帮派的名号换了，但核心成员有很多都是跟了他多年的老兄弟，佛里多不会允许一个潜在的不稳定因素经常出现在视野中。

    佛里多不敢明目张胆的做掉他，但是要想让一个人彻底消失，特别是一个已经失去身份的黑帮老大，他有一百种方法。

    自那之后，德里克自愿住进了偏僻的感染者区域，消失在了这座城市中，明白他的做法，佛里多也就没有继续赶尽杀绝。

    没想到佛里多商会的前身还有这种故事。

    听完了德老爷子的经历，夏风一边感慨，一边又不禁发出疑问。

    “德老爷子，那您后来为什么要让南风加入佛里多商会呢，佛里多不可能不知道南风和您的关系吧。”

    德里克喝了一口酒，悠然的说道。

    “佛里多那小子当然知道南风和我的关系。”

    “那您为什么还.....你不怕他起疑心，南风被他干掉？”

    德里克轻笑了两声。

    “嘿嘿，南风年幼时可以在混乱的感染者区域活下来，我不相信他会被区区黑帮轻易干掉，真正的强者，可以在任何危机四伏的环境中生存，直到将视线所及之处全部化为自己的领地。”

    旁边的南风一边啃着骨头一边反驳道。

    “得了吧你，要不是当年被人挤下去之后咱都快穷死了，老子才不去混黑帮。”

    “哈哈哈哈哈哈。”

    德里克发出一阵大笑。

    像是回想起从前的时光，南风也发出笑声。

    受这种气氛的影响，夏风也跟着笑了起来，笑了两声，他装作不经意的问道。

    “德老爷子，你当年是怎么和南风遇到的啊。”

    “我就是在街边看到一个小孩，看他怪可怜的。”

    “这个城市里可怜的孩子很多吧，怎么就看上他了呢。”

    “我也说不上来，可能就是一种缘分吧。”

    “您当时是黑帮老大，居然还这么善良，真是不多见啊。”

    说完这句话，夏风仔细盯着德里克表情的变化，只见德里克再度发出一声大笑。

    “谁知道呢，可能我坏事做多了，突然良心发现了吧，哈哈哈哈。”

    这声大笑对比之前的豪迈笑声，参杂了一丝不易察觉的掩饰。

    “德老爷子，您是诺丁市本地人吗？”

    “不是，我是维多利亚北部生人，我来诺丁市的时候已经四十多岁了，想想也是二十多年前的事了。”

    “那您年轻时是做什么的？”

    “我当过兵，是一名军人。”

    “那您......”

    德里克突然打断了夏风的问题。

    “小伙子，你好像很关心我的事啊，怎么，有什么问题吗？”

    德里克的眼窝虽然有些凹陷，但此刻的眼神却无比深邃。

    夏风马上笑着摆摆手。

    “没有没有，我就是好奇，好奇像您这样的大人物都有过什么样的经历，呵。”

    “没什么值得自豪的经历，不知不觉一辈子就过去。”

    德里克顺势发出一声苦笑。

    “不管我曾经做过什么，现在混到这种地步，那些往事都变的不值一提了，或许这也算是一种报应吧。”

    这顿午饭吃的很随意，南风全程没心没肺的狂吃，并没有察觉到后来的气氛有些微妙。

    德里克这里没有电视，除了他这小别墅外连电都没通，吃完饭后南风把几叠钱放到了茶几上。

    “老德，这些钱我放这了，你有功夫给需要的人分了吧，别让他们为了点吃的打架。”

    “你放那吧。”

    又坐了一会南风觉得无聊，便带着夏风离开了。

    ............

    晚上。

    夏风坐在沙发上露出深思状。

    刚洗完澡的南风出来后从冰箱里拿出一罐啤酒，一边喝着一边好奇的问道。

    “你小子想什么呢，这么深沉。”

    夏风突然从沙发上站起身。

    “把你车钥匙给我。”

    “啊，你要干嘛去啊？”

    “我要回趟总部，我前几天有个任务忘汇报了。”

    “哈？明天不行吗？”

    夏风从沙发上拿起外套，一边穿着一边说道。

    “反正大晚上的闲着也是闲着，我就当顺便去市里逛逛了。”

    “那我陪你去？”

    “不用，你不用管我，我一会儿就回来了。”

    接过车钥匙，夏风匆匆走出了家门。

    墨绿色的越野车趁着夜色一路向南驶出了城外，按照白天的记忆，夏风再次把车开到了城外的感染者集中区。

    不对劲，他的直觉告诉他，德里克在隐瞒着什么。

    他不相信一个黑帮老大会在街头随意收留一名陌生的少年，除非他本来就知道南风是谁。

    或许这件事的真相看起来和他的计划没什么关系，但夏风有一种预感。

    任何可以影响到历史发展的因素，往往都是从看似无关紧要的发现开始的。

