    剥离神体，没有人能够做到。

    因为对于武者来说，刚刚觉醒的时候，才可以做到顺利剥离神体。

    一旦彻底融合神体，无论是谁都不可能强行剥离神体，哪怕是帝境强者都无法做到。

    别人做不到的事情，不代表苏辰也做不到。

    因为混沌体的缘故，使得苏辰提前掌握了混沌吞噬诀第三重的吞噬力量，也就是吞噬神体的力量。

    混沌吞噬诀的第一重，吞噬灵魂。

    混沌吞噬诀的第二重，吞噬精血。

    混沌吞噬诀的第三重，吞噬神体。

    正是因为如此。

    在苏辰这里，就算林梦儿已经彻底融合噬龙体，相信也能够强行剥离出来，有着十足的信心。

    不仅可以剥离，更是能够借助混沌体吞噬炼化融合，使得混沌体拥有各种神体的属性。

    痛苦的林梦儿发出一声声凄惨的叫声，整张脸都变得扭曲起来，身体轻颤，汗水早已经浸湿全身各处。

    阁楼外。

    林遮听着房间内传出的惨叫声，脸色也是骤变，不过之前苏辰已经再三嘱咐，无论发生什么事情，自己都不要闯进去，要是打扰出现意外，连后悔的机会都没有。

    “家主，我们要不要进去看看？”

    秦管事很是着急地问道，这惨叫声实在太惨了，完全能够想象得到，大小姐在房间内，正在遭受着多大的痛苦才会如此。

    摇摇头，林遮说道：“没有我的吩咐，谁都不可以进去。”

    “是。”

    又是一声凄惨的叫声，从房里传出。

    苏辰借助混沌吞噬诀，一股股的吞噬力量，疯狂的笼罩着林梦儿，整整数十分钟，就强行剥离出来。

    脸色顿时一喜，苏辰没有丝毫的磨叽，立刻借助混沌体开始吞噬噬龙体，并且强行炼化融合起来。

    正常情况下。

    林梦儿被顺利剥离噬龙体，并且被吞噬气息笼罩全身，不会有任何的问题。

    但是现在。

    就在苏辰准备开始炼化噬龙体的时候，情况彻底变得不一样。

    “不对劲！”

    “神体套着神体，体中体。”

    苏辰彻底懵了，因为他没有想到，林梦儿体内竟然还蕴藏着一尊神体，并且隐隐约约有着龙吟响起。

    “火龙体。”

    火龙体和噬龙体共存，苏辰终于明白，为什么林梦儿蕴藏的噬龙体会如此霸道，就算是借助神龙精血孕育，都依然会被噬龙体反噬。

    原来是另外的火龙体搞的鬼，要不是自己剥离噬龙体，根本不会有人发现，噬龙体压制着另外的火龙体，就算是林梦儿死的那一天都无法发现。

    一股股火焰从血脉熊熊燃烧，身上的衣服在火龙体的覆盖下，衣服寸寸碎裂，片片不剩，瞬间成为赤裸之身。

    苏辰很清楚，自己现在要是出手继续剥离，百分之百能够顺利剥离林梦儿体内的火龙体，不过因此也会得罪林家，并且也不太厚道，毕竟自己已经剥离了噬龙体，要是继续剥离火龙体，恐怕会对林梦儿造成不可磨灭的武道伤害。

    想来想去，最终的苏辰还是选择放弃。

    双手结印，体内疯狂运转的混沌吞噬诀，开始爆发出一股股的吞噬力量，笼罩了林梦儿，将其形成一个巨大的蚕茧。

    苏辰则是一心二用，一边相助林梦儿决定火龙体，一边自己开始炼化剥离的噬龙体，并且进行融合。

    一天后。

    苏辰猛然睁开双眼，脸上有着掩饰不住的惊喜，因为仅仅一天时间，他借助混沌体融合的噬龙体，不仅仅突破自身极限，从圆满禁寂境顺利晋级到尊者境，更是在一天时间内，完成三百六十五个窍穴的全部灌满，使得修为一举突破到百散天尊者圆满境，下一步便可以开始冲击一线天尊者境。

    苏辰起身离开，庞大的蚕茧内，林梦儿已经觉醒火龙体，毕竟人家是女儿身，如今更是赤裸全身，自己留在这里不太好。

    看着走出来的青年，林遮满脸着急地问道：“苏先生，梦儿怎么样了？”

    点点头，苏辰说道：“林小姐体内的噬龙体已经顺利剥离，不过我却发现，林小姐体内竟然还蕴藏着另外的身体，名为火龙体，这种神体虽然不如噬龙体，不过却不是反噬，比较而言，更加适合林小姐。”

    听到火龙体三个字，林遮眼神顿时一亮，他很清楚一个人，基本上不可能同时拥有两种神体，却不曾想到，自己的女儿能够同时觉醒两种神体。

    可惜的是。

    梦儿体内蕴藏的两种神体，无法做到共存，否则的话，他几乎可以断言，要是梦儿能够同时共存噬龙体和火龙体，对于梦儿日后的武道修炼，有着很大的好处。

    心里深深叹息一声，林遮也明白凡事不能尽善尽美，能够保留住一尊神体，已经算是非常不错了。

    朝着苏辰躬身行礼，林遮感激道：“多谢苏先生出手相助梦儿剥离噬龙体。”

    “秦管事，带着苏先生去挑选灵草，记住，无论苏先生看上什么灵草，都可以无条件拿走。”

    “是。”

    苏辰也没有丝毫的客气，因为这是他应该得到的，不过这次的事情，的确对自己有着很大的好处。

    除了吞噬噬龙体外，还能够得到不错的灵草，算是两全其美的事情。

    走进房间。

    林梦儿已经穿好衣服，脸色微红，她明白自己的身体已经被苏辰看到了，不过却没有丝毫的办法，谁都不会想到，她的体内竟然还蕴藏着第二种身体，火龙体。

    “爹。”

    “感觉怎么样？”

    “噬龙体被剥离后，我感到体内没有任何的不适，反而觉醒火龙体，使得我的武道修为更进一步。”

    很是满意的点点头，听到女儿没事，林遮心里总算是松了口气。

    对于苏辰，却是越来越感兴趣。

    因为众所周知的事情，只要融合神体后，无论是谁都无法做到剥离神体，包括帝境强者在内，既然如此的话，苏辰又是如何做到的。

    没有多问，因为每个人都有属于自己的秘密，他相信自己问了也是白问，恐怕苏辰也不会多说半个字。

