    始作俑者竟是那个狐狸精，庞意涵肺都快气炸了，怒声道：“我妈早死了，那狐狸精不是我妈，她就是一个没有人性的恶毒女人！”

    “我的婚姻我做主，谁都无权干涉！”

    她无法压制自己的情绪，“不管你跟纪春花之间有什么交易，我都不会嫁给你！别再惦记我！”

    “听清楚了吗？这就是意涵的态度！听说为了冲喜，大搞封建迷信！你白活几十岁。”林寒一旁喝斥。

    金北贤成了猪肝脸，尽管很不服气，但不敢表现出来，“既然庞小姐不同意，我不会强求，也不会再找你麻烦，是纪春花骗了我！”

    他自嘲一笑，耳朵传来的疼痛，让他面目略显扭曲。

    “你都多大年纪了，再乱搞的话，不但冲不了喜，相反死得更快！还会给你们金家带来史无前例的灾难！”林寒再度警告。

    金家豢养这么多打手，平时应该没少干缺德的事。

    金北贤挂念着自己的耳朵，担心错过黄金治疗时间，不管林寒说什么他都点头。

    “好，你的态度还可以，问你最后一个问题，你和庞寅夫妇之间做了什么交易？”

    这一次金北贤犹豫了，林寒目光一沉，“是见不得人的勾当？”

    金北贤眼神复杂，似乎很纠结，迟疑几秒后，说道：“纪春花的朋友想在银城成立一家医馆，让我提供场所，并帮忙办理各种手续！”

    林寒皱起眉头，“只要手续齐全，成立不是难事，为什么找你帮忙？”

    金北贤一副难以启齿的样子，环视一眼后，压低声音：“因为投资开办医馆的人是外国人，坐诊医生，护士都是老外，如果关系不够硬，是开办不了的！”

    洋人来龙国开医馆，中医术行吗？金北贤还告诉林寒，事成将给他两成股份，外加把庞意涵嫁给他，所以，他就心动了。

    进一步追问，开办的医馆叫阴医堂，不禁让林寒想起阴医门，可是金北贤知道的有限。

    让林寒惊讶的是，一周前医馆各项手续已办齐，明天便是开业日子。

    纪春花的朋友，还是洋医馆，林寒决定明天去看看，如果坐诊医生没有真才实学，想祸害银城子民，就让他们滚出银城，滚出龙国。

    达到此行目的，林寒带着月影和庞意涵扬长而去。

    “都是庞寅夫妇害的！”直到看不见林寒背影，金北贤一声怒吼，“吕管家，快点帮我找耳朵，送我就医！”

    “伤势不严重的，自行去医院！”

    “没人跟来！”出了大门，庞意涵回头望去，暗中松口气。

    “老大。”尤培顺握着钢管，站在车头前，“再不出来，我准备冲进去！”

    “一群蝼蚁，不足挂齿！”林寒淡然道。

    出租车急驰而去。

    庞意涵对林寒非常感激，不但救了她，还帮她摆平了金北贤，再也不担心纪春花威胁了。

    她要去如意大酒店上班，林寒没有阻止，以防万一，让月影留在她身边。

    他考虑的比较多，比较细，纪孝恩被他断臂，其姐纪春花有可能不计后果的疯狂报复，他倒是没什么，要是报复庞意涵呢。

    再者，金北贤表面害怕，难保不暗中派人下毒手，总而言之，目前不是放松警惕的时候。

    把人送到后，林寒回到住所，林崇山正在客厅里活动，何素芳站在旁边看着，如此温馨的画面，林寒反而有些隐隐担忧，害怕林崇山在外面组建了新的家庭。

    “爸，你恢复得不错，等你想起我和我妈那天，就带你回老家！”

    林崇山已没有初次见面的戒备，还冲林寒笑了笑，这些天吃得好睡得香，胖了好几斤，脸上也有了正常人的血色。

    “还能好吗？”何素芳有点看不到希望，就算好不了，就算记不得她，也愿意照顾他一辈子。

    “会的，只是不确定时间！”再观察几天，实在不行，送回老家，看着熟悉的环境，兴许有助于病情恢复。

    医院，金北贤做完耳朵缝合手术，转到病房，一众家属伤心不已，庞寅和纪春花也闻讯赶来。

    金北贤让家属退到门外，怒视着纪春花，“不是说你女儿愿意嫁给我吗？”

    “是啊。”不清楚金北贤要说什么，纪春花模棱两可地回了句。

    金北贤一声怒吼：“还敢骗我，我见到你们的宝贝女儿了！看见我的耳朵没？被他身边的林寒给削掉的！还打伤我几十号人！都是因为庞意涵！”

    “他们去你家了？”庞寅心里一沉。

    “是闯进我家！找我兴师问罪！庞意涵亲口告诉我，她从未答应嫁给我，是你们欺骗我！”

    “先别激动，你听我说，都是林寒从中作梗，只有把他解决了……”

    “别说了！我一百多号人，手里有枪有刀，却被他打得跪地求饶！怎么杀他？庞寅，纪春花，你们两个居心叵测，居然拿我当枪使！”

    金北贤没让纪春花说完，要不是刚做完手术，非给纪春花几个大耳刮子不可，“为什么不告诉我林寒的真实身份？害我金家差点灭族！”

    “林寒除了身手好点，医术好点，没啥背景！”纪春花一脸不爽，出了事把责任推到她身上，这是一种无能表现，懦夫行为。

    “难道不知道他是武部的人，而且还是武部长老阁的长老！跟他斗，不是自取灭亡吗？”金北贤怒不可遏，“咱们的合作取消，我把有关医馆手续全部注销！”

    听说取消合作，纪春花顿时慌神，“别呀，医馆已准备就绪，明天开业，再者，已经签过合同，你要是毁约，是要百倍赔偿的。”

    “何况，那些人都是你招惹不起的存在！”

    金北贤目光微凝：“恐吓我？”

    纪春花急忙赔笑：“不敢，明给你说吧，他们都阴医门的人……”

    嘶，金北贤瞳孔陡缩，他听说过阴医门，是一个世界组织，总部在境外，奶奶的，自己还真招惹不起。

    “阴医堂有你的股份，干嘛跟钱过不去？还有一事，我已向阴医门发出求助，阴医门很快会派人宰了林寒，他蹦跶不了几天。”

    妙计啊，有阴医门出手，林寒必死无疑，当然，在没有杀掉林寒之前，他不会站队，以免遭到报复。

    听着二人对话，庞寅脸色异常难看，阴医堂竟然是阴医门的，之前纪春花没有给他说，为了让金北贤帮忙成立医馆，牺牲他女儿，太过分了。

