    “想不到在这雾龙森林之中，居然还有你这种异种的存在，真是意外啊。”

    大进一边走，一边说着。

    “雾龙村的村民？”

    辰山看到他们，缓缓站了起来。

    “你这个异种认识我们？”

    大进眼睛一眯。

    “认识啊，你们刚刚口中的大兴小鬼，就是我杀的。”

    他嘴角勾起了一个笑容。

    “什么！！”

    “是你杀了大兴弟弟！”

    他们两个脸上露出了怒火之色，眼睛死死的瞪着他。

    “大进哥，快点杀了他，快点杀了他！！”

    “为大兴弟弟报仇！”

    那女的表情都变得狰狞了起来，指着他大喊着。

    “异种，我要教你碎尸万段！！”

    “去死！”

    大进怒吼一声。

    嘭！

    向他冲了过来。

    “呵呵。”

    辰山眼中闪过一丝杀意。

    “既然这样，那你们就去死吧！”

    现在的他可不是以前了，杀过那么多头异种，还见过古武者，认识到了这辽阔的世界，打破了他那么多年了三观。

    对于这些要自己命的‘异族’，他也不会手下留情。

    嘭！

    下一秒，他消失在了原地。

    轰隆！！

    一道巨响响起。

    只见一道影子倒飞而出，重重的砸在了几十米外的一棵大树上，直接将那一个大树砸出了一个大坑，大量的树叶落下。

    “噗！”

    大进一-大口血吐了出来。

    脸色刹那间变的苍白。

    双手捂着肚子，跪在了地上，整个人都微微的颤抖着，五官都是扭曲的。

    嘴里不断的流出血了。

    全程都没有一秒种。

    那个叫小铃的女生，她还没来得及反应过来，愣在了那里。

    看着前方辰山原来的位置。

    很快她反应了过来。

    看向了后面大进的位置。

    脸色不由得一变。

    “大进哥！！！”

    “别喊了，你也去陪他吧。”

    一道声音从她身后响起。

    让她不由得脸色一变，身体颤抖了一下。

    “啊……”

    她发出了一阵震耳欲聋的尖叫，猛然回头一脚踢了出去。

    嘭！！

    一阵闷响响起，一道黑影以极快的速度飞了出去。

    嘭！！

    大树再次颤抖了一下，又多了一个大坑。

    她整个人倒在了大进的旁边，嘴里不断的吐着血，身体微微的颤抖着。

    “小玲妹妹~”

    大进缓缓的转过头，看到她的样子，眼中露出了急色。

    但他现在也好不到哪去，辰山全力的一脚，而且还用上了刚刚血兔之力的双腿爆发力。

    这一脚下去，没把他踢死已经算好的了。

    不过这也证明了这个世界的人类，拥有龙之血脉的人类体质非常的强大。

    不然就以这一脚的威力，怕是连野狼都会被一脚踢死。

    “锵~”

    这时，一把寒光闪烁的三菱军刺抵在了他的眉心处。

    “我很好奇，像我这种异种，在大陆上，还有吗？”

    辰山有点疑惑的看着他问道。

    他们一见面就知道自己是异种，那是不是代表了，在龙神大陆上还有很多像自己这样的异种？

    没有龙之血脉的异种？

    “呸！”

    “要杀就杀，我不会跟你这异种说话的！！”

    大进狰狞的看着他，吐了一下口水说道。

    “噗！”

    下一秒。

    三菱军刺直接没入了他的眉心。

    一股血液没了出来。

    大进眼睛愣愣的看着他，充满了不敢相信。

    没想到这个异种真的把他杀了，一点机会都不给他。

    不过现在他已经没有后悔药吃了。

    “噗~”

    辰山将军刺拔了出来。

    眼睛光茫闪烁。

    然后将目光看向了小铃。

    就在这个时候。

    大进尸体上，一丝淡淡的金光升起，然后没入了他的体内。

    脑海里面的金色光团光芒大涨，将这丝金光吞噬，很明显的大了一丝。

    比吞噬血兔之魂还要大一点。

    但是因为这一丝金光太小了，加上他的注意力并不在那个尸体上，所以并没有看到这一道金光。

    “大进哥……”

    小玲看到了他的尸体，不由得眼睛露出了眼泪，发出一阵痛苦的叫声。

    连自身的剧痛都消散了一点。

    她身体在地上挪动着，爬向大进的尸体。

    “像我这样的异种，在龙神大陆上多不多？”

    辰山看着她的动作，面无表情的问道。

    “我不会告诉你的，要杀就杀！”

    小铃咬牙切齿的说道，双眼通红的死死盯着他。

    “不说，我就把你的衣服剥了，再把你的脸划烂，让你生不如死！”

    他眼中闪过一道冷光。

    听到他这句话。

    小铃身体不由得打了一个冷战。

    一想到自己的衣服被剥光，还有自己的脸蛋被划烂，变成丑八怪，身上的毛发都害怕的竖了起来。

    这比杀了她还要难受。

    这样她以后还怎么活下去？

    “我……我说！”

    她连忙说道。

    “说吧，说完我给你一个痛快！”

    “好。”

    “我不知道别的地方有多少异种，但是在雾龙镇的范围内，几乎每年都有异种出世，因为他们没有龙之血脉，几乎一出世就会被杀死。”

    “像你那么大的异种，我从来没有见过。”

    “我只知道那么多了，杀了我！”

    小铃咬牙切齿的说着，眼睛的眼泪不断的滑落。

    身体微微的颤抖着。

    听到这句话，他不由得挑了挑眉。

    “原来如此！”

    “异种也是他们所生，只是因为生下来的婴儿没有龙之血脉，所在被视为异种，出生既死！”

    “好残忍！”

    “这是为了保持血脉的传承吗？”

    辰山眼睛一道冷光闪过。

    仅仅因为没有龙之血脉，就将出生的婴儿杀死。

    实在是太残忍了。

    这跟刽子手有什么区别。

    “噗！”

    一道冷光闪过。

    小铃眼中露出了解脱之色。

    血液从她的眉心缓缓滑下。

    辰山看了她一眼，然后拔出了军刺，甩了一下之后收了起来。

    “或者，以后我可以专门求下这个世界同样被称为异种的人类，将他们培养起来，形成我自己的一个势力！”

    他喃喃道。

    “嗯，可行，不过这件事需要从长计划。”

    “现在还是先填饱肚子再说。”

    接着他回到了火堆前，拿起黄金血兔吃了起来。

    而小铃的尸体身上，一丝微弱的金光升起，没入了他的体内。

