    在回婷美的路上。

    李长庚默默掏出手机拨通了一个号码。

    “喂？李少？”电话那头是一阵冷漠且不带丝毫感情的少年音。

    “明天他应该会约你出来，把他解决了。”

    那边沉默了半晌，“好。”

    挂断电话。

    李长庚想起了先前获得的900气运点。

    心念一动。

    紧跟着便传来一阵提示音：

    “叮！恭喜设计师获得天赋【武学奇才（修炼武学一点就通）】。”

    “叮！恭喜设计师获得能力《书法大师（虽然比不上王羲之，但是也是国手级别的）》。”

    “叮！恭喜设计师获得能力《神箭无双（如三国五虎将黄忠一般可百步穿杨）》。”

    “叮！恭喜设计师获得特殊物品【听话药丸x2】，服用后可提升服用者各项能力。注：服用者将成为宿主的傀儡，失去情感，失去记忆，一切归零，永远服从宿主一人，同时设计师可随时查看傀儡面板，设计师通过抽奖获得的物品，技能也可用于傀儡。（该物品可以轮回转世携带）”

    一连串的提示音不断在李长庚耳中响起。

    李长庚面不改色，直到听到【听话药丸】时，李长庚脸色变了。

    震惊！

    听到系统的描述后，李长庚只剩下震惊！

    居然还能轮回转世携带的。。

    而且就算是不携带.........

    也很有用。

    “呼~”

    李长庚长舒一口气。

    看来，自己的目光还是太短小了。

    似乎是想起了什么，李长庚将刚刚获取的三个天赋全部修习了。

    紧跟着，李长庚的个人面板出现在他眼前：

    姓名：李长庚

    年龄：22岁

    轮回：第二世（芜湖集团少东家·反派）

    天赋：【天人轮回（下一世必是达官显贵）】天赋触发

    【先天免疫（不会生病）】已触发

    【逆天改命】已触发

    后天触发天赋：

    【第六感入门】已触发

    【赌怪】已触发

    【武学奇才】已触发

    【神厨小福贵】已触发

    【秋名山车神】已触发

    【逆天改命】

    “智商：99（完美）”

    气运：赤色

    称号：运筹帷幄

    “财富：4950万。”

    “其他能力：《二十九式形意丹经功》（伏虎驱狼）、《书法大师》《神箭无双》”

    “...”

    “财富：4950万。”

    “物品：【听话药丸x2】。注：物品寄存处，设计师可随时取用。”

    “气运点：100。”

    看着刚刚解锁的物品栏，李长庚微微一笑收起面板。

    王腾嘛？！

    你既然先跳出来，那姨夫也就不跟你客气了。

    ………

    婷美集团。

    柳依依正坐在电脑前工作着。

    这位滨海出了名的工作狂女强人并不是表面工作做得好，而是真的不要命的工作。

    正在这时，敲门声打断了柳依依的思绪。

    若是平常，敢在这个时候打断她，挨一顿批是必定的，即使是王腾也不例外。

    但是这回却不同。

    只见她欣喜的站起身，来到门边，因为她知道这个点了肯定是李长庚回来了。

    “你真的回来啦？！”

    门一打开，柳依依就开口道。

    李长庚微笑道：“怎么？不欢迎？”

    “噗~”

    柳依依掩唇一笑，赶忙伸出雪白嫩手将他拽了进来。

    “累吗？”

    关上门后，柳依依在背后揽着李长庚的腰，身子紧贴着他的后背，柔声问。

    窗户纸捅破了后，柳依依再难在李长庚面前保持人前的端庄。

    听到她像是小媳妇的疑问，李长庚拍了拍放在自己腰间的素手，“不累，你是在等我？”

    闻言，柳依依玉脸一红，“谁在等你，我在工作。”

    李长庚感受着后背上的柔软，忍不住一阵感慨。

    静怡那妮子还是太嫩了啊！

    “真的？！”李长庚问。

    柳依依轻声道：“当然是真的，我可是滨海市有名的工作狂！”

    “哦？”

    李长庚故作惊状，紧跟着忽然转身将她打横抱起：“这么晚还工作是要受到惩罚的~”

    柳依依眼中羞涩一闪而过，只是脑袋往李长庚怀里缩了缩，强装镇定道：“狡辩，加班还要惩罚啊？”

    李长庚抿嘴笑道：“在我这里是这样的。”

    “诡辩！”

    “我……”

    “唔唔唔~”

    李长庚直接用行动打断了柳依依。

    今夜，注定无眠。

    翌日。

    滨海南山区派出所。

    一个男人步履阑珊的走进大门。

    正是司机。

    李长庚给出的选择，他最终还是选择了第一条。

    或者确切的说从一开始他就没选。

    为了家人，为了父母，为了还在上小学的妹妹，他从最初就没得选。

    又或者，从他知道这件事后就已经注定了这样的结果。

    普通人的悲哀。

    在那些人眼中，他不过是个无足轻重的小人物，捏死他就如同捏死一只蚂蚁那么简单。

    “您好，您有什么事？”

    “我，自首。”

    小陈神色平静道。

    什么？！

    自首？！

    听到这话，几个人顿时神色一紧。

    要知道，这个社会上有很多案子都是没有结果的，但凡有一个自首的那就意味着某个案子终于迎来的结果。

    无论这个结果是真是假，所有金员都不敢掉以轻心。

    “你跟我来。”

    先前问话的男人对小陈说了一句，接着又装过头冲一旁的人道：“带他来审讯室。”

    “好。”

    ………

    婷美公司。

    李长庚在柳依依柔软的身子下醒来，这位滨海无数男人倾慕的女子此时正呼吸均匀的靠在他怀中。

    李长庚轻手轻脚的下床，伸手拉过被子将她那裸露在外的雪白美腿盖上，随后来到巨大落地窗前，阳光传过透明玻璃散落在房间内的地板上。

    黎明已经到来！

    李长庚眺望着前方，神色平静。

    对于小陈自首的事情他已经看到了李良骥发来的短信。

    他并不意外。

    这对他来说是最好的结果，对李长庚来说也是最好的结果。

    当然，即使他不自首，这件事对李长庚来说也没多大影响，最坏的结果就是李良骥去自首。

    至于小陈的家人，李长庚不会食言，也不会去动他们，说白了，在这件事里他们都是无辜的，该死的小陈。

    所以，即使自首了，他也活不成。

    等这件事平息了，李长庚会让他在监狱里悄无声息的离开。

    安排一个人进去并不难。

    就在这时候，一具软香玉体贴在了李长庚的后背上。

    李长庚转过身子，“醒了？”

    “嗯~”

    柳依依低吟一声，似乎对于这样的生活很受用。

