    不知道发生什么事情了。

    但是听陆舒桐的语气，好像是一件好事。

    客串结束后的两天，苏夏淡然的继续忙着自己工作上的事情，期间也把那档真人秀节目《遇见你之后》的合同签完了。

    目前他们两个确定出演的消息还没有被曝出来。

    导演是打算着等过几天宣传照和视频拍完之后再正式的官宣几位嘉宾的。

    这倒也好，等马上要起来的风波结束之后再正式官宣的话，不会有影响。

    客串结束后的第三天，苏夏在繁忙的行程当中，抽时间接受了一家媒体的采访。

    在正式的采访之前，她已经事先的通知了副导演还有和这件事情差不多有关系的人，回到家里洗漱完，她悠闲的坐在陆景尧的怀里，看着已经在网上引起了轩然大波的视频，淡淡的勾唇笑了笑，随意的点开了视频。

    前面的问答都是开胃小菜，直到了最后一个问题。

    媒体：“夏夏你前几天去客串了救赎副导演的戏，客串时有什么有趣的事情可以和大家分享吗？”

    苏夏笑吟吟的：“有啊。”

    她似乎是有些漫不经心，却字字都带着针对性：“副导演的新戏大家也知道，很多前辈都在其中出演，可以想象的到这部戏究竟有多厉害，我客串的这两天，也遇到了一个很有意思的人。”

    “这个人我就不说名字了吧，是个新人，虽然之前没获得新人奖，但是我也一直都有看到大家夸她演技不错，所以就一直都想看看，但是却出乎了我的意料，我本来看她的长相以为她是个很温柔很可爱的女孩子，包括在之前的宴会上也见到过她一面，可是没想到的是，她在剧组和在其他的地方完全就是两个人。”

    苏夏的红唇嘲讽的勾了起来：“自己的业务能力差我就不说什么了，甚至还三天两头的请假，五天里就只有两天在剧组，这样贸然的打乱剧组的拍摄日程造成的后果是很严重的，可是这个人完全的没有一点对工作人员还有其他演员们的愧疚，仗着自己的家室好久目中无人，完全不尊重其他的演员与辛苦的工作人员，你说这样自私自利的人，是不是挺有意思的。”

    她歪了歪脑袋，显得很无辜：“我还是第一次见到这么理直气壮的人呢，同时我也很纳闷，网络上那些铺天盖地的，说她演技好的人，是真的有看她的作品吗？”

    媒体的声音顿时忐忑的传来：“夏夏，你说的这个人，是不是和你长的有点像的那一个啊。”

    苏夏这时倒是平和了，她眨了眨眼睛：“我不能说。”

    媒体：“...”

    你就差把她身份证号给说出来了。

    苏夏笑了笑继续道：“大小姐可能从来都没有摔过跤，所以才养成了现在的性格。”

    她的红唇蓦然的冷嘲的勾了起来，漆黑的眼眸中泛着薄凉的如同利刃一般冰冷的锋芒，一字一句，嗓音透着些许的厉：“那就在我这里摔一跤吧。”

