    紫禁城，皇极门下。

    　　望着手中几张奏本，崇祯的脸色变幻莫测，难看至极。

    　　他刚刚才以一贬两升的手段平息的山西剿匪的争议，将宋统殷贬去西宁卫，将参将虎大威擢为副总兵，娄烦巡检使秦川擢为百户，既肯定了娄烦剿匪之战的功绩，又处罚了宋统殷守备不力的罪责，可谓一举两得。

    　　可是，他亲题的敕命文书和亲赐的腰刀刚发出不久，就收到了揭发娄烦巡检使秦川身为朝廷命官却行匪冦之事，打家劫舍为祸乡里的许多奏本。

    　　分别来自静乐知县何长保，宁化守御千户所千户、太原知府、山西布政使司右参政、山西都司都指挥佥事，甚至是晋王府世子朱审烜，还有他最为信任的东阁大学士温体仁。

    　　今日早朝，温体仁和几个监察御史，还有户部的清吏司的张并文，又当着文武百官的面再次揭发弹劾娄烦巡检使秦川。

    　　崇祯不明白，一个小小的巡检使，不过从九品地方小官而已，为何让温体仁和那几个监察御史如此大费周章地检举弹劾？连晋王府都掺和进来，要恢复三护卫。

    　　山西当地官员前去弹压缉拿不就行了？

    　　为何还要告到他的御案来？

    　　这件事背后，恐怕有不小的问题。

    　　他并不关心秦川是否真的为祸乡里，一个小小的巡检使，能闹腾出几个水花来。

    　　更何况，他前脚刚刚擢升秦川为百户，温体仁等人后脚就揭发秦川为祸乡里，不就是想说，他堂堂皇帝的识人不明，用人有误？

    　　相比之下，他关心的是温体仁及地方上的官员，与晋王府结党营私。

    　　对一个皇帝来说，朝中大臣勾结藩王，是绝对不能容忍的事。

    　　沉思良久后，崇祯把手中奏本轻轻放在案头，淡淡道：“传旨许鼎臣，命他到山西就任后，立即查明娄烦巡检使秦川为祸乡里之事实，一旦证据确凿，就地问斩。”

    　　“至于恢复晋王府三护卫之事，兹事体大，容后再议。”

    　　下面的温体仁一听，急忙张口道：“陛下，臣以为……”

    　　话刚出口，温体仁便急忙打住了。

    　　因为，他看到了崇祯有些冰冷，甚至有些恼怒的眼神。

    　　温体仁心里咯噔一声，只觉得背脊阵阵发凉。

    　　坏了，定是晋王府的原因。

    　　一旁的周延儒淡淡瞥了他一眼，嘴角露出一抹微不可查的冷笑。

    　　……

    　　秦川本想穿着他的新官服去夜会文素心的，但虎大威硬扯着他喝了半个晚上的酒。

    　　因为宋统殷被贬官的事，那家伙心情不太好，一个五大三粗的武将，唧唧歪歪说了一堆废话。

    　　等那家伙好不容易喝醉之后，秦川让他的部下把他扛到离火炮厂较远的屋子睡觉，罗都事也安排了过去，免得他们半夜起来拉尿不小心走到炮厂，发现那里的炮模的话，就不好办了。

    　　私造火炮可是谋反重罪，崇祯小儿还不得派重兵来剿灭他。

    　　安排妥当之后，醉醺醺的秦川在王继宗的搀扶下回到了院子，打开部下刚刚搬回来的箱子，把里面的官服官帽一股脑倒了出来。

    　　里面只有一套官服，青色的团领衫，胸口缝有彪补子，白色腰带，黑色乌纱帽。

    　　这套应该是日常穿的常服，至于朝服和公服……一件也没有，他这个小小的百户既没有上朝觐见皇帝的机会，也没有参加各种庆典的资格，那两套官服自然不会给他。

    　　那把所谓的御赐腰刀，其实就是一把普普通通的腰刀，柳叶刀制式，跟大明军队的刀盾兵所用的腰刀无异。

    　　秦川把刀抽出来仔细看了看，品质都没自己所用的长刀，也没那么顺手，干脆把它扔在角落，等明天拎出去给关帝军用。

    　　那腰牌倒是由木质变成了铁质，挂在腰间似乎气派点了。

    　　如今，他已摇身一变成了宁化千户所的百户大人，勉强摆脱了九品芝麻小官的身份。

    　　他当然不会去宁化所当差，顶多去点个卯，见见上司，给那位同样新来的董千户送几两银子，再看看军器库里都有些什么东西，用得上的就搬回娄烦。

    　　这层身份对他大有好处，他可以领兵在静乐岚县两地随意行走，跟自家后花园玩儿似的，还能随意出入宁武关。

    　　甚至是出入塞外。

    　　就在几个月之前，林丹汗已经被皇太极赶到青海去了，如今河套地区已经落入了建奴手中，西土默特部已经臣服皇太极，归化城也已是皇太极的囊中之物。

    　　娄烦离归化城不过七百里路，从岚县北上，穿过岢岚州，从偏头关出塞一直往北走就到了，轻骑行军六七天而已。

    　　秦川当然没狂到要取归化城，他只是想出去打打草谷，练练兵而已。

    　　来年春天，冰雪融化之日，便是他出塞之际。

    　　现在，他得先好好睡一觉，明天起来继续造镗床。

    　　……

    　　第二天，虎大威和罗都事一早就走了，留下了不到九十斤烧酒，并顺走了秦川两匹蒙古马。

    　　秦川早饭都没吃，穿上他那身崭新官服后，硬拉着王继宗往他那院子而去。

    　　在秦川规定下，娄烦乡民基本都吃上了一日三餐，王家也不例外，宁氏正和文素心、李家两姐妹就着咸菜吃黄米粥，秦川就到了。

    　　屋里几个女人，瞬间便楞住了。

    　　尤其文素心，微微张着樱红小嘴，愣愣望着来者，一时没反应过来。

    　　只见秦川一袭崭新的六品彪补团领衫，青色的文绮绫罗耀眼不已，腰间一条亮白的云纹腰带，下面坠一块乌黑铁牌，头戴一顶乌纱帽，脚踩皁靴，满面春风，悠哉而来。

    　　“怎么，换了身衣裳，都认不得我了？”见屋里几个女人都愣住了，秦川不由呵呵笑道。

    　　宁氏反应最快，急忙朝秦川福身施礼：“恭贺大人高升。”

    　　李家姐妹冷哼一声，撇过头不去看他。

    　　文素心则犹豫了一会，最终还是站了起来，也朝他盈盈福身，轻声道：“恭贺大人高升。”

    　　“呵呵呵，免礼，快快免礼。”

    　　秦川呵呵笑着走过来，伸手就去扶文素心。

    　　文素心往后一缩，堪堪躲过了他的魔爪。

    　　宁氏适时轻咳一声，问道：“不知大人荣升的是何高位？”

    　　秦川拿着腰间铁牌，呵呵笑道：“一个小小百户，正六品武官而已。”

    　　说着，秦川朝后面的王继宗打了个眼色。

    　　王继宗硬着头皮上前，道：“大人只用了短短一个月时间，便从九品巡检使连跳三级升至正六品百户，足以看出皇上对大人的器重，未来定然前途无量，封疆大吏指日可待。”

    　　听到这话，宁氏微微抽了抽嘴角，偷偷瞪了王继宗一眼。

    　　王继宗脖子一缩，急忙退了回去。

    　　李家两姐妹脸色有些难看，齐齐冷哼了一声，依然撇着头不看秦川。

    　　文素心则缩在两姐妹身后，有些惊讶地抬起头，重新打量了秦川一眼。

    　　见那登徒子望来，又像受惊的兔子似的，急忙收回目光。

    　　秦川笑眯眯道：“素心，我穿这身官服去，应该进得了你文家大门了吧。”

    　　文素心不答话，只低着头。

    　　“素心，今天天气不错，走吧，我带你去骑马看风景，咱们去北武当山拜拜真武庙，听说那地方风景很是不错。”

    　　文素心一听，急忙把头埋得更低了，只弱弱回道：“多谢大人好意，小女子这几日身体不适，恐怕是无法与大人出行了。”

    　　李家姐妹也急忙拦在她身前，对着秦川怒目相向。

    　　秦川刚想说点什么，就听宁氏在旁边又说了句：“大人，强扭的瓜不甜。”

    　　“咳。”

    　　王继宗清了清嗓子，在后面猛扯秦川的衣角。

    　　秦川径直甩掉他的手，笑眯眯地朝文素心走去。

    　　这时，外面突然远远传来一句：“大当家的，山猫儿回来了，说是有紧急情报。”

    　　秦川的脚步僵住了。

    　　暗暗骂了句王八蛋后，又笑着对文素心柔声说了句“那我们改日再去”，然后转身出门。

    　　文素心抚着小鹿乱撞的胸膛，长长松了一口气。

    　　出到外面，秦川一脚踹在那不长眼的九箕山老匪屁股蛋上，然后直直朝门楼而去。

    　　不久前，把张士敬绑回来后，老黄和山猫儿又带着五十关帝军，乔装打扮继续散在静乐岚县一带，想找机会再绑几个大户的老爷公子。

    　　可惜，这两地的大户一个个如临大敌般，平日里几乎不出门，迫不得已出来的时候，身边都带了百八十人，浩浩荡荡的，把老黄和山猫儿看得干着急。

    　　这会儿，山猫儿终于才回来了。

    　　到了门楼，山猫儿正狼吞虎咽地啃着肉干，见秦川进来，含糊不清地说道：“大当家的，范家已经把十多车白银送到岚县了，如今岚县有三家大户已经备好粮食，正准备发运北上。”

    　　“那三家大户里面，除了张家之外，还有前庄村的马家，土峪村的陈家，三家加起来起码有六七千石粮食。”

    　　“从他们的哨探方向推测，他们应该是想从狮吼峪一带翻过芦芽山北上，进入岢岚州之后再沿大道回宣府。”

    　　“大当家的，咱们去劫了这批粮食吧。”

