    “所以，在太子妃看来，找仆妇上来检查椅子是否有问题，比直接换掉座椅更快？”纪衍诺冷冷地打断了她。

    　太子妃又深吸了口气。

    　一时不知如何回应。

    　场面一度陷入尴尬。

    　最终，太子妃还是讪讪地开了口：“既然座椅更换好了，那咱们还是继续先前的比试罢。”

    　她是太子府的太子妃，就算今天算计叶侧妃失败，但乞巧穿针的活动还是得好好办完，免得回头受人诟病。

    　纪衍诺垂首看了叶浮珣一眼，见叶浮珣神态无恙，才背着手走到了一旁，大有监督她们比试之意。

    　太子妃又再深吸了口气，不去看纪衍诺把叶浮珣护得跟眼珠子似的模样，努力压抑着怒火往后一坐。

    　哪知，这一屁股下去竟然坐在了椅子的边缘上，一下子就把身后的椅子给坐得翘了起来！

    　下一瞬，就见太子妃整个人往前栽了过去。

    　而一直跪在她身前托举着七眼绣花针盘的婢女，惊得没来得及撤下绣花针盘——

    　太子妃就这么一脸扑进了绣花针盘上。

    　“啊——！”

    　杀猪般的叫声响彻承芳楼。

    　纪衍诺一个箭步上去把叶浮珣拉到了身边，生怕太子妃的祸事殃及了他家阿珣。

    　叶浮珣窝在纪衍诺怀里连连后退到安全距离，慢慢地张圆了嘴。

    　就见太子妃从针线盘中抬起了脸。

    　数不清的七眼绣花针从她的脸上哗啦啦地落到了地面上。

    　还真幸好绣花针是针眼朝上。

    　不然的话，太子妃的脸怕不就成了一个插满绣花针的盘子了。

    　突如其来的变故打断了乞巧穿针的活动。

    　兰熙宫的婢女仆妇连忙抬来了软轿，将太子妃运回兰熙宫去养伤。

    　叶浮珣则被纪衍诺揽在怀里，一同去了前院的书房。

    　“殿下，您这是刚下了早朝回来么？”

    　纪大魔头淡淡地应了一声。

    　徐公公跟在后头，一脸笑意。

    　殿下这当然是刚下了早朝回来。

    　事实上，一退朝殿下就脚步匆匆地第一个离开了上朝的大殿。

    　怕不就是惦记着今天是叶侧妃要参加乞巧穿针的活动，赶着回来给叶侧妃鼓劲打气。

    　若非如此，又怎会连朝服都没换，一进府门听说乞巧穿针开始了，就让直接引路承芳楼。

    　原本瞧着殿下只是打算隐在一侧观望下叶侧妃比试，可以听到叶侧妃说坐的椅子不舒服，殿下这就直接出来替叶侧妃做主了。

    　不舒服的椅子能让叶侧妃坐吗？

    　当然是不能的！

    　徐公公理直气壮地想。

    　只不过，向来端庄得体的太子妃今天这倒霉惨状，还是头一回见。

    　徐公公回想了一下，没忍住替太子妃颤了颤，肯定老疼了。

    　叶浮珣跟着纪衍诺进了书房，被拉着进了书房里间。

    　纪衍诺胳膊平伸，徐公公自然而然地上前替他把朝服给脱下。

    　叶浮珣默默地东张西望。

    　换个衣裳干嘛拉着她进来。

    　表演给她看怎么换衣裳吗！

    　“出去。”

    　纪衍诺的声音忽地从后头传来，叶浮珣一听，忙转身屈膝道：“是，殿下。”

    　“爷说的是徐安。”

    　额？

    　叶浮珣一抬头，就见徐公公带着笑脸恭敬地退了下去。

    　屋子里只剩下纪衍诺和她两个人。

    　纪衍诺身着白色中衣，依旧平伸着双臂：“替爷穿上外裳。”

    　叶浮珣就：……

    　因为晋封为侧妃，所以她的工作量相应增加了吗？

    　她任劳任怨地上前去取了纪衍诺的外裳，替他穿上。

    　纪衍诺望着眼前那微撅的小嘴：“没有完成乞巧穿针的比试，不高兴了？”

    　这两天成天看这女人对着绣花针玩命地戳，用了那许多心思却不能参加比试，伤心难过是一定的。

    　“啊？”叶浮珣张了张嘴，“没有呀，臣妾没有不高兴。”

    　不用乞巧穿针才好咧。

    　省得回头再出些别的什么幺蛾子。

    　况且，以她的本事，只能刚刚好三十瞬内把线穿好，横竖也只能排最后一名。

    　“没有不高兴？”纪衍诺伸出食指点了点那微翘的唇，“那为何噘嘴？”

    　叶浮珣脸热了热，往后退了一步，眸心微转：“臣妾就是太期待晚上去赏花灯的事，想着还有这许久才到晚上，有点着急而已。”

    　纪衍诺挑眉一笑：“既然这么着急，待爷处理完公事，晚膳陪你一同出去吃可好？”

    　“真的？”叶浮珣眼睛一亮，霎间想起了天下第一楼的美食。

    　虽然吃了两三回，但还是好馋他家的手艺！

    　“可以去天下第一楼吃吗？”叶浮珣揪着纪衍诺的袖子。

    　纪衍诺颔首：“那就去天下第一楼。”

    　两人相携走到书房，纪衍诺金刀大马往桌案后一坐：“替爷磨墨。”

    　叶浮珣就……

    　任劳任怨地去磨墨。

    　她就说了，大魔头怎么可能平白无故升她的职？

    　肯定有琢磨过让她多做点事。

    　那厢徐公公捧着茶托进来：“殿下，您的茶。”

    　他偷偷觑了眼叶浮珣，欲言又止。

    　纪衍诺眉一皱：“怎么了？”

    　“回殿下，”徐公公道，“奴才刚听说太子妃被抬回兰熙宫的路上不小心落进了锦鲤池……”

    　“徐公公，太子妃是怎么落的锦鲤池啊？”叶浮珣没忍住好奇问道。

    　话音刚落忽见徐公公向纪大魔头眨了眨眼。

    　这是抛媚眼吗？叶浮珣默默地想。

    　随后，就听纪衍诺开了口：“阿珣，去叫巧儿备些点心送过来。”

    　叶浮珣：转移话题……

    　她就说了，纪大魔头不会无缘无故给她升职！

    　她挂起完美的八颗齿笑容：“是，请殿下稍候片刻。”

    　见叶浮珣出了书房，纪衍诺睃了眼徐安，食指叩了叩桌案：“说吧。”

    　这老货无故示意他有事要单独报禀，最好是真有必须要遣走阿珣的事。

    　徐公公忙道：“回殿下，奴才让人查了侧妃娘娘的座椅，果然有问题。”

    　他把发现给纪衍诺讲了一遍，听得纪衍诺面色渐渐阴沉下去。

    　阿珣不愿坐的那张椅子真的被人动了手脚。

    　一想到太子妃强词狡辩的模样，纪衍诺就恼怒地眯起了眼。

    　太子妃竟然想动阿珣，还真是把自己当回事了！

