    昊天道人并非是以巧破力，而是以纯粹的蛮力碾碎了天境道母以道母本源业位构建而成的天道之扉。

    这是道行上展露出的差距。

    运转天帝位格的昊天道人，已经爆发出了混元圣人的威能。

    也不怪天境道母支撑不住！

    嗤嗤！！

    天境之扉破裂，三十三天隐隐动荡，龙气下沉，锁住一部分清灵之气肆虐的天域，一部分符文锁链被裂解，除此之外，还有一部分天域像是灵脉受创，灵脉吞吐的先天灵气隐隐受到影响。

    昊天道人知晓，天境道母与九天天境联系太深了，九天天境重新开辟为三十三天之后，天境道母借用无极元气海的力量，并未失去太多话语权，反而道行更加庞大，自身本源融入的更深。

    昊天道人现在想起，恐怕这也是那位神帝太一氏的算计之一。

    到底是曾经的神族首领，当时的林渊虽然成道，但自身根基浅薄，对于九天天境中许多的沟沟道道认识的不大深刻，被占了些便宜。

    嗡嗡嗡！！

    虚空中，一块块天境之扉破碎的碎片还在逸散，撞在一座座庞大天域上，紫气弥漫，发出震动天地的巨响，形成末日一般的景象。

    天境道母身形落下，身后凝聚的万丈真身也变得暗淡，元气折损不小。

    望着这一幕，她已经无能为力。

    周身太阳神镜滴溜溜的乱转，仅仅护持住天境道母的真身，只是这件灵宝是受到极大冲击，也有些灵光散乱。

    好在昊天道人并没有再爆发第二击。

    事实上，昊天道人也没准备往死里下手，他是准备娶一位天后，只是秀秀自己的优点，而不是把这位对象往死里揍。

    “三十三天不能受到影响！”

    昊天道人神目扫过三十三天境，那日月凝聚的祭坛顿时再次聚合，将弥漫的天境之扉碎片，以及崩碎的一部分天境破碎吞噬，祭祀天道化为巨大的天河漩涡。

    昊天道人此时虽然主修人皇大道，并且想要将自身根基升华为圣德天帝大道，但自身仍然还是以人皇底蕴为根基。

    人皇道统亦是擅长造化。

    只见三十三天之内的星斗光辉在天帝随手画就一挂天河，天河勾动三十三天的灵脉，以及星斗力量，像是溪流一样无声无息抚平三十三天的创伤。

    只见天河流淌的大部分天域中都流淌着丝丝缕缕先天光辉，滋养天地，抚平地脉，重新修复三十三天一些被损毁的灵山福地，以及宫楼。

    这样的大法力，让众多仙神看的心惊肉跳。

    这位天帝不好招惹！

    对于三十三天的运行，昊天道人也另有计划，他断然不会让三十三天受到影响。

    洪荒当中，可不仅仅只有天境道母想要打造出一个强横无比的太极中枢，无极天界。

    不过昊天道人的计划比天境道母要更加的宏大，而且具有可行性。

    “娘娘，吾等现在是否可以谈一谈？孤想，娘娘与孤之间，应该也有可以合作的地方！”

    挥手抚平三十三天乱象，昊天道人望向天境道母，话语中另有所指。

    闻言，天境道母面无表情，只是心头一沉，这麻烦还是省不掉，但口中仍道。

    “陛下若是为天后之事，还是免开尊口，本宫是绝不会答应这般无礼条件！”

    这话天境道母说的很艰难！

    方才一战，她已经暴露了自身根基。

    神族根基暴露在这位天帝眼前，若是这位天帝想要针对她，其实是很容易的。

    三十三天目前到底还是掌握在天庭手中，天庭以天帝为尊啊！

    “娘娘多虑了！”

    昊天道人神色似乎是完全不在意，他目光隐隐扫过一道道隐隐望向天庭的目光，身形率先踏步朝着凌霄仙殿走去，天境道母想了想，望了一眼昊天道人，她也想听听昊天道人到底打的是什么主意？

    “真的是圣德吗？”

    此时众位混元圣人目光从三十三天收回，神色各异。

    昊天道人表现出来的道行的确是有些超乎诸位圣人的想象，天帝位格至尊至贵，昊天道人本身也是个极其难缠的存在！

    而对于昊天道人半遮半掩表露出来的根基，众位圣人却是持怀疑态度。

    并不怎么相信。

    毕竟如此轻而易举的得到了想要知道的消息，难免带上一些自我怀疑。

    昊天道人这是在故布迷阵，还是在真真假假，假假真真的把戏。

    “若真是圣德的话，一旦昊天道人证道，吾等恐怕都要受其压制，真的对天庭俯首称臣！”

    昆仑山中，三位盘古真人身穿各色道袍，神态各异！

    太上道祖的道德大道意境足够可怕，而圣德对应的是混元天帝，若是出现了一位混元天帝，其他混元圣人，当真还能够高高在上，超脱物外吗？

    其他两位道人神色有些冷肃，太上道祖从头到脚，神色平淡。

    如同他只是一个稍微强大一些的道人。

    多懂了点法术，多拥有了一些道行，除此之外再无其他！

    这种状态很可怕，似乎是无时无刻不在进步。

    玉清天尊，上清天尊两位混元圣人却是有些不一样，两位圣人理念不一，看到混元天帝之事也不尽相同。

    一个目露深沉，另外一个则是跃跃欲试，充满了炽热的兴奋。

    与玉清天尊而言，一位混元天帝的出现，对他而言是喜忧参半，福祸难知，与上清天尊而言，对手越多，自身进步越快。

    上清天尊也是乐意不过的！

    可以肯定，未来针对于天帝的试探，必然会越来越多，知道众位混元圣人得到心中最为肯定的答案！

    ……

    凌霄仙殿，昊天道人与天境道母一前一后进入仙殿中，凌霄仙殿顿时封闭起来。

    无上大罗天遍布着密密麻麻的天道铭文，便是众多先天神圣有心窥探，都无法看穿其中真实。

    便是数位混元圣人也无法穿透无上大罗天中，天道伟力的防御。

    “昊天这小子的道行，还真是不容小视，天帝位格的力量水涨船高了！”

    虚空中，目睹了三十三天一战，幽冥教主咂咂嘴吧，神色有些惊叹。

    天帝位格的力量也不是一成不变的！

    幽冥教主望向旁边一位紫金色道袍的道人说道。

    “本尊，你觉得昊天道友有几成把握说服这位娘娘？”

    此时在虚空当中，身穿紫金色法袍，手握先天金竹杖的年轻道人这会儿神色有异，感知着冥冥天道虚空中传来的变化，只见他身后天道轮显化而出，如同执掌天道的一尊无上道祖，只见他周身无穷道韵这时却在剧烈波动！

    天道反噬？