    余玄宗所掌控的荒海四大岛，以名声最著而论，当以中曲岛为第一。毕竟此处作为百万仙市和品珍会的落户之所，俨然是荒海、甚至整个容州的门面之一。

    相应地，在散修和它派的修士眼中，最神秘的所在，自然是四大岛中面积最大、位处其余三岛中心的曲寰岛了。除却同一等势力的破灭盟、玉京门、白龙商会偶有一二宾客造访，此处俨然余玄宗根本禁地。

    曲寰岛，对于余玄宗的价值远远超过其余三岛。

    一等大派的山门大阵，和自家的根本传承一般，无不是巧用天时、地利、人和，依托五行精玉矿脉，并耗费无量物力成就，堪称独一无二的存在。

    一家一等宗门若阖派退守山门大阵之内，即便是数家同级势力围攻数百载，也休想攻破。至多不过是自家外围势力损坏殆尽而已。

    所以门派规模到了这种程度，纵有各种大小摩擦。“灭派”之说，也难之又难了。

    偏偏余玄宗与众不同，立派之初得了大缘法，竟不知从何处获得一桩至宝“玄枢映鉴法象图”。此图之能不在他处，却可以复刻一道阵法藏于其中，待到合用之时，不费吹灰之力便布下了大阵。这桩宝物，即便在九大上宗也是有一定分量的。

    余玄宗录入玄枢映鉴法象图的阵法，正是他家山门大阵---真微隐玄四劫五方阵。当年余玄宗先手之利开拓荒海，那一代余玄宗掌门毫不犹豫的便将此阵布在位居荒海中心的曲寰岛上。

    因此曲寰岛防御之坚牢，堪称余玄宗第二座山门，也是余玄宗的最后底牌。

    即便有朝一日，“一炁断天南”之障彻底消散，星月门凭借地利掌控了荒海的主导权。集中力量攻破中曲岛、白沙岛不在话下，但要拔除曲寰岛这颗钉子，依旧难如登天。

    此时，曲寰岛西南。距离岛岸不过二三里处有一方圆三四十里的小岛，却遁光往复，一副极为热闹的景象。

    此时云阴溃散，青天一色。整座小岛上的风光可谓一览无余。

    整个小岛，密布百丈高低的锐峰，总数不下于二三百。这些锐峰极窄，极陡，却又一般高低，相差不过二三丈。每一座山峰的峰顶，又用索道两两相连。二峰一索，宛如一道门户。

    这奇怪景象，一望而知同样是一道阵法。号称“百柱千门”的列屏阵，在容州之地也算大大有名。

    岛屿中心列屏阵的阵眼处。一座约横竖三四里的青石地面，号称“林台”的所在，满是密密麻麻的人影，细数之几乎不下数万人。时不时有三四个、五六人人影自东方飞遁而至，随后降落在空地中，寻一落脚处站定了。

    三十年一度的玉岚秘境“探玄会”，正在今日。

    过了大约半个时辰，又是一道遁光至了。

    这是一件两三丈大小的青鹞法器，青鹞上坐定一人，青袍宽带，背后负一柄长剑。看他面容甚是年轻，一张圆脸不显棱角，似乎很是和善。

    这人却不落定“林台”之上，而是保持着五六十丈的高度，在众人头顶慢悠悠的转圈。

    他这举动可谓极为无礼。当下十之六七的人物都抬起头来，对他侧目而视。有不少人使用家门秘术，打量着青鹞上这人的修为。

    此时此刻，来到这“小夜岛”的修士，自然都是金丹修为。不过这圆脸青年并未掩饰自家功行。他气息窒涩，丹气暗淡，在此处只能处于最低等的层次。不知他有何倚仗，就敢大剌剌的以高凌下，俯视场上诸修。

    不过“林台”之中金丹修士也多是经验老辣、心机深沉之辈。若这人修为只是中庸，说不定早已有人出口呵斥，甚至动上了手。但他修为实在低的太不像话，所谓事有反常必有妖。许多原本跃跃欲试之人，犹豫之下都选择按兵不动。

    在场上诸人打量着自己时，归无咎也在观察场地内形形色色的人物。环绕场地大约一盏茶的功夫，和场上每一个人都保持过百丈以内的接触。归无咎对此行的对手强弱已经大致有了一个判断。

    传言敢于进入死亡率达到五成的“玉岚秘境”之人，多半对自己的修为有几分信心。此时一见，果然名不虚传。

    十余年前在破浪锥、百子图上。归无咎亦曾经经历过这千万金丹修士聚集一处的盛况。不过当时近乎百里挑一的拔尖者，在这里也只是中庸。

    细细数来，这里气机不下于当初星月门李道人、林道人的，就不下于四五十人。这说明这些人当初差了半步便可上窥元婴境界，这已算是极为杰出的人物。

    令归无咎惊异的是，过了“知止”一关的金丹二重境以上者，数量之多，大大超出预计。归无咎若推断无差，总数竟达到了二十七人。

    据传往届“探玄会”，这等人物都是散修中的杰出之士。每次有个六七人，已经算为数不少。

    “林台”东北角有一个头戴卷云冠、身着避尘法袍的老道，正双目垂帘，跌坐养气，似乎正在静静等候“探玄会”开启的时间。

    而西南角却有一穿着污浊长衫的枯瘦青年，手执一柄铜骨折扇，前后左右胡乱晃悠。过了一刻，这青年席地坐下，折扇交到左手。右手中清光一闪，突然多出一柄饱蘸墨汁羊毫细笔，在那扇面上细细涂抹。

    “林台”正中央处，一个方巾便服的中年修士坐在一方石台上，手里捧着一册书卷。而距离他正南方向的二三十丈处，有一头挽双刀髻、身披大氅的女子默默站立，目光遥遥接向南方，似乎正在观赏“百柱千门”列屏阵的种种奥妙。

    这四人看似互不相识，隔如参商。同时他们并未遮掩行藏，而是大大方方将自家气机放出。俱是金丹一重境修为，在“林台”上数万人中，大约只是中等。

    若更进一步观看他们气机之流转：或轻飏疏宕如弱柳扶风，或重浊凝滞如垒土千重，或爆裂腾涌如山岩迸发，或冲盈随时如佳木扶摇。可谓截然不同，殊非一家。

    除非有韩安世、舒永延、秦梦霖一流的眼力，方才能够察觉些许诡异不凡之处。换作任意元婴真人来此，数来数去也只会以为金丹二重以上者当是二十三人，而将这四人放过。

    不过这四人在归无咎眼中却露出了破绽。因为这四人气机虽以极高明的手段遮掩变化，但若抽丝剥茧，返璞归真，便能轻易感应其所修功法和星月门桑道人同属一路。

    这当然不是归无咎凭借自家眼力做到。十年之前归无咎彻底炼化桑道人金丹，化作金液虚丹以为己用。再加上他所修功法至微至玄，方才有了这份敏锐的感应。

    不过星月门是否只有这六人前来，尚不能下定论。

    因当初桑道人坏了道途之前，本是星月门上下寄望极重的后辈弟子。其所修功法必定是门中第一真传，类似于《通灵显化真形图》在越衡宗的地位。

    那四人和桑道人功法同源，只能说明四人在星月门地位极重，修为至少也是金丹三重，甚至是金丹四重。但星月门是否派遣了其余修习二流功法的弟子以为辅佐，那就不得而知了。

    以归无咎揣摩星月门的立场行事。派遣人手过多过杂，似有不妥。但若只这四人前来，有将无兵，恐怕也非正着。

    那些断了道途的金丹一重境修士中多半是有星月门潜伏人手的，只不过数量不会太多，约莫在十余人上下为宜。

    除了星月门四人，其余金丹二重镜以上者均未掩饰自身修为。

    同样以金丹感应之法，归无咎亦寻定了余玄宗二人的方位。

    其中一人是个高冠云履、手持拂尘，丰神俊朗的中年修士。此人站定“林台”正中的一处位置。因他神态中一股矫矫不群、曲高和寡的模样。周围十余丈内并无一个人影前来凑趣。

    另一人却是归无咎的旧相识。一个窈窕身姿的女修，头挽十字髻、身着七彩霞衣。她的面目虽以轻纱遮住，但归无咎辨认的清楚，正是两度相识、曾任秦梦霖护卫首领之职的奚轻衡。

    但这并不意味着余玄宗自家派人反较星月门为少。因为余玄宗功法与他派不同，三道真传地位无有高低之分。唯有这一辈入道的年轻弟子，或许已经转修秦梦霖所著功法。

    归无咎也是通过“山林王”武德之那一枚金丹锁定了二人气机。并非这一脉功法的人立在此地，归无咎却难以辨明。

    若每一门真传都是派遣二人至此，那余玄宗所遣主力人手就不是二人，而是六人！同样作为地主，随侍进入的金丹一重境修士数量也必然更多。

    事实上“林台”内正有五六个归无咎捉摸不透的人，极度疑似余玄宗门下。

    不过除却最值得主意的余玄宗、星月门两方。归无咎在人群中还发现了“一个半”人，隐隐有熟悉的味道，让他大感兴趣。

    “一千。”

    “一千三百。”

    “一千五百。”

    ……

    就在归无咎仔细思考二人的身份时，连续不断的声音打断了归无咎的思绪。