    山水仙境不浪漫！万

    宇城的景色，宇内可排前十，瑰丽的景色与人物相得益彰，美不胜收。而

    且。

    在这里能够让心态平静下来，体内到这世间道的气韵，虽然微妙，但对未来影响颇大，因而每年出现在这里的武修极多，但在这浩瀚的天宇城内却并不显得拥挤。但

    。

    这瑰丽的景色却因几位鲜衣怒马的人物出现而呈现支离破碎，天地气韵发生变化，直接导致那一男一女身上的气韵被摧毁，更让人们气闷。那

    可是瑰丽的画面啊，世间罕见。然

    而。那

    鲜衣怒马的人物一落下便立刻走向那位男子，邀请其同行，那曼妙的身姿与流彩的眼睛，正一瞬不瞬地打量着他，像是多情少女正在表达爱慕之意。显

    然。

    这不是简单的相邀，而是要分开那一男一女，说白一点就是那女子垂涎男子的“美色”。

    然而。

    那位男子却并未惊慌，而是淡笑着向同行的女子说道：“山水仙境不浪漫！”而

    且。他

    还担心对方会抓人，因而提醒那位女子“美女救英雄”。

    满场皆静。人

    们望着那位男子竟是不知道该如何开口，这个时候不应该他挺身而出么？更有人表示不就是被女人看上了么，让她垂涎一下会死啊？更何况，那女子虽不是绝世佳丽，却也是大家闺秀。让

    美女救英雄？怎

    么听着那么怂呢？

    可让人们目瞪口呆的是，那位靓丽出尘的女子竟然重重点头，说道：“好！”

    与那位男子不同，她不苟言笑，眼睛中还散发出冷冽的虚光，像是遇见情敌一般。“

    哎呀，就我这暴脾气，还真受不了你！”

    那鲜衣怒马的女子身后，飞出一位天神，直接出现在前方，抬手就点向那位男子，可下一刻，那天神只觉得眼前一亮，那点向男子的手瞬间被抓住，握在靓丽女子的玉手中。

    喀擦脆响。

    那根手指直接被掰断，而那位天神更是被靓丽女子一脚踹飞出去。“

    找死！”

    那位天神脸色骤然阴寒下来，知道遇到高手，身上天神空间出现，飞出一只麒麟，直接咬杀向那位靓丽女子。气

    势恢宏，镇压一片天。这

    是一位二级天神。

    嘭！可

    还没有等到天神空间推出，他只觉得眼前一黑，一只玉手不知道何时已经来到他眼前，以强横的势头直接砸在那位天神的脸上，让其当场爆飞出去，发出哀嚎声。一

    位二级天神就这般被秒杀！

    在场众神均觉得心颤，直到这个时候他们才正是那一男一女，特别是那位靓丽的女子，先前她气势不显，这一刻表现出来的却是让人窒息的气场。“

    好怕怕，差点就让他们抓到了！”那

    男子脸色有点发白，颤巍巍地向后退了一步，显得很怂，更显得那靓丽女子多么伟大。“

    原来是一个怂包！”人们嗤之以鼻。

    “在下云兰，未请教？”云

    兰玉颜微不可查的一沉，打量着那位靓丽的女子，眼睛中有股恼意。

    她天资不弱，却更爱山河奇景。今

    天她出行，的确受那位男子气质吸引，感受到其体内的那股沧桑与气韵，本能地想要邀请其同行，可没有想到会被拒绝，因而那位天神开口时，她并未阻拦。

    可。让

    她没有想到的是，那位男子竟然把她当做贪恋“美色”的好色之徒，这让云兰炸毛，她非常忌讳这个问题。然

    而。

    还没有等到她回神，那位天神便直接动手，且在更短时间内被掰断手指，让事态变得失控，等同于当众打脸，这样的亏，以心高气傲的云兰又如何能忍呢？不

    过。像

    她这般的人物，自然能够看出许多问题，那位靓丽天女不简单，弹指间就镇压一位二级天神，这在至尊星亦不多见，而能够培养出这等天才的势力怕是更莫测。但

    。那

    位靓丽女子脸色冷然，并未开口，只是冷冽的喝道：“滚！”仅

    仅一个字便让云兰的脸色沉到底，自她出世以来，还从未有人敢这般呵斥她，这是严重的侮辱，让云兰当场炸锅。“

    就凭你吗？”

    云兰冷视那位靓丽的天女，森然的说道：“区区一位天神便敢在我天宇神国内猖狂？”“

    滚！”

    那靓丽天女仅有一个字，却更刺痛人心。

    “呵呵，你是在找死吗？”云兰冷冽说道。

    啪！她

    话音方落，一道鲜红的巴掌印便出现在玉颜上，并且快速充血，肿胀起来。

    这一巴掌直接把云兰打愣了，更将云兰身后众神打愣，他们没有想到那位靓丽天女竟然这般凌厉，在得知云兰是天宇神国国女后，竟然还敢这般猖狂。“

    敢动国女，我等要生撕你！”

    先前那位被掰断手指的天神直接俯冲向前，两道天力空间出现，携带着麒麟天威向着那位靓丽的天女杀来。

    嘭！可

    下一刻，他便被一脚踹飞出去，当场倒地抽搐，丹田被废，张口喷血，脸色惨白。

    相当凌厉毒辣！“

    啊！”云

    兰发出悲鸣声，脸上火辣辣的感觉，让她疯狂，她还从未受过这等侮辱，有人敢当众打她的脸。以

    前。她

    心高气傲，目空一切，可曾将别人放在眼里？想要的人呼之则来挥之则去，想要的物就会有人送到面前，她是天宇神国捧在手心的国女。那

    是万人神往的天女！可

    现在。

    却仅有那痛彻心扉的刺痛！“

    我要她死！”此

    刻，云兰撕掉脸上那层伪装，变得极其狰狞，爆发出凶性，要将那位靓丽天女直接生撕，否则难消心头恨。

    “是！”

    其身后鲜衣怒马应和一声，直接杀向那位靓丽天女。然

    而。

    那位靓丽天女表现的却极其可怕，力量亟爆，引起天光，神圣空间出现镇压九重天，当场就将那几位天神镇住，而后她一拳挥出，打在一位天神的脸上，让其脸骨折断，一头栽落在尘埃中。咚

    ！

    她一脚踹出，将第二位天神打的横飞，血肉撕裂，丹田差点爆掉。嘭

    ！她

    第二拳打出时，最后一位天神倒地不起，身上的力量在消散，竟是被神圣空间直接打废。天

    地沉闷！惊

    骇的何止云兰，还有四周的武修们。他

    们本以为天神间的战斗会非常激烈，可没有想到会这般简单粗暴，在短时间内结束，那位靓丽天女当前，将那位俊秀男子挡在身后，摧枯拉朽，镇压全场。这

    是美女救英雄？

    不！

    这是美女救怂货！“

    你！”云

    兰脸色难看，没想到会踢到这块铁板，对手真的太可怕，四位天神竟然不够看，这要强大到什么程度？

    “滚！”

    那位靓丽天女还是那句话，冷的像是一块冰，神目中孕育着杀意。

    “你……等着！”

    云兰声音发寒，但她更知道自己并非是那位靓丽天女的对手，更担心她会在这个时候下杀手，因而果决消失，但这件事情不可能就这么算了。

    这里是她的神国！是

    龙要盘着，是虎要卧着！

    在云兰消失后，那三位天神亦起身，踉跄飞遁，仅有那位被废掉的天神无人问津，显然在那些天神眼里，这样的人物已经没有任何价值。

    “我是不是应该感谢你呢？”

    那位男子这时才从靓丽天女身后走出，笑着说道：“还是美女救英雄够炫酷！”

    “你想要什么？”

    那靓丽天女警惕的问道，这桩事情并非表面看到的这般简单。为

    何云兰要出现在这里？

    为何他们要出现在这里？又

    为何云兰身后那位天神直接动手？看

    上去没有任何问题的冲撞，却直指向天宇神国。“

    山水仙境不浪漫！”

    那位男子微笑着说道：“那便撕破这山河吧，我等他们来！”

    毋庸置疑。这

    两人正是凌风与东方诗诗，在离开东方家时，东方诗诗想送，而凌风则是将其邀请到天宇城，请其看一场盛事繁华美景不收。可

    。当

    到这里后，东方诗诗却敏锐的察觉到事情不太对劲，云兰的出现，天神莽撞出手……而且，这里是天宇神国。属

    于东方家的天宇神国！

    “你们发现了什么？”东方诗诗沉重的问题，真正担心的事情只怕要发生。

    “你应该很快便会知道！”凌

    风望向那位躺尸天神，说道：“你是要继续装死，还是要离开？”于

    是。那

    正在躺尸的天神直接起身，颤巍巍地来到凌风面前，扑通一声跪倒，头磕在地上，便再也不敢抬起头来。“

    他是你的人？”东方诗诗嘴角一颤。

    “不是！”

    凌风淡雅的笑道：“但他只有过来送死！”

    “你到底要干什么？”东方诗诗忽然觉得发寒，第一次她觉得凌风很危险，他竟然将一位天神逼迫的来送死，被她打爆丹田，却不敢有任何怨言。

    乃至于到此刻都不敢离开！而

    且。

    凌风要打的还是天宇神国国女，这等同于要对上东方家！

    这让她想到那桩可怕的事情，要是天宇神国参与其中，那整个东方家都要流血，乃至于直接覆灭。

    “希望他们别让我太失望啊！”凌风儒雅而笑，可东方诗诗只觉得浑身森寒，这从开头便是个局。

    晚安。 

