    事发突然，众人一阵惊愕。

    反应过来时苏珊已经被巴赫钳制住，根本无法脱身！

    在场的部落首领们齐刷刷的端起枪口，轰然瞄准了巴赫的眉心！

    “该死的混蛋！快放开琳医生！”

    甩手砸碎了酒瓶，法兰克拉动枪栓，带着大伙立刻将巴赫围堵了起来。

    锵——

    单手扣住苏珊的脖子，巴赫随手挥舞了一刀！

    灼热的金色刀芒凌厉无比，隔着数米远的距离就削掉了几个土著手中的步枪！

    “我说过......”

    咬牙癫狂的扫视了众人一眼。

    巴赫紧紧地勒住苏珊的脖子，沉声威胁道：“全都给我退后......”

    正所谓，瘦死的骆驼比马大。

    虽然身负重伤，但巴赫依旧还是那个实力不俗且杀人不眨眼的暴君军阀！

    如果不是因为薛云在场，估计他早就大开杀戒，一举将眼前的人全数屠戮，然后带着苏珊扬长而去了！

    “巴赫，你这又是何苦呢？”

    冷冷的盯着这位曾经不可一世的巨孽枭雄。

    薛云平静的劝诫道：“赤血军已经被击溃，你已经彻底的失败了，再继续下去又有什么意义？”

    “不要说，我不给你机会......”

    停顿了片刻，薛云沉声道：“放了苏珊医生，我答应你，让你安全的离开雨林！”

    所有人都愣在原地。

    放任巴赫安全的离开，无疑是放虎归山的愚蠢行为！

    这家伙可不是什么善男信女，万一重新集结大军杀回阿塔木雨林，之前的“游击战”未必会再奏效......

    对此，薛云却有着自己的打算。

    巴赫这家伙明显是强弩之末，就算是放他一条生路也不可能再翻起大浪来。

    现在首要的任务是保证苏珊的安全，防止这家伙狗急跳墙！

    至于阿塔木雨林和当地的土著。

    有那条“大泥鳅”坐镇，就算是借一百个胆子给巴赫，估计也不敢再来找他们的麻烦！

    “怎么样？”

    暗自操纵着红莲和酒鬼从左右两侧慢慢靠近巴赫。

    薛云双手一摊，问道：“本来咱们也没啥深仇大恨，放了苏珊，滚出阿塔木雨林，你继续做你的北部大军阀，大家井水不犯河水！”

    顷刻间——

    所有人都屏住了呼吸，四周变得鸦雀无声。

    “哈哈哈哈，臭小子......”

    默默地后退了两步。

    巴赫摇头沉声笑道：“目标人物在我的手里，你凭什么和我谈条件！？”

    “不要以为我不知道你想干嘛......”

    警惕的左右扫视了一眼。

    巴赫手中的长刀立马顶在苏珊的咽喉处，隐隐约约已经有斑驳的血迹渗出。

    毫无疑问。

    但凡刀口再深入几公分的话，苏珊的颈部大动脉就会立刻被切断！

    歪嘴一笑，巴赫厉声喝道：“让你的武装怪胎老实一点儿，我的浮世佛屠刃有多锋利，你应该比谁都清楚！”

    无奈的咬了咬牙。

    为了不至于激怒这孙子，薛云只好将红莲和酒鬼召回了身边。

    “算你狠......”

    微微眯起双眼，薛云强压着怒火，开口问道：“说吧，你究竟想怎么样？”

    嘴角不停的溢出鲜血，巴赫的身体刚才早就被龙神重创。

    不甘心失败的他，现在也是强撑着打起精神，想要做最后的放手一搏！

    “很简单......”

    额头上布满汗水，巴赫咬牙道：“给我准备一辆磁悬浮车，我要带着这娘们儿一起离开这儿！”

    苏珊对巴赫来说，同样至关重要！

    虽然数万精锐的赤血军全数崩盘，但只要将苏珊交给冈萨雷斯，巴赫就能获得潘多拉生物科技公司的进一步援助和支持！

    以他的实力，只要有足够的资金和武器，短时间内就能再拉起一支更加强大的部队！

    说不定借此机会，还能彻底消灭其它三路军阀，夺下巴萨酋长国的政权！

    “呵呵，你觉得这可能么？”

    紧盯着对方的动向，薛云摇头冷笑道：“你可以走，可她必须留下！”

    “咳......那，就是没得商量了？！”

    猛地咳嗽了一声。

    巴赫的伤势越发严重，忍不住喷出一口鲜血，眉宇间的杀气越来越浓烈。

    众人全都沉默，气氛压抑到了极点！

    锁定了巴赫的头颅，薛云暗自操纵凝雪升空，试图利用远程的冰刃攻势一招制敌！

    到了现在这个地步，所谓的谈判已经可以说是名存实亡。

    以巴赫暴虐的秉性，惹急了真有可能一刀割开苏珊的脖子，干脆来个鱼死网破！

    唯一的机会就是隔空狙击，力求一击致命！！

    你爷爷个腿......

    要是诸葛钢铁那货在这儿就好了！

    脊背阵阵的发凉，薛云十分想念自己的队友......正所谓术业有专攻，论起远程狙击的准头和威力，他就算是拍马也赶不上诸葛钢铁那家伙！

    “嘿嘿......是你们逼我的......”

    狠狠揪起苏珊的头发，巴赫惨然笑道：“既然如此，那就让这娘们儿和我一起赔葬吧！”

    嗡......

    浓密的黑烟从巴赫体内乍起！

    赤焰刀魂张牙舞爪，犹如来自地狱的恶鬼，配合着巴赫就举起了手中的烈焰长刀！

    “凝雪——”

    眼见巴赫穷途末路，悍然选择撕票。

    薛云大喝一声，操纵着凝雪就准备动手！

    咻——

    一道熟悉的破空声，突然在雨林的上空骤响......

    下一刻。

    拖拽着蓝色光芒的羽箭疾飞而来，猝不及防的击中了巴赫扬起的长刀！

    砰！

    本就负伤的巴赫被凌空飞来的羽箭轰杀得大乱分寸，整个人失去了平衡，狼狈的倒飞数米，狠狠地摔在一棵参天大树上！

    “老大，我们来了！”诸葛钢铁独有的呼喝声从高空中传来。

    “我去......”

    蓦然抬头，薛云哑然失笑。

    雨林的正上空，狂暴机车缓缓盘旋腾飞，侧身探出了车门，诸葛钢铁咧嘴大笑，身后的亚马逊之魂还保持着弯弓俯射的姿势！

    说曹操，曹操就到！

    曙光行者战队，再一次得以聚首！

