    “好咧，芮芮，回头叔伯们挣到钱，咱们再谢你！”那些有心的叔伯，顿时高声道，心里同时暗暗道，娃子们还是要送学校，棍棒打也要让娃子们把书念好，看人家芮芮，在首都上过学回来，这多好多灵性！沈芮可不知道，她还拉了一波成为别人家的孩子的仇恨值。

    “大娘婶子们挣钱了，回头也谢芮芮！”渔家的婆娘，家里家外两把抓，能干得很，从来不是太含蓄的性子，顿时间也纷纷出声，那些菜干，鱼干，腊肉，家里的鲜菜，客房···这些女人们也能搞，领导人都说了，妇女也能顶起半边天呢！

    “这感情好，那我可等着呢！”这可是预祝他们都成功的意思，一群人顿时纷纷都朗笑开来。想着人家出海回来忙到现在，这么晚了，估计还没摸到嘴里饭，顿时自发的让开路，让沈芮他们赶紧收拾收拾，搁置好工具回家。

    他们这些看热闹的，也该各回各家吃饭琢磨怎么挣钱了。人家孩子的主意是好主意，但是具体施行，可不是还要看他们自己琢磨开展，总不能让人家开始掰碎了揉烂了往肚里塞吧，他们也没那么大的脸呀！谁家有挣钱门道还不是藏着掖着，人家孩子能指点告诉他们，已经是很有良心了！

    提着他们下午的鱼获，沈芮三人回了家。现在手机多方便，有电话告知的，有上门通报的，于是乎，留家的沈爸沈妈等人，也就早早地知道了，这一行出海兜风钓鲈鱼的老大小三人，捅了大黄瓜的窝，弄了一舱大黄瓜回来，惹来了城里人收购，值老大钱了。

    来通传的到底是道听途说，细节部分到底是不清晰的，这家里人也就挂着心，眼巴巴的守在门前，等着三人归来与他们细说。他们倒是想亲自去现场看看，但是他们得到消息本来就不早，估摸着等他们过去，那老老小小的三个人也就回来了，索性也就继续在家等着。

    远远看着三个人提着渔货回来，沈妈不由叹道：“这可是回来了！今个儿收获不少呢！”看那老老小小手上，提的是满满当当。

    “爸、妈，大娘、大奶奶，可是等着急了吧，我们回去慢慢说！”沈芮喊了一圈人，沈妈推着沈爸，胡姐推着许大娘，一家人先进了家门。

    沈芮把装鱼的小桶放在院子里，洗净手先把沈爸和许大娘的药点水坐在小灶上，背着人扑棱点引火术的火星子引火烧着，然后去了堂屋，一边给沈爸和许大娘接替按着止痛修复的穴位，一边听兴头上的郑明浩手舞足蹈的讲述着下午的惊喜交加，以及前后安排。

    负责说的起劲，负责听得捧场，当听到那一拨大黄花的重量和价值时，家里人都被震惊的倒吸了一口冷气，“这可真是海中黄金，价比黄金了！”

    这一下午将近百十万的入账，别说是平日里从没见过那么多钱的沈爸沈妈等，就是自问还算有些见识的许大娘，都被惊得倒吸了一口冷气。

    “这要谢谢郑大哥，是他找了泰恒的人来收购，给了高价，比市场价要高一些！”至少比她预料的还要高一些，多挣钱，谁不喜欢！鱼虽然是她发现的，但是大家都付出了，所以沈芮从鱼上岸就有了决断：“这是我和大爷爷、郑大哥的共同收获，拿到钱咱们一分三，今天大家都有大收获！”

    “这使不得使不得，鱼是芮芮发现的，也是芮芮劲足手快拉鱼上来的，船也是你们家的，我和明浩不过是跟船，按着规矩，我们钓上来的马鲛鱼和鲈鱼给我们就够了！”沈大运和郑明浩连连摆手，可不能这样昧着良心占便宜，他们没付出那么多，就是帮芮芮看着鱼竿而已。

    天上掉钱，一人分个二三十万谁不喜欢，但是昧着良心拿了那不该地的钱，他这辈子就别想挺直脊梁。所以，沈大运当即断绝诱惑直截了当的推拒。

    “是的，芮芮，账不是你这样算的，大爷爷说的对，我们也就是帮忙看了下鱼竿，没那么大的功劳的，最值钱的那三个大家伙可是你自己独自钓上来的，芮芮今个儿让我过足了垂钓的瘾，见识体验了这样的惊喜，我特别过瘾满足！”

    “芮芮，我赞同明浩的！”许大娘认真的确定，他们本就是受沈家人的恩惠，在沈家这段时间，她的舒心恢复是有目共睹的。这岛城甚至是全国在难找她这样舒服的骨折病患了。不该要的，坚决不能要，她从小教儿子，这一点儿，她很自豪，养出来价值观正直的孩子！

    “芮芮，你大爷爷说得对，别让我们老两口昧着良心，你给我和你大爷爷又是推拿复位，又是弄药膏的，我和你大爷爷还没给你报酬呢！我们老两口的身子骨康健，不给你长安叔他们添麻烦，这是拿钱都买不到的！”

    复位的好处，沈大奶奶最深有体会，而沈芮前两天给他们老两口配的熬药，贴到老病根处，暖暖热乎乎的，特别舒服，还有那据说是固本扶元的养荣丸，三管齐下，最近这几天，她和老头子都觉得精神头越发越好，肩颈腿脚腰骨，哪哪都有劲儿灵便多了！长此以往，只会更好，老人到了他们这个年纪，有个好身子骨，那可是千金难换。

    “那按着六四开，我拿大头，大爷爷你和郑大哥一人分两成，这不多了吧！”沈芮再提划分方案，她是真心想给，独占全部她是做不到的。

    “不行，还是太多了···”

    “一成，最多一成，我和明浩四六开，明浩找的渠道，功劳更大，多拿一成！”

    “大爷爷，我这是私心给自家酒店造福利，平分，平分，不然，按理说应该都给您的！”····

    你来我往，最终迫于沈芮真心，沈大爷爷和郑明浩也各有自己的坚持，时间也越发的晚了，最终按着沈大爷爷的坚持建议，以帮工拿提，他和郑明浩平分一成，再多就一分不要，这不由让沈芮哭笑不得，送钱还有送不出去的，这也是稀罕事了！

