    唰！

    冰昙天闪电般拔出，在空中划过一道直直的蓝色细线，三道冰棱便冲着逆熵二人极速延伸而去，森寒的雾气弥散开来，周围的草木也迅速披上一层寒霜。

    既然已经打定主意要出手，那么明羽自然不会有丝毫留情。更何况，眼前可是正牌的第一律者，和刚刚那个冒牌货截然不同。

    不打起全部精神的话，明羽自己都可能会交代在这儿。

    面对迎面而来的冰棱，再看了眼已经消失在视野中的明羽，瓦尔特眉头微皱，踏前一步站在了爱因斯坦的身前，缓缓抬起的右手之中，一枚红色的圆球散发着令人心悸的能量波动。

    伊甸之星，解放！

    红光一闪，恐怖的崩坏能释放开来，三道冰棱瞬间化为粉碎，盘踞生长多年的树木也肆虐的风暴摧毁，方圆数百米的空间内再无一物，仅剩下褐色泥土间的树根证明着这里曾经存在过森林。

    试探性的第一次交锋，显然是瓦尔特占据了绝对的优势。

    这便是律者级的战斗方式，任何地形都可视若无物。在那巨量的崩坏能平推之下，明羽迂回作战的想法直接破产。

    “天命的小朋友，我最后给你一次机会。收回你刚才的无礼，我可以放过你一次！”

    推了推鼻梁上的黑框眼镜，瓦尔特的一头棕发无风自动，儒雅之中多了几分王道霸气。

    虽然他能理解明羽对于朋友受到伤害的愤怒心情，可身为逆熵盟主，他也有庇护下属的责任。更何况，这种受害者般的愤慨不是明羽可以践踏逆熵威严的借口。

    作为一个世界级的大组织，作为最高首领的他都已经亲自道歉了，明羽还想要如何？难不成，他真以为凭借一己之力就能在第一律者面前刺杀一位执行者？

    “放过我？”明羽嗤笑一声，银色假面下的脸庞满是不屑，“瓦尔特盟主还真是大度啊……”

    在这片失去遮掩物的空间里，明羽将地藏御魂立于身前，冰昙天太刀半藏于身后，淡薄的冰霜在土地上缓缓蔓延开来。

    “以鲜血开启的争端，也必将以鲜血宣告结束。”

    以牙还牙，以眼还眼！

    明羽想的很简单，既然逆熵能够不小心差点害死绯玉丸，他就“意外杀死”一位逆熵执行者。

    “凶手已经被你所诛，你不要太过分了！我可以原谅你的无礼，但你也休要再无理取闹！”

    棕色的眸子牢牢盯着明羽，外放的崩坏能席卷起狂暴的气浪，瓦尔特的声音中也不由带上了几分怒意。

    作为第一律者，作为逆熵盟主，他已是足够容忍了，但这个明羽却仍旧死缠烂打。即便他的耐心再如何充足，此刻也已经快要消磨殆尽了。

    “凶手？呵哈哈~~”听到瓦尔特的话，明羽猛然大笑了起来，猩红的双眸死死盯住了瓦尔特身后的爱因斯坦，“瓦尔特盟主，神州还有句古话。打狗，要看主人。狗，终究是狗！他的行为，不过是出自逆熵某些人的指使罢了！”

    虽然明羽没有指明是逆熵中的谁，但那毫不掩饰的目光已经揭示他的剑锋指向何处。

    整个入侵圣芙蕾雅的计划虽然出自可可利亚的手，但爱因斯坦几人就真的没有责任吗？

    她们不仅默许了可可利亚对第三律者出手，更借此秘密接触了德丽莎，达成了某些共识。甚至在这整个行动中，这个所谓不善斗争的保守派才是最大的获益者！

    若明羽不知晓逆熵入侵的内情，他的愤怒顶多也就到瓦一特为止。但既然他明白了这些，又怎么可能放任伤害绯玉丸的真凶在自己眼前安然离去。

    他之所以在击杀瓦一特后还花费大力气找寻到此处，所为的也只有这纯粹的报复而已！

    “明羽先生，”感受到明羽对自己的愤怒，爱因斯坦上前几步站在了瓦尔特的身旁，语气沉稳地解释道，“根据我们的计算，第三律者身边是不会出现死伤的。当受害者即将出现时，第三律者的力量就会爆发。而这个复制体，并没有能够匹敌律者的力量。”

    看着面无表情的蓝发少女，明羽一时没有说话。

    从某种意义上来说，爱因斯坦的计算的确没错。即便是在原剧情里，在隐藏实力的符华即将遇害时，爆发的雷之律者力量确实保护了她，甚至坚持到了琪亚娜赶到。

    哪怕是在这个世界线里，爆发的律者力量也拖住了瓦一特不短的时间，坚持到了他的支援。

    但是，那又如何？

    这终究只是逆熵那依据不完全情报做出的粗略计算而已，一旦出了差错，那轻飘飘的“死伤”二字却要由圣芙蕾雅来背负。

    那一丁点的疏漏，就是生与死的差别！

    在爱因斯坦眼中，这是一场科学而严谨的推演和实验，有着极高的可行性。可在明羽眼中，这却是一场将生命视如游戏的蔑视，是一种对所有人的愚弄。

    “那么，不知道爱因斯坦博士有没有计算到我的存在呢？”轻笑几声，明羽心底的愤怒彻底引爆，但语气却更显平静，“有没有计算到，你或许，会死在这！”

    既然爱因斯坦敢将绯玉丸的生命当做一局棋，他就敢把这棋盘给砸了！

    看着口出狂言的明羽，爱因斯坦的眉头不觉皱了皱。在逆熵的情报里，虽然提到过他或许有成为S级女武神的潜力，但那却是几年后的事情了，完全不足为虑。

    这样的人物，天命每年都会出现几个。可到头来，天命的S级女武神也不过只有三位而已。

    至少在现阶段，明羽不应该有这身装甲，那强烈的崩坏能波动显然应该是S级女武神的专属。

    “放肆！”

    察觉到明羽那毫不遮掩的杀意，瓦尔特也不再留情。伊甸之星红光闪烁，千倍的重力瞬间套在了明羽身上。

    身周的空气骤然扭曲，山岳般的重压被加持在了明羽的每一寸皮肤上。饶是有着月渊的辅助，支配之键中属于岩之律者的力量也被引动，可那仿佛被世界挤压的痛楚还是源源不断地从身体各处传来。

    和瓦一特的重力场相比起来，这完全是一个天一个地，根本不能相提并论。

    拄着地藏御魂强撑着不让自己跪下，明羽的一双血眸死死盯着瓦尔特，咬着牙冷声喝道：

    “苏醒吧，崩坏的支配者！”

    胸口处的圣痕闪耀着明亮的金色光芒，月渊背后的光翼也猛地一震。

    下一瞬，红白紫青四道战魂在明羽身后缓缓浮现，崩坏能的风暴令伊甸之星的重力场都为止一滞。

