    “卧槽，狗主播竟然开播了！”

    “我刚刚在拉屎，看到关注弹出来，吓得我直接夹断了！”

    “尼玛的……今天这是什么日子？”

    “我特么的尿了一鞋子了！”

    十年书虫：“大白天的上线？刚在刷抖播，还以为看错了！”

    我是一个普通人：“就不能开个打赏？主播，你这还关着，就没意思了啊！”

    弹幕上，一个个的疯狂的发着弹幕。

    陆子平还看到了好几个熟悉的面孔。

    比如上官凌云！

    陆子平真好奇……

    这上官凌云那么闲的吗？

    怎么就有时间天天看直播了？

    不是说要开播【大天蓬】？

    怎么还不去寻找男女主角？

    还有你……

    普通人！

    你想要作什么？

    你这是想要搞事啊！

    坚决，坚决不能开打赏通道！

    最爱双马尾：“主播，今天你直播李白吗？你要是不直播，等下我在问一次……”

    陆子平：……

    观众：……

    得！

    还有这个！

    对李白无比执着的说双马尾也来了！

    “我说，我这刚开播，你们一个个的就全都出现了，现在今天才星期二，怎么？都不用上班的吗？”

    “一个个的在家里啃老？对得起自己吗？”

    “赶紧的，该上班的上班去，该读书的读书去……我呢，一个人躲在这里开着我的直播……玩着我的游戏好了！”

    “别打扰我独自欣赏自己的美丽！”

    观众：￣□￣｜｜！！！

    一个个的脸全都黑了起来了！

    “狗主播，老子看你直播，那是给你面子，你竟然赶我们？”

    “靠，你叫我们走我们就走？”

    “我们不用面子的吗？”

    “老子身价上亿，你叫朕上班？逆贼，找死！”

    “狗主播，我家里还缺一个保姆，你要是来应聘的话，我可以给你倒夜壶的工作……”

    “(＾－＾)V！你叫我们走，我们偏不走，嘿，就是玩~”

    “要不是不能打赏，老子还要打赏，气死你！”

    陆子平：……

    得！

    他算是知道了！

    这一群水军真的是没救了！

    看了下已经达到了300万的人气……

    他就不明白了！

    自己的直播有什么好看的！

    这就来了？

    “算了，说吧，今天心情好，你们要我做什么，我给满足下你们！”

    “卧槽！”

    这话一出，所有人全都呆了！

    这狗主播竟然这样子好说话？

    最爱双马尾反应最快！

    “李白，李白，我要选李白！”

    “必须李白！”

    “更新闺蜜去啊，直播码字！”

    “玩个锤子游戏！”

    “小说，我要看小说！”

    凝儿：“能不能唱歌啊，你上次的后来和大天蓬，超好听的！”

    陈凝有些期待的问着。

    她也是刚看到陆子平开播！

    又听到这话，就想起了他的歌……简直，太好听了！

    不过……

    她也只是随口问下就是了！

    那么多弹幕，说不定他连看到自己的弹幕都没有！

    可是……

    “唱歌？可以，那就给大家唱一首歌吧，好像很久没唱歌了！”

    陈凝：！！！！！

    他……他真听到了？

    水友：！！！！

    “卧槽，唱歌？可以啊！”

    “主播的歌最近我都一直在循环，已经火遍全网了！”

    “来一首后来！”

    “我要大天蓬！”

    最爱双马尾：“算了，那就唱歌吧，下次一定要玩李白，这一次，我想要听后来……”

    公子的歌，甚至比游戏还更吸引人！

    但凡听过【后来】和【大天蓬】的人无不被公子的喉咙折服……

    这两首歌就好像能唱到了人的内心深处一样、

    现在一听到陆子平说要唱歌，一个个的开始激动了起来了！

    有的打着【后来】！

    有的要听【大天蓬】！

    连上官凌云也是有些期待了起来……

    这种现场直播的唱歌，可比从音乐软件上的还好听！

    他……

    喜欢大天蓬！

    也喜欢后来！

    只要听到这两首歌，他就想起了自己的青梅竹马……

    自己和她的故事，绝对可以写上一本.365万字的长篇小说！

    小说的名字他都想好了、

    就叫做：【神豪：开局校花请我吃糖，口对口的那种】!

    那一天……

    风和日丽！

    那一天……

    烈阳高照！

    那一天……

    下着小雨……

    那一天……

    我19！

    那一天……

    她18！

    那一天……

    “今天不唱后来，也不唱大天蓬，唱一首我最新原创的歌曲吧！”

    正好怀念着那一天的上官凌云突然被打断了思绪，将他的小说开头给打断了！

    刚要郁闷！

    可突然听到陆子平这话，整个人都愣住了。

    他，刚刚说什么？

    原创？

    公子，又原创了一首歌了？

    “卧槽，真的还是假的啊？”

    “原创？公子你又原创了？”

    “新歌？卧槽卧槽，大家告诉我，我这不是做梦吧！”

    原创啊！

    那可是原创！

    可不是翻唱！

    可以说，很多现在大火的一些明星，有些甚至连一首自己原创的歌曲都没有！

    可是现在呢？

    公子先有了【后来】【大天蓬！】

    这两首歌让公子红遍了大江南北……按道理来说，公子足足可以凭借这个机会，直接贴上歌手的标签，大肆敛财！

    可公子没有！

    反倒是一副……爱直播直播，爱游戏爱游戏，该睡觉睡觉，打死不熬夜的那种！

    现在……

    又突然说了又有一首原创歌曲了，这能不震惊？

    上官凌云的眼睛也眯了起来。

    “原创啊，那可不是随随便便就能说的话，能说出这话，很显然，公子是真的又有一首歌了！”

    这下子，所有人都有些期待了起来！

    公子出品……

    这绝对是精品！

    陆子平那边丝毫没有因为这一句原创有什么不妥……

    毕竟……

    这个世界没有的！

    自己唱了出来，这不是原创是什么？

    嗯！

    反正自己就是这样不要脸！

    有种，叫那些歌曲的作者也穿越过来找自己啊……那到时候自己请他们大宝剑！

    拿出自己久违的吉他！

    熟悉的旋律，在陆子平的脑海中出现……

    他的手触碰在了吉他上。

    旋律，随之而来！

    也是在陆子平弹起吉他的那一刻……所有人全都安静了下来，静静的听着……

    仅仅只是瞬间，他们已经被这旋律，深深的吸引住了：

    天空好想下雨

    我好想住你隔壁

    傻站在你家楼下

    抬起头数乌云

    如果场景里出现一架钢琴

    我会唱歌给你听

    哪怕好多盆水往下淋

    ……

    ……

    ……

