    

    张志西愣住了。

    不过很快，他脑海中一阵不妙的念头突然涌起。

    这个宋一进，什么意思？

    什么买的是公司，不包括cf？

    想着，他愤怒的看向了宋一进，忍不住质问道。

    “你……你……你公司不是研发了一款cf的游戏吗。”

    “对啊，”宋一进并不否认。

    张志西一把将合同拿了上来，冷声道，“合同上已经注明了，SmileGate公司的一切，在转让后，均属于藤迅所有！你要是反悔，是要承受上千亿h元违约金的！”

    说完后，他和助理都略带着嘲讽的看向了宋一进。

    这h国人还想玩反悔这一套？就冲他刚刚合同没翻几分钟的样子，恐怕那厚厚的一条条补充协议他没看到吧？

    想跟藤迅玩反悔这一套，这家伙是不是有些年轻了？

    以为藤迅的钱这么好拿的，一分一毫可都在合同里写着呢！

    藤迅这一年几千万工资的法务部，那可是拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园的存在！

    只是让张志西疑惑的是，听着他的威胁，眼前的宋一进丝毫没有任何慌张的样子。

    相反，他还对着自己点了点头，一副理所当然的样子。

    “对啊，”宋一进接着耸了耸肩，云淡风轻的说道。“SmileGate是已经卖给你们了啊。可是cf又不是SmileGate公司里的。”

    cf？不是SmileGate公司的了？

    张志西脸色顿时变得难看异常，没有cf，藤迅买下这种一抓一大把的垃圾游戏公司干嘛？

    一旁的助理却一把抓出了一个录音笔，一拍桌子，冷笑道。“想跟藤迅玩这套，你还年轻了一点儿！

    “之前问你，你不是回答说cf是你们开发的吗？你的回答，可是清清楚楚的录了进去！”

    这下子，张志西大喜过望，差点就兴奋的要跟助理亲一口了。

    就在他以为自己百密一疏，要失手的时候，助理竟然出手了！

    张志西斜着眼，嘲讽的看向了宋一进，看你还有什么话说？

    果然，藤迅是无敌的！

    “哈哈哈哈哈……”

    让张志西等人丈二摸不着头脑的是，宋一进突然不加掩饰的大笑了起来。

    两人立马懵逼了，这怎么回事？

    新家伙，死到临头的还这么嚣张？

    很快，笑得不行的宋一进嘲讽的声音响了起来。

    “真是愚蠢的华国人，我们的确开发了cf这款游戏，可是这款游戏已经被买走了啊。”

    “同样是华国人，你们怎么这么愚蠢呢？二十亿h元，就想要cf，做梦去吧你！”

    “你大爷！”助理顿时就怒了。

    原来从一开始，这家伙就在骗自己等人！

    他故意拿着一个空壳子公司，卖给了藤迅！

    难怪，难怪二十亿的价格，这家伙毫不犹豫的同意了！

    原来从头到尾，只有他们是被戏耍的一方！

    藤迅做生意到现在，什么时候吃过这种亏？

    而张志西似乎一瞬间老了十岁，他有点儿站不稳的看向了宋一进，目光中充满了惊恐。

    他之前在SmileGate门口看到的华国人不是幻觉，原来真是他们！

    有人先他们一步，抢走了原本属于他们的cf！

    宋一进的话，同样是华国人，已经说明了一切！

    莫名的，即使没有任何证据表明买下地下城和cf是同一批人，张志西却有了一丝直觉，直觉就是他们截走了藤迅的目标！

    张志西苦笑不已。

    这是头一次，头一次藤迅吃了这么大的亏！

    助理退一步越想越气，他一把冲上前去，抓住了宋一进的衣领，怒吼道。“你这家伙，一开始就卖掉了，竟然敢骗我们？二十亿买你一个垃圾公司，你在做梦吗？”

    “我们不买了，把合同拿出来，把我们的二十亿还回来了！”

    被攥住衣领，宋一进却陡然变了脸，他目光炯炯，铁骨铮铮的高喊道。

    “华国人，竟然敢逼迫伟大的大h人民？我会让你们知道，伟大的大h人民是永远不会屈服的！”

    “为了大h，我势必要跟你们这群家伙抗争到底！”

    听着宋一进的鸟语，助理更是暴躁，他一拳抡在了宋一进脸上，怒吼道。“少扯这么多鬼话了，合同呢？快……”

    可他话还没有说完，手突然被一旁的张志西拉住了。

    助理头都不回，信誓旦旦的说道。“张总您别拦我，今天我不揍他丫的一顿，我就姓王！”

    “你丫本来就不姓王！”张志西小声的骂了一句后，跟一旁的翻译满脸惊恐的往后退在了一起。

    这下，助理才发现周围不知何时聚过来SmileGate公司的员工。

    “你们敢动手吗？”助理一把将宋一进摔在凳子上，怒视着周围的员工。

    周围的员工逐渐抓起了棒球棍，铁锹，扳手之类的东西。

    “来啊，我要是哼一声就不姓王。”助理铁骨铮铮，依旧一往无前。

    凳子也被周围的SmileGate员工操了起来，他们越走越近。

    助理尴尬一笑，突然蹲了下来，看向了离他最近的一位员工。

    “咳咳，商量一下，能不能不打脸。”

    酒店里。

    三人捂着肿着的脸，一个个相互搀扶着走了回来。

    张志西一屁股坐在酒店床上，又嗷的一声跳了起来。

    最后，他只能依靠在墙壁上，一脸绝望的看向了众人。

    偷鸡不成蚀把米，cf没拿到，他们还跟SmileGate公司的人打起来了。最后几人还全部被h国的衙门带走。

    虽然根据调查不是他们先动的手，再加上又藤迅的担保，他们被放了出来。

    可是这种奇耻大辱，已经让张志西记忆犹深。

    回到酒店后，这件事也被藤迅公司得知，很快上报到马藤这边。

    而没过多久，张志西的电话被打通了，正是马藤打来的。

    “马总，我……”张志西一脸的委屈、无奈、绝望的喊出了这几个字。

    电话那头，因为cf没到手，马腾的脸色也异常的差劲。

    不过根据传来的消息，因为张志西太过凄惨，马腾也深知这时候不是责怪他的时候。

    忍着怒火，马腾出声安慰道，“没事，志西，你是藤迅的顶梁柱，人安全就好。”

    这没有任何责怪意思的一句话，让张志西顿时感动得泪流满面，用力的点了点头。

    “谢谢马……嗷……疼！！！”一边说着，张志西没留神又坐了下去，然后疼得他嗷嗷叫的跳了起来。

    见状，马藤抽了抽嘴，内心一阵长叹。

    张志西也是藤迅一员大将，竟然成了今天这个样子，真是凄惨得不能再凄惨了！

    还有cf，这个藤迅必争的游戏，竟然被抢走了，这对于藤迅的打击无疑是巨大的！

    一而再，再而三的抢走我藤迅的好处！

    不要让我知道是谁，不然一定要让你知道知道企鹅的铁拳！

    想着，马藤目光一阵狠厉。

    既然买下了地下城和cf，想必你也不可能不上线！只要等你上线，你必然被藤迅连番打击！

    不过地下城和cf没拿到，但是藤迅进驻网游市场的计划可不能就此作罢！

    长吐了一口气，马藤对着电话那头自信的说道。“志西，你先好好养伤。其实即使cf没到手，我还有一招！”

    闻言，张志西眼前一亮。马藤可谓是企鹅的灵魂，他既然说了有招，一旦使用出来，必将石破天惊！

    这一瞬间，他连疼痛都忘却了，着急的追问道。“马总，我们还有什么办法？

    “我之前去m国的时候，认识了一位叫做泰达米尔的m国人，他创造了一家叫做拳头的公司，手中有一款《英雄联合》的游戏正在研发中。我跟他相谈甚欢，按照他的构想，这款moba类2d游戏必将火爆于华国市场！”

    马腾略微带着回忆的说道。

    记得在m国时，他已经很满意这个构思，不过当时泰达米尔还没有正式研发这款游戏。

    不过在前段时间，根据泰达米尔的分享，《英雄联合》已经在研发之中了。

    想着，马藤冷笑一声。

    想跟我抢华国的网游市场是不可能的，这个时代终将属于企鹅！

    与此同时，听完马腾的话，张志西顿时就急了，心有余悸的着急说道。“既然如此，马总您快派人去m国买下这款游戏，不尽快的话，我怕，我怕……”

    张志西话没有说完，但是马藤却明白他的意思。

    “志西你是怕那个抢走我们游戏的人有抢走了这一款游戏？”

    说着，他大笑了起来，一脸自信的说道。

    “志西，放心吧，这回就算他监听着我们的电话也不可能做到的了！在你前往h国的时候，我已经秘密派人去收购拳头公司了！”

    “哈哈哈哈哈哈哈……想要从我手中抢走，除非他会飞还差不多！”

    听马腾瞒着自己收购游戏，张志西不怒反喜，激动得眼泪都快掉下来了。

    他的努力，终于有了回报！

    这一刻，张志西对马腾的崇拜简直无以复加。

    不愧是马总！马总真是当之无愧的互联网天才！

    想不到马总运筹帷幄之中，决胜千里之外。尽管人不在附近，可是这一切，已经尽在他的掌握之中！

    华国网游，颤抖吧，你们的霸主要来了！

    终于，终于没有人要截胡藤迅公司了！

    另一边，马藤也极其自信的笑了。

    两次从我马藤手里抢走游戏，真当我马藤是好欺负的？

    你这藏在阴暗里畏手畏脚的家伙，再来截胡，再截胡啊！

    绝对不，绝对不可能的！

    前两次就算有内鬼，这回我秘密出击，谁也不知道！

    而且目标还是一款压根还在制作中的游戏，绝对不可能有人会想到我的目标会是它的！

    想截我小马哥的胡，下辈子吧！

    今天你要是再从我手上抢走这款游戏，我马藤当场把眼前的这块电脑吃……下……去！！！

    马藤笃定的暗道着，他看向了企鹅公司的外的繁华景象，脸色莫名的扬起一丝笑容。

    这一刻，他仿佛看见了企鹅依靠着这款《英雄联合》成功进军华国网游市场，干掉了网游霸主大盛和网逸，成为了华国新的霸主的一幕！

    他扶了扶自己的金边眼镜，目光中光芒闪烁，立下誓言！

    我要让全华国、全世界都在玩我企鹅的游戏！

    我要让全世界的小朋友都对企鹅闻风丧胆！

    我要让所有人都知道一个游戏公司的真理：用心创造快乐～

