    遍数两片大陆，要说最混乱的，恐怕维斯特洛大陆的北境地区首屈一指。

    史坦尼斯·拜拉席恩，君临城争王的失败者，率领万余残军北上，先是在绝境长城打退了塞外野人对守夜人军团的围攻，得到琼恩·雪诺的效忠，接着琼恩却被推举为守夜人军团总司令，无奈放弃临冬城公爵继承权，史坦尼斯随即就失去了道义上的立足点，无奈之余只能南下攻占深林堡。好在还是得到了卡史塔克家族、熊岛莫尔蒙家族的支持，暂时站住了脚。

    刚刚在深林堡站稳脚跟，君临城的消息就传了过来，坦格利安王室复辟，王领、河湾地、风暴地、龙石岛已全部归顺铁王座，西境凯岩城无奈之下已经屈服，兰尼斯特家族、提利尔家族的联合大军即将北上长城。

    对此，史坦尼斯十分焦虑，他虽然刚愎自用、刻薄寡恩，但政治眼光绝非兄长劳勃国王和弟弟蓝礼亲王能够比拟，南方多恩领的马泰尔家族本来就是坦格利安王室的忠实支持者，对拜拉席恩王室发自心底的鄙视、仇视，不用说，坦格利安王室复辟，他们要不了多久就会彻底倒向铁王座。

    东境守护、谷地领主、鹰巢城公爵艾林家族如今只剩下孤儿寡母，莱莎·徒利·艾林夫人就是个疯女人，如今她挚爱的小指头培提尔·贝里席已经进入鹰巢城，怕是要不了多久，鹰巢城公爵和谷地领主的继承权就会落入贝里席家族手中，史坦尼斯最清楚自己兄长最亲爱的这位前财务大臣是个什么货色，政务财务、阴谋诡计擅长到了极点，但指望他领军作战、对抗君临城，你想都不用想，那货绝对第一时间臣服，或许现在他的使者就已经去了君临城。

    河间地的徒利家族及支持他们的封臣，在五王之战中损失惨重，同北境之王的史塔克家族比起来，也好不到哪儿去，如今可堪一战的怕只有滦河城的佛雷家族了。佛雷！？永远迟到的佛雷？践踏‘宾客权力’的佛雷？毫无贵族荣誉的佛雷？史坦尼斯用脚趾头都能想到他们会怎么做。

    坦格利安家族的复辟大势已成，自己却在暴风雪的肆虐下，不得不缩在深林堡苟延残喘，史坦尼斯感觉自己就快要坚持不住了。

    卢斯·波顿，北境恐怖堡领主，是除了史塔克家族以外，北境最强大的贵族。因为获知泰温·兰尼斯特取得了黑水河大战的胜利，心知北境史塔克家族大势已去，他联络滦河城的佛雷家族，在兰尼斯特家族的支持下，配合发动了“血色婚礼”，并将支持罗柏·史塔克的封臣及军队屠杀一空，凭借这个功劳，乔佛里一世国王将北境守护、临冬城公爵赏赐给了他。之后在佛雷家族支持下，卢斯·波顿率领自己麾下及部分支持自己的领主，差不多近万人，北上攻占了临冬城。

    接下来的变化，就出乎这位工于心计、沉着冷静的新任北境守护意料了。就在他积极备战，准备凭借暴风雪的帮助，坑死史坦尼斯纠结的近两万大军时，来自君临城和滦河城的渡鸦抵达，他背后最大的支持者——兰尼斯特家族败北，坦格利安王室复辟，如同当头一棒，把他打得眼冒金星，接着佛雷家的两千士兵紧急返回滦河城，更是犹如釜底抽薪。

    面对北方的史坦尼斯，他瞧了瞧麾下五千余军队，算是彻底没了脾气，为了保住家族和军队，无奈之下，只得撤出临冬城，赶回恐怖堡。

    史坦尼斯是因为后勤掣肘，无力在暴风雪中行军，只能困守深林堡。卢斯·波顿则是兵力不足，眼看局势要大变，这才撤出临冬城，以观大势变化。

    两人这么一搞，偌大的临冬城竟然空了！

    泰温公爵亲率五万大军抵达这里时，瞧见的就是这座空无一人的鬼城。

    因为后勤物资尚未跟上来，泰温便指挥着大军砍伐树木，直接入驻了临冬城，等待己方的物资，也顺便等待提利尔家族率领的河湾地军队。

    西境早已不是那个富可敌国的西境，最后一座金矿在三年前就停产，如今坐吃山空也不是办法。提利尔家族近十万大军北上，物阜民丰，自己倒是可以在临冬城等等他们，打下秋风，毕竟能省一笔是一笔嘛！泰温自嘲的笑了笑。

    说到这里，是不是漏掉了一个大家族？

    对了，那个号称铁群岛之王的葛雷乔伊家族的巴隆大王，先是被波顿家族在北境摁住狠狠的揍了一顿，接着就被自家好弟弟攸伦·葛雷乔伊用龙蛋化石雇佣无面者从险峻的派克城吊桥上推了下去。

    攸伦如今已经取得了铁群岛之王的称号，成了铁民强盗们的首领，率领着铁群岛舰队南下，打算给大军北上的河湾地、西境狠狠来一下呢！

    至于如原著一般去君临城晃悠，攸伦虽然胆大包天，可还真有些怵得慌，游历过厄索斯大陆周边海域的他，对无面者军团的威名早有耳闻，虽说夏跃一统厄索斯大陆时他早已西返，但也从劫掠的商船水手中获得过一些消息。扪心自问，他觉着最好别招惹君临城以及那个女人背后的巨无霸。

    而正如泰温公爵猜测的一模一样，培提尔·贝里席因为联络提利尔家族支援黑水河之战有功，受封赫伦堡公爵，但赫伦堡已毁，重新修复并恢复领地绝不是战乱纷争时期应该做的事情，所以他并没有去赫伦堡，而是径直前往鹰巢城，同莱莎·徒利·艾林夫人成婚。之后的事情理所当然，培提尔将莱莎推出了鹰巢城月门摔死，并把谋杀的罪名扣在莱莎最喜欢的歌手马瑞里安头上，培提尔自封峡谷守护者，并声称作为莱莎夫人的丈夫他有权统治峡谷并做劳勃·艾林的监护人。

    艾林峡谷的几位大贵族对此不满，组成了所谓的“正义者同盟”，要将培提尔赶出峡谷，夺取劳勃·艾林的抚养权和监护权，峡谷地一时间剑拔弩张。而培提尔得到君临城剧变的消息后，大喜过望，立即派出使者前往君临，代表他本人向铁王座、向坦格利安王室表示顺服，并提出待时机成熟，将亲自前往铁王座宣誓效忠。而他的要求，就一个，需要铁王座支持他成为劳勃·艾林的监护人。

    丹妮莉丝不在，首相、国王之手乔拉·莫尔蒙同巴利斯坦爵士商议后，决定一面向女王传讯，另一边则默认此事。

    “至高卡奥一个月后就将在潘托斯建国称帝，我们怎么办？”乔拉心底暗暗叹息，向巴利斯坦爵士问道。

    巴利斯坦没有他那么多小心思，虽然女王大动干戈的举动，明显表示出对他们的不信任，但他相信，随着时间推移，忠诚的自然忠诚，于是笑道：“至高卡奥并没有接受提利尔家族联姻的要求，想来也不会坚持伊斯拉克四位卡丽熙的传统，从至高卡奥宣布称帝，摒弃至高卡奥的尊号，就可以看出他并不打算仅仅只作为马背上民族的主人。我觉得我们应该高兴才对，女王陛下将是厄索斯帝国的皇后陛下，同时还会兼任维斯特洛七国女王，皆大欢喜的局面！”

    乔拉点点头，将心底那丝黯然默默压在最深处，正打算赞同巴利斯坦的意见时，突然灵光一闪，问道：“他将帝国都城放在了潘托斯，恐怕这个帝国不是厄索斯帝国吧！？”

    巴利斯坦一愣，旋即失笑般摇摇头，好意提醒道：“无论是厄索斯帝国也好，还是维斯特洛与厄索斯帝国也罢，都是他们夫妻统治，这是他们自己的事情，我们作为臣子，不应过多置评。”

    言下之意，人家夫妻愿意怎么办就怎么办，轮得到你多嘴么！？

    乔拉默然。

