    郑乾坤原本不以为意。

    叶凡医术虽然有不小名声，但他还是更信任仪器数据，那才是实打实的病情量化。

    可叶凡只是伸手把脉，就把他情况说出来，还把不为人知的伤势点出，郑乾坤就止不住震惊了。

    要知道，腹腔的刀伤有十几年了，是一个雇佣兵用军刺留下的，根本没有几个人知道。

    但叶凡却一口说了出来，还清晰指出他这些年的痛苦。

    军刺撕扯出来的伤口过大过深，加上当年急于干活立功，伤势没很好治疗就再上火线，结果落下病根。

    一到寒冬，伤口就刺痛无比，好像重新被撕开一样。

    疤痕也无数次通红，让郑乾坤要小半月才能恢复正常。

    他也检查过，但都没有发现大碍，现在被叶凡一说，他眯起了眼睛：

    “叶医生果然是神医啊，随手把脉就能诊断出我病情。”

    “只是这点外伤应该没啥大碍吧？”

    他皮笑肉不笑：“叶医生说我明年坟头长草，是想要故意恐吓我吧？”

    说话之间，他目光变得锐利无比，死死盯着叶凡的表情，想要判断他是不是吓唬自己。

    只是叶凡脸上没有半点波澜：

    “冬天又到了，不用多久，你的伤口又会热胀冷缩，到时你就知道我是不是吓唬你了。”

    他拿起一张纸嚓一声撕裂，然后用胶水粘好，接着又是一撕，再粘好，再撕……

    如此反复，再一次黏合时，白纸已经破碎不堪，还软绵绵的，怎么也黏补不好了。

    郑乾坤眼皮一跳：

    “你是说我伤口两边的肌肉，跟这张白纸一样破碎了？”

    他不愿意相信，可想到伤口疼痛持续的日子越来越长，他心里又凝重起来。

    “差不多！”

    叶凡淡淡开口：

    “当然，最重要的是，你老了，无论是造血还是愈合速度都不如以前。”

    “今年冬天你这个伤口再撕裂几次，很大概率无法再愈合起来，强行人工缝合也容易裂开。”

    “到时等于你重新被捅了一个伤口，还是无法愈合和缝合的那种。”

    “你说，你坟头草是不是要长？”

    此时，叶凡给郑乾坤倒了一杯茶水，表示自己一点善意。

    郑乾坤捧着杯子，眼里闪烁一抹光芒：

    “如果要治疗，叶医生会怎么治？”

    说这句话时，他目光依然死死锁定叶凡，想要从他脸上看出什么。

    “很简单。”

    “趁着血肉还有一点愈合能力，主动把伤口切开，除掉这些年留下的烂肉，然后涂抹创伤药。”

    叶凡坦然迎接着郑乾坤的目光：

    “再人工缝合让伤口彻底里外愈合，最后喝中药慢慢调理一番。”

    “如此一来，你这个伤口以后只要不被蛮力撕裂，它就不会再时不时裂开，你也就不用面临生死。”

    “当然，这里有一个前提，那就是创伤药必须达到六星，不然还是难于愈合军刺留下的伤口。”

    说完之后，叶凡靠回了座椅：“郑先生可以考虑一下。”

    “切开，除肉，上药，缝合，调理……”

    郑乾坤微微点头，随后问出一句：“市面创伤药只有五星，叶医生有六星创伤药？”

    “给我一点时间，我可以配制出来。”

    叶凡风轻云淡一笑：“不过我要一个亿酬金。”

    “酬金不是问题，不过治疗这伤，我要回去安排一下。”

    郑乾坤笑着开口：“你知道，临近年关，事情比较多，空出时间疗伤不容易。”

    叶凡跟着笑道：

    “我能理解，不过郑先生最好速度快一点，你的情况，估计再撕裂三次就不行了。”

    郑乾坤站了起来：“好，我尽快答复叶医生。”

    接着，他跟叶凡握了握手，闲聊几句就转身离去，何首乌也没有带走。

    “叶凡，你要给他治伤？”

    郑乾坤一伙消失不见后，叶镇东从走廊走了出来，显然听到了刚才对话。

    “我是医生，他是病人，他如果肯让我治疗，我会看一亿份上救他一命。”

    叶凡忙坐起来给叶镇东倒了一杯茶：

    “不过，从郑乾坤刚才神情判断，他是绝不会让我救治的。”

    “他这个人生性多疑，还跟我有不小过节，我这样热情给他看病，在他心里肯定是图谋不轨。”

    “所以知道我治疗的手法就足够，伤口是绝对不会让我碰的。”

    “他会担心我做手脚，让他死的无声无息。”

    “他会用信得过的人，按照我说的法子处理伤口。”

    叶凡显然看透了郑乾坤的心思：“这也说明，他的求和是虚情假意。”

    “那你岂不是白诊断一场？”

    叶镇东哈哈大笑一声：

    “不过一个亿没收到，三株何首乌也不错。”

    叶凡微微眯起眼睛，嘴里微不可闻：

    “又多一个人入局，看来我要让唐若雪尽快生产样品了……”

    接下来的两天，叶凡没有再坐诊，也没有再过问郑乾坤一事，跟唐若雪接洽后，最快速度成立项目小组。

    两人招兵买马运作若雪白药。

    这个项目事关唐氏集团未来三年战略，唐若雪亲自挂帅，事事过问，就连写字楼装修也去逛了好几圈。

    第三天下午，唐若雪给叶凡电话，让他过去若雪制药研发中心，看看还需要添置什么。

    叶凡也没有扭捏，交待唐风花一番就前往若雪制药。

    这栋写字楼，虽然位于偏僻之地，也只是三栋七层小楼，但足够研发人员使用。

    “着火了，着火了，电动车着火了。”

    车子刚刚抵达目标，叶凡从车里出来，还没走入大门，就听到一阵砰砰砰爆炸。

    随后一股惊慌尖叫响起。

    他一抬头，看到行政办公楼的楼梯一片红光，先是一层火焰四射，接着二层三层迅速虹吸炸开。

    很快，整个办公楼黑烟滚滚，火焰冲天。

    隔着几十米都能感受到热浪。

    速度之快，根本不给人反应。

    办公楼一片尖叫，接着，另一侧的出入口被打开。

    人群不断涌出，有装修工人，有高静等员工，还有林七姨等人。

    一个个惊慌失措，双腿颤抖，林七姨更是摔了好几跤，显然受到了不小冲击。

    “怎么回事？”

    叶凡一个箭步冲上去，拉住高静问出一声：“怎么着火了？”

    “一个装修工人的电动车电池爆炸了，把一堆装修材料和窗帘点着了。”

    高静灰土灰脸对叶凡开口：“幸亏跑得快，再慢一点就被堵住了。”

    她心有余悸。

    叶凡扫视人群一眼：“唐总呢？”

    “唐总？”

    高静先是一怔，随后哎呀一声，俏脸惊慌：

    “不好了，唐总跟林阿姨她们吵架后，跑去七楼吹风散心了……”

    话还没说完，她就见到叶凡旋风一样冲入火海……

