    你说黄志远和雷全感动吗？

    他们丝毫都不敢动，因为眼前的楚桓，他们也不确定是不是真的楚桓，所以说只有等真正的楚桓回来之后，他们才敢有动作。

    不然如果这个大佬对自己发难的话，恐怕他们两个连对方的一合之敌都当不了。

    随着时间一分一秒的流逝，原本的战场变得格外的肃静，仿佛在这一片天地之下，已经没了任何活物存在一般。

    而黄志远和雷全，则只能一边面面相觑，一边满心紧张。

    终于，大概半分钟之后，楚桓的脑袋微微的低了下去，而在随后，楚桓又再次抬起了头，只不过抬起头的幅度却和之前有着一点点差距。

    如果说之前的楚桓抬头比较淡然的话，那么现在楚桓的反应就显得非常的突然和仓促，仿佛完全没料到眼前的情况一样。

    直到他抬起头看了周围一眼，这才从原本的慌张变得淡定了下来。

    因为周围的蝎子都已经死亡了，只剩下了一句又一具冰冷的尸体，并且还都不是完整的尸体，只是一些尸体的碎片。

    这些碎片就像是一块肉，被丢进了绞肉机里，然后被搅成的碎片一样。

    “主，楚桓？”

    本来黄志远在第一眼看到楚桓之后，还不敢直接叫楚桓的，直到楚桓这一番慌张的表情被黄志远洞察了之后，黄志远这才敢叫出声。

    “嗯，怎么了？”

    楚桓点了点头，随后疑惑出声，虽然现在的黄志远和雷全，还是不敢确认眼前的楚桓是不是楚桓。

    但是从楚桓的眼神就能够看出，现在的楚桓已经没有了之前的凶戾。

    变得平静和温和，如果说之前的楚桓就像是一头凶猛的洪荒野兽，那么现在的楚桓，就像是一只隐去了锋芒的蛟龙，虽然很强，但已经没了那种锋芒毕露的感觉。

    虽然楚桓知道自己用了剑狱，刚才的记忆已经不复存在，但是看着眼前的黄志远和雷全，如此反常的状态，楚桓心中顿时生出一抹疑虑。

    因为，在以往，他再见到黄志远和雷全的时候，可没有像现在这么怪异。

    无论是气氛还是他们看自己的眼神，都和之前的不太一样，至于哪里不一样？

    这一点楚桓也说不清楚，反正就像是看怪物一样，而在这之前，他们可是把自己当做兄弟看的。

    “没，没怎么……”

    看见楚桓恢复了正常，黄志远心中的巨石，这才落下，松了口气的同时，状态也被楚桓看了出来。

    “真的没什么事吗？我怎么感觉你没有什么事情瞒着我？如果有事的话就告诉我，好么？”

    楚桓心中满是懵逼，但还是缓缓的皱起了眉头，声音中带着一抹严肃。

    虽然他逻辑判断能力比较清晰，但是现在的情况太不知道到底发生了什么，毕竟没有线索，唯一知道的应该就是跟自己使用的剑狱技能有关。

    难不成是因为自己使用技能之后，状态变得非常的怪异？

    不然他们为什么会松一口气？

    “好好好，但是真的没什么事情。”

    黄志远勉强的露出一抹笑容，随后解释道。

    虽然他都这么说了，但眼神之中的慌张还是被楚桓所看到了，毕竟这样的慌张是最难以隐藏的，而已黄志远的性格，又怎么可能把这一份慌张隐藏的非常的完美？

    “是吗？”

    楚桓微微眯了眯眼睛，既然知道黄志远肯定在欺骗自己，但是凭借他和黄志远之间的关系，他也不太好追问。

    “对的对的，我绝对不骗你。”

    黄志源再次肯定，只不过眼神依旧有些躲闪，说话的同时，距离还和楚桓拉开了一点点。

    虽然他也很想告诉楚桓，但是那个人所说的话，他可是记得非常的清楚。

    如果自己告诉他的话，可能楚桓的状态将会比现在更差……

    毕竟这个是一个非常不可控的因素。

    “行吧行吧行吧，既然你不想说的话，那我们就走吧。”

    听到这里，楚桓也没有办法，毕竟以她和黄志远之间的关系，他也不太好要求黄志远必须说出来。

    所以，与其把关系闹得尴尬，还不如顺其自然，静观其变。

    眼下的话，估计只有这样才是最优解了。

    声音落下，楚桓缓缓的转过了身子。

    而黄志远和雷全也就像在楚桓体内的那个精神所说的一样，并没有把这件事情告诉楚桓。

    所以说从开始到最后楚桓一直都被蒙在鼓里，完全不知道黄志远和雷全是什么样的情况。

    因为周围的蝎子全部都死了，所以说接下来的楚桓等人也没有做过多的防备，只是在蝎子尸体中穿行。

    不过虽然楚桓很放心，但黄致远和雷全却心有余悸。

    因为他们可是非常清楚这些蝎子的毒性的，万一有几个没死透，然后不小心把毒液注射到自己体内了的话，那岂不是会非常麻烦？

    所以说它们并不敢像楚桓一样放松，反而看起来非常的紧张。

    随着时间一分一秒的流逝，楚桓带着黄志远和雷权逐渐穿过了这些尸体。

    直到20多分钟之后，楚桓等人，这才走出尸体堆，来到了又一片干净的荒漠。

    而时间也因此来到了正午时分。

    顶上。

    毒辣的太阳随着时间流逝，变得更加的毒辣，阳光晒在楚桓的人的身上，仿佛有着灼感，当然，除了楚桓有能量罩保护之外，黄志远和雷全只能够默默忍受。

    他们原本就有些黝黑的皮肤，因此变得更加的黑。

    虽然没有非洲人那么黑，但也相差无几。

    逐渐的，黄志远和雷全汗流浃背，滚滚的汗水不断从他们的后背流下。

    但无论如何？他们都只能跟在楚桓的后面，毕竟现在楚小雨和林小雪可都还没找到的。

    也就是说，现在的楚小雨和林小雪还没完全脱离危险。

    “楚桓，咱们大概还得走多久啊？这片荒漠也太大了吧……”

    黄志源喘着粗气，虽然他的体力比较旺盛，但也经不起这样的消耗啊！

    毕竟从开始到现在，他们都没有休息过，要么提心吊胆，要么就忍受着烈日的灼烧，这双重打击之下，早已让他身心疲惫。

