
北风萧萧,  彤云压城,  定康元年的第一场雪如期而至。漫天风雪中，天成帝的灵柩在停灵两个月后,  终于在新帝及诸皇子宗室、文武百官的徒步护送下，浩浩荡荡地送往陵寝安放。

有了萧思睿的支持,  便是大皇子百般筹谋，煽动百官，终究撼动不了萧皇后与陈括的地位。萧皇后占得上风后,  大皇子被圈禁,  闹得最凶的几位大臣被关押的关押,  流放的流放，朝中换了一批人。天成帝与十二皇子究竟是怎么死的,  被掩盖下来,  成了永久的疑案。

萧皇后信守承诺，陈括登基后,  下的第一道旨意,  便是授予萧思睿枢密使兼尚书左仆射之职，军权相权集于一身,  一时权势滔天,  风光无两。

萧思睿并没有在临安停留多久。临安之围虽解，北虏大军尚未驱尽。大局一定,  他便将政事交代给卓先生几个，又留下韩奔负责临安城的安防，自己很快带着大军再次出征。

秋去春来,  又近一年端午佳节。

这日，钱塘门附近的燕府热闹非凡，车水马龙，宾客往来不绝，却是燕家二郎君燕骏为长女端姐儿办满月酒。

燕骏和连氏成亲数年无子，端姐儿是他们的第一个孩子，燕骏心中欢喜，办得格外隆重。连氏原本还有些失落，见丈夫对端姐儿如此重视，甚至比当初大哥家的大郎和二郎两个小子的满月酒都隆重，知道他果然没有嫌弃之意，一颗心放回了肚里，看着小小的女儿怎么欢喜都不够。

瑟瑟到得不早不晚。她不欲惊动旁人，坐了一辆不起眼的软轿，下轿时正撞上燕骏在太学的一帮同窗到达。有几个太学生当初见过她，认出她来，不好意思地向她行礼。

瑟瑟落落大方地向他们点头致意，正要径直去内院，身后又传来动静。有人在喊“蒋兄”，一道熟悉的声音响起：“方兄，罗兄……是我来迟了。”赫然是蒋让。

先前说话的人笑道：“蒋兄如今是有家室的人，要等嫂夫人，来得比我们迟些也情有可原。”

蒋让温言道：“罗兄休要取笑，内子脸皮薄，经不得。”

被称为罗兄的人笑道：“哎哟哟，这就护上了。”四周发出一片善意的笑声。

瑟瑟下意识地回头，看到蒋让站在那边和众人寒暄，依旧是那副清秀腼腆的模样。他身边跟着一个个子娇小的年轻女子，柳眉细眼，肤色奶白，温柔含羞地看着他。

仿佛察觉到她的视线，蒋让在人群中抬头看过来，见到她微微一怔，随即露出一个释然的笑容，远远向她致意。

瑟瑟忍不住微笑，故人安好，琴瑟和鸣，真是再好不过。

她先去了松鹤堂见周老太君。刚进院子，大郎和二郎便手拉着手飞奔过来，大声叫着“姑姑”。瑟瑟笑着应下，将带来的礼物给了他们。两人欢呼雀跃，领着瑟瑟进了屋子。

这会儿宴席还未开始，女眷们许多都聚在松鹤堂，围着看端姐儿。见到瑟瑟过来，纷纷向她行礼。有机灵的，趁机开始奉承她。

瑟瑟倒有一大半不认得。自从萧思睿独掌大权，燕家的亲朋数比从前翻了一番都不止。瑟瑟和几个熟悉的亲朋长辈打过招呼后，便只是微笑着听人说话。

不一会儿，一个才留头的小厮跑了进来，急急道：“老太君，宫里派人来了，老爷让你们准备下。”却是萧太后和新任萧皇后派人给小家伙送了一堆赏赐，金项圈、木摇铃、攒珠宫花、檀木珠……

东西不贵重，难得的是这份体面。来客都是暗暗心惊：不过是一个小小的女娃过满月，宫里的两位贵人竟如此重视。

这自然不是因为燕家，而是看在在外征战的安国公面上。

燕家可真是生了个好女儿。

众人看瑟瑟的目光越发殷切，不一会儿，瑟瑟身边便如众星捧月般，围了一群人。好在这半年多来，她早就习惯了这样的场景，只是心里难免有些不喜。

还是周老太君了解她，招呼她道：“二丫头好久没见你侄女儿了吧，快过来看看。”

瑟瑟趁机脱身，走过去看端姐儿。上次她还是端姐儿洗三时来的，这次再见，小丫头长开了不少，小小的一团，裹在大红的包被中，皮肤雪白，睫毛纤长，小鼻子小嘴的，看上去分外可爱。四周这般吵闹，她却吹着泡泡，睡得正香。

瑟瑟看得稀罕，伸出手指戳了戳端姐儿嫩嫩的脸颊。端姐儿的小脸皱了皱，闭着眼继续呼呼大睡。

瑟瑟一下子笑了出来，叫抱月将给小丫头准备的长命锁等礼物送上。

周老太君见心爱的孙女兀自一副孩子气的模样，心里爱得不行，将她叫到身边问道：“萧大人快回来了吧？”

瑟瑟“嗯”了声。半年多来，捷报频传，北虏大军被打得无还手之力，彻底退回大江北岸，萧思睿的威望一时无两。战事已近尾声，前几日卓先生告诉她，萧思睿很快就能回来了。

周老太君笑眯眯地道：“你这么喜欢端姐儿，等萧大人回来，赶紧和他生一个。”

瑟瑟红了脸，她倒是想，可萧思睿说她还小，怕她身子骨受不住孕育之苦，坚持要等她再长大点再说。瑟瑟心里不服气，大嫂在她这个年纪，大郎都满地跑了。

可他那个人，下定决心时，意志力实在强到可怕，任凭她百般娇媚，缠着他不放，在最后关头，总会及时退出，不肯弄在她里面。

如今，又半年多过去了，也不知这混蛋还会不会嫌她小。

她想着，脸热起来，扯开话题问道：“伯母还有娘她们呢？”她来了一会儿了，这边只看到周老太君和连氏，燕家其他女眷都不在。

周老太君道：“你大嫂负责操办宴席，你伯母和你娘先去了萃华楼待客。”萃华楼是正式宴请之所。

瑟瑟问：“阿姐也在待客吗？”

周老太君道：“她身子有些不爽利，我让她先歇着，等正席开始时再过来。”

瑟瑟担心起来：阿姐自幼习武，身子比自己可结实多了，怎么会不爽利？她起身道：“我去看看阿姐。”

周老太君知道她们姐妹感情好，点头道：“去吧。”

燕晴晴却不在屋子里。奉剑告诉她：“大娘子一个人去花园里了。”

瑟瑟转身去了花园。燕家自从将旁边的屋子买下来，地方大了许多，专门辟了一块地修了个小花园。瑟瑟出嫁时，花园还在休整，现在已经像模像样了。

这会儿人都在松鹤堂或萃华楼，花园中倒是难得的清静。瑟瑟找了一圈没见到人，正要离开，忽然听到假山后传出熟悉的女声，声音压得低，听不出说的什么。

瑟瑟惊讶：阿姐怎么跑到那里去了，她在和谁说话？

她想到阿姐是独自来的，犹豫了下，吩咐跟着她的抱月去花园外等着，正要上前，就听燕晴晴的声音陡然抬高，带着怒火：“魏与义，你还是不是男人？”

瑟瑟愣在那里，还没反应过来，脚步声响起，燕晴晴眼睛红红，从假山后怒气冲冲地转了出来。魏与义苦笑的声音响起：“你别生气，小心气坏了身子。”

两人一前一后转了出来，恰和瑟瑟撞个正着。燕晴晴怔了怔：“瑟瑟？”

瑟瑟叫了声“阿姐”，目光疑惑地在两人之间来回打转：“你们俩这是？”

魏与义的脸一下子涨得通红，嚅嚅道：“夫人，你休要误会。我们……”

燕晴晴打断他的话，直接道：“你没误会，我们就是在私会。”

魏与义：“……”

瑟瑟望着他一脸无奈又纵容的模样，忽然就想起当初在他身上闻到的，那股与阿姐所做香囊一模一样的香气，怪不得。

这半年多来，祖母和伯母为阿姐的亲事操碎了心。燕家今非昔比，作为燕家仅存的待字闺中的女儿，即使推过亲，也不知有多少高门大户，年轻才俊上门求亲。可无论多好的亲事，阿姐都坚决拒绝。原来她心中早就有了人。

瑟瑟有些懊恼：自己竟然到现在才发现。她正色道：“魏先生，这就是你的不对了，你若对阿姐有意，就该请了媒人上门，正正经经地提亲。”

魏与义道：“我没有……”

燕晴晴再次打断他，咄咄逼人地道：“没有什么？没有对我有意，是我自作多情，一厢情愿对不对？”

魏与义望着她红彤彤的眼睛，剩下的话再也说不出口，只苦笑道：“大娘子说的什么话？是我身份卑贱，配不上你。”

燕晴晴抿了抿嘴，神情冷下：“你除了这一句，还会说别的理由吗？”

魏与义不说话了。

燕晴晴冷笑一声：“是，你魏与义出身卑贱，无官无职，行医为生，配不上我。那你说谁配得上，王孙公子，龙子凤孙？”

魏与义还是不说话。

燕晴晴气道：“好，那我就嫁给配得上我的人去。”

瑟瑟忽然开口道：“阿姐，前几日我进宫，德太妃有意为楚郡王求娶你。”

天成帝驾崩，陈括继位，为示恩德，将除了大皇子外的几个皇子都晋封了。六皇子原是楚国公，如今也晋为楚郡王。

燕晴晴一愣，瑟瑟悄悄对她使了个眼色。姐妹俩心意相通，燕晴晴立刻明白她打什么主意，心中一动，露出心灰意冷的模样：“此事你不必和我说，问我娘吧，她让我嫁我就嫁。”

瑟瑟笑道：“我先前和伯母提了一嘴，她倒觉得这也算一桩好亲事。楚郡王玩心虽重了些，本性还好，身份又尊贵，阿姐嫁过去就是王妃。德太妃还允诺，阿姐若嫁过去，她会让郡王爷将姬妾都遣散，一心一意待阿姐。”

燕晴晴灰心道：“我没意见，娘觉得好就行。”

魏与义脸色微变：“大娘子！”

燕晴晴道：“怎么，你看不上我，还不许别人看上我了？”

魏与义道：“楚郡王风流成性，绝非良配。”

燕晴晴道：“不就是喜欢美人吗，他喜欢只管去，有什么要紧的？”

魏与义急道：“大娘子休要赌气，终身之事……”

燕晴晴神色冷淡：“魏先生，这是我的事，就不劳你费心了。”对瑟瑟道，“我们走吧，宴席马上开始了。”

瑟瑟走了几步，回头看了魏与义一眼。假山的阴影下，魏与义木然而立，失魂落魄。

姐妹俩走出园子，燕晴晴已经恢复了冷静，连眼尾的红色都已褪去，望着瑟瑟感激地笑了笑道：“瑟瑟，刚刚多谢你了。”

瑟瑟道：“阿姐，我没想到你会中意魏先生。”便是父亲与大哥在升官前，燕家也是正经的官宦之家，如今的门第越发高了。魏与义出身本就不好，本身又非士人，功名无望，以他的身份，确实没有资格求娶燕家的小娘子。

燕晴晴微微出神，目光柔软：“他是个好人，只是顾忌太多。”

瑟瑟望着她的神情，忍不住叹了口气：“非他不嫁？”

燕晴晴脸蛋微红，低低“嗯”了声。

瑟瑟问：“他会待你好？”

燕晴晴道：“他一直待我很好。”除了不敢娶她。

瑟瑟默然半晌，“哼”了声：“便宜他了。”

但凡阿姐说半个“不”字，她一定要让魏与义尝尝什么叫求而不得，什么叫摧心摧肝。敢拿乔拒绝阿姐？真欠收拾，哪怕是因为他自卑也不行！

燕晴晴哪能不知道她在想什么，也知道她现在的能为，感动之余不免担心，嘱咐她道：“你别太为难他。”

这就舍不得了？瑟瑟没好气：“我哪敢为难未来姐夫？”

话是这么说，瑟瑟下手时可一点儿都没打算让魏与义好过。让阿姐伤心的家伙，她绝不打算轻易原谅。

端姐儿的满月酒过后，魏与义发现自己轻易见不到燕晴晴了。倒是楚郡王上了燕家几次门，俨然一副给燕家相看的架势。

偏偏楚郡王死性不改，这边准备和燕家议亲，那边还不放弃沾花惹草。魏与义稍一留意，便听到他不少消息：今日新纳了个美人，明日为问香楼的花魁一掷千金，再过两日在郡王府养了个戏班子，好不逍遥。

这样的人，怎么配做晴晴的丈夫？燕家是要把晴晴往火坑里推吗？

魏与义想劝劝燕晴晴。他知道燕晴晴性子刚硬，如果一定不肯，家里人也强迫不了她。燕晴晴却根本不见他，只说自己正在议亲，需要避嫌。

魏与义没了辙，百般无奈下，转而求见瑟瑟。瑟瑟却连续出门三天，等到第三天，魏与义天没亮就候在安国公府的车马厅旁，终于截到了她，急急开口道：“夫人，我有话要单独和你说。”

瑟瑟想了想，吩咐服侍的人都退到远处。

魏与义见她愿意听，松了口气，问道：“大娘子是不是在和楚郡王议亲？”

瑟瑟微微一笑：“阿姐的亲事与魏先生似乎没什么关系。”

魏与义一噎，焦灼道：“嫁给楚郡王，大娘子的一辈子就毁了。”

瑟瑟反问：“那先生觉得阿姐该嫁给谁？”

魏与义沉默。

瑟瑟心平气和地道：“阿姐已经十八了，婚事再拖不得。我若是她，横竖不能跟心上之人在一起，何不求个富贵安稳？”

她说得越是平静，魏与义越是心慌，嘴唇翕动：“楚郡王好色荒淫，不会真心待她。”

瑟瑟道：“嫁给别人，又能保证那人会真心待她吗？皇家的王妃，至少该有的体面与尊贵会有。”她深深地看了他一眼，“魏先生若真的关心阿姐，光说这些可没用。”说罢，她也不管魂不守舍的魏与义，径自往马车走去。

魏与义蓦地回过神来：“夫人！”

瑟瑟回头看他，面露疑惑。

魏与义单膝点地：“求夫人成全。”

瑟瑟注目他片刻，微微一笑：“能成全你的，只有你自己。”

瑟瑟收到萧思睿回京的消息时，正是魏与义向燕晴晴下聘的同一日。

从燕府回到安国公府时已近黄昏，瑟瑟一进府门便看到藏弓指挥着兵丁归置行李，见到她回来，众人都恭敬地行礼。

瑟瑟四处看去，却没看到萧思睿的身影。

藏弓忙道：“太后与陛下要为大人及诸位有功之臣举行庆功宴。大人回家换了身衣裳，没有见到夫人，去了宫里。”

瑟瑟微微皱了皱眉：萧太后和陈括也太迫不及待了。

萧思睿不在的日子里，萧太后一直对她，对燕家极为关照礼遇；便是前世的记忆中，萧太后也始终对她很好。可不知怎的，瑟瑟就是没来由地不喜欢她。

她失望地回了内院。院子中，香蓝正带着几个小丫头整理外院送来的箱笼。瑟瑟正要进内室，目光无意识地落到打开的箱子中，忽然一愣，走过去，取出了一个不起眼的小匣子。

匣子的锁扣已经坏了，没有上锁，瑟瑟心头跳得厉害，打开匣盖，瞳孔蓦地一缩。

匣子中一页页信纸整整齐齐地摆放着，娟秀的字迹熟悉无比，是她亲手写的，却没有勇气寄出的那些信。

萧思睿将她从寿王那里救回后，她就再没看到过这个匣子，怎么会在萧思睿这里？

她看向抱月，抱月心虚地低下头去。

瑟瑟心里有了数，淡淡道：“跟我进屋来。”

一进屋，抱月就“扑通”一下跪了下来：“夫人，不是我不说，是大人吩咐过，您又一直没有问起。”

瑟瑟眉头微皱：“这匣子怎么会到他那里？”

抱月老老实实地道：“您被寿王带走的那天，大人赶过来，发了好大的脾气，一不小心将匣子震落在地，发现了这些信。”

瑟瑟不解：“这些信本就是写给他的，他想要也就罢了，何必藏藏掖掖的？”

抱月也不明白，想了想：“也许是怕您再烧掉？”

瑟瑟失笑：“我怎么会烧掉这些信？”她忽地愣住，隐约觉得，自己仿佛真的曾想烧毁这些信。

可她为什么要烧信？脑中嗡嗡作响，似有什么呼之欲出，却一片混乱疼痛，什么都抓不住。

抱月担心的声音在耳边响起：“夫人，你怎么了？”

瑟瑟一下子抽离出来，出了身冷汗：“你先下去，让我一个人静一静。”

等到抱月退下，她迟疑了下，拿起信来，一封封翻看。她还记得当初写信时的羞涩欢喜，忐忑不安，想到曾经的少女心事明白无误地袒露在他眼前，她不由羞红了脸。

翻到最下面却和其它信不同，这是唯一一封带有封皮的信。瑟瑟拿起它，却想不起这封信是什么时候写的，里面写了些什么。

她的记性什么时候这么差了？瑟瑟心里嘟囔了句，好奇地抽出信来，看到一行端正娟秀的字：

“九哥见信如晤：余有一事当坦白于你……”

信中内容一字字跳入她眼中，她捏着信纸的手开始发颤。

作者有话要说：　　估计错误，要交代的事有些多，有点担心明天也写不完，不好意思让大家等太久，就先把写好的发上来了。

下一章正文完结。

感谢以下小天使，么么哒~

感谢投出[手榴弹]的小天使：容颜  1个；

感谢投出[地雷]的小天使：没用的宝贝_妮、夜幕下的星空  1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

花颜墨orz  40瓶；tiffany-、兮兮和丹丹、一诺  20瓶；り硪們靠听说  ╮各自、谎言  10瓶；appledog  2瓶；aurora、老鹅  1瓶；

非常感谢大家，爱你们，（づ￣3￣）づ~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442472"  chaptername="104、第  104  章">加入书签</a>
</div>
