    国外的新年没有什么年味，如果不是家里的窗户上贴了“福”字和窗花，叶佳期也感觉不到是在过年。

    很多时候，过年就是一种仪式，一个宣告新年到来的仪式。

    而这种仪式类的东西，往往并不能给成年人带来多少欢乐。

    时间过得飞快。

    转眼间，元宵节就到了。

    这又是一个团圆的节日，人约黄昏后，月上柳梢头。

    元宵节到时，小柚子长大许多。

    新年没有能出去，叶佳期打算在元宵节带她去逛逛，而唐人街是她的首选。

    她和唐管家带着小家伙走在热闹的街道上，她们是傍晚出来的，正好可以看到街上各种各样的花灯。

    叶佳期给小柚子买了个兔子灯，搁在婴儿车里给她玩。

    兔子灯一闪一闪，小柚子吓得哭了。

    叶佳期笑着捏了捏她的脸蛋：“小家伙，害怕了。”

    她把灯关掉，小柚子这才又乖乖地停止哭泣。

    唐人街装扮一新，这些花灯将整条街道映照得像白天一样，灯火通明，火树银花。

    小柚子精力旺盛，一出来连觉也不睡了，一个劲儿乱动。

    四周不停地有大叔大妈停下来看小家伙。

    “太太，你家小宝宝真可爱哦，好看得不得了。”

    “可不是，我都好久没见过这么好看的宝宝了，是小女孩吧？”

    叶佳期笑：“是，是女儿。”

    小柚子也不知道是不是怕生，一个劲儿扯围巾往脸上盖，这个无意而幼稚的举动惹得大叔大妈们乐呵呵地笑。

    叶佳期也特别高兴，蹲下身，替小柚子掖好衣服。

    几个大妈看得兴致勃勃，有的甚至还把买的玩具给了小柚子。

    “太太好福气，有这么个漂亮女儿，每天都很开心吧。”

    “我家孙子今年两岁了，哈哈，要是能订娃娃亲，可真想把这漂亮小媳妇带回家。”

    叶佳期被大妈们逗笑：“漂亮是漂亮，脾气大。”

    “漂亮就是资本，有资本，脾气大点怕什么。太太你长这么好看，难怪女儿也好看。”

    “不得不说，还是基因强大，我猜这小公主的爸爸也帅吧？这大眼睛，小嘴巴，高鼻梁，挑不出半点毛病。”

    叶佳期抓住小柚子的手，笑道：“爷爷奶奶夸你呢，要不要谢谢爷爷奶奶？”

    小柚子很开心。

    众人又看了好久才依依不舍离开，离开时还一个劲地夸小丫头好看。

    “小骗子。”叶佳期看着一婴儿车的玩具、小礼物，“长得好看也能骗人啊。”

    小柚子可能比她有出息多了。

    这才出来一会儿工夫，这么多人送她东西。

    小骗子本人正心安理得地看着这些东西呢，好像特别开心。

    叶佳期盯着这小骗子看了许久，不由感慨，好像长得是还不错。

    叶佳期继续推着婴儿床，和孙管家去了她们早就预定好的江南菜餐厅。孙管家不准她吃辣，她就只好改吃清淡的江南菜，反正她也不挑食。

    进餐厅，小柚子大概是玩累了，在推车中睡着，小脸蛋粉妆玉琢。

