    如今刚刚跨过千禧年，进入二十一世纪，互联网还没有发展到后世的那种规模，所以报纸的影响力，还是非常大的。

    身为前世商业帝国的帝皇，媒体舆论的杀伤力，江河可太清楚了。

    “报社？舆论？”疤哥可没有江河的这份阅历，此时正瞪着一双好奇的大眼睛，不解地看向江河。

    江河也没有给疤哥解释，毕竟，没有亲身体会过后世那种舆论杀伤力的人，是无法正确领悟舆论的力量的。

    看到江河并没有给自己解释的打算，疤哥也没在意。这段时间的了解，让疤哥的心中也有了些自知之明，有些东西，即便是江河给自己解释了，恐怕自己依旧弄不懂。

    “报社的话，咱们就不用去了，我认识一个家伙，他是杭城日报的主编，一会我给他打个电话，让他去工厂一趟不就完事了？”

    跨上自己的摩托车，疤哥一边戴好头盔，一边说道。

    “那感情好啊！你让他多带几个人，就说咱们这有个重大新闻。”

    听到疤哥这居然还认识报社的人，江河自然是无比开心，而且能让疤哥记住的人，那么此人必然有着一定的过人之处。

    一小时后，工厂的大门口，李闯，疤哥和江河三人，一起陪同着‘杭城日报’的各位记者们，在工厂内参观了起来。

    疤哥找来的人姓余，是杭城日报的一个主编，在这个行业也干了快十年了。

    这次疤哥说有新闻要谈，余主编直接带着自己的整个团队杀了过来。由此可见，两人之间的关系，恐怕没有疤哥说的那么简单。

    办公室内，江河也没绕圈子，直接把盗版的事给捅了出来，并且言明，想让余主编在明天上午发篇报道。

    看着江河拿出来的专利证明以及各种材料证据，余主编一口答应了下来。

    之所以答应得如此之爽快，一是因为这种新闻本身就十分具备报道价值，这第二，也是因为政策风向的原因，江河这里，无疑是一个非常好的案例。

    身为一名报社主编，对政策风向的敏感度，那是天生的能力。

    他早就得到消息，国家近阶段正在严抓专利和盗版等事，这篇报道只要刊登出来，余主编相信，他带来的影响力，绝对是非同小可的。

    “余主编，我们小工厂，自己研发生产一件产品不容易，这次可就全拜托您了。还希望余主编您一定多多帮忙，给我们伸张正义啊！”

    江河一边诚恳地说着，一边偷偷地拿出了一个红包，塞到了余主编的手中。

    而看到这个红包，余主编却脸色一变，有些不知所措地瞄向了旁边的疤哥。

    “江总给你的，你就收着呗，看我做什么？”疤哥翻了个白眼，有些无语的说道。

    “那我可就恭敬不如从命了，不过江总放心，这种不道德的事，必须受到谴责和抵制，一会回报社后，我就亲自执笔，为你们讨回公道！”

    得到疤哥的同意之后，余主编这才安心地将红包给收了起来，并且表示，自己一定会亲自督导这篇报道，保证给江河他们讨回这个公道。

    “如此，那可就劳烦余主编多费心了。而且，除了您刚刚拍到的证明材料之外，我还有一份重磅材料，要送给余主编您呢。”

    江河看余主编收下红包之后，这才一脸神秘的说道。

    “不知江总您说的是……”

    “这也正是我让您多带些人的原因，您让手下人去这几个地方，不久之后，应该会有个大收获……”

    江河一边说一边拿出早就准备好的地址。

    这些地址，都是之前江河拜托疤哥收集的，里面记录的，都是与方辉等人有关的工厂和门店。

    听到居然还会有政府机关出手，余主编的心中那就更稳了，就目前的情况而言，报道这件事，于公于私，对他都有莫大的好处。

    而且有国家机器插手，只要切入的角度好，飞黄腾达也不是不可能的事。

    作为一个在报社混迹了十余年的老油条，立刻就明白了其中的关键点。当即起身告辞，来到工厂外，带上自己带来的所有人，向着江河给出的地址杀了过去。

    “江总，您这一步棋，真可谓让李某，叹为观止啊！只不过，会不会有些过于残忍了？”

    余主编走后，李闯看着江河，有些不忍道。

    对于江河的眼光和做法，李闯那是相当的佩服的，只不过现在的李闯，毕竟刚刚离开国企，还没有日后的那份杀伐果断。

    商场如战场，这个时候的李闯，只是知道这个道理，却并没有真正明白这个道理。

    “残忍？我可是给过他们好几次机会了。怪只怪，人的贪欲，是无穷尽的啊！”

    江河微微摇了摇头。

    他倒是没有怪李闯妇人之仁，毕竟，现在的李闯，才只是刚刚起步罢了。

    至于一旁的疤哥，悠闲的喝着杯中的茶，根本没去管江河和李闯之间的对话。这段时间以来，他已经习惯这两人直接的对话模式了。

    ……

    下午四点左右，一辆辆法院的车行使在杭城的公路之上，向着方辉等人的工厂及门店驶去。

    当一份份传唤单被放在方辉等人面前时，属于他们的天，彻底的塌了。

    “领导，领导，这，这究竟是什么情况啊？是不是有什么误会啊？”

    面对这些穿制服的执法人员，方辉可不敢有一丁点的放肆，尤其是对方手中的法院传票，更是让方辉惊出了一身的冷汗。

    “你是这厂的厂长？”

    执法人员中，走出一个领导模样的人，扫了一眼方辉后，冷冷的问道。

    “对，对，没错，我就是，我就是。”

    “你盗用了人家的专利技术，人家把你告了！就这么简单，这间工厂，即日起，全面查封！法院判决之前，任何人不得入内！动手！”

    领导好心的给方辉解释了一番之后，便毫不客气的一挥手，顿时，几个大大的封条，便出现了在了工厂的各个大门之上。

    同样的事情，可不仅仅只发生在方辉这里，所有与方辉有关的工厂及店面，全都没有逃过。

    等执法人员走后，众人看着手中的法院传唤单，彻底的傻眼了。

