    幽冥试炼场当中存在着各种各样的灵兽，之前我也击杀过不少，不过似乎还真的没有见过火系。

    光儿她过来这边想要寻找火系灵兽，应该是为了兽核。

    “那个光儿啊，哎哎，不是。”我本来想问别的问题，可这名字叫出来总感觉十分的别扭，于是我问道：“你的名字叫做什么？”

    “光儿啊。”光儿眨眨眼。

    我白了她一眼：“身份证上的名字叫什么？”

    “啊？那个呀，那上面叫做晴天。”光儿嘿嘿一笑，“怎么样？这个名字不错吧！”

    “晴天？就是天气晴朗的晴天？”赵令慧疑惑道。

    晴天点头：“是呀，这是爷爷给我取的大名呢。”

    “姓，晴？”我很是奇怪的看着她：“你爷爷也姓晴？”

    晴天摇头：“不，爷爷他姓王，他说我和一般人不一样，所以就要换个好一点的姓，所以直接给我换了一个姓名，姓晴，名天，晴天。”

    “想想也是哦，你是光属性的异能者，喜欢阳光，而天气晴朗的时候往往都会有充足的阳光照射，也不难理解。”赵令慧说道。

    “嘿！令慧姐你说的没错，爷爷就是这样说的。”晴天点头道。

    “好吧，晴天。”我点点头，这才像个名字，至少不会像光儿叫的那么别扭，“晴天，你来这里是为了火系兽核？”

    晴天：“是的，我想要收集一些火系兽核来用。”

    “既然火系兽核可以，那你为何不直接找个活火山口去修炼？”我问道。

    “火山口？”晴天缩缩脖子：“那个太热了点，再说也不好找，还要出国呢，很麻烦，我又不会外语，这里不是近嘛，我寻思着这里应该可以找到的。”

    “带个翻译器就成了。”我撇撇嘴。

    我们三人在一起聊了好一会儿，对于这个新队友也都有了一定的了解，之前的芥蒂也基本消除掉。

    晴天来此的目的就是为了火系灵兽，但现在看来她这个目的想要完成是有很大难度的，甚至要比赵令慧寻找白骨草都要困难一些。

    因为这片草原上可能不会出现那样的灵兽，之前的外围也没有出现，那么就是要过了这片草原，去到别的地形当中去才有可能找到火系的灵兽。

    半个小时之后，我招呼她们俩准备继续赶路。

    现在有晴天的加入，我们已经无需惧怕头顶的强烈的光线照射，她直接用异能将我们周围一定范围内的光和热吸收掉，让我和赵令慧不需要再为此烦恼，而晴天因此也可以不断的提升自身的实力。

    这样的天气对她来说是极好的，之前聊天的时候也了解到一些，她平日里修炼基本都待在大沙漠，因为哪里的阳光最为充足，她很是喜欢那样的环境，也最有助于她异能的提升。

    不过去沙漠的日子并不是每一天，而是过一阵去一次，其他时间她还是工作的，毕竟她也是生活在都市当中，只是她之前做的那些个工作让我和赵令慧有些哭笑不得。

    餐厅服务员、商品推销员、各种小店的店员、甚至还在大街上发过传单！

    靠！简直无法想象，她这样一个异能者做的工作竟然都是这一类，可见她生活经验的确少了点，也极其缺乏赚钱的渠道。

    路上听着她絮絮叨叨的说着以前的工作又辛苦赚钱又少，我都恨不得一巴掌抽过去，让她明白自己是个异能者，不是个普通人。

    赵令慧实在是有些听不下去了，开口道：“光儿，等出去以后你也别乱跑了，跟姐去A市吧，钱什么的真的很容易赚到的，你这样实在是太惨了！”

    “嘿嘿。”晴天不好意思的笑了笑：“习惯了都。”

    “别别别，你可不能这样，你知道自己这是在做什么吗？简直就是在暴殄天物！”赵令慧白了她一眼，“啥也别说了，我们修士界没你混这么惨的，实在是惨不忍睹。”

    “呃……我觉得还好呀？”晴天尴尬的默默自己的鼻子。

    我咧咧嘴，“你缺钱是吗？”

    晴天点头。

    “这样，你随便在这里捡点儿东西带出去，换个几亿不成问题的。”

    “这么值钱呀？”晴天顿时瞪大了眼。

    “是啊，本来就这样，修士界也包括异能者和异类，这个你多少知道一些吧？”我问道。

    晴天摇头。

    我张了张嘴，冲赵令慧说道：“得，你和她说。”

    赵令慧哑然失笑，不过还是很耐心的和晴天讲解了一下修士界和世俗之间的关系，以及一些物品的价值。

    晴天听的很认真，但也没有影响赶路，速度是一点都不慢。

    时间缓缓流逝，我们三个人一路要多顺畅有多顺畅，这也让我明白一个光系异能者的作用有多么的强大。

    光系异能者的确很强，也少见，就像田有情她们家的异能一般，都是异能者当中十分稀有的存在。

    光系异能者在现在这种天气无疑是强大的，但他们的弱点也很明显，如果没有了光源的辅助，他们就会变得和一般异能者差不多，甚至要更弱一些。

    一路聊着，赶着路，时间也不觉得有多么的漫长。

    而且路上遇见的草蟒精数量也是越来越少，如果不是影儿确定没有跑错方向的话，我都以为我们在往回跑。

    不知不觉当中，近十个小时已经过去。

    抬头看向天边，之间原本草原与天相接的地方现在开始呈现出灰蒙蒙的一条线，泛着一些金光。

    我眼神顿时亮了起来，指着前面说道：“快看，我们是不是要出这片草原了？”

    影儿直接从上空飘落下来，开口道：“哥哥前面好像到其他地方了，更远一些已经可以看到正常的区域。”

    “正常的区域吗？”我面带喜色，总算是出这无聊的草原地带了！

    “哇塞！可算是到地方了，白骨草应该就生长在那边！”赵令慧指着前面天地交接的地方。

    我疑惑道：“你怎么知道？”

    “听说的呗，他们说这白骨草生长的环境特别像是戈壁滩与沙漠混合在一起的地形，远远的看，可以看到一抹土黄的。”赵令慧解释道。

