    

    
                第3034章

    
                他反应过来了，又那么一瞬间，心中产生了一种悚然的感觉！

    
                银蛇城来的？

    
                如此年轻！并且腰间还有一柄长剑！

    
                这家伙难道就是那位传说中的银蛇城魔王？

    
                可他仔细思量一番，事情好像不太一样！

    
                因为周元如果是那个银蛇城来的魔王的话，他怎么会跟晶彩成为朋友？

    
                还出现在这种宴会上面？

    
                按照传说，那位银蛇城魔王，难道不是杀人如麻！

    
                并且对于冥绝城人，极为仇视的吗？

    
                他肯定不会出现在这里的！

    
                在自认为想通了之后，他舒了一口气。

    
                眼前这个叫做周元的男人，肯定不会是那个银蛇城魔王！

    
                周元凝视身前这个男人，观察他脸上的变化，发现他居然没有发现自己的身份。

    
                他挑了挑眉，之前觉得事情无趣，已经想要摆出身份，结束这场莫须有的情敌之争了。

    
                可对方却没有反应过来。

    
                于是事情就这样进行下去了。

    
                “银蛇城来的，看来你是跟随军队来的吧？”

    
                在想通了周元的身份后，徐晔虽然多了一份忌惮，却也没有太过恐惧。

    
                毕竟他父亲是孤叶城的新任总督，在孤叶城的地位，只比城主武广小！

    
                他们徐家，之前在孤叶城，算得上一流，但却不能说是顶级。

    
                可是在这场战争之后，也算是搭上了顺风车，从一个一流家族，变成了顶级家族！

    
                可以说是从这场战争中，他们家族赚的盆满钵满，是除了银蛇城人之外，赚的最多的一个！

    
                毕竟是总督的儿子，就算周元是银蛇城人，他肯定不敢动用太过夸张的手段对付周元。

    
                可也不会害怕周元对他做什么。

    
                在徐晔看来，他跟周元的地位，至少还是平等的。

    
                而且他作为总督的儿子，比起只是一个银蛇城小人物的周元，说不定还能高上一个层次呢？

    
                跟在父亲身边，他前几天还参加了风泽乾举办的宴会。

    
                并且见到了风泽乾本人，乃至风泽乾身边的那些高级官员。

    
                从那些人当中，他并未看到周元的身份。

    
                由此可以得出结论，周元不算什么大人物。

    
                “我就开门见山了吧，你可以离开晶彩身边吗？”

    
                徐晔缓声开口道。

    
                周元看向此人，摇头道：“我从来就没有在她身边过，谈何离开？”

    
                徐晔皱眉，他觉得周元好像不太老实。

    
                他这话的意思，明显就是在逃避他的要求！

    
                如果是一般人，徐晔也不会提出这种过分的要求。

    
                但晶彩对他来说意义非凡，两家要是能结合在一起，不只是对他们家族会有很大的提升，更是完成了她本人的一个夙愿。

    
                “我看出来了，你对晶彩好像没有什么兴趣，既然她并非是你喜欢的女孩，那你为何不干脆离她远一点？”

    
                “我的意思是，就连朋友也不要做，单纯从她身前消失！”

    
                徐晔多说了一句。

    
                周元终于明白他的意思了。

    
                笑着点头道：“我本来也是如此打算的......”

    
                徐晔脸上浮现喜色，可周元的下一句话，却让他的表情，直接变了。

    
                “不过因为你的要求，我又不想这样做了！”

    
                “为什么？”

    
                徐晔不自觉地攥紧了自己的酒杯。

    
                “不为什么，我这人有反骨，别人越是要求我做什么，我就越不想做什么。”

