    两天后。

    夜晚时分

    广阔的草原平原上，一处小山丘背后，两堆黄色篝火相距不远，泛出两个淡黄的光圈。

    两个小队的人分别围在篝火边，各自做着自己的准备。

    “加隆，你负责的今天晚上侦查，晚上就看你了。”安迪小声和加隆说。

    “你们睡吧，放心。”加隆点点头，站起身。

    侦查主要由他和维拉利负责，两人都是飞行类图腾。维拉利的是只小型的蓝鸟，速度很快，可以当信使用。

    这两天的分工，倒是让大家都相互熟悉起来。

    嘉娜和维拉利坐在自家队长边上，烤着篝火，看到加隆起身，嘉娜终于忍不住还是问了句。

    “奎杜兰，加隆的核心图腾到底是什么啊？怎么这几天都只看他用荧光蝴蝶做图腾？这种图腾很冷门吧，连之后的进化路线都没人研究过。”

    奎杜兰正拨弄着篝火，闻言抬头，诧异的看了她一眼。

    “劝你和他少来往，核心图腾？你和他走得最近你还不知道吗？”

    “知道什么？”嘉娜皱眉问。

    “这个加隆没有核心图腾，在他们队里就是起侦查的作用。”奎杜兰奇怪的看了嘉娜一眼，“你如果是以为他是什么贵族子弟的话，那你就错了。那个加隆是先前在夜市那边的维修图腾店打工，后来才被安迪拉进伙的，就算是贵族子弟。也只是个落魄贵族。所以我劝你还是先弄清楚了再打算。我还以为你知道的。”

    嘉娜有些发愣。

    她没料到一直猜测的答案就是这么简单。

    不过她还是对自己的眼光比较信任，这个加隆身上总有股她看不透的气质，反正很古怪。绝对不会是普普通通的一般图腾师。

    “别乱想了。贵族子弟都是对自己安全很重视的人，核心图腾都没有，在这种任务里自己安全都没法保障。”维拉利在一边忍不住开口道。“那家伙其实就是我们队伍里最弱的。”他早就对加隆不满了，每次看着嘉娜主动和加隆说话，加隆还一副不怎么搭理的样子，他就心头冒火。

    “再看看吧...”嘉娜皱眉小声说，不过心头也冷却很多了。开始对自己的猜测有些怀疑起来。

    第二天一早

    加隆收回荧光蝶。正准备上马慢慢修习小睡一会，马匹可以由连着的绳子一起牵着走。

    他很快发现，平时一会儿凑过来和他说话聊天的嘉娜。此时冷淡了许多，自顾自的骑着马和维拉利聊着天。

    他也难得清闲，一个人骑着马稍稍落后一点距离。开始检查审视自己现在的状态。

    在战争公会猎杀了这么多任务，他也大致了解了些银灯师的情况。

    一般图腾分为两大类。白银灯和鬼银灯。鬼银灯较少，但是个个都很强悍。加隆脖子上留下的疤痕就是一个鬼银灯留下的。

    他自忖现在自己没有核心图腾，所以实力加上密武也就是和1型鬼银灯差不多，位于1型图腾师的顶峰。但是要正面对抗2型图腾师，那就力有未逮了。

    在场的两个小队里，只有安迪和奎杜兰实力强点，从操控图腾和图腾之光强度来看，他两最强。正面作战是主力。其余的都是雏鸟，也就是大众化的水平。都是全靠图腾作战的类型，靠图腾强弱区分就行了。

    正想着什么，他看到前边维拉利在奎杜兰耳边小声说了什么。奎杜兰点点头，回头冲自己看过来。

    “加隆，前边左边的小树林要查看一下，麻烦你的蝴蝶去一趟吧。”

    加隆点点头，拿出银色短杖放出蓝色荧光蝶，让其去前边右侧的小树林林中巡视起来。

    没有什么收获，荧光蝶飞回，队伍继续前进。

    没过一会儿，加隆正准备小憩一阵，又听到前边传来声音。

    “加隆，先别忙着睡，后面好像有情况，你让荧光蝶看看。”维拉利大声说。

    加隆昨晚守了一晚上的夜，现在正困，准备休息休息，稍微恢复点精神。闻言睁开眼睛皱了皱眉。

    “维拉利你也是飞行图腾，怎么老是让加隆哥做事？”杰西卡有些不愉快的问。

    “他实力最弱，就应该多做些事。”维拉利撇嘴自然道。

    “算了没事。”加隆也不想和这个队伍闹得不愉快，这次任务对他关系重大，他不想让自己过度影响历史的惯性。

    放出荧光蝶，在后面绕了一圈，赶走几只稚嫩的小鹿，这才飞回来停在加隆肩上。

    马队放缓速度，不快不慢的前进着，一众人干脆就在马上解决食物饮水。直到下午，才停下来放马休息和喝水。

    下午时分。

    嘉娜迟疑了阵，还是过来和加隆闲聊了几句。维拉利顿时看不过去了，从队长那儿，他算是知道了加隆根本就不是什么贵族子弟。就算是也只是落魄贵族，不足为惧。现在再看到嘉娜接近加隆，心头的不舒服就更强了。

    “加隆，我有点困，先睡一会。巡视的事就交给你了。”维拉利走到加隆面前大声说。

    “你什么意思？”一边的安迪皱眉站起身。“白天是你的巡视时间吧？”

    “算了算了。”加隆没有多说，他耐力惊人，修习密武，精力充沛至极，这点事不算什么。这次任务关系到哥德的爆发，也关系到他加入队伍后有可能出现的变数。他不想因为点小事就和奎杜兰一边闹翻，毕竟记忆的画面中，奎杜兰等人也是一起进入巢穴的。

    看到加隆自己都不在意，安迪和正准备站起身的哥德也不好说什么，只得坐下。

    加隆按照要求，直接开始巡视周围起来。

    维拉利在他起身的时候，却是小声冲他说了句话。

    “只是给你个小小的教训，懂事就给我离嘉娜远点，否则下次就不是这么轻松了。”

    加隆有点想笑。

    这小子居然敢威胁他，身上一点血气都闻不到的奶臭小子，居然敢站在面前面对面的威胁他。

    要不是害怕变化太多，导致这次任务出太大变化，他早就一巴掌扇开这家伙。

    巡视了一圈后，回到临时营地。加隆凑到哥德身边坐下，看着这家伙一口半个面包棍，像头猪似的猛吃特吃，顿时感觉特有食欲，拿着硬邦邦的面包棍，蘸着番茄酱，吃起来居然也有了一点香甜。

    “加隆，去周围弄点水来。”维拉利的声音又来了。

    “喂，我说你什么意思啊？”哥德一下冲起来。“自己有手有脚不会去弄吗？”

    维拉利也站起身，嘿嘿冷笑。“连核心图腾都没有的人，反正都是拖累，不多做点事他凭什么分他一份人头钱？凡是在这个队里的都是能为队伍做贡献的人，出得上力的人。就他一个，图腾这么弱还不是核心，只能是队伍的拖累。”

    “好了，维拉利你够了吧？”嘉娜终于看不下去了，站起身冷声说。“别让我看不起你！”

    “好了好了，都别吵了。”安迪和奎杜兰都站起身，奎杜兰皱眉看了加隆一眼，“这事到此为止。”

    维拉利狠狠的看了加隆一眼，因为他才被嘉娜训斥了，心情更是不爽了。

    两队人顿时无话，分别成两边各自坐一起。

    休息足够了，再度上路。

    嘉娜虽然也清楚了加隆不是什么期望的贵族子弟，但还是做不出维拉利那样的举动。她不想因为这点事惹得两个队伍直接分散。所以还是找加隆当面到了个歉，又聊了一阵。

    可惜的是，本来只是有些火大的维拉利，看到嘉娜还要凑上去这一幕，心头就更气了。

    看他满脸阴沉的样子，显然是将加隆恨上了。

    足足四天时间过去了。

    两只队伍渐渐深入野外，周围的人烟和猎户房屋越来越稀少，直到彻底看不见。

    道路上的杂草越来越多，几乎把路面都遮掩住。而且还布满了很多小碎石。

    两个队长凑到一起，拿着地图研究路线，很快便下了车马道，沿着一条狭窄黄土小路，拐向另外不知名的方向区域。

    周围全部是绵延无际的绿色草原，几乎看不到任何人迹。出现的稀稀疏疏树林也越来越多，显然已经出了黄土平原区域了。

    队伍顺着往前，终于找到了一个像山字形的小丘陵，全队停了下来。

    “就是这里开始。”安迪拿着地图对照。

    “这里有血迹！”奎杜兰蹲在丘陵后边大声说，“任务内容上说这里失踪过几个人，留下血迹和打斗的痕迹。看来就是这里没错了。”

    众人纷纷围上去，看到草地上还有干涸的黑红血痂残留。底下的土壤也被染成黑红色，很是显眼。

    “还好这些天没下雨，血迹没被冲刷干净。”奎杜兰低声说。“看看地图怎么走？如果我没猜错的话，附近应该就有一个盗匪巢穴。”

    “任务上提到，因为普通城卫过来检查了几次，都没什么结果。所以才把任务提交给公会。不过我估计只是狡猾一点的普通凡人，问题不大。”安迪走过来展开地图说。“从这里往右侧面搜寻应该有个地下洞穴。最后一次城卫进入，是接到任务五天前

    ，里面太过黑暗，有很多机关陷阱没法前进。伤了几个人后，城卫就出来了。只是在任务上提到。”

    “走，进去看看。”奎杜兰站起身。(未完待续。。)