    两仪殿，朝堂上，九个巨大的殿柱耸立其中，雕龙刻凤的图案让正大殿看起来十分庄重。

    但此刻，空空如也的龙椅和下面议论纷纷的群臣成鲜明的对比。

    “霍司徒，你可真是厉害啊，居然破坏我们之前的协议！”一脸阴冷的秦桧盯着司徒霍光率先发难。

    和珅也一脸冷笑：“行啊霍司徒，居然让你女儿拔得头筹，你这是想让你女儿先为陛下诞下皇子，巩固你们霍家的地位吧？”

    司马昭则是一脸不善看着霍光：“此事，你若是不给个交代，今日我等不会善罢甘休！”

    董卓更是嘿嘿一笑，满脸凶狠道：“霍司徒，你的女儿和陛下已经五天没出过临德殿了，若是她真的因此而怀上龙子，那本太师可不会留着这个祸害！”

    霍光满脸无奈的听着大臣们对自己的口诛笔伐，内心却得意极了。

    自己的女儿家还是有手段啊，居然能让陛下五天都在其殿内！

    五天，足足五天啊，就算是拼概率也应该能怀孕。

    现在众人如此着急，不如顺了他们的心意，先去把陛下喊出来上早朝。

    “诸位大人，诸位大人啊，此事和我霍光可没关系！”

    霍光装作一副无辜的样子：“不如这样，由我带头，前往临德殿请陛下前来上朝？”

    “正有此意！”向来谁都不服谁的群众此刻竟是出奇的意见一致。

    一时间，群臣百官如潮水般涌到了临德殿外。

    看着关闭的大门，众人齐刷刷的将目光看向霍光。

    谁都不愿意做恶人，这件事是霍水仙引起的，当然要霍光出马。

    霍光翻了个白眼。

    平时一个个不是挺能的，关键时候还不是要靠他！

    “陛下，微臣霍光协同百官请陛下上朝！”霍光深吸一口，大声朝殿内喊道。

    殿内，霍水仙听到自己父亲的声音，不禁抬头朝抱着自己的刘贺看去。

    “陛下，父亲大人和百官都来了，要不然……您还是去上朝吧？”

    “不去不去！”

    刘贺一边说着，一边还抱紧了她，满脸坏笑道：“我在这里多舒服，干嘛要去上朝听他们叽叽歪歪？”

    “可是……父亲大人和百官都在外面，陛下若是不去上朝，怕是不好吧？”

    霍水仙还是有些担心。

    “嗯……这样吧，朕安排一下！”

    “来人呐，传令下去，就说朕不想处理朝政，将朝中政事交给霍司徒处理，他有先斩后奏之权。”

    “对了，顺便下一道圣旨给霍司徒，再将先皇的那把斩蛇剑给霍司徒，谁若是不听霍司徒的命令，可用此剑将其斩杀！”

    昏君嘛，朝堂之上怎么能没个奸臣和权臣？

    但现在朝廷上的权臣太多，权力太过分散，各方势力互相制约，导致谁也不敢动手。

    嘿嘿，把霍光培养起来，让霍光做一个大权臣，祸乱朝廷！

    有了圣旨和先皇的斩蛇剑，霍光下手便不会有所顾忌。

    去吧霍光！

    发挥你大权臣的威力，祸乱整个朝堂吧！

    殿外，圣旨和斩蛇剑送到霍光手中。

    霍光接到圣旨，捧着那把斩蛇剑的时候，整个人都傻了。

    陛下这是几个意思？

    将处理朝政的权利交给自己？

    这是想借助自己的手铲除其他人？

    还是真的爱上了水仙，想扶持我霍家？

    不管如何，现在权力落在了自己身上，自己总得干点什么吧！

    这朝堂上的乱局，也是时候该结束了！

    陛下赐予的圣旨和斩蛇剑在此，他就能做自己一直想做却不敢做的事！

    “多谢陛下厚爱，霍光必定为大汉江山赴汤蹈火，在所不辞！”

    霍光朝殿内恭恭敬敬拱手施礼。

    随即，他转头看向身后群臣，嘴角露出一抹冷笑。

    “诸位大人，陛下的圣旨想必你们也听到了，即刻起，所有朝政都归我霍光处理，今后所有政事都要我霍光同意。”

    “传令，免去抚远大将军英布的职位，贬为中郎将，前线十万大军交给冠军侯霍去病统领！”

    “传令，免去骠骑将军曹操的职位，贬为兖州刺史，前线十万大军交给长平侯卫青统领！”

    “传令，免去车骑将军袁绍，贬为河东三镇节度使，前线十万大军交给博陆侯霍禹统领！”

    好家伙，一上任就先掌握军权，一下子撸掉了三位大将。

    现场群臣闻言皆是脸色大变！

    “霍光，你这是任人唯亲，那霍去病是你同父异母的兄长，那卫青也算是你半个舅舅，至于霍禹更是你儿子！”

    “哼，霍光你这是想要掌握我大汉所有兵权啊！”

    “此命令一旦下达，那三位在前线的将军必定会反啊！”

    “霍光，如此大逆不道之事，你可要想清楚了！”

    秦桧，和珅，司马昭，王莽等人纷纷出言怒斥。

    若是真的让霍光的人掌管了兵权，他们今后在这京城的话语权都没多少。

    虽然不知道陛下为什么要将权利给霍光，但霍光如此行事妨碍了他们的利益，他们不答应！

    “呵呵，陛下的圣旨和斩蛇剑在此，你们谁若是不服尽可站出来！”

    霍光一脸冷笑：“其实我也很想知道这斩蛇剑的厉害，你们谁站出来试试？”

    “锵！”

    伴随着斩蛇剑出鞘，一道寒芒从众人脸上闪过。

    冷冽的剑锋带着锋利无比的锐利，令众人心头一冷，竟是不敢在此刻开口说话。

    “既然没人反对，那此事便就此定下！”

    霍光大笑一声，带着圣旨和斩蛇剑从众人身边离开。

    他，要准备开始施展自己的抱负了！

    而在殿内，当抱着霍水仙上下求索的刘贺听到殿外宦官的汇报时，他脑中响起了一连串的提示：“叮咚~宿主做出昏君行为《不理朝政》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《六味地黄丸》！”

    “叮咚~大汉王朝国运-1000！”

    “叮咚~宿主做出昏君行为《祸乱朝纲》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《黄金五万两》！”

    “叮咚~大汉王朝国运-1000！”

    好家伙，这次的奖励挺给力啊！

    六味地黄丸，有了这玩意，今后再也不怕扶墙而出了。

    霍光这老丈人不赖嘛，拿到权利就开始霍霍了。

    嘿嘿，把曹操，英布和袁绍等人贬职，想必对方肯定很不爽吧。

    不爽，你们就造反啊！

    朕巴不得你们造反呢！

