    贾诩晚上睡不着，就一直在作战室里看地图，突然隐约听见喊杀声，急忙走出帐篷，寻声望去，竟然是河对岸的鲜卑人那传来的。

    “发生什么事了。”

    贾诩看着一旁跑过来的卫兵问道。

    “军师，刚才高塔的哨兵报告，鲜卑人大营里突然火光四起，似乎是……营啸。”

    卫兵有些犹豫的说出了那个词。

    “营啸?”

    贾诩摸着胡子，没想到公子预料的事这么快就发生了。

    “知道了，小心防备警戒，通知各营不要惊慌好好休息。”

    贾诩下令道，公子才刚刚去休息，既然这是在预料之内，那就不用惊动公子了，白天的事情已经够多了，主帅也应该充足的休息。

    卫兵领命就离开了，军营里的卫兵已经加紧巡逻，不许各营士卒出来。

    “贾先生，刚才是什么是声音，是有人袭营吗？”

    赵云和张辽也跑了出来，第一次正式上战场，难免有些紧张，睡眠很浅，一点动静就醒了。

    “两位公子怎么出来了？鲜卑人那边发生了内乱，看样子已经杀起来了。”

    贾诩看着穿好盔甲拿着兵刃的赵云和张辽笑着说。

    “是营啸吗？鲜卑人真的自己打起来了？”

    张辽意外的看着还有火光的河对岸，还真被吕布说中了，鲜卑人自己先乱起来了。

    “不错，如果不出意外应该是战败产生的分裂，还有缺少粮食的原因，鲜卑人本来就是部落性质的存在，根本没有纪律性可言，战败发生内斗是常事。”

    贾诩对于鲜卑这样的草原民族很了解，西凉的羌人也是这样的。

    “这样啊，吕布呢？出这么大的事他也不出来看看？”

    张辽四周看了看，没有发现吕布的踪影。

    “谁说我没出来了？我这不是来了吗，都在外面站着干什么？鲜卑人内乱有什么可看的，等过几天有你们看的，到时候让你们看得想吐。”

    吕布穿着一身常服走了出来，他还没有睡觉，刚才在帐篷里看兵书，突然就听见隐约的喊杀声，声音很远，军营里也没有响起鼓声，那就说明不是有人袭营。

    “都去睡吧，好好休息，养精蓄锐才能去杀鲜卑人。”

    吕布对着赵云和张辽说着，这两个家伙也太紧张了，盔甲兵刃都拿着了。

    “要不要我带人过去看看？看看鲜卑人到底打成什么样了？”

    张辽对于对岸的情况非常好奇。

    “有什么可看的，这不是营啸，你听过营啸有这么快结束的吗？这是鲜卑人在内斗，明显是鲜卑大部落在吞并其他部落，早就准备好了的屠杀。”

    “这才是我最不想看到的，鲜卑人现在有了补给，可以在对岸困守，看来进攻得等等了。”

    吕布摇着头看着对岸说。

    营啸在东汉对付西羌的战争里就有记载，那是有记载里的最严重的一次军队内部乱战，因为一个士兵的噩梦尖叫，让整个精神紧绷压抑到极限的军营一下子爆发开来，所有人都拿着兵器乱杀一通，不管是认识的不认识的。

    自那之后军营中就严格规定，不许大声说话喊叫，军营里其实也很黑暗，压抑的环境如果士兵得不到外部宣泄，那就很可能在内部爆发。

    一般处理营啸的办法就是将那一营隔开，让他们自相残杀，等到一切结束了，再全部灭杀。

    对岸的喊杀声已经停止了，估计鲜卑人的内斗已经结束了。

    “行了，都回去睡觉吧，明天还有很多事要做呢。”

    看了看外围的营帐，士卒们都没有出来，命令执行得不错，没有遇到点事惊慌失措。

    让众人回去睡觉，吕布这才转身又回到了营帐里，没什么可担心的，鲜卑人在河对岸，根本不可能大举进攻，晚上布好岗哨，在营寨里待着安全的很。

    “公子。”

    回到帐篷里，红袖有些紧张的喊了一声，外面的喊杀声她听得很清楚，这种声音女孩子听了天生就会害怕。

    “别害怕，是河对岸的声音，鲜卑人过不来。”

    吕布坐在桌子旁，拿着书看着。

    “说了让你不要来，你偏要跟来，这战场可不是女孩子该来的，去休息吧，早点睡着就没事了。”

    看着还有些紧张的红袖，吕布无奈的说。

    “公子，红袖不怕。”

    红袖摇了摇头，固执的坐在一旁，身为贴身婢女就应该随时待在主人身边。

    “随你吧。”

    吕布拿着手里的书继续看着，《孙子兵法》真是一本高深的兵书，不同时间看，竟然有不同的感悟，这东西应该多印几本，让军中的高级将领都看看，学习学习。

    “公子，来泡泡脚。”

    不知过了多久，红袖端着一盆热水走了进来，军营是临时搭建的，条件简陋，想洗澡是不现实的，只能泡泡脚。

    “什么时辰了？”

    吕布打了个哈欠，红袖端水进来，那就是说时候不早了。

    “刚刚到子时，公子，该休息了。”

    红袖蹲在地上把吕布的靴子袜子都脱下来，把吕布的双脚放到水盆里，拿着布巾子就帮吕布擦拭起脚来。

    红袖准备的水温刚刚好，脚泡在里面很舒服。

    “是到了睡觉的时候了。”

    吕布一听到子时，打了个哈欠，也知道该睡觉了，明日卯时起床的号角响起就要起床了。

    吕布躺倒在床上，看着一旁倒完水的红袖说。

     “都这么晚了，你也下去休息吧。”

    红袖没有走，只是跪坐在床边的软塌上说。

    “公子快些安睡吧，红袖就在这里伺候着。”

    红袖恪守着一个贴身婢女的职责，必须待在主人身边服侍，以前在家里都是在吕布卧房旁边的小客房里休息，一晚上要起来看好几次，吕布只要有一点动静她就能第一时间知道，现在军营里没那条件，她只能待在公子身边服侍。

    看着执拗的红袖，吕布也没有办法，自己可是要在军中待很久的，红袖这么天天不好好睡觉可不行。

    “要不你也上来睡觉？”

    吕布掀开被子对红袖说，他的床可不是行军床，睡两个人绰绰有余。

    红袖休红着脸，羞答答的不知道怎么办，双手扯着衣角。

    “害羞什么，又不是第一次了，放心这次我一定管好手，你得好好休息，整天在我旁边守着不好好睡觉，累坏了，谁来服侍我?”

    吕布开玩笑的说。

    红袖羞红着脸脱去了外衫，穿着里衣就躺到了吕布的怀里，紧张的缩成一团。

    “别紧张，睡觉。”

    吕布挪了点位置给红袖，又帮红袖盖好被子，躺到一边就闭着眼睛睡着了。