    “欸？”

    柳安泉奇怪地眨了眨眼睛。

    “不去？为什么？”

    “钱不够……”

    高杉原如实回答。

    他家里目前还担负着六十万的债务，就算高弱梨说能在这年内还清债务，他们家还是家徒四壁，一切重新开始。

    不论是实际情况还是霓虹那边的生活费和学费，都不在他能承担的范围内。

    退一万步来讲，就算他和高弱梨真的把债务还清了，高弱梨现在处于重新创业的阶段，他希望能留在这里陪她。

    柳安泉惋惜地点头。

    “确实，去那边一年好像都要十五万的费用，还不包括你高中毕业后的支出。”

    高杉原早有预料地挑了挑眉。

    “那好吧。不过这个报名在七月份才截止，要是你回心转意的话随时告诉我喔。”

    柳安泉也没再强求，拍拍手掌。

    放学铃声打响，高杉原应付地摊摊手。

    “嗯，下次一定。”

    离开学校，高杉原没有第一时间回家，而是来到往日担任补习老师的家教机构。

    五姐妹离开的第二天，他就开始重操旧业，通过家教挣钱。

    “晚上好，高老师。”

    家教机构的老板向高杉原恭维地笑道。

    在大环境下，很多在校老师都没法在校外兼职补习老师，课外辅导供不应求。

    就算是个高中生又如何，能给他赚到钱就是好员工。

    高杉原对他礼貌地点头，顺利拿回自己工作后，他现在在给两个初中生补习。

    工资远远没有给五姐妹补习时丰裕，两周课程下来只有三千五的薪酬，还要扣除落到家教中心账户的百分之十场地中介费。

    值得一提的是，这次家教不需他要前往学生家里，他只需要在家教中心等学生上门，进行授课补习即可。

    有了教五姐妹功课的经验，高杉原应对初中生更加绰绰有余。

    这也侧面反应了，五姐妹比华夏初中生还要笨！

    每次想到这个，他总想嘲讽笑五人。

    第一个学生补习时间从五点半到晚上七点半。

    补习结束后，挂钟的指针打在七点半刻度上，高杉原简单解决晚餐，在家教机构里找到一个空房间，开始给汉语配日语音。

    这是他在马里亚纳APP上找到的工作，专门给各种中文文章配日语音，要求很低，只要有流畅的日语发音，正确的语法使用，声音条件稍好一点就录用。

    一篇小文章能赚一百元左右。

    上周接了个【日语版华强买瓜】单子，小赚了一千。

    但这种单子不是时时都有的，可遇不可求。

    等到八点半，他继续给第二个学生补习。

    直到晚上十点才下班回家。

    其实时间还算充裕，高杉原坐在公交车上看着城市夜景慢慢后移。

    如果可以他甚至还想再兼职多一份工作，多储一点钱。

    不知道什么时候开始，他已经意识到钱的重要性。

    在这个社会上，钱是他生活最基本的保证，攒下来的钱无论是给自己还是给高弱梨，他都无所谓，但没钱万万不行。

    回到家里已经十点半。

    高弱梨在房间开会，流畅的美式英语穿过房门飘到高杉原耳中，他静悄悄地进入浴室洗漱，不弄出一点声音。

    温水从头淋到脚，洗去一天的疲劳。

    ……

    六月中旬。

    学校快要期末考试了，高弱梨打死也不让高杉原再去做兼职。

    理由是不能影响学习。

    高杉原无语地耸耸肩膀，这期末考试在他眼里就是跪着要饭的，随便能上七百分。

    但高弱梨还是执意拉住他，不让他再次兼职。

    迫于淫威之下，高杉原只好暂时停止自己手头的兼职。

    停下来才知道，他这段时间已经成了打工狂魔，身兼五个兼职工作。

    每天晚上去当补习老师；空余时间日语配音；每天中午当有偿的图书管理员；就连肯德基的服务员也应聘了一份，把周末时间给填满了。

    高杉原每天都把自己埋在工作里面，对此全然不知。

    怪不得高弱梨让他歇息一会，这打工量也只有目良千里能相媲美了。

    “小杉你今晚还去家教，我回来把你的腿打断！”

    周日晚上，高弱梨前往图书馆前，威胁高杉原道。

    高杉原一脸迷茫地躺在沙发上，有气无力地回答：“不会啦，暂时没人找我补习了……”

    高弱梨听到这话才安心离开家，出门前还不忘狠狠瞪他一眼。

    身为母亲，她自然知道高杉原最近的超负荷工作，高杉原每时每刻都在不停地工作，公社的驴都没怎么勤奋！

    但背后的原因是什么，她也说不出个所以然。

    看着他每天忙里忙外的，她痛心下定这个决心。

    高杉原瘫在沙发上，双手举着存折本，五月中旬到六月中旬，他一共赚了一万七千三百人民币。

    看着自己账户的存款直迫八万，他的眼神慢慢涣散，不一会儿，他的双手倒在身体两侧，眼神空洞地注视天花板。

    一旦空闲下来，他不知道该干些什么了……

    这是典型的躲避现象，因为躲避某个事物，不断用其他事物填满自己，让自己无暇顾及原来的事物。

    那这个事物，究竟为何物？

    ……

    六月二十六，六月最后一个周日。

    “听说你们学校有一个可以转学去霓虹高中的校际合作项目？”

    早上，高弱梨和高杉原在家里吃早餐，高弱梨忽然问。

    “你听谁说的？”高杉原咬一口手上的包子，问。

    “野泽埋老师。”

    “嗯，确实有。”高杉原咽了包子，缓慢回答。

    “如果可以去那边读高三的话，对你考东京大学有很大的用途。”高弱梨轻声地试探。

    高杉原只是摇头，“不去。”

    “为啥？”高弱梨双肘支在桌子上，“担心我这个老家伙？”

    高杉原白她一眼，没有说话，安静将早餐吃完。

    “我出门了，要去肯德基打工。”

    他背上单肩包准备出门。

    高弱梨忽然在背后叫住他。

    “喂，小衫，你难道不想去霓虹见见曾经的学生吗？”

    高杉原回头，下意识说出口：“中野五姐妹？”

    “嗯。”高弱梨点头，似乎已经看穿了高杉原的心。

    “没空。”他摇摇头。

    “你一直把自己闷在校外兼职，难道真的只是为了赚钱？”

    高弱梨忽然质问高杉原。

    “我听说有些时候，过度工作是为了逃避一些东西？”

    高弱梨站起身子，来到玄关，拍拍高杉原的脸，让他低沉的脸稍稍多几分生气。

    “你最近又没什么活力了，一点也不像和五姐妹相处时候的你。”

    “……”

    高杉原沉默下来。

    他一直陷入彷徨的泥沼，经高弱梨的话，他终于知道自己为什么身兼多份校外工职——因为他一停下工作，一空闲下来，脑子就不由分说地浮现机场里的场景。

    中野一花，中野二乃，中野三玖，中野四叶，中野五月。

    机场里他和中野五月亲吻的场景过后，五姐妹苗条的背影依次从他眼眸虚影般晃过。

    五人慢慢回过身子，五张一模一样的脸蛋安静地看向他。

    他怦然心动，心悦不已。

    他已经不想揣测那个吻了他的人是谁，因为在这浅层的真相下，一个更大的心结死死占据他的心，困惑和迷茫像一只由青翠玉藕形成的小手，五根纤细的手往手心靠拢，牢牢扪着他的心脏。

    他不想知道那个人是谁。

    知道一个真相，意味着失去无数可能性。

    喜欢，从来都是一对一吗？

    ……

    “今天别兼职了，跟妈妈去听个讲座吧。”

    见高杉原迷茫的样子，高弱梨卸下他肩上的单肩包，缓缓道。

