    福威镖局能在各个地方开设那么多分局，每年赚取大量银子，若说只是武艺高强，那显然不只是如此。

    福威镖局和官府来往也十分密切。

    叶林与林震南亲密如兄弟，平日里也不少往来。

    他年龄比林震南稍小，一身武艺皆在一把刀上，耍起来也非林震南能相比。

    这是林安原身记忆。

    江湖偌大，如叶林这般不出名不漏声的角色，林安已知的就不少。

    其中就有很大一部分，于官府当差。

    如朝廷所建设的锦衣卫，其中不乏很多强手。

    林安见过叶叔后，便坐在一旁听父亲林震南和叶林谈论起来。

    两人所谈论事情，也不过是这次公布林家辟邪剑法的事情。

    “老哥，你怎么突然想着把家传的剑法公布出去呢？”

    “哈，叶老弟想岔了，并非是我家祖传的剑法，其实说祖传的也没错，这是另外一门剑法！”

    林震南说着让夫人拿出剑法。

    “林老弟请看！”

    叶林连连摆手：“不合适不合适，老哥的家传剑法我看怎么合适！”

    “林老弟你就甭和我客气，这剑法我反正都是要公布出去的，提前给林老弟看也没关系，再者老哥我昨天就已经请少林高僧方生大师瞧了！”

    “那……那我就看看！”

    叶林也不再推辞，拿起剑法看了起来。

    看了一会儿后，他双眸赤红起来，整个人都有些颤抖。

    林震南也好，林安也罢，见此情形都坐在一旁没动。

    林安对叶叔这状态并没感到奇怪，一般稍微懂一些武功的男子，定力不高者看此剑法心神大都会动摇。

    剑法如邪法一般，让其不自觉就决定切鸡练剑。

    许久，叶林陡然把剑法拍在桌子上，他整个人长长吸了一口气然后吐出。

    “这剑法……当真邪门！”

    林安瞥见叶叔额头已经满头汗迹，也是经历了一番挣扎呀。

    很少有人能够抵挡一门绝世剑法的诱惑。

    他倒是高瞧了一番叶叔。

    林安想想也觉得叶叔还厉害，年纪比父亲小一些，武功却在父亲之上，还能够坐镇福州城当总捕头。

    怎么可能没两把刷子，这职位之重，可不是一个总镖局的父亲能比的。

    “叶叔，也是非一般人呀！”

    林安说出心中感慨。

    林震南哈哈笑出声：“你才知道你叶叔不是一般人呀！”

    叶林自嘲：“差一点，就忍不住诱惑！我一练刀的，看着剑法做什么！”

    “叶叔此言差矣，说不定你剑法天赋比刀法天赋还要高呢？”

    “你小子净扯犊子！”

    ……

    谈话间，叶林也恢复了正常状态。

    他也说起了这次的正事。

    “老哥，这次江湖中的高手可以说齐聚福州城，弄得我压力非同一般的大！”

    林震南告歉：“只是想让江湖同道多多交流武学！”

    “江湖中的那些人交流武学什么的我不管，这次事情是林老哥你引出来的，所以这次你可要帮我！”

    “你有什么想法就直接说，要人还是要钱！”

    林震南说这话，那叫掷地有声。

    他镖局，要人有人，要钱也有钱。

    叶林有些酸，不过还是说了俩字：“要人!”

    “福州城来的人太多，捕快人手不够，我想从老哥这里请两个人帮忙维持一下福州城的秩序！”

    “好说！”

    林震南大手一挥：“我请两个镖头过去就是！”

    “你觉得史镖头如何？”

    “小史可以呀，他底子还算不错！”

    林震南在想第二个，林安出声：“爹，我在家也无事，不如也出一份力吧！”

    “你？”*2。

    林震南与叶林两人惊愕的望着林安。

    林安淡定点头。

    叶林摇头拒绝：“平儿，不是叶叔和你玩闹，当捕头可不是闹着玩的，平日里有着规矩约束着不说，每日早起晚退，有点什么事，你夜班都有爬起来去处理！”

    “再者，这些天福州城乱事比较多，那些江湖中人不出手则已，一出手就喜欢搞出人命！”

    林安当捕头虽说是临时起意，但更多是想着当捕头应该与江湖中那些人多打交道才是。

    说不定练剑机会更多。

    他林平之也就在福州城内有些名头，大家都知道他是福威镖局少镖头，但放眼整个江湖谁认识他？

    来的江湖众人，估计连他爹林震南都认不出，更何况他这个少镖头呢？

    叶林说完扭头看向林震南：“老哥，平日这想法你可得给他打消！”

    林震南沉思片刻后，突然笑着道：“叶老弟，你还没有见过现在平儿的武功吧？”

    叶林不解，林平之这个侄儿的武功他哪里不清楚，差不多和那些小毛贼有着一拼！

    林震南如何看不出叶林什么想法，曾经他也是这想法，自家儿子自个还不了解？

    结果一和儿子练剑，乖乖，竟有着如此剑法天赋，自个以前怎么就没看出来呢？

    “叶老弟，你随我来演武场！平儿你也来！”

    林安摇头，见叶叔已经起身，他也只好跟上。

    叫他来能干啥？

    不就是让他表演一下武功，耍猴一样！

    他又想到能与叶叔交手，应该也能提升不少剑法熟练度，也就不怎么抗拒。

    到了演武场，如他所想那般，便宜老爹林震南让他演练剑法。

    他不推辞，直接提剑就上，林震南看到后就催促着叶林上。

    叶林提刀，起初还只是想着让这侄儿三五招后，再让其败下阵。

    第一招就差点被这侄儿给挑了刀。

    他认真了起来。

    不认真输了还好，认真之后他发现他刀法挥舞再连绵不断也没碰到这侄儿一丝衣角。

    他刚露一个破绽，就被这小子抓住一剑刺到。

    林安如今对剑可以说收放自如，他刺到也只是轻轻点了一下这叶叔的心口。

    随即收剑。

    “多谢叶叔指点！”

    叶林老脸一红，这谁指点谁。

    随后他突然反应过来，脸色神色变幻几分后，才颤抖问道：“你……不会练了辟邪剑法吧！”

    他目光不由自主放到了林安下身。

    “叶叔，我可没练习这辟邪剑法！”

    林安哭笑不得。

    “真的？”

    “真的！”

    叶林依旧将信将疑：“既然这样，明天你和史镖头来府衙报道！”

    他说着扔给林安一个令牌。

    “捕快的牌子先给你！等你到来再给你制式刀剑！”

