
　　PS：PS：给两个舵主“疯狂的摇钱树”、“唯一欢欢”加更一章。

　　说到这里，咱们说点闲话，前面不是说了，这种长时间的野外活动可以让你更清楚的认清你身边的每一个人吗？好了，现在就是一个非常重要的考验点，那就是干活。

　　不管是钓鱼也好、狩猎也好、登山也好，只要是这种长时间的野外活动，肯定就牵扯到一些繁重的工作，比如做饭、刷碗、背负行装等等，而在这个时候，你就可以发现你周围的每个人到底是个什么状况。

　　而在这个时候每个人所表现出来的面貌，往往都是真的，因为这不是伪装一时半会，这可能要持续好几天或者好几十天，而且大家每天24小时都在一起，如果要伪装，那个难度和牺牲也是很大的，如果没有特殊原因，一般人都不会这么干。

　　在洪涛他们这个团队里，基本不存在这个情况，王健是什么人他很了解，盖尔他们的情况他也了解，就算是他们抢着做饭，洪涛也不会同意的，这几个外国老头基本只会做一种东西，那就是三明治，各式各样的三明治，说白了就是各种各样的面包片夹肉片和蔬菜，这个各种各样指的就是肉片和蔬菜的种类不同。

　　至于刘老板，他是这次出钱出力最多的人，没有他，现在洪涛就得撅着屁股蹲在地上的简易煤气灶上炒菜，还想一边炒菜一边看DVD？还想吹着空调炒菜？姥姥！头上能有个破天幕帮着挡挡太阳就已经算是VIP级别的享受了，所以刘老板完全有不干活的资本，洪涛觉得这很公平。

　　“涛，你们钓鱼的方式很特别。很复杂，刚才刘给我看了你自己做的钩子，非常厉害，不过有些厉害过头了，那些东西恐怕不能在我们国家里使用。是要被警察处罚的。”吃完饭之后，大家围坐在桌旁，喝茶聊天消化食儿，这是老盖尔和洪涛聊起了两国钓鱼之中的不同。

　　“各村有各村的绝招，环境不同，使用的方法肯定不同。你们那边鱼太多了。基本不用动什么心思就可以钓上鱼来，而我们国家就不同了。我们这里的人习惯吃淡水鱼，所以自然水域里的鱼密度不大，要想把它们钓上来，就得绞尽脑汁的琢磨，你看到的那些钓组就是经过多少代钓鱼人总结出来的经验。如果也像你们那边一样。那块面包就能上鱼，谁还费这个劲儿啊。另外我们这里没有钓鱼的相关法律，只要你不使用电、**、毒药等东西，基本就没人管，顶多收你点钓鱼的费用。”23sk.Com

　　洪涛闲着也没事儿干，就把中国目前的钓鱼环境和特点与老盖尔交流了一下，也是让他把心放下来。别老以为洪涛他们这是违反法律偷着渔猎。

　　“这个我能理解，而且你们做的那种鱼还真的很好吃，不过我要是知道那是鱼，我肯定还是害怕，不敢吃。”老盖尔想起在烤鸭店里吃的那个松鼠鳜鱼，还是有些后怕，他们吃的时候太着急，根本不知道那是淡水鱼。

　　“我现在明白了，为什么涛比我钓鱼厉害，原来他有这个环境来进行训练。所以技术比我好。明天你把这些技术教给我，我打算学习学习。”帕维还是很好学的。

　　“其实你学这些没用，你们那边基本用不上，对了，我带着路亚竿子。明天咱们去比赛一下如何？”洪涛真没打算教帕维学这些东西，这玩意一时半会理解不了，而且他学了也真的没用。

　　“那好，哈里森，怎么样，再赌一次吧，就赌回去的机票钱！”帕维又开始挑事儿。

　　“如果是和你赌，我奉陪到底，如果是和涛赌，我认输，不赌！”哈里森正拿着一个望远镜四处搜寻，听到帕维的挑衅，想都没想，就给了一个答复。

　　“你放心，我也不和他赌，明知道输的事情，蠢货才会去赌，就我们两个赌。”帕维很蔑视的指了指洪涛，又摇了摇手指。

　　“我给你们俩当裁判，顺便我也学习学习你们路亚的技巧，下回我再去加拿大，我们可以赌一赌路亚的钓法，这个公平吧？”洪涛很得意，不管是不是作弊，反正让别人怕也是一种荣耀。

　　“这里有什么鱼？鲈鱼？梭鱼？鲥鱼？”哈里森比较认真，他已经在琢磨如何对付这里的鱼。

　　“我估计这些都没有，我们这里的水域中掠食性鱼类比较少，南方可能会有一些鲈鱼，不过不多，相对比较多一点的是黑鱼和翘嘴鲌，数量也很少，不好钓。”洪涛前世也玩过路亚，不过玩的不多，倒不是他不喜欢那种垂钓方式，而是这种钓法在中国很难找到合适的垂钓水域，想玩也没地方玩去。

　　路亚，就是LURE的发音，翻译过来就是诱惑、引诱的意思。路亚钓法的本质就是用假的仿生拟饵去吸引鱼类攻击，从而达到把鱼钓上来的目的。这种钓法最先是在欧美流行，因为他们的水域中比较适合这种钓法，掠食性鱼类比较多，而且他们喜欢海钓，这种路亚钓法在海钓中也很普遍。

　　慢慢的，路亚钓法被日本人掌握了，从而引进到了亚洲，并从2007年左右慢慢的开始传入了中国，逐渐被一些中国钓友所喜爱。不过话说回来了，这种钓法在中国虽然发展的比较迅猛。

　　但是想普及起来，难度还很大。原因只有一个，它和其它钓法有一个根本的区别，那就是路亚钓的目标鱼范围很窄，只能以掠食性鱼类为主，而在我国的水域中，数量庞大的就是四大家鱼，至于像鲈鱼、梭鱼、鲥鱼这类的凶猛鱼类，数量那是少之又少。

　　大部分路亚爱好者只能用少量的黑鱼、马口、白条、翘嘴鲌来稍微过过手瘾，虽然也有几个小水库里人工放养了一部分鲈鱼供路亚爱好者垂钓，但是相比起全国的钓鱼爱好者来说，基本就可以忽略不计了。

　　洪涛其实很喜欢路亚钓法，首要因素就是它和传统钓、台钓比起来对装备要求更简单。路亚钓法最基本的只需要一根路亚钓竿，一个纺车轮，几个拟饵就可以了。

　　当然了，这只是最基本要求，如果想要玩好玩精，像钓鱼船还是要准备一艘的，另外还得准备几根不同调性的鱼竿，适合不同水域和鱼类的拟饵等等，反正玩什么玩到极致，都不是件容易事儿。

　　路亚钓法既不用打窝子，也不用长期守候在钓位上，相反，路亚钓法讲究的是人随鱼动，也就是钓手要不断的去不同的钓点主动找鱼，所以想要玩好路亚，就要对目标鱼的生活习性更清楚、更了解。

　　洪涛在前世没那么多机会去钻研这种钓法，因为在北京地区适合这种玩法的地方不多，他只是在海钓的时候才能用上这种钓法。

　　不过既然已经隔世，他就打算好好练一练自己的路亚技术了，因为在这一世里，他不光认识了周晓丽和达瓦公司，还有盖尔、帕维、哈里森、周大江这样的人，去国外钓鱼的机会明显要多了不少，而且多学一样钓鱼技术，对他那个钓遍全世界的梦想也是一个大帮助。

　　岗南水库的第一天就随着一杯杯的茶水流走了，当天空被星星占领，四周响起了各种鸣虫和蛙类的合奏时，奔忙了一天的钓鱼人纷纷走进了自己的铺位睡了。

　　由于有了电子报警器这个高科技产品，钓鱼人再也不用留人守夜，只需要把渔轮的刹车调整到一个合适的松紧度，就可以整夜安睡，既不用担心鱼竿被拉跑，又不用担心上了钩的鱼再跑掉。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百八十五章 悠闲地一天免费阅读。https://xs.23sk.com 