    “老……老大！”一旁的手下连忙拉住了壮汉的胳膊。

    “作甚？”壮汉怒目道。

    “他说，他是刘备的手下，还记得前段时间郭太首领下达的命令嘛，让我们交好刘备，毕竟借着他们的光，郭太首领狠狠地捞了一笔呢！”

    秦耀看了那个小弟一眼，刚想松一口气，岂料那名壮汉反手就是给自家小弟一耳刮子。

    “特么的，郭太那老小子，自己倒是吃了个饱饱地，躲进了西河郡享他的清福去了，你我这些留守白波谷的人他可曾有想过，你不去看看，这个冬天，咱兄弟都冻死饿死多少人了！”

    “去他娘的，饿极了老子，谁的面子都不好使，这次南匈奴那些狗杂碎愿意拿出几百头的牛羊来让我们帮忙找到这个秦耀，这么好的买卖，去哪里找去，你要没胆子，给我滚一边去！”

    说完，壮汉一把就把小弟推搡到了一旁，红红的眼睛死死地盯着秦耀，像是在盯一头大肥羊。

    小弟哪怕被自家老大又是打耳光又是推搡，可还是爬了过来：“老大，动不得啊，动了他，我们不就相当于得罪刘备了嘛！”

    “管他娘的刘备，去备，那也是他郭太该考虑的事情，老子只想让手底下的人少饿死一点，你给我滚开，特么的，老子手下怎么有你这样的怂包！”

    说完，壮汉拎起了大砍刀，朝着秦耀走去。

    “站住！”徐荣冷声道。

    手轻轻一抬，身后早有准备的飞熊军一个个拉满了弓弦，只要他一挥手，就可以万箭齐发。

    壮汉一怔，眯着眼道：“你这当官的又想整什么幺蛾子？识相的快走开，这里可是老子的地盘，还轮不到你们在这里撒野！”

    徐荣不为所动，冷哼一声：“白波贼人，当真是一点脑子都没有嘛，此人是相国亲口要抓捕的人，何时轮得到你们这些当贼的做主，信不信我一声令下，你就会被射成刺猬！”

    壮汉面对寒光凛冽的弓箭，并未害怕，反而是仰天大笑了几声。

    “哈哈哈，你这官兵有点意思，小的们，给我点燃火箭，我倒要看看，这些当兵的，敢不敢跟我们拼个你死我活！”

    “你！”

    “你什么你，真以为我会怕了你们，别忘了，这里可是密林，只要我一下令，火箭掉落之后，就会烧起熊熊烈火，到时候，整个山头都会被点着，你们有多少算多少，都得烧死在这里！”

    “有胆子的，跟我来拼一拼，老子贱命一条，反正是不怕死，但你们这些吃皇粮的，舍得跟我们这些人换命吗？”

    俗话说：软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的，不要命的怕有精神病的！

    在徐荣看来，面前这个如今留守在白波谷的首领，那就是又硬又横又不要命，看他对待手下的态度，更是能感觉到他的脑子也不太正常！

    自己不是秀才，可遇到这种人，居然也感受到了什么叫做秀才遇到兵，有理说不清！

    徐荣心思百转，最后还是不敢跟对方拼个你死我活，挥了挥手，让手下把弓箭收了起来。

    “咋滴？不敢啊？不敢就回去，好好吃你们的皇粮，老子今天没空搭理你们，下次再被我们看到你们来这里，就没你们好果子吃了！”

    “你叫什么名字？”徐荣忍住怒气问道。

    “老子李乐，咋滴，想跟老子套近乎啊？”壮汉回答道。

    被双方人马夹击在中间的秦耀挑了挑眉，这个看上去五大三粗，脑子有点不好使，感觉有点轴的壮汉，就是后来归顺朝堂，与李傕郭汜正面对战不敌，然后护送小皇帝刘协迁往安邑的李乐？

    这人别看是黄巾出身，可也是青史留名的人物啊，汉末黄巾余孽中，算得上牌面的一个人物，护送刘协有功，被封为了征北将军。

    但可惜的是，此人虽勇，也有一些胆略，但嘴上功夫还是比手上功夫强了点，对上曹老板的“周亚夫”徐晃，才挨了一下就摔下马了，最后也是落个病死，草草收场。

    用圣人重瞳一查探，果然，李乐只是一个三流的武将，而且潜力已经耗尽了。

    反观徐荣。

    【徐荣，字兴平，玄菟人。】

    【能力评估：二流统帅。】

    【潜力评估：一流统帅！】

    【性格特点：忠人之事，尽职尽责！】

    虽然看不到徐荣的武力能力评估，但以秦耀对他的内力程度判断，也应该有着不下于周仓、黄叙这种二流武将的实力了！

    原本的剧情，徐荣已经活不了多久了，潜力估计也就停留在二流这个水准了，若能多活几年，怕也是一个了不得的帅才！

    徐荣很是勉强地挤出了一个自己并不擅长的讨好笑容。

    看向李乐道：“你们白波军，是不是有个首领叫做杨奉？”

    “是又如何？”

    “呵呵，我听说，朝廷已经下达了招安，不久之后，杨奉便会前往长安任职了！”

    “跟老子有什么关系？”

    徐荣：……

    “若如此，以后白波军将逐渐由乱军转为正规军，这位李乐首领，于此时得罪朝廷，是为不智啊！”

    “你别跟我扯那有的没的，他杨奉爱去做官就去做，老子的爹娘就是在你们这些当官的狗贼的苛刻下饿死的，打死老子也没兴趣跟你们这些狗官打交道，老子说了，这个人我要定了，天王老子来了都不管用！”

    不是耶稣来了也没用啊？

    秦耀自以为幽默地想着。

    话说，李乐你现在说这话，真的不怕打脸吗？

    徐荣被李乐呛得一阵咳嗽，皱了皱眉道：“这样吧，此人对我有大用，还望李乐首领行个方便，让我将他带回去，至于南匈奴那边给出的条件，待我回去之后，加倍奉上，你看如何？”

    “老子信你就是乌龟王八蛋，我都说了，你别他娘的给老子玩花里胡哨的，这人我带定了，你要想抢，行啊，那就放马过来，今天谁怂谁孙子！”

    “那就是没得谈了？”徐荣阴着脸道。

    “我跟你们这些狗官就没什么好谈的，兄弟们，操家伙！”李乐下令道。

    徐荣也退了下去，手下的飞熊军向前一步，地面都为之一颤。

    而东西两面，原本为合围秦耀布下的飞熊军也得到指令，步步逼近。

    “老大，这些官兵，有点多啊！”手下咽了一口唾沫说到。

    “怕个卵，头掉了碗大个疤，十八年后，又是一条好汉！”

    自我鼓舞后，李乐又朝着后面的白波军喊道：“兄弟们，这些官兵想抢我们的猎物，你们同意吗？”

    “不同意！”白波军上下齐心道。

    “好，那就跟着老子和他们干一架，人死鸟朝天，不死万万年，今天，就让这些当官的看看，咱白波军也不是好惹的！”

    “干！干！干！”

    不愧是汉末三大黄巾余孽中最大的牌面，就看这架势，已经远比当初秦耀遇到过的上下不同心的黑山军强的多了！

    说完，两方人马开始对垒，一方嘴里满是各种污言秽语，吼着就上去跟人干架了。

    另一方，整齐划一，哪怕是在人数上落了下风，面对身边被群殴砍成肉泥的同伴，眼中也是一片冷漠，随手抄起长枪就把身前一众破衣烂衫的白波军捅成了糖葫芦。

    “草！”李乐看着战场上，平均自己这边死五个，对面死一个的比例，心疼的心都在滴血。

    这是哪来的官兵，在己方熟悉的山地地形，都能跟自己这边打个一比五？

    原本的自信，也在短兵相接的那一刻有了动摇。

    诚然，白波军在这片他们熟悉的地形占据地利优势，可若论夜战，平时吃得好喝的好的飞熊军那可远超这些平时营养不良，晚上连路都看不清的白波军。

    再是一边骑马，浑身甲胄，精铁长矛。

    另一边，甚至挥舞着菜刀、镰刀、木棒……

    这本就不是一场公平的对决，如果不是不惧死亡的白波军的话，双方一交战，弱势的那一方就会兵败如山倒了！

    李乐的牙齿咬得滋滋作响，突然大眼睛瞪了瞪，趁乱摸到了秦耀身旁。

    “只要老子把你带走，我看这些官兵还能不能追的上！”

    李乐搓着手，把秦耀当成了大白羊！

    “你想干什么？”

    可还没等他靠近，徐荣的长枪差一点就刺穿了他的眼睛。

    “你他娘的，老子跟你拼了！”李乐怒从心起，提起大刀朝着徐荣砍去。

    一边是双方的手下在交战，一边是两个首领之间的对决。

    但没有什么的意外的是，和两边的士兵差距一样，只有三流水平，还是野路子出身的李乐，只是跟徐荣战了不到十个回合，就已经险象环生。

    噌！

    “服吗？”徐荣趁其不备，回手一枪杆敲在了李乐的波棱盖上，再是长枪一抖，枪尖已经是停在了李乐的眉心处。

    “老子，不服！”

    徐荣哼了一声，正欲下死手，不料，西面合围的飞熊军传来了阵阵哀嚎！

    “什么情况？”徐荣惊讶道。

    不用等他的手下探明情况回禀了，不远处已经传来了闷雷般的粗大嗓门。

    “汉明，你在不在，俺老典来救你了！”

    是典韦！

    “这傻狍子！”秦耀双眸含泪，拼着一口气站了起来：“子韧，我在这里！”

    “哼啊，都给俺滚开！”

    随后，在众人震惊的目光中，身着甲胄，重逾两百斤的飞熊军士兵，就像是秋风扫落叶一般被击飞！

    然后就是一骑冲破防线而来，一身黑色铠甲，势不可当！

    “汉明，接枪！”

    典韦一把将秦耀的霸王枪掷了出来，秦耀没有一丝犹豫，趁着徐荣还在发愣，转身一脚将其绊倒。

    然后取出一颗大还丹，顾不得心疼，一口吞下恢复自己的体力和内力！

    嗡！

    霸王枪被投掷过来的力道何其猛，秦耀凭借项羽右臂稳稳将其拿住，于枪身之上，依旧嗡嗡作响！

    面对一旁震惊的李乐，秦耀嘴角一抿，一个飞跃，踏在了徐荣将要抬起来的脑袋上。

    闯入军阵后，秦耀枪法大开大合，使用的正是攻防一体的岳家枪法。

    大漠孤烟和长河落日两招绝技，在这种人员密集处发挥到了最大的作用。

    长枪肆虐，秦耀的目标只有一个，杀过去跟典韦会合！

    此时，典韦的冲势被一队一队如钢铁洪流般的飞熊军挡住。

    虽然以典韦现在的状态，根本不惧怕飞熊军，但飞熊军的训练有素在此时展现的淋漓尽致。

    射人先射马！

    拼着数十人的阵亡，飞熊军再次得手，将典韦新换的坐骑捅成了马蜂窝。

    没了坐骑的典韦，戟法更是可怕。

    骑马对他的战力加成并不大，他真正强大的是在平地与人厮杀。

    回身一戟，十几条马腿被他削飞，再是一掌前推，刚刚靠近的一名飞熊军士兵连人带马被震飞，连带着他后方的十几人都被震下了马！

    典韦心念秦耀，顾不得恋战，一股脑地朝前冲去。

    而失去坐骑的劣势在此时展现出来，毕竟人家的用肉体组成的人墙，典韦想要突破，只能杀穿敌阵这一条路可走！

    天龙破城戟不断地挥砍，典韦只觉自己的手都要麻了，都不知道破了多少个甲胄，又杀了多少个敌人，可抬眼望去，不见秦耀身影。

    正当典韦犯愁之际，一声大喝传来。

    “破军！”

    集高家平蛮枪精髓凝练出来的一招枪法，让秦耀瞬间清空了自己与典韦之间的道路。

    “霸心！”

    秦耀一喜，嘴角闷哼一声，以一往无前之势，一路冲杀，所到之处，人仰马翻。

    二人背靠着背，身上已经是沾满了鲜血。

    “你怎么这么傻，还回来找我干嘛？”秦耀一枪杀死一个敌人，抽空埋怨道。

    “嘿嘿！”典韦憨憨一笑，手起戟落，将面前的敌人从中间劈成了两半。

    “俺是来保护你的，要是让主公知道，俺把你弄丢了，俺就不用回去了！”

    并没有什么大义凛然的话语，典韦朴实无华地告诉了秦耀，如果他死了，典韦也就没脸活在世上了。

    秦耀一阵感动，突然理解了按照原本的进程，曹老板能得这么一员猛将护持，何其幸也？

    “好兄弟，跟我杀出去，回到晋阳，我给你吃天下最好吃的东西！”

    “好！”

