    第15章 新家园 离开与探索

    二十年后

    艾泽星

    一栋栋充满现代科技感的建筑的大厦矗立其中。

    井而有序的道路行驶着车辆，人行道上散步的人民。

    夜晚天空上是肉眼可见的星空，如果有地球星生活在城市里的人来到这里一定会非常的惊叹。

    原来没有雾霾的天空原来是这样的，而艾泽星外太空中，一搜外形似剑状的十字战舰停留在这里。

    如果有人进入其中就会发现其内部居然有一个小镇大小的行宫。

    唯美现代和古风结合的建筑整齐排序，中心有个被公园围绕着的一座宫殿，整洁的道路，被修剪过的绿植，眺望远方甚至能看到行宫外的一片片山水。

    简直就像是个隐世的小世界。

    只不过这里目前还没有人落座其中，中心的宫殿里飘散出来的茶香。

    一个身穿简洁的白衬和西裤，面容俊秀的青年男子，坐到户外精致的藤椅上，小圆桌摆放着茶具有水雾飘起，给对面坐在藤椅上，身着玄色宽袍，一头蓝色长发和胡须的中年男子倒了杯茶。

    “你要离开了么”

    “嗯”

    “多久回来”

    “不知道，可能几年，也可能是几十年，几万年”

    “记得多回来看看”

    “可能永远都不会再回来了，我这次要去的地方太过很遥远，就像是一场跨越时间的旅行。”

    “…我也有属于自己的旅行，本来想着要带你一个的，顺便帮你找个婆娘，免得你精力过剩躲在房间里霍霍纸巾。”

    “死基佬，我跟你讲道别，你特么聊纸巾，信不信我分分钟把你的大时钟…卧槽你特么的把大时钟放进了暗位面。”

    张宸话音未落，感知到了大时钟不在物质位面，便想到了基兰已经把大时钟成功的放进了暗位面中，顿时口出国粹。

    基兰老脸一皱，露出了一副胜利的笑容。

    “你来啊，拆啊，想拆我的大时钟，去暗位面里慢慢找吧你。”

    一脸得意的基兰拿起茶杯抿了一口，那副你能拆就算我输的模样，看的张宸额头冒#。

    “切，就你那破钟都不知道被我霍霍了多少次了，也不差这一回，不过你这么快就把能往暗位面放入物质的技术研究出来了，可以啊，我的进度才进行到一半呢。”

    张宸先是嫌弃的样子，然后一副惊讶的表情陈述道。

    “哼，也不看我是谁，时光神基兰，已知宇宙最高智慧大时钟的拥有者，要是这样还快不过你我都不用混种田去得了。”

    基兰越说越臭屁，那副嘴脸看的张宸想给他两熊猫眼。

    “是是是，你有大时钟，你了不起行了吧，话说你准备在旅途中做些什么，别瞎扯纸巾，不然我让你盯着两熊猫眼出去，没个几天消不了肿那种。”

    张宸说完便看到基兰下意识的要捂住自己的眼睛，似乎类似的动作没少去做。

    基兰也反应过来，手紧握拳放在嘴上咳咳清了下嗓子，便说道：

    “我准备去拜访其他的文明，将我们神河体的形态和语言进行统一，并联合已经进入造神时代的文明成立一个学院，共同研究基因工程。”

    张宸点了点头，跟原著中所走的路一模一样。

    统一神河形体语言，开创超神学院共同研究基因工程引领造神文明走向前列，开启形体战争并胜利，让神河体在已知宇宙为主导。

    后来离开超神学院，放弃有机生命的形态，去往宇宙边缘探索新的宇宙。

    “我准备在已知宇宙里游玩一段时间，探索宇宙，然后开始跟你说的那场超越时间的旅行。”

    “探索时间么？”基兰低头陷入了沉思，似乎在思考着什么，不过他不可能想到张宸所说的旅行是穿梭次元，如果回来的话可能已经是几万年后的事情了。

    “什么时候出发。”

    “等你离开这里”

    “噢？嘿嘿，那我要是赖在着不走…”

    “我会说服你，用我的拳头。”

    ……

    基兰看着那艘剑形战舰拖着长长的尾焰脱离了近地轨道，朝宇宙深处缓缓驶去，眼中的倒影似乎想要死死地将其印在脑海中，这个如今剩下的唯一一个好友。

    “祝你一路顺风，在探索时间的旅行里能走的更远，揭开牠的面纱。”

    基兰嘀咕几句后便转身向艾泽星飞去，两个神河仅存的天才从此各奔东西，走向各自未知的未来。

    ———分割线———

    正在开启星际跃迁

    3…2…1…

    战舰周围泛起彩色能量，周围空间扭曲，化为一道流光带着战舰瞬间消失不见。

    跃迁途中，战舰行宫内，张宸躺在公园中的软椅，享受着空中那颗人造“太阳”的温和，眼中泛起紫光，数据流从中闪过，运算着研究项目。

    跃迁旅途中，如果不找些事情做的话可能会无聊到发霉，源力的修行进度并不理想，只能靠时间去磨，有这时间还不如做一些研究项目，比如之前的太阳之光基因工程。

    当初丁格黑把这项只能开不能关的半成品技术上传到了大时钟，张宸当时也不忘自己备份了一份，毕竟神河已经毁灭，自己只要去一些边缘地带进行研究就行。

    不过他也不会当即就开始试验，一定会是先做好技术论证，然后在一些较为安全的地带进行，毕竟他可不想把整个星系的恒星都给了点了。

    数据已经看过，论证没有问题，但没有问题才是问题，神河文明不说其他，明眼人就能看得出有大时钟这种调动恒星能源的暗质天体计算机。

    甚至计算宇宙的时候榨干了不知多少颗恒星，太阳之光相当于把调动转换恒星能源的设备换成生物本体，由个体生命来操控恒星能源进行转换和释放。

    各项数据从调动恒星能源到驱动恒星耀斑太阳风都非常正常，但到了加速聚变恒星时就出现了问题，让整个过程变的不可逆转，甚至产生连锁反应连带星系内的其他恒星也一起开始快速走向老年化。

    感觉就像是…跟风？出现了你要炸那我也炸的滑稽场面，所以要只要搞明白控制关的按钮，就能成为一项合格的技术。

    ———分割线———

    一个月后

    某个恒星系统，一颗湛蓝的美丽星球前突然泛起彩色的跃迁桥，一架剑形战舰从中冲了出来，恢复到了亚光速向一颗星球驶去。

    【已到达预设坐标，发现生命星球，正在扫描，20％…60％…98％…扫描完成，检测到有生命存在，已进入冷兵器时代。】

    这颗恒星系统里的生命星非常的奇特，该大小为地球星的五倍，白天是正常的陆地水蓝色场景。

    而夜晚则有泛着颜色各异的植物散发着微量荧光，比如那堪比圆桌大小，泛着紫色荧光的蓝菊。

    然而这不是最奇特的，而是该生命星的另一边，一颗比该生命星还要大三倍的美丽行星在身后同步围绕着恒星公转，整体看着就像该生命星夹在行星和恒星的中间。

    如果降落到地面上往天空望去，白天是耀眼的恒星，夜晚是美丽的行星。

    “开向近地轨道停留。”

    给战舰下达指令后，便开启传送门走了进去。

    “杀”！

    “男的全部杀光，女的全部留下好好安慰我们的战士，孩子拿去奴隶市场卖金币。”

    某个村落此时正遭受到德拉帝国士兵的洗劫，残胳断腿，血腥洗地，士兵踩着尸骸冲进每家每户搜寻着财富和美女。

    “艾琳快过来，进入地窖里面，姐姐在外面守着…”

    “孙儿快去拿爷爷的大砍刀来…”

    “啊我和你们拼了。”

    “放开我的孩子，他才刚诞生没多久，要抓你们抓我好了，求求你们，求求…”

    类似的情况每家每户都在发生，不是被杀就是被带走，成为帝国士兵的战利品。

    “伟大的神啊，卑微的额…”

    呲呲呲…

    一个体态风韵，身姿婀娜穿着布衣的美妇眺望天空，双手合十放在鼓鼓胸前祈祷，才祈祷到一半，金色的传送门出现在她的视野前。

    一个身穿简洁白衬西裤面容俊美的青年男子从中走出，张宸刚出来就看到眼前这副景象，一挥手，那些帝国士兵就像是脆弱的琉璃，碎成了渣渣。

    类似的场景张宸已经见过不知多少回，以前每次去寻找资源时或多或少都遇到过一两个神河星系内的生命星，从开始的愤怒与血腥，到后来的习以为常，见多了也就麻木了。

    眼眸泛着紫光，读取这个世界的信息，突然眼前一亮，对村落挥个治愈术，荧光洒落，受伤和濒死的人瞬间治愈，在众人的跪拜下打开了传送门离开了这里。

    (本章完)

