    初唐，尽管依旧世家、门阀林立，百官尽管会为各自家族的地位和利益操心，但涉及到政务，立场亦是绝对的鲜明。

    长孙无忌亦如是，无论公还是私，他都能很好的兼顾，并绝对不会因为私事而耽误公事。

    就比如李恪提出的吏员‘合同制’，这或多或少让长孙家多少损失了一些东西，但站在官方的立场，他旗帜鲜明的表示支持。

    很矛盾，但也很现实。

    可能这就是所谓的职业操守，身处朝庭就要为朝庭考虑，身处家族就会为家族尽心。

    “无忌的意思是支持三郎这一举措？那你可有考虑过如何安抚下面那些人？”

    御书房，李世民听完长孙无忌和李恪的汇报，只沉默了片刻便有了决定，并且提出一个亟待解决的问题。

    如果下面那些人闹事怎么办，这个问题如果处理不好，‘合同制’便是空中楼阁，就算对未来施政再有力，落实不下去也是白搭。

    “为什么要安抚，能者上庸者下，在下面如果业务能力出众，自然不需要担心被淘汰，就算改成‘合同制’也跟以前一样，没有任何区别。但如果能力不足，这样的人凭什么占着茅坑不拉屎？”

    “呵呵，三郎倒是初生牛犊不怕虎，你当下面各处州县都像长安一样？”

    李世民呵呵一笑，并未把李恪的话放在心上。

    长孙无忌也是同样的态度：“三郎过于急躁了，下面州县的势力盘根错节，不是说谁有能力、有才华就能坐稳自己的位置，有能力的同时还需要本土势力的支持，否则……。”

    否则什么长孙无忌没说。

    长安城在天子脚下，大家行事都有所顾忌，好歹还算有点规矩。

    可到了地方州县就不一样了，我能力上拼不过你，但我的势力比你大，我可以从肉体上消灭你。

    上面下来查案能推就推，实在推不过去，随随便便找一个人出来顶罪，就算明知道这里面有猫腻，查案的官员也没有任何办法。

    这就是现实，也是为什么李世民明明知道‘合同制’好，却又担心无法推行的原因。

    李恪听完长孙无忌的解释也没招了，这动不动就从肉体上消灭你的法子实在太狠太毒，虽然不能说每一个地方都这样，但敢这么做的人绝对不会少于半数。

    而这一切都要归功于隋末战乱，律法之类形同虚设，各地方势力根本没把律法之类的东西放在眼中。

    但就算如此，李恪依旧不打算放弃，想了想说道：“既然不能全国推行，那就在京畿地区成立试点，反正咱们又不着急，在京畿地区推广，敢有冒大不违者，杀，杀掉一批之后看谁还敢再跳出来。”

    “嗯，这个办法可行。先一个州府一个州府的推行，然后再一道一道的推广，直到最后全国统一执行。”

    李恪这一次的建议立刻得到了长孙无忌的支持，在与李世民一番商讨，在李恪的强烈建议下，将他的一部分封地邠州定为试点之一。

    确定了大致的方略，李恪与长孙无忌从御书房离开，行至皇宫门前，李恪问道：“赵公，之前你不是说还有一件私事么？”

    “不错，的确是有件私事。”长孙无忌比了个请的手势，与李恪边走边道：“三郎应该知道我长孙一脉得陛下照顾，掌握着大唐七成钢铁产量吧？”

    “知道，怎么了？”

    怎么了……。

    长孙无忌哭笑不得的看向李恪：“三郎可还记得当初答应过老夫什么？你说的那个可以提升钢铁产量的法子老夫可是等了好长时间了，你小子该不会是忘了吧！”

    “呃……”李恪一滞。

    你别说，他还真把这事儿给忘了。

    不过，就算真忘了他也不能承认啊，当下嘿嘿一笑：“嘿嘿，赵公说的哪里话，我这不是还没准备好么，您老放心，等一切准备妥当肯定第一时间通知您。”

    “如此便好。”

    看着李恪嬉皮笑脸无耻的样子，长孙无忌能说什么，叹了口气：“三郎抓紧点时间吧，这事耽搁不得，你要知道，陛下这边一直心心念念要对高句丽动兵，只是眼下时机还不成熟，但我们却不得不做好准备。”

    “不是吧？对高句丽用兵……无过而伐？咱们可是天朝上国，怎么可以对属国无缘无故善动刀兵。”

    李恪很是惊讶，这才贞观四年啊，怎么老头子就想着要东征了。

    “怎会无缘无故，高句丽将国朝将士遗骨扣押不还，甚至还筑成京观显示其勇武，此事便是高句丽最大的罪状。”

    “原来是这样。”李恪略有所悟的点点头。

    取回前朝将士遗骨一直是朝中大部分人的心愿，隋末天下动荡，偏偏隋炀帝还要大举东征，最终导致百万将士埋骨辽东。

    试问朝中这些官员，当年谁家没人在辽东战死，谁不想迎接那些亲人的尸骨还乡。

    只是李恪并不觉得现在是攻打高句丽的最好时机，或者说，以大唐现在的军力，攻占高句丽其实并不占优势。

    长孙无忌见李恪似乎若有所思，又补充道：“三郎，私下里论，老夫也可以算是你的长辈，有些话就直说了吧。”

    “请舅舅赐教。”李恪按照与李承乾的关系适时改了称呼，并做洗耳恭听状。

    “小恪，老夫知道，你会觉得老夫找你讨要钢铁冶炼之法是有私心。不错，这一点老夫承认，但老夫找你讨要炼钢之法更多的是想要改变一些东西，只是老夫现在还不方便与你说这些事情，希望你能够理解老夫的苦衷。”

    “恪明白。”

    李恪虽然嘴上说明白，可心里却越来越迷糊，他当然不会以为这是长孙无忌在为造反做准备，可他同样想不通所谓的苦衷是什么。

    要知道，长孙老狐狸可是老头子的心腹，甚至在老头子眼中，自己的地位都未必能比得上这老狐狸。

    在这样的情况下，他却告诉自己他有苦衷，这话说出来谁信啊。

