    “很好！成全你！”

    赢子辰的声音变得冰冷无比，将大祭司重新放回到座椅上，身形一闪，闪烁着电光的拳头，直击小黎的面门！

    赢子辰的速度实在太快了，小黎根本来不及反应，只能抬起手臂，去抵挡赢子辰的攻击。

    轰！

    赢子辰的拳头，结结实实的轰击在小黎交叉的手臂上，巨大的力量瞬间爆发，这股力量小黎根本无法承受，直接便被轰飞出去，砰的一声撞穿了墙壁，掀起大片的烟尘！

    “呜啊！”

    小貔貅也因为惯性从小黎身上甩飞了下来，在地上滚了一圈，才爬起来，对着赢子辰龇牙咧嘴，发出恐吓的叫声！

    “还真是养不熟啊！算了，你还是先睡一会吧！”

    赢子辰看着虽然对自己龇牙咧嘴，但却开始往后退的小貔貅，不由得摇了摇头，这段时间，小貔貅虽然一直是由少司命负责饲养，但赢子辰也经常逗她玩，但现在看来，这段时间建立的良好关系，并没有什么用。

    赢子辰并指如剑，快速在空中书写起来，一道道符篆瞬间成型，随着赢子辰右手一挥，几十道符篆一股脑的涌入小貔貅的体内，小貔貅倒是想躲，但根本就来不及，就被直接命中了！

    如同火焰一般的红色的光芒，在小貔貅的身上亮起，小貔貅的神色顿时变得萎靡起来, 小貔貅根本就没有来的及挣扎, 便直接昏迷了过去, 然后再次变成了一颗黑色的小圆球！

    这一切就发生在电关火石之间，一人一兽便直接败下阵来，大祭司原本燃起的希望, 顿时被一盆冷水浇灭，双眼中隐隐有着死志闪烁！

    就在这个时候, 被打飞出去的小黎, 身形如同鬼魅一般的冲了回来, 凌厉的一掌打向赢子辰胸口，但赢子辰的手却是后发先至, 轻易便握住了小黎的手腕，轻轻用力一扭，伴随着咔嚓一声, 小黎的手臂便直接脱臼了。

    强烈的剧痛, 让小黎的表情都略微有些扭曲, 但这并没有结束, 赢子辰并指连连点出，每一下都精准的点中小黎的穴道, 在赢子辰停下来的时候，小黎已经完全无法动弹，愣愣的站在那里, 赢子辰顺手便将小黎脖颈上女神之泪摘了下来，防止她开挂。

    小黎毕竟是女神之泪幻化而成, 女神之泪又是九天玄女的眼泪所化，赢子辰一直担心小黎突然开挂, 好在最坏的情况并没有发生，赢子辰轻易便将小黎制服了！

    不过, 赢子辰并没有太过自大，一道道符篆打入小黎的体内，将她的力量彻底封印起来，这才放下心来。

    小貔貅的能量耗尽，陷入了休眠，小黎的力量已经被完全封禁，女神之泪也在赢子辰手中，除非九天玄女亲自出手，否则，赢子辰想不到她们还有什么翻盘的力量！

    “公子，楼兰的人已经全部控制起来！”

    在赢子辰将小黎制服之后，大司命走了进来，对着赢子辰说道。

    “很好，洛珊，你听到了，给你个机会，去安抚你的子民，让他们乖乖撤离楼兰，否则，兵魔神启动之后，造成的破坏你很清楚！”

    赢子辰点了点头，身影一闪，来到大祭司的身前，沉声说道。

    “我知道了，你先放开我，我现在没有行动的力气！”

    大祭司眼神闪烁，心中纠结不已，最终大祭司还是无法眼睁睁看着自己的子民死去, 语气坚定的对赢子辰说道。

    “聪明的选择, 走吧！”

    赢子辰伸手将留在大祭司体内真气收回，并将她搀扶起来，对着大司命点了点头, 然后带着大祭司向外走去。大司命随后也带上小黑球和小黎跟了上去。

    楼兰是一个神权国家，大祭司的权利至高无上，在大祭司的配合下，又有着秦军的威慑，赢子辰很轻易便将楼兰里的所有人都带了出去！

    一个时辰之后，所有人都离开了，无论是楼兰人，还是赢子辰带来的人，包括大少司命，都离开了楼兰，整个楼兰顿时变得寂静无比，如同一个鬼城！

    “走吧！去启动兵魔神！”

    楼兰的中心的高台上，赢子辰和大祭司并肩而立，看着众人已经全部离开，赢子辰直接开口说道。

    “不，我不会让你如愿的…”

    大祭司却是脸上一变，眼神坚定，脚步快速移动，向着高台下冲去，两人所处的这处高台，距离地面起码有着五六米的距离，大祭司只是一个普通人，真要是跳下去，小命肯定不保！

    不过，就在大祭司距离边缘只有一步距离的时候，赢子辰直接环住了她的纤腰，真气涌动，大祭司再次变得全身无力，直接瘫倒在赢子辰怀里！

    “敬酒不吃吃罚酒，等我拿到兵魔神，看我怎么收拾你！”

    赢子辰直接在大祭司的翘臀上，狠狠的拍了两巴掌，恶狠狠的说道。

    “你…登徒子，恶王，你绝对不会得逞的，女神一定会惩罚你的！”

    被赢子辰这么对待，大祭司的脸蛋顿时变得通红，又羞又怒的说道。

    “呵呵！”

    赢子辰轻笑一声，并没有反驳，真气涌动，大祭司便凭空漂浮起来，跟着赢子辰向着一条隐秘的通道内走去！

    漆黑的通道，在赢子辰进来之后，便自动亮起了火焰，照亮了黑暗，赢子辰发现在通道两侧的墙壁上，布满了壁画，壁画的内容很是古老，有着手持石矛，弓箭，狩猎野兽的画面，有着举行祭司的画面，有着耕种的画面…

    赢子辰只是大概看了一眼，这些壁画描述的是部落时代的生活，并没有太大的价值，直到赢子辰看到青龙的出现，才停下来仔细观看！

    这个青龙并非东方神话传说之中的青龙，而是机关青龙，壁画上的青龙，和赢子辰在墨家机关城见到的基本一致，并没有太大的差别！

    除了机关青龙之外，在机关青龙的对面，还有着一架同样体型高达，一架巨大的类人形机关兽，应该就是传说之中的兵魔神了！

    这片壁画描述的应该是涿鹿之战，机关青龙大战兵魔神，接下来的壁画，也印证了赢子辰的猜想，黄帝亲手斩杀蚩尤，在九天玄女的指引下，将兵魔神封印于楼兰！

    

