    

    第54章魔狼肉的提升

    这一只地龙与之前的已经发生了巨大的变化，甚至可以说是翻天覆地。

    地龙变强的程度是肉眼可见的。

    可是那些人并没有见过第一次的地龙在他们的眼中这只是一只奇迹的怪兽。

    可是陈傲发现了不对，这是地龙的属性值比之前的地龙还要提升将近一半。

    根本的地龙就已经能匹敌十级怪物的属性值。

    现在地龙的手径直恐怕已经能匹敌十三级怪物的属性值了，甚至十五级。

    王猛拿出了一把大锤，这是一个正确的选择向地龙那么厚实的装甲只有用锤子类的武器才能够使地龙受伤。

    林斌只是拿出了他的两把短剑，这两把短剑甚至能在陈傲的木刀上留下痕迹，刺入地龙盔甲的缝隙应该是能够伤到地龙的。

    其他的人也上前垒成了一堵人墙，虽然他们不知道地龙的可怕程度，但是他们知道自己恐怕对地龙造不成任何伤害。

    那个绿茶你一如既往的绿茶，真的就是一朵白莲花。他就站在人群中还找了几个特地站到他的跟前贴身保护他。

    蓝雪则是时刻准备着释放治疗技能。

    佣兵手里拿着短剑和血刃，陈傲也拿起了手中的木刀。

    现在的木刀用着已经是十分顺手了，比起来血刃也是不承多让。

    这就是地龙走到跟前之后直接抬起了他的爪子对在了那种人墙之上。

    门墙直接就被破开了一个口子。

    很多近距离接触的地龙爪子的人，铠甲都直接被撕裂了，万幸铠甲的等级不低那些人的伤势还不算太重，不过也是丧失了行动能力。

    陈傲，王猛，林斌，已经冲了上去，包括佣兵也冲到了地龙的面前，可地龙的防御与之前的呈现了直线式的上升。

    可是佣兵手里的血刃都不能对它的装甲造成一点点伤害了。

    上一次陈傲一个人是慌忙逃跑，而这一次恐怕也只是多带了几个累赘而已。

    面对如此状态的地龙，陈浩此时内心只有一个字“逃”。

    可是地龙的速度很快陈傲根本没把握离开。

    陈傲突然间想到了什么对着王猛他们喊道。

    “快点找个空隙吃魔狼肉，魔狼肉能直接提升属性点，虽然是暂时的但至少有用。”

    王猛和林斌慌忙之中取出了几块魔狼肉吞食了下去。

    的确属性点增加了一些，但增加的只是一点点，面对地龙，依然是被地龙撵压的姿态。

    王猛一锤锤的砸在了地龙的脑袋上面，可地龙的脑袋连晃动都没有晃动。

    林斌的状况也是如此，他把短剑刺到了地龙装甲的缝隙之中，可缝隙收紧直接把短剑夹在了那里，林斌连拔都拔不出来。

    随后地龙转身摆尾，像流星锤一样的尾巴直接砸中了众人。

    没有一个人能够幸免，所有人都被砸倒在地。

    他们的肋骨都已经折断了，甚至有一些手臂骨和腿骨也折断了。

    现在这群人已经完全没有了战斗能力。

    陈傲还算好一些的，至少在击中之前佣兵挡在了他的身前，佣兵受了不轻的伤但陈傲还能够行动。

    随后地龙仰天发出了一声大吼，这一声大好像是拥有什么奇特的魔力。

    所有人听到之后都捂着脑袋晃悠着，甚至有一些在吐白沫。

    陈傲也是直接晕了过去。

    但很快他就惊醒了过来，他的脑袋在飞速的运转着。

    他现在还不能死，如果自己晕过去绝对会被地龙踩死。

    但这一次陈傲的眼睛中并没有出现数据，只有他的大脑在飞速的运转头上冒出了雾气。

    可这些依然没用，地龙全身向下就像是没有弱点一样。

    哪怕是他盔甲的缝隙也不是弱点。

    陈傲从佣兵手中取出了血刃。

    左手拿血刃右手拿木刀，他在这样慢慢的后退，他希望能打开大门让所有人都出去。

    可当他摸到大门的时候提示音却出现了。

    【该状态不可退出，房门打开要求：杀死地龙。】

    陈傲听到这句话直接绝望了。

    他们都才是六七级的人，面对这样一个属性面板达到了十几级的，所谓的七级地龙，如果能打败那才应该叫做奇迹吧。

    陈傲的技巧绝对在这个地龙之上，他们差的就是属性面板。

    虽然都已经晕了过去，除了陈傲没有人还清醒着。

    看着在飞快接近的地龙，陈傲咬牙打开了仓库取出了魔狼肉。

    “妈的，魔狼肉你最好给我属性能够叠加。”

    魔狼肉直接在陈傲的面前堆成了小山，陈傲一口口的吞下魔狼肉。

    地龙很快就冲到了陈傲面前，但因为这小山一样的魔狼肉，地龙并没有直接攻击到陈傲。

    这一下撞散了不少魔狼肉。

    魔狼肉的确可以叠加，不过需要吃下去。

    但人的胃就只有那样大小，根本装不完就接近三千块魔狼肉。

    陈傲只能吃了吐出来吐出来再吃。

    而这些都是需要花时间的呀，地龙就在自己的跟前。

    自己要每时每刻防备着地龙的攻击同时还要吞服魔狼肉。

    魔狼肉的提升还是有时间限制的。

    每一块魔狼肉提升都不大，像这样的属性只要不用试都知道破不开地龙的防御。

    陈傲就要绝望了，可是他的眼睛突然间出现一个提示。

    【由于体内堆积神秘激素达到一定量，可以进行整合获得更大的激素效果。】

    不要以为陈傲获得的简单，在这之前他已经吃过了近一千块魔狼肉。

    此时的陈傲已经是遍体鳞伤。

    而且他的大脑为了计算如何躲开地龙的攻击也已经是超出了负荷。

    现在的时候想都没有想，甚至没有去考虑副作用是什么直接确定整合。

    【激素已整合，已获得效果，当前属性提升至百分之五百。】

    【激素效果已触发，时间：3秒。】

    陈傲也顾不上大脑是否超负荷。

    此时他的眼中又浮现出了那些神奇的数值，脑袋中出现了无数的公式。

    甚至在脑袋中构成了一幅地龙的三维图像。

    在这个图像上呈现了很多个红点，陈傲也能根据这些红点在地龙身上找到弱点。

    他不停地计算者地龙的攻击方式以及如何避开地龙达到攻击的效果。

    可是陈傲身体却发出了咯吱咯吱的响声。

