    “吼吼吼！啊——”

    本来空间女丧尸目光里只有车厢内数量庞大的新鲜血肉，但俞天的攻击终于也将她惹怒！空间女丧尸看向俞天的目光露出一抹痛恨，终于抛下眼前的食物向俞天发动攻击。

    俞天在空间女丧尸消失的刹那迅速散开精神粒子，随即就感觉到一股恐怖能量在右侧凝聚。在转头的刹那就看见眼前一片空气忽然水波状涌动，一只泛着黑色的尸爪忽然伸出来抓向自己面门。

    “来得好！”

    俞天嘴角已经止不住露出笑意，焱苍瞬息替换红莲业火，锋锐凝聚之下的刀锋挡架抓来的尸爪后顺势一道狠狠砍在空间女丧尸的腹部刀

    就算是体质的防御流准四阶丧尸，在这一刀上涌动的锋锐精神粒子下也要被一刀两断！

    但奇怪的是这一刀确实砍中了空间女丧尸，但空间女丧尸毫发无损，只是被这一刀砍得倒飞出去，留下一道浅浅的灼烧痕迹，锋锐完全没有起到作用！

    这样的战果让俞天都有些错愕，这能力完全不同于蒋华强，它似乎是让锋锐无法展现效果，同时抵消大量的物理攻击，又没有完全抵消，所以才会被这一刀砸飞。

    “嗷嗷——”

    空间女丧尸自己也露出一抹错愕，她从变异得到能力之后到现在都是想去哪就去哪，头一次遇见她不进去的铁壳子，更是第一次被一个东西砸飞。

    她呆呆地用手抚摸自己腰上那一道焦黑的刀口，忽然发出一声痛恨的厉喝。

    “哇——”

    怒张的大嘴发出嘶吼，露出里面已经泛黄的可怖牙齿，任何一个人类都能听出她此刻的愤怒，随即再度消失在原地！

    但这次俞天蓦然一愣，因为没等俞天捕捉到空间女丧尸的精神粒子变化，就感觉一股恐怖的力量狠狠砸在背上！

    咚！

    沉闷如雷的声音在俞天背后炸响，俞天整个人被撞飞出去砸在地上，随后又被反弹到空中。但没等俞天反应过来就感觉利爪拍在自己胸口，只看见一道白光闪过整个人都被砸飞。

    咣当！

    俞天再度撞进穿墙壁砸进街边店铺，恐怖的力量让俞天的头脑都有点发昏！但眼前一花就出现一道白花花的身影，第三轮冲击凶猛的砸在腰上，俞天这次清晰的感觉到是一记鞭腿，将他整个人以难以想象的速度从店铺中飞了出去。

    车队的众人全都惊呆了他们在原地连空间女丧尸的影子都没看见，只看见俞天在那飞来飞去，这几下要换做他们，就算是四级防弹衣能抗住，里面的他们也早就被冲击震伤五脏六腑！

    “噗！”

    被踹飞出来的俞天在空中猛一阵咳嗽，但他嘴角忽然扬起一阵笑意：“我懂了，你原来是在靠这个加速！”

    俞天忽然释放出自己的精神粒子，虽然能量不多但分布之下却似乎忽然打乱了周围的某种结构，本来应该出现在俞天后脑勺上的空间女丧尸却在俞天三米距离之外！

    空间女丧尸眼底浮现不明所以的错愕，俞天却趁机反手一刀焱苍先一步斩中这空间女丧尸的手腕！

    当的一声手腕上再度出现一道焦黑的痕迹，空间女丧尸眼神中掠过一抹错愕，再用第二刀斩杀二来的瞬间原地消失后出现在几米外的空地上。

    下一秒再度朝俞天冲来，但这次依旧突兀出现在了俞天三米之外，随后被俞天一刀劈飞！空间女丧尸错愕的眼神透出难以抑制的惊怒，她纤瘦的身体不断闪烁，但无论她怎么空间穿梭也无法直接出现在俞天周身三米之内！

    仿佛这三米是某种不可逾越的鸿沟，将她牢牢挡在外面！

    当！

    一次次被俞天劈飞又一次次冲过来，空间女丧尸的表情愈发烦躁，瞪向俞天的眼神也愈发痛恨。俞天的目标，但俞天已经忍不住哈哈大笑起来。

    “只要破坏你的精神粒子分布，你就没那么快了！”

    俞天将焱苍举在身前，仿佛在对空间女丧尸说话，又仿佛自言自语。

    在之前被殴打中俞天也觉察到两种不同速度的前后环境差异，在此之前空间女丧尸只是单纯的利用精神粒子进行空间移动，从打开一个空间入口到凝聚空间出口，这个过程足够让俞天反应，

    之所以能突然加速是因为空间女丧尸释放出来独属于她的空间精神力场！在这个空间中空间女丧尸的精神粒子会事先分布在力场的任何个角落，这就等于提前布置出口和入口，才让空间女丧尸的攻击更加诡异！

    但俞天刚刚散发的精神粒子不多，却将三米内的属于空间女丧尸的所有精神粒子驱逐，没有提前分布精神粒子，女丧尸就只能出现在俞天的三米空间之外。

    在前世没有人和空间变异体战斗后还活下来，就算是俞天也是第一次和空间变异体战斗，所以俞天如今等于是从头开始积攒与空间系变异体的战斗经验。

    进化越是到高阶遇到空间变异体的几率越会增加，任何一点实战经验都有可能在以后的战斗中关乎俞天的生命！

    “吼吼吼！”

    空间女丧尸发出愤怒的嘶吼，不断在俞天周围闪烁。俞天目光一凛：“到我了！”

    轰！

    俞天右脚猛然踏下，柏油马路在巨大的重击力量中直接炸开，俞天犹如炮弹般杀向空间女丧尸，饱含锋锐精神粒子的焱苍一刀斩向空间女丧尸头颅。

    咚的一声巨响，俞天将空间女丧尸劈飞出去。

    “趁你病要你命。”俞天没有给空间女丧尸任何喘息的机会，狂浪般的刀势穷追猛打地向空间女丧尸掩杀而去，火红的刀光一次次将空间女丧尸劈飞出去，在她身上留下的黑色灼烧痕迹也越来越重！

    空间女丧尸原本盘踞周身的诡异防御正在俞天的攻势下急速逼近防御极限！

    “看来你也不能无限防御啊。”俞天最嘴角露出嘲讽般的冷笑。

    “嗷嗷嗷——”

    俞天的嘲讽当即激怒空间女丧尸，但俞天的刀势太快导致她还来不及凝聚精神粒子打开空间穿梭就被再度劈飞。

    但下一秒俞天劈下的焱苍骤然停在空中！空间女丧尸陷入暴走，双手一个闪动居然凌空将焱苍一把握住！成为丧尸之后的恐怖力量本来就超越正常人类，双手握住之下居然让俞天的焱苍无法抽离。

    【作者有话说】

    感谢幽州的催更符，今天6更哈

