    第107章怪事

    白嫣在一旁听着校长的话陷入沉思，它怎么没听说过飞船这种东西？

    它姐姐也不知道，如果它姐姐知道，肯定会告诉她的。

    至于飞艇，它还是知道的。

    这飞艇是人类发明出来对付它们异族的，从这个城市飞到另一个城市，这期间要跨越大片森林，而这森林里都是异族的地盘。

    以前人类还没发明飞艇的时候，他们想要到另一个城市很困难，后面有了这飞艇就方便很多。

    听它姐姐说，这飞艇防御很强，可以抵挡十二级的异能攻击，所以这飞艇才可以在异族所待的上空飞行。

    牛王反问校长：“既然你们人类没有这什么飞船的东西，那你是怎么判断这个就是飞船的残骸？你见过？”

    校长点了点头：“我们人类的书籍里有提过，在很多年前，在这个星球上有出现过，但很模糊，书里有记载它的模样，还有照片，但不是很清晰。”

    “不过有一点可以肯定，书里的照片和这个很像，所以我才说这是飞船残骸。你们发现多久了？可有看到尸体或者其他东西？”

    黑青鹰和牛王对视一眼，牛王对黑青鹰点了点头，黑青鹰这才不情愿的对校长说道：“这个大坑出现在四天前，悄无声息的出现的。”

    “我当时下来查看时就这样了，没有看到什么尸体，不过有一样东西，不知道你认不认识？”

    说完把它之前发现的东西递给校长，校长接过像硬盘的东西，他仔细看了看，然后不确定道：“这个有点像硬盘，我需要带回去交给专业的人来检查一下，才能知道这到底是什么？”

    “不过，你们放心把它交给我吗？”校长反问牛王它们。

    他可是很清楚他们之间的关系，现在能平静的站在一起讨论事情绝对是史上第一次。

    以前见面就打，想都不敢想有一天会心平气和的站在一起讨论事情。

    牛王板着脸道：“不放心，你们人类太狡猾了。但我们现在没有其他办法。如果有外来生物潜入我们的星球，那意味着有潜在危险在我们身边。”

    “为了这个不确定因素，我们有必要调查清楚，最好能把有可能还活的外来生物给找到。”

    校长想到刚刚在异能组讨论的事情，他想了想还是跟牛王它们说道：“有一件事，我不知道你们知不知道？”

    白嫣跳到牛王的肩膀上，然后看着校长反问：“你们人类的事，我们怎么知道？还是说，在我们的地盘上发生了什么我们不知道的事？”

    校长点了点头：“没错，是在你们地界里发生的事，东岭那边也就是靠近东海那边，就在今天早上，我们接收到信息，那边树木出现了一大片枯萎，原本绿色的植物，都变成黄色的了。”

    “还有海边，我们看到很多死鱼在岸边，我们的人还是因为经过那边才知道的，但因为是你们的地界，没有办法深入调查。”

    “在我没来之前，我们正在讨论这件事，所以我想问问你们，你们知道这件事吗？”

    牛王看着校长皱眉：“你说的是真的？”

    就在这时，一只六级的黑青鹰从深坑上方飞下来，然后对它的王低声说了什么，鹰王点了点头，然后看向牛王。

    (本章完)

