    【普通铁铲（10/6）：值得信赖的一件工具，能用它挖掘出一条安全的通道。】

    “这是普通铁铲？”

    陈北辰表示不能理解。

    忽然，他想了想，说道：“提示器，这个铁铲是怎么回事？”

    【系统制造的“普通铁铲”（10/6）：值得信赖的一件工具，能用它挖掘出一条安全的通道。】

    听着提示器的声音，陈北辰悟了。

    果然，系统出品，必是精品！

    这个“普通铁铲”显然是不普通的。

    不说它能随意地挖掘，就说挖完之后的土去了哪里，这都是个地窟未解之谜。

    算了，不想了，还是看看这个冰雪地窟的四周都有什么吧！

    还记得小型地图上面也标注了冰雪地窟四周的情况。

    “上边的地窟有个银宝箱和一窝行军蚁！”

    “左边的地窟内是异种，这个是自己的目的地。”

    “右边的地窟是岩浆地窟，里面有一只双头火灵蛇。”

    “前面的地窟有一瓶养气丹，这可是好东西，自己现在的修为正好适用。”

    “后面的地窟破了个洞，无法查看！”

    陈北辰拿起了手中的“普通铁铲”，看了看上面。

    很快，脑海中响起了提示器的声音。

    【向上挖掘，上面的地窟内有个银宝箱，但这个宝箱可不是那么好拿的，你必须要小心地窟内的一窝行军蚁。】

    “果然，和地图上面写的差不多！”

    陈北辰暗自点头。

    接着，陈北辰拿起铁铲来到了右边。

    按照地图上所说，这里面可是有个异种的，也不知提示器上会怎么说。

    陈北辰静静地等待着提示器的声音。

    很快，提示器的声音响了起来。

    【向左挖掘，这是个雷电洞窟。里面有座雷山，哇塞，山里面竟然有颗蛟龙蛋，这可是个好东西，说不定你能孵出来个小蛟龙呢！

    不过，你想得到这颗蛟龙蛋可不容易，里面有一个练气四重天的雷灵正在守护着它呢！】

    “蛟龙蛋？”

    陈北辰惊了，难道这颗蛟龙蛋就是地图上所说的异种？

    果然够异的！

    竟然是蛟龙，这可是能进化成真龙的存在！

    传说中任何一头成年的真龙都是仙人般的存在，要是自己以后有一头真龙，那……

    不过，龙蛋虽好，但雷灵可不是那么容易对付的。

    雷灵是从雷属性灵物中诞生的，这是一种奇特的生物，属于灵族。

    灵族，顾名思义，就是一些强大的灵物诞生了神智之后形成了一个种族。

    雷灵虽然强大，但也不是不能对付。

    只是以此时陈北辰的修为来说还是勉强了一点。

    不过，虽然陈北辰已经决定要去对付雷灵获得龙蛋，但谁都有好奇心。

    剩下的几个方向会和羊皮地图上描述的一样吗？

    尤其是那个破了一个洞的地方到底记载了什么。

    因此，陈北辰想先看看其他几个方向怎么样。

    很快，他拿着铲子来到了地窟的右边。

    【向右挖掘，这个地窟是岩浆地窟，里面的火灵果马上就要成熟了，但这可是双头火灵蛇用来突破练气四重天的灵果，你要是想要的话，先打败它吧！】

    “果然，右边的地窟和羊皮地图上出入不是很大。”

    接下来，陈北辰看向了前面的方向。

    【向前挖掘，里面是一位古练气士的洞府，没有危险。洞府里面只有一瓶快要过期的养气丹还能用，其他丹药的都过期了。

    除了丹药之外，还有一份练气期的功法，这个对你可能没什么用。】

    “没想到竟然是古练气士的洞府，说起来，现在自己修炼的修仙功法正是从一处练气士的洞府中得来的。”

    陈北辰明白了过来，怪不得这个洞窟中会有养气丹这种丹药，原来是个古练气士的洞府。

    要是没有龙蛋的话，挖掘这个洞府倒是不错，不仅危险低，而且里面的养气丹能让自己在短时间内进入练气中期。

    一旦进入练气中期，那自己可就能炼制飞剑了，想想御剑飞行的样子，陈北辰就忍不住一阵鸡动！

    暂时压下了激动的心情，陈北辰看向了最后一个方向，后面的地窟，也是地图上破烂的地方。

    来到后面的地窟之前，脑海中响起了提示音。

    【向后挖掘，这个地窟很大，里面是一片森林，森林中有一群妖猴，他们酿造的猴儿酒不错，可以提升你的修为，不过你要小心练气三重天的猿王。】

    “没想到竟然是丛林地窟，这种类型的地窟里面可是有好东西的，不仅仅是猴儿酒，而且别的低阶灵药估计也不少。”

    陈北辰微微有些诧异。

    这种丛林地窟再普通区可不常见，里面的灵药灵果都是现阶段很珍贵的。

    “唉，都是好东西！”

    陈北辰听着而耳边的提示音，脸上露出了一丝苦笑，颇有一种宝山在前却不能取的无奈。

    “上面地窟方向的银宝箱、右边地窟方向的火灵果比起其他三个方向无疑逊色了不止一筹。”

    陈北辰暗自盘算起来。

    “古修士的洞府、丛林地窟无疑危险性要小很多，但价值也远远不是龙蛋能比的。

    说实话在普通区想要遇到龙蛋，这可是万中无一的事情，要是错过了，恐怕在以后的危险区也不一定能遇到。”

    陈北辰眼中闪过一丝坚定。

    富贵险中求！

    陈北辰可是想当龙骑士的男人，而且他也不是很怕雷灵。

    想到这里，陈北辰开始在交易平台找起了什么东西。

    陈北辰在搜索栏中搜索关键词：绝缘体材料！

    很快，一大堆的东西出现在了陈北辰的眼中。

    像什么橡胶棒！塑料棒！玻璃棒！

    嗯，为什么都是棒子？

    忽然，陈北辰眼睛一亮，他找到了自己需要的东西——灵胶！

    很快，陈北辰用灵石购买了一大堆的灵胶。

    【系统提醒：灵胶+100】

    【系统提醒：灵石-10】

    “系统，用这些灵胶做件衣服！”

    没错，陈北辰准备用这些绝缘材料来对付雷灵。

    【系统提醒：灵胶-20】

    随着系统的提示声，眼前的灵胶变成了一套黑色运动服。

