    第450章都是为了儿女的事情

    张好离开后，林羞继续享用自己的下午点心，因为给了张好一个面包，她没吃饱，于是又拿了一个苹果啃着。

    啃着啃着，想起张好的话，再对比下自己刚刚吃下的量，跟以前几乎不会在下午吃点心的习惯相比，确实……食量增加了好多啊。

    她不会因为怀孕猛吃，最后变成一个小肥婆吧？

    一有了这个念头，头一个想到的，就是大boss那鄙夷的眼神……

    林羞：“……”

    什么嘛，明明是他缠着她生宝宝结婚的，怎么能最后反而嫌弃她因为怀孕而变胖了呢？如果他敢嫌弃的话……

    林羞不满地一口咬在苹果上，用力呲了呲牙，装出一副很“凶狠”的样子来。

    几秒钟后才意识到，大boss压根儿就没那样的意思呢，自己却在这里纠结成团，难道孕妇都是这样喜欢胡思乱想的吗？

    无语了。

    ～

    林妈在家里给三个房间的床套新被子，先给林进的套好了，然后才又轮到林羞的。

    坐在林羞床上，套着套着，突然就一阵伤感起来，因为不知道还能在她出嫁前为她套几次被子，如果真的下个月就办婚事的话，实际上她在家里住的时间只剩一个月了……

    林妈越想越心酸，眼眶都红了起来。

    以前看别人家说嫁女儿的时候，其实女方家人都在家里哭，她就觉得那家人太矫情，可现在想到她家林羞也即将变成别人家的媳妇，才知道这种心疼和不舍，根本不是几句话就能表达出来的。

    轻叹出一口气，把套好的被子铺平整，然后准备套枕头，刚拿起枕头套，就听到放在餐桌上的手机响了。

    她又放下手中的物品，走到餐桌边拿起手机，屏幕上显示的是“小韩妈妈”来电。

    她心里咯噔一下，自打昨天接到对方妈妈来电后，她这心里就一直很紧张，虽然已经跟林羞、林爸达成了答应对方的共识，可总觉得真要从嘴里说出去，就莫名地不太愿意。

    但不可能晾着对方的来电不理会，林妈抿紧唇，将手机接了起来，换上了微笑的口吻：“寒太太，你好。”

    寒妈妈温和的声音从电话那头传过来：“林羞妈妈，你好，在忙吗？我有没有打扰你？”

    “没有没有，我没什么忙的，在家里做些家务琐事，”林妈坐在椅子上，努力让自己心情平静一些，“寒太太应该挺忙，我听小韩说过您是位美术老师，在国内也有学生和工作室之类的，百忙中还给我打电话，没耽误你什么事吧？”

    寒妈妈道：“都是为了儿女的事情，谈不上什么耽误不耽误。林羞妈妈应该也知道我今天联系你的原因，关于两个孩子的婚事，你问过小羞了吗？”

    该来的总是会来的，林妈顿了顿，道：“我跟她聊过了，两个孩子确实都是很喜欢对方，也都有和对方结婚的想法……你知道的，其实我也不是反对他们结婚……”

    寒妈妈道：“是的，我知道。”

    林妈别别扭扭地道：“我挺喜欢小韩这孩子的，他们俩能在一起真的是值得高兴的事儿，我就是……”声音有些哽咽起来。

    寒妈妈道：“林羞妈妈，我懂你的意思，我也有女儿，当初我女儿嫁人的时候，我也拉着她掉了眼泪。”

