
　　方凌霄，进入修行者世界的时间尚短，他的根基浅薄，连在方家都是立足未稳。更不要说在外经营。所有修行的所需，几乎全部都是来自于方家的定量供应。

　　因此，他的生活过的相当窘迫。

　　家族发放的那些资源，只是勉强用度。

　　若非如此，他早已经突破到了天地境界。以神体的资质，一切水到渠成，根本就不用担心根基不稳的问题。

　　方岳的一锅海鲜汤熬好，各种海味不一而足。螃蟹，大虾，海参，海带，各种鱼类，数目不少。

　　方凌霄舀了一勺海鲜汤，放到嘴里，立刻感觉体内精气喷薄，像是吃了大力丸一样，浑身上下都是用不尽的力气。

　　他立刻盘膝而坐，炼化精气，弥补本源！

　　这么多海族的高手，所用的精华都熬炼到了一锅汤里。

　　每一勺汤水，都不亚于一粒灵丹妙药！

　　方岳也喝了一口，巴咋了一下嘴巴。感觉为到可以，稍微有点咸味。

　　汤水中，精气浓郁，在他的体内流淌蹿动。但他的肉身和修为，要比方凌霄强大太多，稍微几个呼吸调整，就把精气炼化，流淌入四肢百骸，被储存起来。未来备用！

　　方岳一勺一勺的品尝着海鲜汤，嘴巴里还在嚼扯。

　　这海鲜汤的味道还只是可以，因为在这地方，汤料不足，否则的话，做出来的热汤，味道应当更好。

　　方凌霄调息片刻，也将精气炼化，他争先恐后的舀了两勺海鲜汤塞到了嘴巴里。

　　方岳喝的太快，他担心自己再炼化，连一点汤渣都喝不到。所以他连忙抢夺，但第三勺海鲜汤落入腹中，他感觉浑身上下，好像是有一团烈火在经脉中燃烧蹿动！

　　他浑身燥热，呼吸粗重。

　　体内的精气数目太多，他一时间炼化不了！

　　方凌霄为了消耗体内过剩的精气，开始发足狂奔，头顶冒烟。

　　白色的烟气，从他的头顶冒出，像是一个长腿的烟囱一样，四处流蹿。

　　方岳哈哈大笑，很是无良，他知道这样的事情对方凌霄无害，反而可以让他的肉身将精气加快消化。使之更加强大！

　　果然，方凌霄在跑了十几圈之后，那些过剩的精气在运动的过程中被炼化到血肉中。

　　他的肉身更强，皮肤上，隐约泛闪出一层金属的光泽。

　　淡淡的银芒，很是璀璨。给人一种非凡的质感，难以用言语来表述。

　　方岳从腰间的储物袋里，取出了两个大葫芦。这两个大葫芦，都是方岳不知道从哪个倒霉蛋的身上巧取豪夺来的赃物。

　　它们都是空间法器，专门用来盛装液体。

　　每一个葫芦，都只有三十公分的高度。

　　但其中的空间容量无比巨大，连一个湖泊的水泽都可以吸干！

　　方岳将海鲜汤分成了两份，盛装到了两个大葫芦里。M.23sk.com

　　一个大葫芦，递给了方凌霄，让他以后慢慢炼化，不必急于一时。另外一个大葫芦，方岳则是自己收起，留着以后弥补真气亏空。

　　说句实话，方岳炼化过先天之水，喝过神魔液。这种海鲜汤，对他来说，提升修为的效果不大。

　　若是有作用，充其量是在战斗时候，力量告罄，可以喝上一口，补充体内精气！

　　但是换成是方凌霄，则不这么感觉，这葫芦汤水对他而言，简直可以奉为珍宝。

　　他没有服用过方岳那么多的天材地宝。没有所谓的抗药性，将这一葫芦的汤水炼化，足以他晋升到天地境的第一个小台阶上。

　　这对于资源匮乏的方凌霄而言，简直就是在想要瞌睡的时候，有人送来了枕头。

　　他抱住葫芦，很是兴奋。

　　这一葫芦的汤水，最起码可以抵得上数千万灵石的资源。

　　“小弟，随我回方家吧！我的体内蕴含神血，你也应该不会例外。咱们是一母同胞，体内的血脉相通。而且你如此惊艳，相比方家也会大力的栽培你的！”

　　方凌霄，在被从燕国带走之后，直接送到了方家的祖地。

　　他的消息闭塞，不知道方岳曾经经历了什么。更不知道，方岳已经和方家闹翻，其中的恩怨纠葛，颇为复杂。

　　方岳喟然轻叹。“哥，有些事并不是你想象的那么简单！方家的水很深，并不只有神体一脉，我得罪了方家另外一脉人马，他们权势滔天，时时刻刻都希望将我置于死地！我如果随你前往方家，不仅不会得到所谓的重视和

　　培养，反而会被碎尸万段，很难活着出来！

　　离开这地方，你要小心，不要轻易透露和我之间的关系，否则的话，容易惹火烧身，被人针对！”

　　方岳为方凌霄简要的说明了一下情况。

　　方凌霄的嘴巴变成了型，他没想到，方岳在短短不见的数月时间里，做了如此之多惊天动地的大事情。

　　得罪的人马，超乎想象。

　　连人族十大门派之首的太一剑宗，都对他下达了必杀的命令！“这是一亿灵石，给你日常用度！我知道，在修行者的世界中立足并不容易，处处都需要灵石开路，四方打典。还有这二十株五百年份的老药你收下，不仅可以用来修行，也能够拿来交好一些老一辈的强者

　　！”

　　方岳取出了一亿灵石和二十株五百年的老药。

　　这些东西，对他而言，实在已经是不值一提。方岳并没有给方凌霄更多珍贵的资源。

　　不是因为方岳抠门，更不是由于亲情单薄。

　　所谓怀璧其罪。

　　如果将过多的财富交付到方凌霄的手中，容易引人怀疑！到时候，让方凌霄，落入险境，反而会成为方岳万死难属的罪过。

　　等到方凌霄，修行到天地境，并且根基稳固下来，在方家的地位再次拔高，方岳自然会将更多的资源，通过各种途径，源源不断的送到方凌霄的手中。

　　不会短了他的供应！

　　“小弟，这个不行！我身为大哥，没有能力帮助你，已经是十分愧疚，这些资源，你也需要。我不能跟你索要修行资源！”

　　方凌霄推辞，他的态度很坚决。

　　方岳笑道：“大哥这方面不必介怀，我在修行者世界中有自己的产业，这点资源对我而言，实在是不算什么！不过，你离开这里之后，千万要记住，这些东西都是你在探宝时候得来的和我没有任何关系！”

　　方岳神情严肃，对方凌霄仔细叮嘱。

　　方凌霄推辞不了，最终勉强接受。

　　随后，在方岳的目松下，方凌霄离开，准备找个地方避难，直至这荒林世界的门户再次打开。

　　方凌霄不曾担心离开的问题。

　　他们在荒林世界中被困住，心中着急。

　　而外界那些大教的长老，掌教们则更是热锅上的蚂蚁。

　　诸多教派，将教中天才弟子，都是派遣到荒林世界中磨砺与试练。却不料，这荒林世界，危险异常，而且回归的路径被关闭！

　　这些天骄弟子，都是未来的教中栋梁。

　　不可能随意舍弃。

　　所以他们都在绞尽脑汁，想办法打开荒林世界的双向通道，将教中的天骄接出去！

　　方凌霄很是低调，而方岳与之相反，则是日益高调。因为，经常会有一些人，在四处搜寻他的踪迹，目的是将他捉拿，把他的项上人头送到太一剑宗领受奖励！

　　太一剑宗对方岳的悬赏价码，始终都在叠加，如今，又参合进了紫薇教的些许筹码。使之变得更加诱人，哪怕实力不济，无法将他捉拿，哪怕只是能够提供出准确的线索。也可以得到数目不菲的奖励。

　　对于这些人，方岳的好感缺缺。

　　一旦有人在暗中对他窥伺，他便会以雷霆之势将之灭杀。在荒林世界，压制修为境界，最强不能超过天地境的第九个小台阶。

　　一般的天地境根本就不是他的对手！三招两式便可以轻易拿下他们的项上人头。

　　至于先天境，更不是方岳的对手，他虎躯一震，就能让先天之修尽皆跪伏，生不起反抗的念头！

　　方岳越发觉得，这地方不错，很适合他占山为王！

　　荒林世界，也有诸多的异果诞生，其品质比要比密林世界最外围的几层品质更好。

　　一些珍惜的灵药，可以改变体质，若是流传到外界，足以引起一片轰动。

　　七星草算什么？

　　在外界，难见一株，可是到了这荒林世界中，七星草直接扎堆，形成了一片草坪。最内围，是群星缭绕，有一颗颗星辰的光芒在闪烁，在绽放。

　　这是一株万星草，七星草中的王者，历经数千年而不灭，吸纳天地精华，种种机缘巧合，凝聚一身，方才可以诞生出一株。

　　万星草，炼化之后，可以直接形成玄级五层的体质，纵然和星辰魔族相比，也是毫不逊色。

　　许多大教的悬赏名单上，始终都有它的名字。

　　这片草坪，被方岳发现，然后，又一个大教的人马双眼通红，想来抢夺。

　　最终，他们被方岳灭口，连骨头渣滓都没有留下半分。

　　整片草坪都被方岳割走。万星草更是被他栽培起来，如今以他的体质，不需要万星草的滋养，猎杀几头星辰魔族，吞噬魔血，以万噬魔体的特殊神通，自然炼化，星辰灵根达到地阶都是问题不大。

　　但消息被人走露了风声。

　　那个大教将方岳列入了悬赏与必杀的名单。

　　他在外面的赏金数目更高！

　　甚至一些轮转境的大魔头，驰骋天下几百年，都没有方岳的赏金数目更高！

　　同时，荒林世界更是名噪一时，许多人浮现联翩。

　　这荒林世界不仅危险，同样有机缘并存。

　　方岳能够挖掘出万星草，数以百计的七星草，那么有没有可能，在这片世界里还有其他的宝物，等待着他们去寻找。

　　于是，各教派继续派遣强者前往。一部分，是为了寻宝，另外一部分，则是专门针对方岳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百五十六章 海鲜汤免费阅读。https://xs.23sk.com 