    听得此话，顿时所有人都认真起来了。

    一个个精神无比的看向林阳。

    东宏大地寺，是他们这次出来唯一的目标。

    据说，里面拥有无数的宝贝，如果能得到。

    那对他们的将来，是有非常大的好处的。

    但是，这次出来折腾这么久，而且损失了这么多人。

    却什么发现都没有。

    如今林阳说见过，人们自然是好奇的。

    这东宏大地寺，到底是何等地方。

    “那，林宗主，这大地寺里？”妘静雯小心翼翼的问道。

    林阳看了她一眼，而后轻轻摇头。

    “各位，如果我说，东宏大地寺里，真的什么也没有。”

    “你们信吗？”林阳再次看向众人，问道。

    听得此话，几大家族的古武者面面相觑。

    显然，他们不太相信林阳的话。

    “东宏大地寺的确存在，而且，就在百龙大三角中间位置的海底。”

    “额，那个，林宗主，你下过海底？”

    人们再次焦急问道。

    林阳点点头，继续说道。

    “是的，我下过海底。”

    “还记得那个让我前去聊聊的人吗？”

    人们齐齐点头，这一点他们是知道的。

    之前出现黑云异象，便是有人故意所为。

    就连红诗婷的伤势，也是那人所致。

    “那个人我见到了，他不是什么坏人。”

    “海上的这些异象，都是他搞出来的。”

    “目的，就是为了困住里面的三头巨兽。”

    “并且保护海下的东宏大地寺。”

    “如今，三头巨兽已经被我收服，这些异象也就没有了存在的必要。”

    “因此，那人是来撤掉这些异象的。”

    “他也知道，我的目的是东宏大地寺。”

    “所以，为了让我死心，他带我去了一次海底，我也见到了大地寺。”

    “其实大地寺很简单，只是一个与这间大小差不多的小庙而已。”

    “里面什么都没有。”

    “很多人以为，东洪大地寺应该有什么宝贝。”

    “实际上，东宏大地寺，只是一个形式，或者说，是给人的一种信念而已。”

    “至于我们所说的宝贝，什么也没有。”

    林阳将事情简单的说了一遍。

    当然，这其中他隐瞒了一些事情，真假参半。

    没有全都是实话，也没有全都是假话。

    关于水珠，还有比忠商皇卫队身份，这些事情都隐瞒了下来。

    “难道，真的什么都没有吗？”

    妘静雯有些失落的样子。

    看得出，她很失望，毕竟他们这次损失了很多人。

    同时，也有些不太相信林阳的话。

    毕竟，他们谁都没下过海底，也没见过大地寺。

    一切，全都是凭林阳单方面的诉说而已。

    “当然，我知道各位不信。”

    “如果你们足够胆量，我可以带你们下一次海。”

    “但是，要下海底，实力必须要达到王级以上。”

    “如果实力不够，很可能是会出事的。”

    为了让这帮人死心，林阳还是决定尝试着带人们下去一次。

    人们跃跃欲试的样子，不过想到这汹涌的大海。

    心里还是觉得犯怵。

    因为谁都能想到，万一真在海底出事。

    那他们的尸体对于这无边的大海来说，简直太渺小了。

    就是死，也死的没有任何价值。

    “怎么样，各位好好想想。”

    “我给你们半天的考虑时间，想通了告诉我，我带你们下去。”

    “如果各位愿意相信我，那我们明天便开船回龙国。”

    说完，林阳起身离开了。

    没一会儿，隔壁船舱里。

    林阳和苏羽柔以及龙天，两个在林阳看来最信得过的人。

    “你是不是知道那人的身份？”

    林阳打量这龙天看了许久，试探性的问道。

    龙天沉默片刻，只是淡然一笑，什么都没有说。

    “呵呵，以后你会知道的。”

    “怎么样，你这次下去，不会真一点收获也没有吧？”

    龙天面带微笑的看着林阳问道。

    林阳深吸口气，再次悠有深意的打量他一番。

    随后，他拿出了那枚蔚蓝色半只拳头大小的水珠。

    “水诀，冰诀，冰珠，水珠，这回都齐了。”

    说着，他将水珠递给苏羽柔。

    接过水珠，苏羽柔两只眼睛瞪的老大。

    一脸的不可思议。

    “这，这就是水珠吗，太神奇了。”

    “我感觉，我好像能够控制整个大海一样。”

    此时苏羽柔浑身都感到充满了力量。

    以前，她要控制水，可能需要费很大的力气。

    但现在，水珠在手，似乎只要意念所动便可随意控制。

    “现在，寒冰女神的所有东西都齐了。”

    “羽柔啊，有了寒冰女神的东西，也得到了她的认可。”

    “同样，你也得承担起她的责任。”

    “俗话说，能力越大责任就越大，就是这个道理了。”

    龙天与众伸长的看着苏羽柔说道。

    “那你呢，你的能力也不弱，那你的责任是什么？”

    林阳看向龙天，问道。

    提到这个，龙天再次选择了装哑巴。

    “我要是没猜错的话，你应该也是从千年之前来的。”

    “是吧？”

    龙天依旧不说话，一副死猪不怕开水烫的样子。

    “好了，去休息吧。”

    见他不说话，林阳也懒得再废话。

    龙天离去，船舱里只剩下了林阳和苏羽柔二人。

    “林阳啊，我觉得龙天说的没错。”

    “我了解过关于寒冰女神的事情，她可没少为这人族做好事。”

    “我觉得，我既然有了这么大的能力，还得到了寒冰女神的认可。”

    “而且龙天也说的很对，能力越大，责任也就越大。”

    “你不也是一样嘛。”

    “你身为龙国战神，有至高无上的权利和地位。”

    “你的职责，就是守护龙国安危。”

    “而且啊，你现在不仅是龙国战神了，还是天命剑主。”

    “林阳啊，你的责任，也大了。”

    苏羽柔一副人生导师一样的架势。

    双手背后，对林阳苦口婆心的说着。

    林阳有些意外的看着她。

    真想不到，这些话，竟然是从苏羽柔嘴里说出来的。

    要说这苏羽柔的觉悟，进步还真是挺快的。

    “好，能力越大，责任也就越大。”

    “但前提，我还是先让自己的能力大起来再说吧。”

