    王道抬头望去，只见那大皇子凌空而立，浑身气运笼罩，气运化作条条丝线，向脚下留香城及周围四城缓缓延伸。

    王道嘴角一抽，看着那犹如蜗牛一般的速度，差点气乐了。

    “我是真服了，头一回见到这么慢的气运用法。”

    两小只一脸茫然，不解的看着王道，不明白这大皇子到底要干嘛。

    王道解释道“这家伙是打算做战前动员一类的，可是他的实力不足，无法用内气让声音传播五城，让所有军民听到，就只能使用气运法门，利用气运传音。”

    “可这家伙的气运太弱了，想要做到气运传音，就必须让气运化作丝线，跟城池，大地连接，可就因为气运弱，导致连接的速度慢。”

    “一般来说，就算气运之力在弱的君主，想要气运传音整个国家，也只需要不到半个时辰就可以。”

    “可是他只需要连接五城范围，比一般的君主范围小多了，可看他这样子，最起码也需要四个时辰才行。唉，鲜花国有这样的大皇子，真是不幸。”

    两小只闻言，也是一脸的无语，鄙夷的看了大皇子一眼。

    “哥哥，那为什么不能每个皇子负责一城呢？这样速度不会更快一些吗？”万晓芸好奇的问道

    王道撇了撇嘴，鄙视道“这就是我说的鲜花国不幸的原因，这都什么时候了？大兵压境，朝不保夕，居然还在玩心眼。”

    “他之所以不让其他的皇子做战前动员，就是为了在这时候刷一波声望，要是其他皇子也出来，的确速度会快不少，可声望不也就五个人均摊了吗？”

    “要是我没猜错的话，恐怕退兵也好，战前动员的想法也好，以及最后的决战方式也好，都是大皇子一人制定，其他皇子并不知道。”

    “连计划都不知道，那其他皇子出现也是摆设，压根不知道该说什么，自然也就无法跟大皇子斗心眼，只能眼睁睁的看着他赚声望了。”

    王炼微微皱了皱眉，问道“那其他几个皇子也可以将气运之力借给大皇子吧？难道……”

    王道打了个响指，带着一丝悲凉的说道“就是这个难道，剩下的皇子也不傻，他们也看出大皇子的目的，心中不忿，却又没有别的办法，就只能在这上面给他找找别扭，让大皇子费费力气喽。”

    “有这样一个大皇子，又有这样一群备选皇子，面对如此险境，却没有一个人愿意站出来为国为民，只算计着自己那点得失，这鲜花国真的是没救了。”

    听王道这么一说，两小只都有些同情周围那些鲜花国的军民，这五个皇子，包括那个已经被搞定的六皇子，全都是一群自私自利的玩意，真要是让鲜花国落在他们其中任何一个人手中，那鲜花国的未来也就没了。

    “会不会是因为魔属性内气的关系？”

    万晓芸毕竟还是小女孩，心软，还是不愿意将人想的太坏，稍稍辩解了一句。

    王道摸了摸对方的小脑袋瓜，道“或许有吧，可也不尽然。气运之护还在，他们还在万众一心的状态下，可哪怕万众一心的情况，除了六皇子比较特殊之外，其他五个皇子却仍旧各怀鬼胎。”

    “这也就证明，即便没有魔属性内气，这五个皇子也都是极端的自私自利之辈，永远不可能团结起来，哪怕面对着最危急的情况。”

    万晓芸苦着脸点了点头，她也知道自己刚才的辩解一点说服力都没有。

    “只希望白月公主以后能够将鲜花国带上正途了，不要浪费了哥哥的一番心血。”

    王道摆了摆手，道“得了吧，有什么心血，不过就是一次反击罢了，为的也不是鲜花国，而是为了魔祟意志，捎带脚帮一把而已。”

    “再说了，白月那丫头能力如何先不说，就凭他跟李章的关系，还有跟少峰的情谊，她就相当于绑住了长治国和咱寻道宗，再怎么样都不会有问题的。”

    万晓芸一想也对，白月背后可是有着两大靠山呢，以后鲜花国只会享福，哪还会有什么危机呢。

    想到这，也就开心起来，不再伤春悲秋。

    王炼倒是没有那么多愁善感，表情很淡然，道“师尊，咱们不至于在这等着吧？”

    王道好笑的指着王炼，笑骂道“你这臭小子，饿了就说饿了，至于这么隐晦吗？”

    王炼嘿嘿一笑，挠了挠头道“这不一路赶过来还没吃饭呢嘛，早就饿的前心贴后背了，正好现在也没什么事，他还得忙活好几个时辰呢，咱也不能在这陪着他傻站着吧？”

    “你这臭小子，就是馋，行，稍微忍一会，现在他的气运浓度还不够，等浓度够了，我连接一下他的气运，咱就找地方垫吧点。”

    王炼一副好奇的样子，问道“什么意思？”

    对于气运人种的事情，普通人种是完全不理解的，王炼作为炼之精灵，求知欲是最强的，即便这种知识他用不到，却仍旧有着很大的兴趣。

    王道也没藏私，解释道“气运传音最大的好处就是保密，除非拥有本国气运，否则无法听到他们说什么。”

    “除非在对方凝聚气运传音的时候，将自己的气运混入一丝，才能够共享传音。”

    “但这个时机要恰到好处，浓度淡的时候，你混入气运会被对方感知到，浓度太浓的话，你混入的气运就没用，会被对方吞噬消解。”

    “只要把握好这个浓度，混入气运，做下气运的标记，就可以窃听气运传音了。”

    “不过这种方法基本上用不到，因为这个浓度非常不好把握，大多数的气运人种凝聚的时候，瞬间就可以达到足够的浓度，别人压根没机会混入，所以才被称为最保险，最安全的传音。”

    “可谁叫这家伙凝聚的速度太慢呢，时机太好把握了，我随随便便就可以混入气运做下标记。”

    王炼恍然的点点头，万晓芸也拿出了小本本记下了这个知识，不管有用没用，总比不知道好。

    看着两小只这么敏而好学的样子，王道反倒有些脸红，似乎自己还不如这俩孩子呢。

    很快，王道就发现浓度差不多了，散出自己的气运，连接上大皇子的气运，做下了一个标记。

    随后伸手一点王炼和万晓芸的眉心，两人只觉得眉心一凉，随后就听王道说道“行了，给你们也种下了标记，一会你们也可以听到他说什么，走了，找地方吃饭去，没准还能睡一觉。”

