    正木敬吾看不起大古，在他眼中大古简直可以说是一无是处，就是个走后门的，他都不理解为什么大古能得到迪迦的力量。

    胜利队的其他成员都有真材实料，唯独大古这个家伙不能令人信服。

    所以正木敬吾要用自己的聪明才智证明自己才是最适合使用力量的人，现在他成功了，他以巨人的姿态屹立在天地之间。

    “你根本没有资格使用迪迦的力量。”正木敬吾就是不承认大古的资格，其实这就是他的偏见，虽然智力和才能确实是评价一个人的主要因素，但不代表大古的善良就不是优点了。

    只是正木敬吾从来不相信善良是优点罢了，他只相信实力，善良根本不能提升个人的综合实力，甚至可能会拖后腿。

    比如丽娜，她绝对是少见的天才飞行员，可是因为善良，基本上难以发挥真正的实力，再高超的飞行技术也就是摆设。

    只有真正能将实力发挥出来的人才有资格驾驭巨人的力量：“现在我已经是巨人了，大古，你输定了。”

    大古不否认正木敬吾的智慧，不过这不是实力的问题，而是正邪的问题：“我一定会阻止你的。”

    “那就试试看吧。”

    出现了两个迪迦？胜利队立刻出发。

    迪迦大战，破坏力相当惊人，随便一拳一脚就能打破钢筋水泥建造的大楼。

    正木敬吾的攻击相当犀利，因为这是他的翻身一战，只要打败迪迦，就能证明自己的优秀。

    “到底哪一个是迪迦啊？”胜利队的人没发现假迪迦有眼影。

    “挨打的那个肯定是了。”迪妮莎表示这种情况下大古肯定在吃亏。

    虽然不想承认，不过迪妮莎说得好像有点道理：“那就攻击占上风的迪迦，阵型3，攻击。”

    飞燕一号和飞燕二号交叉射击，激光炮不停扫射，落在敌人身上只是冒出一些火花。

    “可恶的人类！”正木敬吾现在已经要以神自居了：“为什么你们就不能安静一点，看着我消灭迪迦？”

    “这个邪恶迪迦到底是什么情况？”虽然之前也见到过黑暗巨人，但从来没想到会有和迪迦一样的巨人，难道是迪迦的双胞胎？

    呲！

    正木敬吾对战机发动了反击。

    大古当然不会让他如意：“住手，难道你连人性都没有了么？”

    轰，正木敬吾抬脚就把迪迦踢飞了出去：“人性？我现在已经进化成为光，根本不用再考虑这种东西。你真的是太软弱了，我更加不能理解为什么是你。”

    “这并不是是软弱，而且就算打败了大古，也不能证明正木敬吾就是比大古更合适的人。”迪妮莎想到，她很清楚迪迦选择人间体的第一要点不是实力，毕竟迪迦的力量本身就这么强，人类的那点实力根本没啥用。

    大古就算是拳王的力量外加爱因斯坦的智力，和迪迦的力量相比依旧不值一提。所以迪迦不需要成为拳王，也不需要懂得相对论，他只需要足够善良足够勇敢就够了。

    正木敬吾用凡人的思想去揣摩迪迦定下的标准，显然就是以小人之心度君子之腹，丝毫没有理解光的真意。

    因为不理解所以愤怒，而这股愤怒最后全部发泄到了大古身上。

    “吼！”眼看正木敬吾利用好朋友的身体为非作歹，那只善良的怪兽也借用柴犬的灵魂苏醒了过来，他要阻止正木敬吾。

    “又怎么了？”胜利队已经被这一波三折的变化搞得晕头转向了，这到底唱的是哪一出？

    “你这个畜生还敢对我呲牙咧嘴？”正木敬吾冷笑，不要忘记巨人最擅长的就是欺负怪兽了，什么怪兽在巨人面前都是送菜：“死吧。”面对决然冲锋的怪兽，邪恶迪迦毫不留情地将它打翻在地。

    拳力如雷霆，将善良怪兽打得喘不过气来。

    “停下来，你的对手是我。”虽然大古想要战斗，可是之前被打中的地方却是疼痛无比，加上被地下鲨鱼消耗的能量还没有恢复，他本来就很虚弱，现在也没有多余的力气去救援。

    眼看邪恶迪迦就要支配世界，扼杀善良传播邪恶，连天空都变得阴云密布，似乎不忍心看这个悲凉的世界。

    第一次发现，原来怪兽被打败也可以如此悲伤。

    天地一片阴暗。

    迪妮莎感觉到了，该她出场了。先设置一个自动驾驶，防止战斗机掉下去，然后再变身。

    刺破黑暗的英雄在绝望中现身。

    正木敬吾正要对善良怪兽痛下杀手，云层突然分开，从缝隙之中洒落一片金光。

    光芒之中一位线条柔美的女性巨人正缓缓降落，宛如天使，天地一片安详，所有人都因这神圣而美丽的景象失去了言语。

    “女性的奥特曼？”丽娜瞪大眼睛，没想到巨人还有女性。

    光辉便是她的战衣，温暖就是她的性格，新的奥特曼降临战场。

    “一个接着一个，都该死！”轰，正木敬吾的邪恶扩散开来，黑雾笼罩，他现在就有用不完的力量，不管来多少对手，他都不会败：“来吧，来吧，就用你们的尸体来铺就我成神的台阶吧。”

    迪妮莎表示人总是喜欢犯这种逻辑错误，打败对手成为最强，也不代表他就能成神。打败对手和成神这两者之间根本没有丝毫的因果关系。

    就好像一个小学生毕业的杀手把世界上的大学生全杀了，他也是个小学毕业，并不能掌握大学的知识，甚至可以说他直接拉低了全世界的水平。

    所以正木敬吾这种理论完全是反神言论，因为正木敬吾如果真的打败了迪迦自称为神，那么他就是把神灵的段位给拉低了。

    “看我能量光束！”正木敬吾先发制人，双手交叉就是一道射线。

    然而迪妮莎只是抬手一拦，射线就在她手心化为一道球形闪电：“还给你！”

    轰，正木敬吾触不及防被自己的攻击给打中了，当时就被巨大的冲击力打了一个踉跄，而周围的建筑物也在冲击波中瑟瑟发抖，玻璃碎、地板摇、家具倒，就好像经历了大地震一样。

    “好厉害！”胜利队的人激动了，新来的女奥特曼好强，看来邪恶迪迦要倒霉了。

    正木敬吾则是一脸不可思议，他如果知道杜兰和迪妮莎是夫妻，他先得到杜兰的帮助，又被迪妮莎打败，完全是落入他们夫妻的鼓掌之间，只怕会精神崩溃，毕竟他是个要脸的坏人。

