    江宝宝抱着怀里的小家伙，哄了半天，却丝毫没有察觉到他的异样。

    厉北爵等到她恢复了一些，这才扶着她上了车子，往厉公馆返回。

    厉公馆内——

    郑伯带着两个小家伙，已经心急如焚的等待了半天。

    一听到门口有车子停下，急忙跑了出去！

    “少爷！是少爷的车！”

    郑伯身上有伤，踉跄的朝着厉北爵的车子跑了过去。

    墨白也是一脸紧张，身边还跟着早就哭花了小脸的甜甜！

    “衍哥哥！！！”

    甜甜看到衍宝从车上走了下来，立刻扑了上去。

    “呜呜呜……衍哥哥，我好担心你……我还以为坏人会伤害你……”

    小丫头哭的伤心，小手死死的拽着衍宝的胳膊。

    墨白也红了眼眶，上下打量了衍宝一番，带着哭腔说道：“衍宝，是我没有保护好你……害你被他们抓走了……”

    他从回来开始，就一直在自责。

    就算要被抓走，也应该是最能闹腾的自己，而不是乖巧的衍宝！

    不然被坏人欺负了怎么办！

    “墨白，甜甜，我没事。”

    衍宝拉着甜甜和墨白的手，果真像个大哥哥一样，朝着别墅的方向走去。

    江宝宝听着小家伙们刚才的对话，只觉得心慰又窝心。

    厉北爵却看着衍宝的背影，更加肯定了刚才心里的想法。

    “宝宝，我有件事要和你说。”

    厉北爵拉着江宝宝走远了些。

    随即低声道：“你有没有觉得……衍宝看起来太冷静了？”

    江宝宝闻言一愣，经他这么一提醒，才觉得好像有哪里不对。

    作为一个五岁的小孩子，衍宝的确太冷静了……

    从被救下来到回来，他始终不哭不闹，甚至还一直在安慰江宝宝和厉北爵。

    “宝宝。”

    厉北爵突然握住了江宝宝的手：“衍宝从很小的时候开始，性格上就出现了些问题，他一直都很想你，一旦触发了某一个点，就会完全变成另一个人格，这种时候的衍宝会变得很暴虐，但同时思路也会异常的清晰，不会盲目的听我的话，而是很有自己的想法，但是执念最深的念头，就是你……”

    “是我？”

    江宝宝心脏猛的一阵抽痛。

    厉北爵也有些无奈，继续往下说道：“顾若寒也说，他是因为对你有执念，才会出现这样的情况，而且不管我说什么都不肯相信，但是自从你回来，他已经很久没有出现过这种情况了，我猜……他被绑走的时候，说不定以为再也见不到你了，所以才会……突然又激发了这个人格。”

    “怪不得衍宝会这么冷静……”

    江宝宝表情有些呆呆的，还需要些时间来消化厉北爵的话，心里却像是被针扎一样刺痛。

    “那……我该怎么做？需要给顾若寒打个电话吗？”

    江宝宝一时间有些不知所措。

    厉北爵点了点头：“一会儿我给顾若寒打个电话，先观察一下吧，衍宝每次这样的时候，只是性格会变得不太一样，其他的却没有什么影响，而且每次恢复的时候，都会把之前的事情忘掉，如果他把绑架的事情忘的一干二净，也许是件好事。”

    “也对……”

    江宝宝点了点头，急忙拉着他转身就走：“我们先去看看衍宝！”

    客厅里——

    墨白和甜甜正一左一右地坐在衍宝身边，一人拉着他的一只小手。

    “衍宝，那个坏女人居然敢把你绑走！一定要让爹地和妈咪好好的惩罚她才行！”

    江宝宝刚一进门就听到墨白义愤填膺的说道。

    江宝宝脚步一顿，下意识的转头看了一眼厉北爵。

    “怎么处置柳如梦，这件事你来做主。”

    厉北爵知道她在想什么，直接把决定权交了出去。

    江宝宝立刻毫不犹豫道：“不用再留面子了，我要让她在监狱里一辈子，再也别想出来！”

    孩子是她的底线！

    柳如梦竟然敢对衍宝下手，就要做好付出代价的准备！

    “嗯，我也是这么想的，那几个绑匪的位置也定位到了，他们想要出省，我的人已经去拦了。”

    厉北爵低声回答了一句，轻轻的握住江宝宝的手，又在她额头落下一个轻吻，示意她不用担心。

    就算宝宝打算放她一马，自己也绝不会放过那个女人！

    他有的是办法让她生不如死！

    两个人相视一笑，这才朝着沙发的方向走了过去。

    三个小家伙立刻蹦了下来。

    “妈咪，你的手受伤了吗？”

    衍宝还记着江宝宝用尽全力接了自己一下，不放心地问道。

    “妈咪没事。”

    江宝宝看着他一副小大人的样子，不禁心疼的揉了揉他的小脑袋。

    “小少爷和夫人都没事就好，要是真出了什么事……我恐怕死都闭不上眼睛了……”

    郑伯端着两杯茶走了过来，放在了桌上。

    “郑伯，您先去休息吧，这段时间好好养伤，什么都别做了。”

    江宝宝见郑伯脸上还带着伤口，急忙开口劝阻。

    厉北爵也皱着眉道：“郑伯，今天还要谢谢你保护了墨白和甜甜，先回房间休息吧，别墅里的事情交给其他的人来做。”

    郑伯点了点头，也没在推辞，转身回了房间。

    厉北爵又随手叫来一个人命令道：“去外面告诉陈曦，给他放半个月的假养伤，让他也回去休息。”

    一切安排妥当，一家五口坐在客厅里，都仍旧有些心有余悸。

    三个小家伙都围在江宝宝身边，眼神一眨不眨的盯着他。

    江宝宝急忙开口道：“妈咪带你们三个回房间休息一下好不好？今天我们四个睡在一起。”

    “好！”

    墨白第一个举手赞成！

    江宝宝看他这么有活力的样子，心里顿时觉得舒服了不少。

    “那先把他们三个送回房间休息，我去书房打个电话。”

    厉北爵抱着甜甜起身，不动声色的和江宝宝交换了一个眼神。

    衍宝的情况，必须得及时和顾若寒说明。

    两个人把三个小家伙抱回了房间，又放在了床上。

    衍宝却始终一言不发。

    直到墨白问了一句他想睡在哪个位置，衍宝这才看着江宝宝回答：“想睡在妈咪旁边。”

    墨白闻言一愣，大眼睛顿时有些不解的看着衍宝。

    衍宝说话的语气……怎么听起来怪怪的呀？

