
　　“师妹，我真是搞不明白，你为什么这么看重那个叫肖霖的小子？”

　　“他的修为，他的长相，有哪一点值得你看重呢？”

　　“如果他要是真的出类拔萃，将来能够成为本派的中流砥柱那也罢了，可是，如果他根本平庸无能之辈，那师妹你岂不是枉费心思了？”

　　“一直以来，我都对于师妹的智慧和眼光非常的佩服，可是这一次，我真的猜不透师妹你到底是怎么想的。”

　　吴冲快步追上了项玉颜，既无奈又不满的说道。

　　“之前，我爷爷也说了，这一次我主要是为了还肖霖的救命之情，不过现在看来，我的确是多管闲事了。”

　　“毕竟从肖霖刚刚自信十足的语气，就足以说明了他的确无惧马威，很可能真的可以和马威抗衡。”

　　“当然，除了还人情之外，我的确也很看重肖霖的潜力和成长空间，毕竟，他的肉身强度，他的神秘莫测的身法，都不是一般的弟子可以拥有的。”

　　“或许这是他的奇遇所得，可是他能够将肉身修炼到这样的程度，足以说明了他的心智坚定，灵魂强大，这样有恒心有毅力，勇往无前，道心强大的修真者，难道不是有潜力，有成长空间的吗？”

　　“而且，我已经打听了他的修炼情况，他加入本派之前，天生九处断脉，无法修炼元力，因此只能够修炼体术，期间遭受了无数少年的欺负和嘲讽，可他依旧坚持过来了。”

　　“三年前，他在参加本派的弟子选拔大会的时候，被慕师叔看上，收为弟子，并且慕师叔帮其打通了九处断脉，这才可以修炼元力。”

　　“也就是说，他仅仅修炼了三年的时间，就晋级到了筑基初期，这样的修炼速度，在本派之中已经算是名列前茅了。”

　　“吴师兄，你觉得综合这些方面，难道肖霖师弟不是一个有潜力，有毅力，有修炼天赋，有成长空间的修真者吗？”

　　听到吴冲的询问，项玉颜索性停了下来，口若悬河的说道。

　　她的一番话，将她之所以看重肖霖，认为肖霖有潜力有成长空间的原因说了出来，有理有据，综合多个方面，可谓是非常的全面。

　　听到项玉颜的一番话，吴冲的嘴角不由自主的抽搐了两下，藏在衣袖中的两只手，更是握紧了拳头，心中极为的气愤。

　　“真是想不到，师妹为了这个肖霖，竟然去查了他的修炼情况，看来你对他的确是极为看重啊。”

　　“按照师妹所说的情况，这个肖霖的确非同一般，说不定将来真的可以成为本派的中流砥柱，要是这样的话，那对于本派来说，也是一件幸事。”

　　“看来，我以后也要努力认真的修炼了，要不然的话，师妹很可能就看不上师兄我的修为实力了。”

　　吴冲虽然心中恼怒无比，可还是尽力压制住情绪，表面尽量平静的说道。

　　他的态度虽然改变了，也是顺着项玉颜那样称赞其肖霖来，可是，其中暗含的敌意依然让项玉颜听了出来。

　　只不过，项玉颜却没有继续纠缠此事，而是说道：“那吴师兄你可要加油了，好了，咱们走吧。”

　　项玉颜说完之后，直接转身而走，吴冲见状，沉默了片刻，也是跟了上去，二人很快就进入了元石阁之中。

　　……

　　玉华峰之上。

　　“哎，原本以为这一次就可以将马威给斩杀了，想不到项师姐竟然插手进来了，真是便宜了马威。”

　　肖霖有些无奈和遗憾的说道。

　　“肖师弟，你就不要得了便宜还不知足了，刚刚在悟道峰上面，你可是出尽了风头。”23sk.Com

　　“不但项师姐如此看重你，就连掌教也帮你说话，整个门派之中，有哪个弟子有这样的机会？”

　　“估计很快，你的大名就要在门派之中传开了，至于这一次有没有杀了马威又有什么关系，反正，两年之后，你依然有把握将其斩杀了。”

　　陶俊俊白了一眼肖霖，有些鄙视的说道。

　　“咦，听大师兄这么一说，我的确得了便宜啊。”

　　“出不出名的我可不在乎，毕竟树大招风，不过，能够得到项师姐这么看重，我倒是挺意外的。”

　　“我就搞不清楚了，项师姐到底从哪个方面，发现我有潜力和成长空间的。”

　　肖霖咧嘴一笑，认可了陶俊俊的观点，不过，他的心中依然有疑惑，那就是不明白项玉颜为什么看重他。

　　“我感觉，一定是肖师弟你在黑风林英雄救美，救了项师姐一命，让项师姐心中感动，心生爱慕，这才对于如此的看重。”

　　“所以，肖师弟你只要继续努力，充分体现出来你的潜力和价值，我相信一定能够彻底俘获项师姐的芳心的。”

　　陶俊俊此刻满脸认真，语气郑重的说道。

　　他那一本正经，看起来好像看透一切的模样，和他一贯的神情举行大相径庭。

　　“嘭！”

　　一声闷响，随着肖霖的拳头落在陶俊俊的脸上，陶俊俊应声后退，之前努力构造出来的形象瞬间崩塌。

　　“肖师弟，你…你又打我。”

　　陶俊俊捂着脸，气恼无比的说道。

　　肖霖闻言，没有丝毫的回应，随即手中光华一闪之下，出现了六块元石，立刻引起了陶俊俊和孙雅茹的注意。

　　“肖师弟，这是…”

　　“紫品元石？”

　　孙雅茹有些惊讶和怀疑的问道。

　　陶俊俊此刻也是将捂着脸的手拿开，不顾脸上的伤势，双眼圆瞪的望着肖霖手中的六块元石，释放出道道精光。

　　“不错，正是紫品元石。”

　　“这是之前天邪王的一缕灵魂在要求我帮助他完成任务的时候交给我的，现在，我先给你们一人三块用来修炼。”

　　“我相信这三块紫品元石所蕴含的元气，足以让你们在两年的时间内，将修为提升上去了。”

　　“除了紫品元石之外，这些灵丹和灵符，以及一些天材地宝，也足以迅速的提升你们的修为实力，我希望两年之后的武比大会，咱们三人都能够取得好成绩。”

　　肖霖点了点头，冲着陶俊俊和孙雅茹说道。

　　在说话的同时，肖霖直接将手中的六块紫品元石分开，递给了陶俊俊和孙雅茹，每人三块。

　　紧接着，肖霖又是拿出了不少的灵丹和灵符，以及天材地宝分给陶俊俊和孙雅茹，这让二人都是震撼无比。

　　等到肖霖说完之后，足足过了数息的时间，陶俊俊和孙雅茹才从震撼之中清醒过来，望着手中的三块紫品元石，以及面前虚空的灵丹和灵符，以及天材地宝，目光之中依旧难以置信。

　　“我说肖师弟，这些…都是天邪王前辈给你的报酬？”

　　陶俊俊有些怀疑的问道。

　　“你以为呢？”

　　“总不可能是我打劫天邪王前辈的吧？”

　　肖霖咧嘴一笑，说道。

　　“可是，天邪王前辈怎么可能给你这么多的宝物？”

　　孙雅茹同样是非常的怀疑。

　　“这些宝物对于咱们来说珍贵无比，可是对于渡劫虚仙境界的天邪王前辈来说，不过是家常便饭而已。”

　　“最主要的，对于天邪王前辈来说，他孙儿的安全才是最主要的，为了让我能够尽心尽力的帮助他完成任务，他自然要给我足够的恩惠了。”

　　“好了，你们抓紧将这些宝物收起来吧，要是让其他的弟子看到，说不定会为咱们带来危险，毕竟这些宝物太珍贵了。”

　　肖霖将早就想好的说辞说了出来，然后催促着陶俊俊和孙雅茹抓紧收起宝物。

　　陶俊俊和孙雅茹闻言，都是觉得肖霖的话很有道理，于是毫不迟疑的将各种宝物收进了储物戒指之中，一个个非常的激动。

　　“哈哈，这一次，我得到了魔猿炼体术，又得到了肖师弟给我的这些宝物，我对于两年之后的武比大会充满了信心，我相信到时候我一定能够取得好成绩的。”

　　“当然，我最想要打败的，还是常浩，所以，我一定要努力的修炼，就算修为无法提升到和对方一样的境界，我也一定要将肉身强度提升上去，争取能够和其抗衡。”

　　“以常浩的修炼速度，六年的时间，他必然能够晋级到金丹中期，我想要和其抗衡，修为最起码也要提升到金丹初期吧，这对于我来说，难度不小啊。”

　　陶俊俊哈哈大笑，对于两年之后的武比大会充满了信心，不过，他的心中最想打败的人，就是在上一届的七派风云战之上，让他丢了颜面的常浩。

　　虽然他现在得到了魔猿炼体术以及其他的一些功法武技，又得到了肖霖给的很多宝物，他对于自己的修为实力提升充满了信心，可是，他现在毕竟和常浩差距很大，想要拉近差距，不是那么容易的事情。

　　“大师兄放心吧，距离七派风云战还有六年的时间，说不定咱们在这期间又有奇遇呢？”

　　“机缘这种东西，谁也说不清，你看，咱们不就在金刚福地之内，得到了很多的功法武技，我又从天邪王前辈那里得到了很多的宝物吗？”

　　“所以，咱们一定要无时无刻都对自己充满信心，更要对将来充满希望，我相信，只要大师兄努力修炼，到时候大师兄一定能够打败常浩的。”

　　肖霖语气郑重，慷慨激昂，充满信心的说道。

　　陶俊俊受到肖霖这番话的感染，也是充满了信心，重重的点着头，脸上尽是自信之色。

　　“肖师弟说的不错，我要对自己有信心，更要对将来充满希望，常浩，你等着，六年之后，我一定要在七派风云战上面将你打败。”

　　陶俊俊胸有成竹的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第146章 要对将来充满希望免费阅读。https://xs.23sk.com 