    ;

    宝船即将出港，这名侍应弟子也不愿在观礼台多待，想着要与海港四周那么真灵派的弟子一同欢呼。

    不料他正要离开之时，身旁的这位东海裂天剑派的大修士老祖却再次开口叫住了他，然后就看到他手掌一翻，一张大红色的烫金请柬出现在手中，道：“烦请小友将这请柬交给贵派的水剑仙陆天平阁下。”

    侍应弟子有些懵懂的接过弟子，挠了挠脑袋，这才道：“前辈，晚辈身为低微，这帖子怕是到不得天平老祖手中。”

    梁剑飞微微一笑，目光当中闪过一道自得，道：“你且交上去便是，这帖子除了贵派的水剑仙以及两位大修士之外，再无一人能够打开！”

    侍应弟子不清楚梁剑飞将帖子让他转交的含义，不过这弟子却也初生牛犊不怕虎，梁剑飞既然说只有本派三位大修士能够打开，他便先将手中的帖子试着打开，不料用尽了全身的力气，这帖子却是纹丝不动。

    侍应弟子看着身旁似笑非笑的表情，脸色顿时一红，急忙朝着梁剑飞行了一礼，急匆匆的拿着帖子离开了。

    侍应弟子将帖子交给了自己的老师，一位锻丹后期的三代修士，三代修士接过了帖子脸色却是一沉，连忙带着弟子找到从惊蛰岛返回专程负责接待东海各派的天通老祖。

    天通老祖乃是天象老祖门下最小的弟子，也是唯一的一位凝聚法相的弟子，天通老祖接到帖子虽明白梁剑飞的挑衅之意，但他只是普通的法相初期修士，虽然也暗中试图以自身真元冲破这张帖子的禁制，但这帖子当中蕴藏的一股锋锐的剑意，天通老祖不但没有打开帖子，反倒差一点被这剑意所伤。

    天通老祖对这张帖子却也是力有未逮，无奈之下只得再去找到专程负责此次接待事宜的天琴老祖。

    梁剑飞将帖子转交的过程全程看在眼中，嘴角微微露出一丝笑意，他自然知晓这请柬的内容，只是他终归是有些不服气师伯萧白羽居然对这陆天平居然如此看重，甚至不惜平辈论交，让他亲自为陆天平送来请柬。

    以梁剑飞的身份地位，这张请柬他完全有可能亲自见到陆平并将请柬转交，可他偏偏想要在真灵派面前立威，以秘术神通禁锢了这请柬故意让一名四代弟子将这请柬层层上交，便是算准了每一个将请柬拿在手中的真灵派修士都会忍不住出手试图加开这禁制。

    而事实上也便是如此，从侍应弟子开始到天通老祖，几个人在这张薄薄的请柬面前都束手无策，而偏偏在侍应弟子拿着请柬上交的过程当中，前来观礼的不少门派的修士都将这一过程看在了眼中，各派修士虽然嘴上不说，可心中却是在等着看真灵派的笑话。

    请柬到了梅天琴的手中，一旁的天通老祖面带愧色，道：“这禁制要解开倒也不难，关键是这请柬用的只是普通的符纸，禁制解开的同时这请柬便也毁了，想要解开这禁制，便需要修士对于自身的修为真元掌控到了极致，这才是令人着恼的地方。”

    梅天琴将请柬拿在手中便已经清楚了天通老祖的担忧，抬起头来向着梁剑飞所在的观礼台方向望去，那梁剑飞显然一直在注意着请柬的移交过程，见状远远朝着梅天琴微微行礼。

    四周观礼台上的各派修士表面上虽然都将注意力放在了宝船之上，可不经意之间总是将目光瞟向梅天琴手中的请柬，等着看真灵派的笑话。

    梅天琴点头微笑示意，而后托着请柬的手掌突然亮起了一道火红的光芒，然而请柬在手掌之上，众人却也没有看到端倪，不过若是此时将请柬从梅天琴的手上拿开之后，便能够发现此时梅天琴的手掌心当中印出了半根翎羽，正是此前被她所收服的那一根鸾道人本命翎羽的上半部分。

    而后在梁剑飞震惊以及其他各派修士惊讶的目光当中，梅天琴空出来的另一只手轻描淡写一般翻开了右手掌中的请柬。

    梅天琴不过一位法相中期的修士，居然能够如此轻易的打开被自己施展秘术禁锢的请柬，这多少令梁剑飞有些难以置信，甚至于对梅天琴这位法相中期的修士都不可避免的在心中产生了一丝忌惮！

    梁剑飞见得梅天琴看到请柬当中的内容之后显出一丝惊讶之色，而后再次朝着神色复杂的梁剑飞点头示意，手中的请柬便化作一道流光向着天灵山顶而去。

    在海港西侧的一处观礼台之上，沧海宗东山老祖居中而坐，几名锻丹期弟子在其身后而立，望向海港之中庞大的宝船。

    东山老祖目光之中闪过一道羡慕之色，向着旁边的一名弟子道：“真灵派宝船西行，法相修士的数量已经足够强大，似乎不用那陆天平再随船而行！”

    东山老祖如今堂堂法相中期修士，与旁边这名锻丹期修士言语之间确实带着一丝征询的意味，隐约间似乎还压抑了一层尊敬在内。

    只听那锻丹弟子冷笑一声，道：“师叔放心便是，那陆天平必定会随船而行！”

    梁剑飞以请柬考校真灵派之事东山老祖也看在眼中，不由问道：“那人应当是裂天剑派的修士吧，不知道那请柬当中说的是什么？”

    锻丹弟子朝着梁剑飞看了一眼，道：“此人乃是裂天剑派三代第一嫡传梁剑飞，此人剑术神通实可说是得萧白羽真传，乃是修炼界三代修士当中数得着的大神通修士。”

    东山老祖目光一亮，道：“看此人似乎与真灵派关系不睦，是否可以争取到我们这边来，哪怕不出手相助，只是找真灵派一些麻烦也是好的。”

    锻丹弟子轻轻一笑，似乎有些戏谑东山老祖的见识，不过脸上还是一本正经道：“这一点师叔就不要想了，那萧白羽与天玄宗的七扇老祖相交莫逆，这真灵派如今与天玄宗互有所需，裂天剑派与真灵派即便无法成为盟友也不会是敌人。”

    东山老祖似乎并没有看到锻丹弟子语气中的轻视，而是颇为遗憾道：“原本是这样啊，这却是有些可惜了，真灵派如今崛起之势如此强劲，若是照此下去，谁还能阻止其一统北海，怕是连当年的飞灵派都没有真灵派如今的大势！”

    锻丹弟子脸色一变，似乎想到了什么脸色显得有些变幻不定，而一旁的东山老祖似乎也只是随口这么一说，随即便将全部的注意力再次放在了海港之中的宝船上面，仔细的观察着宝船上的一切细节，先前与那锻丹期弟子的言谈仿佛也只是随口而说罢了。

    就在这个时候，一道遁光从天灵山顶划过，瞬间在宝船甲板之上落下，遁光收敛，里面之人正是大名鼎鼎的北海水剑仙陆天平。

    海港四周顿时传来真灵派弟子震天的欢呼声，就在欢呼声当中，陆平朝着姜天林微微点头，天桓、天鹏二人各自施展法诀，巨大的船帆沿着桅杆高高升起，海港之中的海水顿时浪花翻腾，一股股暗流在船底形成，随着陆平的控水诀的施展，庞大的宝船开始缓缓的调转船头。

    便在这时，姜天林全面掌控宝船，引宝舱大型灵脉之力，鼓动宝船各种法阵、符文，宝船的船尾顿时腾起数尺高的白色浪花，宝船缓缓启动并加速，向着海港之外驶去。

    海港四周顿时腾起数百道各色遁光，仿佛节日的礼花一般在天空当中渲染出各种色彩，无数真灵派弟子架起遁光欢呼着追随在宝船的四周，簇拥着庞大的宝船驶出海港。

    各派观礼修士见得宝船出港，也纷纷起身加入到欢送的行列，不过也只是将礼节走到了而已，自然不会如同真灵派修士一般驾着遁光在宝船四周一路跟随。

    宝船一路向西航行了数百里之后，簇拥在宝船四周的真灵派修士的遁光才渐渐的变得稀少起来。

    姜天林在陆平的帮助下将宝舱之中的灵脉之力注入宝船的各种阵法禁制之中，维持着宝船的正常航行，而后宝船上的一切事物便交由刘天远等几名三代法相修士负责。

    陆平与姜天林等几位二代弟子则返回到了宝舱之中，天成老祖嘴快，便先问道：“之前看到那裂天剑派的弟子似乎颇有挑衅之意，陆师侄，那一张请柬是怎么回事？”

    陆平笑道：“说来也是颇有意思，这一次弟子手中却是收到了两份请柬，一份是来自中土圣地紫阳宫，一份来自裂天剑派，而两份请柬说的却是一件事情。”

    紫阳宫与裂天剑派，这两派的恩怨修炼界几乎是无人不知，天山老祖见他说得轻松，不由奇道：“什么事情，难不成两派要决斗不成？”

    陆平讶道：“师叔猜得倒是实在，这两派的确是要斗剑，这两份请柬却是要弟子前去观战并做个见证。”

    这两派可以说是修炼界最为强大的两家剑派，能够作为这两家剑派斗剑的见证人，也可证明陆平如今在修炼界的地位已经达到了何种程度。

    当然，作为见证人也不可能只有陆平一人，但是能够同时收到两家门派的请柬，想来在所有的见证人当中就算不是绝无仅有也是凤毛麟角了。

    天术老祖这个时候突然开口问道：“是否会与宝船航行的日期有所冲突？”

    陆平轻轻一笑，道：“师叔放心便是，不会影响到之前的谋划。”

    天术老祖点点头不再言语，却是姜天林再次问道：“这斗剑的章程两派可有明说？”

    陆平“嘿嘿”一笑，带着一丝奇怪的神色，道：“是紫阳宫三代修士六大嫡传联手挑战萧白羽！”