    王林以为，李文秀一定要大发雷霆之怒！甚至会不顾一切的和他吵上一架，打上一架！

    他已经做好了准备，迎接家庭大风暴的洗礼！

    然而，李文秀居然不跟他争吵了！

    她也不哭，也不闹，直接转过身，往外面走。

    “喂！李文秀！你别走啊！我们把话说清楚！”王林提起钱袋子，追了出来。

    李文娟问道：“姐夫，你又和我姐吵架了？”

    “小屁孩，你别管！这事跟你没关系！”王林冷冷的说道。

    李文秀打开门，往外就走。

    李文娟瞪了王林一眼：“姐夫，你又凶我！”

    王林懒得理她，跟在李文秀身后出了门。

    “姐夫，你们去哪里？”李文娟追到门口问道。

    “我们去军哥家，你先睡吧！”王林说道。

    李文秀走到周军家门口，敲了敲门。

    周粥打开门，一见是她，笑道：“你们两口子一起过来的？”

    李文秀微微一笑：“是啊。”

    王林前后脚就到了，一起进了门。

    周军和王琳起身让出沙发，让李文秀和王林坐。

    最终，三个女人坐了沙发，王林和周军拖过椅子坐了下来。

    王林把钱放在茶几上：“这里是17万，姐，你点点数目。”

    王琳笑道：“你点过了，不会有错的。”

    她说着，拿出五万块钱来，飞快的点了点数目，递给周军：“这是还你家的钱，你明天就还给你妈！我不欠你家的了！”

    周军红了脸道：“你这话说得！我家不是你家？”

    王琳道：“不敢！为了这五万块钱，你爸妈说过我多少回了？好像我拿了你家的钱，在外面倒贴野男人似的！要不是我想多赚些钱，我早就还给你们了！弟，文秀，周粥，你们做个见证，这五万块钱，我可是还给周家了啊！”

    周军嘿了一声，撇过脸去。

    周粥沉着脸，一言不发。

    王琳又点出五万块钱来，说道：“这是买车的钱，我家现在有房子，家具电器也齐全，其它的也不缺，文秀说得对，赚了钱就是要花的，所以就买个车吧！买个夏利就可以了。”

    王林道：“夏利挺不错的，是最实惠的家用轿车。”

    王琳道：“要我说，买辆菲亚特也就不错了，只要几千块钱呢！”

    王林笑道：“姐，你说的是菲亚特126P吧？那就是个小土豆！便宜是便宜，空间太挤了！到时你生了孩子，一家三口坐着都嫌挤！买这个还不如买昌河面包车呢！还是买夏利吧！”

    周军生怕王琳不许买夏利，连忙顺着王林的话，笑道：“就买夏利，我挺喜欢夏利那个外观的！”

    王琳笑道：“要说空间大，买辆天津大发也不错啊！要想发，买大发，发发发！这广告词天天放，我耳朵都听得起茧子了！”

    王林道：“大发也不便宜，定价2.8万，都炒作到5万多了！买来开面的又嫌贵，家用又嫌没档次！就买夏利吧！别选来选去的了。”

    王琳道：“行，那就买夏利，这五万块钱，就放在这里了，我们礼拜天去买车，弟，你得带我们去，我们也不懂车。”

    王林道：“义不容辞啊！”

    王琳又点了一遍剩下的七万块钱，说道：“这钱我先存着，过年买些物资、衣服什么的，也花不了几个钱，其它的，等明年我还是交给你帮我打理。不管赚多少钱，反正比存银行好。”

    “那必须的啊！”王林笑道，“你存银行才多少钱啊？是不是？这几个月，我帮你们赚这么多钱了！”

    王琳笑道：“还好，我家里有你这么一个会赚钱的人。要都像某些人一样，只知道把钱存银行，什么时候才能买得起车啊？你说是不是？”

    王林道：“行了，姐，别说了！”

    王琳把钱拿进去收起来，对周军道：“要不，我们今天晚上去趟你家，把钱还了？”

    周军道：“都几点了？我爸妈早就睡了，明天再说！”

    “行，那就明天再说。”王琳笑道，“弟，谢谢你了啊。”

    王林摆了摆手：“客气什么！”

    李文秀道：“我家王林，最是古道热肠，最喜欢帮人了！”

    王林瞪了她一眼，示意她别乱说话。

    两人坐了一会，也就回家来了。

    李文娟已经睡下了。

    李文秀来到房里，脱了衣服上床，侧身卧着，也不跟王林说话。

    王林道：“你别装哑巴啊！我说的事，你倒是给个态度？”

    李文秀还是不说话。

    王林道：“怎么了？哑口无言了？说不出话来了？”

    李文秀只是装睡。

    王林上了床，说道：“你别以为你不说话，我们的事就清楚了？”

    “我怀孕呢！我们去离婚？你看哪个人敢给我们盖章？”李文秀冷笑一声，“还说你聪明呢！我看你傻得很。《婚姻法》第34条规定，女方在怀孕期间，分娩后一年内或中止妊娠后六个月内，男方不得提出离婚！”

    “……”

    王林还真没熟读过《婚姻法》，被李文秀这话唬得一愣一愣的。

    “哟，你没事还研究过婚姻法啊？还研究得挺透彻！”

    “这算什么？我们女工在车间里，没事的时候，什么都谈，谈得最多的，就是婚姻问题！我不研究，自然有人研究，我听得多了，也就记住了。”

    “那这规定，是真的？”

    “你不是挺喜欢看书的吗？你就不能学习一下法律法规？”

    “我没事看那个干嘛？我发现你们女人很可怕啊！没事闲聊，聊的居然都是婚姻法？”

    “婚姻法就是用来保护我们妇女同志合法权益的！这是我们的武器！”

    “哎，不对啊！”王林的脑子，终于转了过来，“是你提出要离婚的！”

    “我可没说过这话！”

    “李文秀，你说过的话，你不认账？”

    “怀孕傻三年，我以前说过的话可多了，我哪里句句都记得？你都记得？那你还说爱我的话呢！你不记得了？”

    “我说过我爱你的话吗？”

    “瞧瞧，你也是这样，你也不记得！还怪我！你还没怀孕呢！记性都不如我！”

    “……”

    王林再次郁闷了！

    他在和李文秀的战争中，从来就没有占过上风！

    “我有离婚前协议书！”王林祭出终极武器。

    “噗嗤！”李文秀居然笑了，“你别现宝了！你真的仔细看过那纸协议书吗？”

    “我看过啊！怎么了？有问题？”王林思索了一下，说道，“我记得清清楚楚，你说还完我的彩礼钱，你就和我离婚。”

    “问题大了！我在上面写得清清楚楚，我说的是，我还完了你的彩礼钱，我就有权提出离婚！听懂了吗？是我有权提出离婚！你没权！”

    “啊？解释权归你？”王林愣了愣，郁闷的道，“那这协议，跟那些撮把子合同有什么不同？我记得不是这样的，我找出来看看。”

    “你找啊！”李文秀转过身来，看着他笑，“你快去找！你今天不找出来，你是睡不着觉的。”

    王林真的下了床，翻开抽屉来找那纸协议书。

    然则，抽屉里并没有。

    他又到衣柜里找，也没有找到。

    王林打开保险箱找，也没有！

    “李文秀，好啊！你早就藏起来了，是不是？”王林冷笑。

    “我可没拿你的。那不是你的宝贝吗？是你收起来的！你自己健忘，不记得放在哪里了吧？”李文秀道，“找不到了？找不到不能怪我。你睡不睡？我关灯了。”

    王林嘿了一声，只得上床。

    “怎么会不见了呢？就算没有那张纸，我们之间的事，也不是你说的那样子。”王林道，“不能什么都是你说了算吧？”

    李文秀靠近他，用自己的腰，紧紧贴着他的肚皮：“别闹了，帮我暖腰。”

    王林道：“我跟你说正事呢！”

    李文秀抓起他的手，放在自己的大肚子上，柔声说道：“感觉一下吧，你儿子在里面拳打脚踢呢！”

    “啊？”王林的手，放在她肚皮上，还真有一种特别的感觉，感觉里面有东西在动！

    “让我听听！”王林的注意力，瞬间被李文秀转移了。

    “你来听听，小心一点，别压着他了。”李文秀躺正了身子，让王林趴在她的肚皮上听胎音。

    王林拉起她的睡衣，把耳朵紧紧贴在她肚皮上，听到里面发出咕、咕的响声。

    同时，他也能感觉到，孩子在里面的动作！

    “这小家伙，已经成形了？”

    “那当然了，五个月了呢！”李文秀一脸幸福的笑道，“我问过医生，医生告诉我说，五个月大的胎儿，胎长有18到25厘米，胎重约160到300克。他的手指脚趾已经长出指甲，头发眉毛齐备，牙床已经形成，还会用嘴巴吸拇指玩呢。”

    “300克了？那也才六两重！怎么你肚子这么大？”

    “这是他的家啊！你住的家不也这么大？不大的话，他在里面怎么活动？”

    “太神奇了！”

    “嗯！神奇吧！就你还闹，跟个小孩似的！宝宝都有意见了！”

    “我——”

    “行了，我知道你是在生我的气，你并不是真的要跟我闹离婚！你哪里舍得我们娘俩啊？你要是真不爱我，你能给我买那么多的东西？还买一万块钱的燕窝给我吃呢！”

    李文秀说着，抱起王林的头，让他上来一些，然后和他脸贴着脸，柔声说道：“我是世界上最幸福的女人了！你别再跟我说离婚的话！我不可能跟你离婚！当初是你求着我嫁给你的吧？你应该知道请神容易送神难的道理！”

    “……”王林有一种哑口无言的感觉。

    “王林，我不该说那种话，你说得对，我们和琳姐家是亲戚，他家帮过你，你现在帮她一回也是应该的，我们不应该收他们的手续费，不赚他们的钱。而且我们家现在有一千多万呢！他家才多少钱啊？才十几万而已！我家开的是奔驰车，他家只能买夏利！”

    “你是不是因为我有钱，所以舍不得跟我离？”

    “我嫁给你的时候，你有多少钱？我还不是嫁给你了？”李文秀道，“只要你走正道，只要你爱我、疼我，只要你爱这个家，那不管你能赚多少钱，我都对你不离不弃。”

    “可是，李文秀，你说过的话，你真不记得了？”

    “不记得了！我现在眼里、心里，都只有你和孩子。我只希望你和孩子健健康康的，我们一家人整整齐齐的。等孩子出生了，我就请产假，在家奶孩子。你做你的事业，我不会让你分心的。”

    王林一时间不知道说什么好。

    李文秀摸摸他的脸，嗔道：“怎么了？你还在琢磨离婚的事呢？婚姻法真有这样的规定，又不是我杜撰出来的。就算你真的想和我离，你也得等我把孩子生下来，把他养到一岁以后再说。”

    王林已经熟悉她的套路了：“到时你又把这话给忘了！或者又想出什么其它的主意来拖着不肯离。”

    李文秀道：“孩子生下来，他就是我的护身符！到时你真的不要我们娘俩，我带着孩子离开你，不要你的一分钱！——只要你舍得！”

    “这可是你说的？你记住了！”

    “想那么远干嘛呢？一年半以后，你怎么知道你就不要我和儿子了？嘻嘻，说不定啊，你到时爱我们爱得比你自己还深！”

    “呵呵！你挺自信。”

    “当然了，你不是说，我是你从千万人里面，精挑细选才选出来的吗？既然如此，我总该有一点当仙女的自觉吧？不然，怎么对得起你的千挑万选呢？还是说，我怀孕了，不好看了？”

    “那倒没有，你还是一样的漂亮！甚至比没怀孕时更好看了，有一种成熟女人的韵味了。”

    “嗯！王林，我想要。”

    “我们刚吵完架，你居然想要？”

    “对啊，我看到你冲我发火，不知道为什么，我反而更有感觉了。”李文秀笑道，“我知道了，一定是儿子想爸爸了！他想见你一面呢！医生说了啊，只有中间三个多月可以玩，等过了年，你再想要我，我也不能再给你了。”

    “……”

    “来吧，王林，人家做一天和尚，还知道撞一天钟！你我做一天夫妻，你还不知道多爱我一天吗？”

    她主动的吻上王林的唇，吻得那样的热烈！

    王林从内心深处，发出一声深深的长叹！

    他再次沦陷在她如水的温情当中……

