    萧家后山。

    隐蔽的峭壁之下。

    楚风盘腿坐在仅有一米多宽的山洞里。

    没有任何丹药的辅助，也没有任何的指导。

    他准备去尝试凝聚斗之气旋。

    “如果失败的话，境界恐怕要跌到八段斗之气。”

    “一次机会！”

    “只许成功，不许失败！”

    原著里，主角在晋升斗者的时候，借用了聚气散。

    这种丹药不算稀少，但基本都是有价无市。

    这些年里，萧战也有为自己这个儿子偷偷准备过。

    之所以不用，那是因为楚风觉得目前的聚气散太过鱼龙混珠，不够精纯。

    使用的话，虽有利于自身的突破，但弊端也是有的。

    因而他决定纯靠实力凝聚斗之气旋。

    “倘若真得跌到斗之气八段，到时候再修炼回来就是了。”

    “距离11岁的大事件还有四年，时间方面还很充足，不用太急于求成！”

    静下心。

    楚风将全身的斗之气凝聚到小腹位置，进行不断地压缩……

    一次两次三次四次！

    这一年。

    为凝聚出斗之气旋，整整失败了四次。

    “没有老爷爷，果然还是不行啊！”

    在经历第五次失败时，楚风由衷的发出这么一句感慨。

    摸了摸指间的纳戒。

    想着：还要再等七年，老爷爷才会登场，这也太TM难熬了！

    这七年他到底在里面干什么呢？

    难道是在吸收母亲留给他的血脉？

    带着疑问，继续修炼、突破。

    终于……

    在第六次。

    楚风成功晋升为斗者。

    回到家里的第一件事，他就是找到萧战，要求对方履行之前的诺言。

    后院。

    萧战犹如青松站在巨石前，施展着《狂狮怒罡》。

    出拳。

    收功。

    一套流程打完。

    巨石已成碎石。

    对于刚才自己的表现，萧战似乎十分满意。

    只见他将双手往后一背，身子背对着楚风说道：“炎儿，方才看没看仔细，要不要爹再给你施展一次？”

    “炎儿，你再听爹说话？”

    见没有回应，萧战转过头。

    不料……

    却见自家的这个儿子就蹲在自己脚边，像是正弯额腰捡着什么。

    【叮，恭喜您拾取到斗技《狂狮怒罡》！】

    【是否学习？】

    “学习！”

    一个呼吸。

    楚风就将《狂狮怒罡》这本玄阶中级的斗技学到了小成境界。

    “炎儿，你在干什么？”萧战的脸上微露出愠色，他以为自家儿子在浑水摸鱼。

    深知对方的用苦良心，楚风赶忙站直身子答道：“爹，炎儿没有偷懒，我就是在学习《狂狮怒罡》啊！”

    “那你把学习到的全部施展出来，让爹看看你掌握了多少。”

    “好的。”

    楚风学着萧战，站直身子。

    紧接着。

    有模有样地打出《狂狮怒罡》。

    萧战震惊。

    这……

    就学会了？

    见对方的眼睛睁得滚圆，楚风以为他出啥事了，旋即出口喊道：“爹，您没事吧，是不是炎儿的《狂狮怒罡》练得不好？”

    “不是不好……”萧战掐着人中缓过神：“而是太好了！炎儿，快告诉爹，你是怎么办到的！”

    “这不是看看就能会的？”

    “行吧，你当爹没说。”

    萧战大概是受到了打击，头也不回地离开后院。

    【8岁】

    由于楚风太过出众。

    为了防止他发生什么不测，萧战派了十几个护卫队跟在楚风的身后。

    后山山顶。

    隐蔽的小树林中。

    楚风双脚如树桩般地插进泥土，脚趾紧扣地面，赤裸上身，只穿着一件短裤。

    清晰可见，一道道青色的淤痕，密布他的全身。

    周围簇拥十多人，其中有四五个人正在用淡青色的斗气抽打着他。

    “三少爷，我看要不要歇会再来？”一个三十岁左右的壮年男子，在旁提议。

    他叫佩恩，六星斗者，受萧战的指示，专门负责保卫楚风的安全。

    “佩恩叔，我没事，你让他们再继续！”楚风咬着牙，稚嫩的小脸上，满是执着与倔强。

    在他的印象里，原著萧炎十五岁才经历了这些残酷训练。

    若想要超越的话，那他必须得像现在这样更提前，更努力才行。

    【10岁】

    两年苦修。

    佩恩被调到坊市，且晋升成为护卫队长。

    如今的楚风不再需要他人的保护。

    因为……

    他的实力已经达到斗者九星。

    仅差一步就可迈入斗师行列！

    “斗师，需要将体内的斗气压缩成液态。”

    “之前在凝聚气旋的时候，大多数斗气都被我压缩成了灰尘大小，不知会不会有所影响？”

    楚风内视着自己的身体情况。

    最后……

    一咬牙，决定试上一试。

    出乎意料的是，一切都很顺利。

    四射的液体的能量，甩遍他全身每个部位。

    “斗师一星！”

    “成了！”

    “我终于成为一名真正的斗师了！”

    楚风激动不已，身体甚至都止不住地颤抖起来。

    从2岁练气，到10岁斗师。

    八年时间里，他经历了一个孩子本不该承受的一切。

    没有什么一帆风顺，有得只有血和泪。

    【11岁】

    终于迎来关键的转折点。

    这一年，原著萧炎即将从天才沦为废材。

    “这个事件，必须得制止才行。”

    “劳资好不容易才修炼到斗师三星，可不能被这个小老头捡便宜了。”

    “该怎么办呢？”

    为了防止发生啥意外，在年前的时候，楚风就已经将戒指暂时取了下来。

    这时。

    门外传来声音。

    “三少爷，你在？”

    “是佩恩大叔。”

    楚风一下子就听出了这个声音的主人是谁。

    突然！

    一个想法在他的心里萌生。

    只见他将佩恩拉进屋子，开门见山道：“佩恩大叔，有件事我想征询下您的意见。”

    “三少爷，你请说，只要是我能办到的，在所不辞！”这些年的相处，萧战的这些护卫队几乎都被楚风的人格魅力所征服到了。

    “这件事可能会使您的境界倒退。”楚风如实说道：“不过您可以放心，这些损失的斗气，日后我一定会加倍补偿！”

    佩恩沉默了下。

    而后，扑通跪地。

    “三少爷，需要我怎么去做，你就直说吧！”

    楚风也不矫情，递出纳戒：“每日且将它佩戴在手上就可以了……”

