    原本是历史系研究生同学们的聚会，到最后阮盈盈也加入了进来，她那个样子被朋友甩掉，同学们都有些不忍心。

    她跟在顾小暖身边，似乎很喜欢她的样子，一路上都在试图和顾小暖找话说。

    “顾学姐，你比我想的要漂亮多了。”

    “顾学姐，我可以加一下你的联系方式吗，我有好多想要请教你的事情。”

    走在前面的同学们忍不住纷纷看过来，这妹子前几天还在猛追陆一沉，怎么现在围着顾小暖转了？

    顾小暖也许是太烦她的聒噪和纠缠不休，在阮盈盈要联系方式的时候直接给了她，阮盈盈开心不已的安静了一小会儿，让顾小暖忍不住松口气，她好吵。

    陆一沉走在她的另一侧，眼里含笑看着，看着阮盈盈的靠近，看着她要到了顾小暖的联系方式，没有说任何话。

    吃饭的时候，因为人多大家就拼了两个桌子，阮盈盈直接坐到了顾小暖的身侧，陆一沉轻笑坐到了顾小暖对面。

    “顾学姐，这个吃吗？”

    饭桌之上，阮盈盈像是个小迷妹给顾小暖夹菜，顾小暖全程不说话，看着碗里面她递过来的食物，皱眉。

    “你自己吃就可以了，她会自己夹菜。”

    陆一沉笑着开口，探手拿过顾小暖面前的碗，“冷掉了不好吃，我先给你倒掉。”

    话音落下，手指一翻，碗里所有的东西都落入了桌边的垃圾桶内，空碗放回了顾小暖面前。

    “这样啊，我知道了。”

    阮盈盈低头吃饭，抬头看了一下陆一沉，接受到了他的眼神和一个浅浅笑容。

    “尝尝这个。”

    陆一沉夹起自己碗中的东西递到顾小暖嘴边，看着她吃了下去，笑眯眯开口，“好吃吗？”

    “好吃。”

    顾小暖咀嚼了几下咽了下去，阮盈盈也夹了一口这道菜，微微皱眉咽了下去，好吃个鬼，只是颜色鲜亮而已。

    “学姐，我想吃那个，可以帮我一下吗？”

    阮盈盈怯生生的开口，指了指顾小暖不远处的那道菜，“我站起来去拿不太好，所以……可以帮我下吗？”

    邻家妹妹不具任何侵略性的外貌，软糯的撒娇语气，任谁都不会忍心拒绝。

    顾小暖拿过她的碗和筷子，夹了一些到了她碗里放了回去。

    “顾学姐，你人真好，谢谢。”

    红扑扑的脸颊带着羞怯可爱的笑容，阮盈盈扬起嘴角对着顾小暖，顾小暖别开眼神，哦了一声再无反应。

    这顿饭，别人不知道吃的怎么样，顾小暖觉得吃的很累。

    旁边这个不知道为什么非要颤着自己的小姑娘，她想要亲近自己的想法让顾小暖抗拒无比，几次三番她都想偷偷靠近自己，被顾小暖躲开了。

    她如此冷漠的态度，竟然还没有让这个小姑娘放弃接近自己。

    吃饭结束之后，大家都去了卫生间，顾小暖站在外面等，呼出一口气。

    “怎么了？”

    陆一沉走了出来，笑着将她自背后拥住，轻轻亲了下她的额头松开。

    “她很吵。”

    顾小暖开口，“不知道是有意还是无意，她的身体想要靠近我。”

    陆一沉轻笑，“是想和你成为朋友吧。”

    “可温婉和她不一样，她知道我不喜欢，从不会轻易靠近我。”

    顾小暖皱眉，“我不喜欢和人类太接近。”

    “总要尝试和不同人类相处，有些肢体接触是避不开的，再讨厌也要有适应不是吗？”陆一沉摸摸她的头发，“就当做是一种试炼也不错，毕竟你们要融入我们，才能获得生存的机会不是吗？”

    顾小暖没出声，老头子在这一点上也教导过多次，吸血鬼如果一直抗拒人类的亲近，最终会落得被无法获得食物的下场。

    她知道，但一直无法适应，也没有真的逼迫自己适应和人类接触，也许在内心深处，无论她自己沦落到如何境地，季向南还会在她身边，不会丢下她。

    在老头子的庇护之下，她可以任性，可以拒绝。

    “我知道了。”

    顾小暖沉默片刻后开口，“我会努力适应的。”

    陆一沉笑着点头，所有人都走了出来，饭局结束同学们并没有打算就此告别，毕竟能一起出来组局的机会很少，大家都忙于学业。

    “我们去游戏厅怎么样，很久没去过了。”

    “好啊好啊，我要去抓娃娃，还要玩扭蛋机！”

    “谁来和我打把街头，我一定把他按在地上摩擦，哈哈哈哈。”

    同学们纷纷往游戏厅走，陆一沉和顾小暖自然跟上，阮盈盈跟在旁边很是兴奋的开口，“我还没去过游戏厅呢，顾学姐来过吗？”

    “没有。”

    顾小暖淡淡开口，不再像刚才那样一问三不答，陆一沉仰着嘴角握住了她的手，轻轻捏了下似乎是在说你做的不错。

    “顾学长呢？”

    阮盈盈探出脑袋，陆一沉开口，“当然来过，我也逃过课。”

    “真的？陆学长竟然还逃课，实在想不到。”

    “没什么可大惊小怪的，走吧。”

    这是一座非常大型的游戏厅，总共分3层，各种各样的游戏机应有尽有，里面来玩的人也很多。

    同学们都各自散开去玩自己想要尝试的游戏，陆一沉走到游戏币兑换机前，顾小暖看了看旁边的小篮子，递给了陆一沉和阮盈盈一人一个，她自己也拿了一个。

    支付的界面出现，阮盈盈在一旁开口，“我不玩，我看着就……”

    顾小暖支付完成，机器开始吐币。

    哗啦啦，哗啦啦。

    直接接满了她手里的小篮子，她探手拿过陆一沉的空篮子放到机器口，继续哗啦啦的声音响起。

    这边如此豪放买币的顾小暖引来的不少目光，哇哦，白富美啊。

    很快，陆一沉手里的这个篮子也满了，顾小暖转头看向阮盈盈，“你不玩么？”

    阮盈盈的俏脸差点没绷住，她不知道顾小暖是真有钱还是装出来，扫了眼上面的支付界面，一篮子就是小一千的游戏币。

    “我……不能让顾学姐这么破费，还是不玩了。”

    阮盈盈开口，有些扭捏不好意思，顾小暖说了声好直接转身走了。

    站在那的阮盈盈有些发懵，她只是客气一下，这个顾小暖是没看不出来吗？还是她故意来羞辱自己的？

    手里的空篮子被她用力捏紧，快步跟了上去。

    陆一沉余光看着她羞恼暗自懊悔的神色，翘着嘴角回头开口，“我们的游戏币可以分给你，你想玩什么就开口。”

    “谢谢顾学长。”

    阮盈盈连忙仰起头，又是一副甜美可爱的表情，陆一沉笑着说了声不客气，收回目光，“小暖，你有什么想玩的吗？”

    “我都没有玩过。”

    顾小暖看着五颜六色的机器，说不好奇是假的，老头子从来没她来过这种地方，她身为人类的记忆虽然已经模糊，但来没来过这里，是记得住的。

    “3层是各种娃娃机，1层和2层就是各种游戏机，大型小型都有。”陆一沉看了看周围，“都没有玩过的话，那就都玩一下如何？”

    “好。”

    顾小暖停了下来，站在了一个节奏音游的游戏机面前，投币，画面开始。

    这是一个敲鼓游戏，顾小暖拿着鼓棒跟随音符敲击，面无表情，也看不出她玩的到底开不开心。

    “哇，顾学姐还厉害啊，第一次玩简单模式就是满分！”

    阮盈盈站在旁边，拿过旁边没人玩的鼓棒敲击了几下，也不知道是不是手滑，来到了地狱难度最高星级的歌曲，并且点了开始。

    “啊！顾学姐，我点错了！怎么办，可不可以取消的！”

    音乐已经开始，顾小暖看了她一眼，拿着鼓棒开始敲了起来，游刃有余的满分。

    “不好玩。”

    敲完，她低声开口松开了鼓棒，抬起头看着陆一沉低低开口，“我好怕把那个东西打碎。一直要控制着自己的力道。”

    “我们换别的。”

    陆一沉压下想要将她搂怀里亲的念头，牵着她的手走到其他游戏机前，而阮盈盈站在游戏屏幕前，那上面的记录保持已经被顾小暖打破。

    “请输入玩家ID，记录这荣耀的时刻吧，你就是最强鼓王，咚！”

    阮盈盈愣了一会儿才缓过神来，什么……情况？

    接下来的游戏里，顾小暖都觉得没有意思，因为在她看来速度太慢，她不控制好力量都会将游戏机破坏掉，尤其是那个打拳的，她被陆一沉直接拉走了。

    一个不留下ID的玩家一路破纪录的玩着，阮盈盈已经有些说不出话来了。

    她是真的没来玩过吗？

    “顾学姐，那是跳舞机，要去试一下吗？”

    跳舞机上面一男一女在热辣跳舞，一看就是老玩家专业表现，阮盈盈跑到后面兴奋无比的看着，“顾学姐，你这么厉害，这个一定可以的！”

    顾小暖皱眉，看了眼上面扭动肢体的两个人，要扭成那个样子吗？

    一曲结束，上面跳舞的人走下来，获得了旁边围观人的掌声。

    阮盈盈直接站了上去，“学姐，我们一起啊！”

    旁观的人见到是高颜值的三人组，不由得都看了过来，有更多人围聚了过来。

    “学姐，快点啊！”

    阮盈盈笑着看她，顾小暖走了上去，投币，游戏启动。

    音乐响起，两个人是同一首舞曲PK，箭头落下，阮盈盈身体移动，娇美不已的扭动身体，一看就是很在行。

    和她清纯可爱的外表相比，舞姿透着几分魅惑性感，引得了很多围观男生们的目光。

    相比之下，顾小暖僵硬无比的挪动手脚，跳出了一种肢体不协调但总能踩稳节拍的满分选手。

    陆一沉站在一边，火热的目光都落到了他的小吸血鬼身上。

    看着她笨拙的挥动手臂和腿，皱眉盯着屏幕，陆一沉抬手捂住自己的嘴笑了起来。

    不错么，这么快他就看到了想看的，阮盈盈这个女人，的确比温婉好用多了。

    如此笨拙懊恼的小吸血鬼，他还是第一次见呢。

    一曲完毕，顾小暖依旧是满分选手，只是奥无美感，阮盈盈虽然漏了几个，但胜在舞姿撩人。

    围观的人纷纷鼓掌，甚至有几个男生大胆的上来要联系方式。

    阮盈盈娇笑着转头，看见了陆一沉一脸宠溺的笑，只是不是对她。

    “跳的真好看。”

    陆一沉将顾小暖揽入怀中，微微垂头蹭了蹭她冰冷的脸颊，顾小暖沉默片刻，“你说谎。”

    “我可没有，在我眼里你就是最好看的。”

    “……我都知道自己跳的很笨拙，像是一只左右摇摆的企鹅。”

    陆一沉笑了，“最好看的笨拙企鹅。”

    他的手指抬起她的下巴，薄唇压了下来，轻轻盖上一吻，两人亲昵的姿态让一些男生只能暗中叹气，退了回去。

    “顾学姐跳的很好呢，又是满分。”

    阮盈盈走了过来，乖巧发问，“学长有看我跳吗？”

    “抱歉，我没看你。”

    陆一沉黑眸看她，“女朋友的舞姿对我来说是独一无二的，要专心欣赏，怎么能分神呢？”

    阮盈盈尴尬的扯扯嘴角，看着两人手牵手走了的背影。

    她白跳了，白表现了。

    她才不要这些旁观男人的目光，她要陆一沉的眼睛里有自己，她想要陆一沉……也这么看着自己。

