
　　“哼……你这小家伙倒也算有点天赋。”

　　上官白收起了自身气势，哼道。

　　苏军乃是那一位的孙子，上官白自然不可能真对他怎么样。

　　况且，那一位现在可是已经踏入了九重之境，距离合灵，也只有一步之遥。

　　“小兔崽子，你滚吧，老夫的事不用你操心。”

　　上官白挥了挥手，道。

　　“不用我操心，那行吧，我走了！”

　　苏军也不气馁，径自转身就要离开。

　　“等等，你有办法对付那小畜生？要知道，他大伯可不简单！”

　　上官白脸上寒光一闪，说道。

　　“哼……一个失踪许久的人，又何须在意！”

　　苏军脸上闪过一抹不屑之色，道。

　　“只要上官丹师愿意帮忙牵制住水木阁主，事后，苏辰身上所有灵药，全都归丹师所有！”

　　“当真？”

　　上官白双眼一亮，道。

　　“绝无戏言！”

　　苏军点了点头，踏步间，走出了丹阁。

　　秃毛鹦躲在角落里，把这一切看得仔仔细细。

　　“哼……狼狈为奸。”

　　秃毛鹦心底冷哼一声。

　　刚要离去时，它突然耳朵一动，听到了上官白怨毒的声音。

　　“小畜生，这一次我要你死无葬生之地。”

　　“敢得罪我上官白的人，都要死！死！死！”

　　“还有那头杂毛鸟，像疯狗一样乱吠，千万不要落老夫手里，否则定要将它大卸八块，以泄老夫心头之恨。”

　　……

　　秃毛鹦听到上官白又在骂自己，顿时大怒。

　　“老家伙，你这是在找死！”

　　秃毛鹦目中凶光一闪，浑身仅有的几根羽毛陡然竖立起来，光芒展开，顿时消失。

　　下一瞬，一处偏僻的药园子内。

　　轰的一声！

　　突然，有道耀眼金光落落下来，化作一只秃毛鹦。

　　“好多灵药，这都是我的！我的！”

　　秃毛鹦鼻子动了动，脸上露出激动之色，翅膀一拍，立刻朝着脚下一株灵药扑去。

　　另外一边，天字丹房内。

　　苏辰进入丹房后，仔细检查了丹炉、地火，还有四周阵法，确定没有问题后，开炉炼丹。

　　此地，虽然是天丹阁，但也不是百分之一百安全！

　　所以苏辰炼丹的时候，依旧十分警惕。

　　九转洗髓丹，虽然只是七品丹药，可炼制起来却十分麻烦，所以苏辰不敢掉以轻心。

　　毕竟，九瓣雪莲只有一株。

　　如果这炉丹药毁了，那就没办法炼制九转洗髓丹了！

　　随着时间的推移。

　　苏辰跟前的丹炉，火势渐渐旺了起来。

　　九转洗髓丹所需的几百种灵药，全都被他扔到丹炉里，进行淬炼。

　　丹房内。

　　苏辰全神贯注的炼丹，寂静无比。

　　而外界，却是一片风云变幻。

　　不仅仅是苏家，还有王家众人，也是一个个脸上乌云密布。

　　有种风雨欲来之势。

　　王家大堂。

　　一个年过花甲的老人，坐在首位上。

　　尽管，这老者半只眼睛已经瞎了，可他的那一身气势，依旧让人胆颤心惊。

　　这是王家的老太爷，外号‘王半瞎’！

　　一个曾经手撕‘人阶’巅峰大妖的存在！

　　‘人阶’巅峰的大妖，那可是堪比转元境九重的武者！

　　这个时候。

　　大堂中央，还摆放着一具棺木。

　　棺木内，放着一具尸体。

　　这尸体的主人，不是别人，正是王家二爷！

　　“父亲，这仇我们一定要报！”

　　一个四十多岁的黑脸中年，狠狠锤了锤桌子，怒道。

　　“没错，二爷死得好惨，我们一定要报仇！”

　　“哼……二爷乃是去追杀苏辰那个小畜生而死的，肯定是被那小畜生杀害的！”

　　“我们绝不能轻易放过那个小畜生！”

　　其余几位王家族人纷纷出声道。

　　那坐在首位上的王老太爷始终没有出声。

　　只是，他目中的寒光，却是越来越浓。

　　“明天苏家的家族大比，老夫会去走一趟！”

　　王老太爷站了起来，气势散开，顿时掀起阵阵风暴，引得八方轰鸣。23sk.Com

　　这话一出，众人纷纷倒吸一口冷气。

　　要知道，这位老太爷已经有十年未走出府邸了。

　　上一次，出去一趟。

　　龙血镇一个新晋的大家族被血洗了！

　　这一次，又将会掀起怎样的腥风血雨？

　　天丹阁，一座寂静的丹房中。

　　苏辰体内灵气轰鸣。

　　五行玄灵诀运转到了极致，不断催动地火，对丹液进行淬炼，剔除杂质。

　　只留下最精华的一部分。

　　“九凤齐鸣！”

　　苏辰伸手一拍，九头火凤齐齐一动，发出天籁之鸣。

　　那丹炉内的灵液似被刺激到了似的，纷纷跳动起来。

　　如同水珠一般，不断撞击炉壁。

　　整个过程，持续了半炷香的时间。

　　“凝！”

　　苏辰抬手一拍，所有灵液齐齐凝聚到一起。

　　一时间，霞光万千。

　　丹炉打开，九枚闪着金黄色光芒的丹药飞了出来。

　　这些丹药，全都是呈现五色之芒，且有九道清晰的刻纹遍布在上面，十分独特。

　　“九转洗髓丹，成了！”

　　苏辰脸色一喜，挥手间，把这些洗髓丹都收了起来。

　　“也许，我可以先试着将自己的修为提升到开脉九重巅峰！”

　　苏辰目中闪过一抹决然，没有迟疑，挥手间，取出二十万灵石，布置成一座小型聚灵阵。

　　紧接着，他又燃烧了十万灵石，催动石碑空间，开始推衍五行玄灵诀。

　　轰！

　　苏辰体内修为运转，灵气翻滚，轰轰爆发。

　　“五行玄灵诀，吸！”

　　苏辰低喝一声。

　　肉身之中，一百八十八道武脉，疯狂运转，吞吐着海量灵气。

　　宛如大江奔腾，爆发出前所未有的力量。

　　轰！轰！轰！

　　一道道轰鸣声传出。

　　苏辰连续冲击了三次。

　　三次过后，苏辰体内的瓶颈顿时被轰开了。

　　开脉九重中期！

　　哗的一声。

　　大量灵气消耗一空。

　　苏辰挥手间，一枚转灵丹飞了出来。

　　几乎没有迟疑，吞了下去。

　　虽然只有转灵境后期的强者才能服用转灵丹。

　　可苏辰五行同修。

　　所需要的灵气格外磅礴。

　　且他修炼了‘太古龙象诀’，肉身格外强大。

　　所以倒是完全能够承受这枚转灵丹的力量。

　　苏辰体内修为轰鸣，灵气运转。

　　“五行玄灵诀，炼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第54章 风雨欲来免费阅读。https://xs.23sk.com 