    哪知陆总裁霸道得很，冷不丁丢出一句：“谁敢非议？”

    成功地把季瑶堵得没话说了……

    然后就在陆北亭的冷眼下，季瑶硬着头皮上了他的车子。

    司机开得很稳，一路几乎都没怎么颠簸。

    陆北亭靠在椅背上，阖眼小憩着。

    季瑶犹豫了半天，老毛病又犯了。

    坐在车里，不吹点风她难受。这是她的习惯，但是怕一开窗吹进来的风会让陆北亭觉得不适，所以季瑶挣扎了一会儿，终于还是伸出手将紧闭的车窗摇下来了一点点。

    感受到从车窗外灌进来的凉风，她舒服地眯了眯眼睛，丝毫没有注意到，一旁的陆北亭已经睁开了双眼，偏头看着她。

    风卷着季瑶的发丝飞舞着，露出她小巧白皙的耳朵来，耳垂圆润而可爱，陆北亭凝了凝眸，感觉上面似乎还缺少了什么东西。

    是了，季瑶身上都没有首饰，耳洞空空，缺一副耳饰。

    而迎着那一缕风吹的季瑶，隐隐也察觉到了背后有道视线，一回头，只见陆北亭还是那副样子，闭着眼，双臂环匈，气质淡漠清冷。

    咦……季瑶有些奇怪起来，难道刚刚是她的错觉吗？

    想不出结果来，她晃了晃脑袋，只当是自己多想了，还准备凑到车窗前去吹风，衣服的后领却一下子被人揪住。

    陆北亭讥诮的声音随之在背后响起：“刚过发烧就又上赶着去吹风？你当众诚是养闲人的，三番两次给你放假？”

    季瑶脸色僵了僵，撇开陆北亭揪住她衣服后领的手就回过头来，轻哼了一声：“我都说了休息一天就可以回公司上班了，也不知道是谁非不让我去。”

    明明就是陆北亭自己要把她留在别墅里休息，怎么弄得是她借着生病刻意请假偷懒似的！要知道，她的工作还有一大堆呢，这几天累积起来，她这一回公司肯定要忙成一团。

    谁没事儿给自己这样添堵呢！

    陆北亭抬眸，轻轻一瞥季瑶，恶声恶气：“你要是病死在众诚，多不吉利？”

    “你……”季瑶气极，“陆北亭，你今天早上起来是不是没刷牙啊，嘴巴怎么这么臭？”

    说什么病死，季瑶觉得这个男人才是莫名其妙的不吉利！

    闻言，陆北亭瞬间凑近了季瑶，嘴角勾起一抹邪肆的笑来，“有没有刷牙，你要不要试试？”

    因为距离得太近，所以陆北亭讲话间呼吸都尽数喷洒在季瑶的脸上。

    季瑶的小脸骤然爆红，一把就推开了陆北亭。

    “坏蛋！”她怒视陆北亭，脸上却一层一层地发热。

    男人却低低地笑了起来，顽劣得像个恶作剧成功的孩子。

    “季瑶，你不觉得你挺有意思的吗？”他兴致勃勃地环着匈，目光落在季瑶越来越红的脸上，趣味盎然。

    季瑶咬牙压下心中的躁动情绪，没好气地顶了一句：“你以为谁都像你一样只是空有一副好皮囊？我当然有意思。”

    陆北亭这话说得也奇怪，夸她又不像夸她，贬她也不像贬她。懒得再去揣测他的意思，反正季瑶就顺着杆怼下去了。

    陆北亭“啧啧”两声，嘴角笑意更浓，但是什么也没说，而且还收回了目光。

    这让季瑶心里更摸不着底，憋屈了半天，才闷声闷气地问：“喂，你刚刚那是什么意思？”

    陆北亭略略扬眉，戏谑中带着几分认真：“没什么，只是觉得你和我遇见的女人都不一样。”

    季瑶皱了皱眉头，刚想说些什么的时候，司机已经将车开到了众诚了。

    车子刚刚停稳，陆北亭就打开车门，率先下了车。

    留下季瑶一个人在车里，看着车门外面就是众诚集团的大楼，季瑶犯了纠结。

    这门口人来人往的都是同事，陆北亭的吸睛指数又高得惊人，她这一下车，指不定多少双眼睛落在她的身上。

    季瑶一拍额头，懊恼不已，刚刚就应该让陆北亭把她放在附近下车的，怎么就忘了呢！

    然而，陆北亭见季瑶迟迟不敢下车的样子，不由得失去了几分耐心，俯下身子就在车窗上敲了两下，示意季瑶下车。

    事到如今，季瑶也不能让司机再把她栽回去吧？更何况陆北亭还在车外虎视眈眈地望着她。

    权衡再三，季瑶咬了咬牙，还是硬着头皮打开车门下来了。

    好歹她也是一个首席设计师，怎么能因为怕同事非议她和陆北亭就畏首畏尾的？

    但是，如果说她和陆北亭之间真没什么，那季瑶还敢坦坦荡荡大大方方地，主要是他俩还真有什么，这让季瑶怎么也挺不直腰板来。

    果然，她这一下车，路过的人都齐齐回头，目光流连在她和陆北亭的身上，然后陡然变成震惊。

    季瑶叹了一口气，她早就料到会是这样的结果了。

    “走吧。”陆北亭轻睨季瑶一眼，就像个没事人一样，领着她就进了众诚集团。

    所过之处，人人都面露惊色。

    公司上上下下都知道，陆北亭接管众诚这么久以来，从来没有和公司里的女员工一起来上过班，就连沐思雅也不曾有过这样的待遇。

    光靠着陆北亭那冰川般寒冷的气场和狠辣的做事手段，就足以筛掉一大批想勾搭陆北亭的女人了，更……更别说身边忽然出现了季瑶了。

    简直就像一颗石子被掷入一面平静的湖泊，一下子激起了层层波纹，季瑶和陆北亭乘着同一辆车一起来上班的这个消息在不到半个早上的时间就传了个遍。

    甚至都传到了季瑶自己的耳中。

    坐在办公桌前的季瑶扶了扶额，一想到自己和陆北亭竟然有了绯闻，而且还传遍了全公司，她心中就格外郁闷。

    好像她一碰见陆北亭就不会有好事发生。

    同样的，这个消息也传到了众诚中的另一个人这儿来。

    ”啪！”的一声巨响，沐思雅猛地拍桌。

    “好你个季瑶，居然在众目睽睽之下就敢钩引北亭，还跟北亭坐同一辆车来上班？”沐思雅铁青着一张脸，神色狰狞得可怖。

