    “怎么回事？”

    “不知道啊。”

    “八嘎！”

    “这是在赤果果的羞辱我们大日岛帝国！”

    “咦。”

    “怎么了？”

    “这些人不是特勤局的特工。”

    “什么？”

    太阳日报的著名记者，华盛顿特区的最高名气记者瑞秋·阿姆斯特朗亦是媒体圈之中，日岛国总统这一次来白宫觐见联邦总统，这么大的新闻，她是肯定会关注的。

    就在这时。

    “咦，瑞秋，你看那，那是不是……”

    “莱克·艾德温少校？”

    “哇，他穿西装的样子更帅呢。”

    瑞秋的女助理看着从白色宫殿草坪上带着几名国土探员走过来的莱克，双眸之中忽闪着小星星，第一时间就被西装革履的莱克吸引住了。

    瑞秋从自己的口袋中取出自己的手机。

    拨通。

    正在草坪上带着几名国土探员的莱克取出自己的手机，看了一眼号码，随即抬头朝着大马路对面警戒线之外闪烁的镁光灯那边看去。

    接通电话。

    “早上好啊，莱克。”

    “早上好。”

    莱克的目光落在那四辆使馆团的车辆上：“你在白色宫殿外面？”

    “对。”瑞秋承认道：“给点内幕消息呗。”

    莱克笑了笑道：“这恐怕现在给不了，不过，如果待会有事情发生的话，我只能说，跟特勤局有关系。”

    瑞秋眨了眨眼睛。

    这是什么意思？

    跟特勤局有关系，有什么关系？

    就在这时。

    白色宫殿的三道防线有了动静。

    已经走到康所在那辆车的国土探员，通过车窗，注视着坐在后座一动不动，带着一副眼镜的康：“先生，请配合我们，摘下你的眼镜。”

    康一动不动，表情没有丝毫的变化，不知道在想些什么。

    国土探员皱眉，抬头准备呼叫其他同行。

    “噗！”

    “动手，冲进去！”

    康直接掏出自己那带着消音的手枪，直接一枪结果了车外的国土探员，然后，直接通过他与组员的秘密频道下达了命令。

    枪声响起的那一刻，现场似乎停滞了几秒钟的时间。

    然后……

    炸窝了。

    一群心理素质比较低，或者是小报社的记者们在枪声看见一名国土探员胸口中弹倒地之后瞬间尖叫了起来，训练有素的朝着反方向跑去。

    太阳报的瑞秋和其他几家大报社的记者，则是更加训练有素的，双眸之中闪烁着刺眼的光芒，镁光灯更是在这一刻压根不考虑电量亮彻不止。

    “噗噗噗！”

    “站住。”

    “停车！”

    四辆车瞬间开始他们的冲卡之旅，白色宫殿的警报瞬间拉响，在门口的探员瞬间拔枪，呼叫支援的同时直接开始点射这四辆冲卡的汽车。

    轰！

    最开始的汽车无视着拦在前面的路障，直接硬生生的冲击了过去，试图以自己作为先锋，为后面的汽车开辟出一条道路。

    此时此刻。

    后退只有死路一路，只有冲进去，冲到白色宫殿里面，才能有一线生机。

    “我们的飞机呢。”

    “被拦住了。”

    “阿西吧！”

    “八嘎！”

    康摘掉了眼镜怒吼了一声，他们本来计划的很完美，只要进去之后，盘旋在华盛顿特区空域之外的飞机就会直接过来冲击白色宫殿，然后迫使联邦总统进入地堡，到了那个时候，只许出不许进的地堡之中，就是他的主宰之地了。

    但……

    究竟是怎么暴露的。

    塞弗！

    康的脑海中瞬间浮现出了塞弗的身影，八嘎，阿西吧！

    二十多名国土探员直接在草坪上和这四辆汽车展开了对战。

    轰隆！

    第一辆率先冲卡的汽车直接车翻，在撞开关卡的那一刻也直接在原地腾空，轰在了草坪上。

    “啊！”

    “快闪开。”

    宾夕法尼亚的大道上出现了三辆运载垃圾的重卡，直接肆无忌惮的全速朝着白色宫殿的围墙冲击而来，一些躲闪不及，跑到这边来支持他们总统的日岛国人瞬间被撞的人仰马翻。

    “突突突！”

    “啊啊啊！”

    重卡垃圾车内的驾驶员浑身被打出血雾，看着近在咫尺的围墙，怒吼一声，按下了某个按钮。

    轰隆！

    重卡垃圾车内的藏着的炸弹瞬间爆炸，整个重卡瞬间如同一团火球一样，狠狠的原地腾空，在加速度的作用下轰在了白色宫殿的围墙上，巨大的爆炸加上冲击波瞬间让重卡突破了围墙。

    当然了。

    仅仅是进去了一半。

    “快快快！”

    “上上上！”

    联邦大楼无数联邦探员快速的穿越广场，朝着这边赶来，远处的国民警卫队瞬间紧急集合，坦克也已经被启动了。

    “噗！”

    “轰！”

    莱克一枪点爆从翻车那边操着RBG准备发射的恐怖分子，PBG直接朝着天空射了过去，开出一个火球。

    “撤，在门口组成防线。”

    “是。”

    莱克换着弹夹的同时，转身朝着白色宫殿那边退去，四周的十几名国土探员外加特勤特工亦是紧随其后，准备让出草坪坚守白色宫殿。

    外交使团的汽车都是防弹的，莱克的手枪在入门的那一刻就被收缴了，他是拿的从特勤局办公室里面取到的武器来用的。

    总统先生和凯利部长还有国务卿等人已经准备暂时去往地堡里面那边避难了。

    但……

    特勤成员一个没去。

    眼下莱克已经证明了他的事情是真的，使团里面真的有恐怖分子，那么，这就证明了特勤局里面出鬼了，执行这一次护送任务的自然就是国土安全部的探员了。

    白色宫殿内外已经乱成一锅粥了。

    三辆黑色轿车肆意的行驶在修建的很好的绿色草坪上，在枪林弹雨之中，试图寻找着攻破一条白色宫殿的道路出来。

    白色宫殿外面也传出了枪声。

    毕竟这一次康的计划可是攻陷白色宫殿，自然，康带来的同伴也是极多的，此时此刻，康的那些同伴正在与赶来的联邦探员展开激战的同时，通过刚刚那两个重卡垃圾车轰破的缺口翻越进了白色宫殿的范围之中。

    “RBG！”

    “躲开！”

    “轰！”

    “嘭！”

    一枚脱拽着火焰的火箭弹轰在了白色宫殿的石柱上，巨大的爆炸和焰火展开的气浪，直接弹飞了两名躲闪不及的探员。

    “救人，拉他们进去。”

    莱克看向那两名倒地的探员，下达命令的同时，直接开启肾上腺素。

    瞬间。

    莱克双枪在手，走出石壁，目光注视着那一左一右的车辆。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    四枚子弹瞬间一前一后的落在防弹车辆最薄弱的环节之上，哐的一声，两个正在行驶的黑色轿车的后轴瞬间断落。

    第一枚子弹突破防御。

    第二枚子弹才是真正的杀招。

    轰隆！

    两辆黑色轿车在后轴断裂的那一刻瞬间腾空而起，翻转了一圈之后，直接重重的砸落在了草坪之上，巨大的动能驱使着这黑色轿车如同垦地机一样在草坪上垦出了鸿沟。

    “嘭！”

    “咳咳咳！”

    康一脚踹开车门，从车门中走了出来，依靠着反转的车辆作为屏障直接击倒了几名朝着这边包围而来的特勤特工。

    “砰砰！”

    “轰！”

    最后一辆黑色轿车有样学样，直接原地腾空，落在草坪上化身垦地机器。

    但……

    轰隆一声。

    一辆重卡直接撞破了那卡在一半处于燃烧状态的重卡垃圾车，再一次化身重武器出现在了白色宫殿的草坪之上。

    “长官，重武器的武器库打不开。”

    “什么？”

    特勤局的高级特工听着从白色宫殿特勤局办公室传来的电话，震惊了一下：“怎么可能，谁修改密码了。”

    “昨天夜里修改的，资料显示……局长！”

    “谢特！”

    高级特工怒骂了一声，朝着旁边的莱克说道：“艾德温主管……”

    莱克直接打断：“听见了。”

    “现在怎么办？”

    “怎么办？”

    莱克笑了一声，看了一下腕表时间：“过去几分钟了，守好这里，等着国民警卫队入场就好。”

    高级特工：“……”

    真以为这是在拍电影的吗？

    莱克之前说过，想要白色宫殿沦陷那是根本不可能，什么白色宫殿的防御反击时间是十三分钟，就算是在曼哈顿，如果有人拨打九一一电话，急救中心都能在2分钟内抵达现场。

    更何况是白色宫殿呢？

    十三分钟，纯粹想多了，五分钟内敌人要是没有成功入侵白色宫殿内部的话，那就基本上玩完了。

    白色宫殿的草坪上可是没有任何遮挡物的。

    除了那几辆翻转的汽车。

    那么多的恐怖分子在一个毫无遮挡物的草坪上，那是什么？

    靶子呗。

    “我们的人都撤离进来了吧。”

    “嗯。”

    莱克取出电话，直接对着五角大楼那边说道：“草坪上都是敌人，可以击杀。”

    “好！”

    五角大楼那边的机器瞬间运转，将这一消息传递给了已经在宾夕法尼亚大道上坦克开路赶到现场的国民警卫队那边去了。

    “突突突！”

    “啊！”

    “老大！”

    “突突突！”

    草坪上，躲在车辆后面的康面色狰狞着。

    进不去。

    特勤探员和国土探员没打算出来跟他们玩，直接牢牢的守住宫殿门口。

    退不出。

    已经入场的国民警卫队直接拉开了屏障，在入场坦克的掩护下还有军队的掩护下，直接开始对草坪上的恐怖分子进行清剿。

    莱克松了一口气。

    就在这时。

    砰！

    一声枪响。

    不是外面，而是宫殿内部。

    ……

