    第32章人嫌狗憎

    孟听絮的母亲孟声声和父亲沈棠野在孟听絮小时候就已经出国了，每年只会回来一两次。

    她是在秦贺家长大的。

    辛甜阿姨和秦时遇叔叔对她都很好，秦贺对他...也很好。

    有一些童年的小碎片窜进脑海中，孟听絮心软下去，到底没有再和秦贺僵持。

    她乖乖的说了“好”字。

    ......

    夜色正浓，同一片夜色下的泾城市中心，人民医院。

    赵寒沉得了急性肠胃炎，大概率是这段时间饮食作息不规律埋下的祸根。

    不算什么大病，也没什么危险，只是需要挂着盐水，好好休息。

    赵寒沉还在沉睡，大约是因为生病了，他的脸色很不好看。

    叶城坐在他的身侧替他调着点滴，静静等着前者醒来。

    景星还有一大堆事要处理，赵寒沉这样病着，明天怕是不能继续工作了。

    叶城这个月加班加得头疼。

    到了后半夜的时候，赵寒沉在睡梦中梦呓出声。

    叶城凑过去听，听见他说：“宁宁...”

    叶城一愣，心情多了几分复杂。

    宁宁是程微月的小名。

    赵总连昏睡的时候都在喊她，想必是很在乎吧。

    那句话怎么说的？

    爱而不自知。

    叶城叹了口气。

    程微月的电话是打不通了，大晚上，他去哪找她。

    叶城想了想，给程微月发了条短信：“程小姐，赵总急性肠胃炎住院了，情况很危急，想要见你一面。”

    短信的末尾，叶城贴心的加上了医院地址，详细到了房号。

    做完这些，叶城看着赵寒沉情况没问题了，便和vip病房的护士嘱咐了几句，打算去景星接着加班。

    只是他刚刚走出医院，私人手机突然响了起来。

    是一个陌生号码。

    叶城在医院门口站定，皱着眉接通：“你好...”

    “你好，是叶秘书吗？我是乔净雪，阿沉的电话怎么打不通，我找他有事。”那头的乔净雪语气急切，带着点恳求。

    “乔小姐，是这样的，赵总今天急性肠胃炎住院了，您找他有什么事吗？”

    “急性肠胃炎？怎么回事，好好的怎么会得急性肠胃炎？阿沉现在的情况严重吗？他在哪个医院？我现在就过来。”

    叶城听着乔净雪这连珠炮一样的问话，颇为头疼。但是想到乔净雪在赵寒沉那里的特殊地位，还是把地址说了出来。

    乔净雪说了句“谢谢”，没等叶城回答，就挂了电话。

    看来也是真的着急。

    叶城想着乔净雪和程微月两位的面容，都是一等一的大美女，不由感慨：“赵总还真是艳福不浅...”

    但这些不是他关心，他晚上还是好好处理跟进市中心那块地吧。

    而城市另一端的“廷凰”酒吧，李蝶拉着程微月坐在人声鼎沸的卡座里。

    晚上李蝶看程微月情绪实在低落，生拉硬拽的要带她出来，程微月盛情难却，只得跟着李蝶一道过来了。

    她是第一次来酒吧这种地方，确实是很热闹，很放松。

    震耳欲聋的音乐声就在耳畔，让郁闷的心情有了疏解和转移。

    晚上的局是李蝶让男朋友许洋组的，叫来的都是能说会道的捧哏。

    李蝶的男友许洋也是泾城里面的一个小富二代，身边好友颇多，一个个也都家底丰厚，身家过亿。

    此时他们看着坐在李蝶身侧的程微月，眼底都有惊艳。

    怎么形容。

    这长得也太带劲了！

    妥妥的国民初恋脸啊。

    程微月没注意到众人的眼神，只是眼巴巴的看着李蝶。

    她只认识她。

    “宝贝，你朋友想喝点什么？”许洋坐在李蝶的另一侧，在她的耳畔问道：“喝点果酒？”

    “月月不能喝酒，你给她点一杯果汁！”李蝶说完，顿了顿，补充道：“这个季节的橙子甜，给月月打橙汁。”

    许洋对李蝶是妥妥的百依百顺，闻言屁颠屁颠的去了。

    而现场有人开口，主动问程微月：“美女，你有男朋友吗？”

    程微月愣了一下，脑海中划过赵寒沉的脸，她犹豫一下，说有的。

    “害，真是可惜了。”那人笑着说。

    “可惜个屁，马上就分手了！赵寒沉那个人嫌狗憎的玩意！”李蝶啐道：“你们想加月月的把手机亮出来，挨个扫！”

    程微月听着李蝶的语气，知道她是为了自己打抱不平，心中几分感动，不由得笑了。

    而在场的其他人，也从李蝶的语气中听出来，眼前这位娇滴滴的大美人正面临着感情危机。

    这样好的时机，那当然是先下手为强。

    “成啊，月月你看你缺备胎吗？”说话的男人笑起来露出两颗虎牙，眼睛弯弯的。

    程微月摇头，“我不要备胎。”

    真是干脆的不得了。

    此时，一直坐在卡座角落的一个男人突然放下了手中的香烟。

    男人生了一双锐利桀骜的眼睛，他起身，走到了程微月面前，高挑的身量遮住了她的视线。

    程微月抬起头，看见一张颇为冷峻的面容。

    他是那种低低沉沉的烟嗓，看模样年纪不超过25岁。

    “你男朋友是赵寒沉？”

    ?  ?副线估计上架之前不怎么会出现了

    ?      线索人物出现，明天月月就知道真相了，赵公子追妻追不到！

    ?      我加更了，快夸我！

    ?  

    ????  

    (本章完)

