    焚玉陌话未说完，就被邪墨辰和达布蛳同时喊出来的“好主意”给打断了。

    “这样一来敌人的攻击都被免疫了，我都想要去挑战巅峰顶级的业魔了！哈哈……”邪墨辰大笑道。

    “想的不错，可是那个境界的业魔一下子就能把我扯成几块，根本没作用。”达布蛳耸耸肩。

    “那倒也是。”邪墨辰眉头轻皱，又不知道想什么事去了。

    “哎哎哎，你们还是先帮我找一个窟窿吧！”达布蛳拍了拍邪墨辰和焚玉陌，一脸的无奈。

    “找窟窿？你没有窟窿吗？为什么……唉，你拉我干嘛？”

    焚玉陌正要问达布蛳原因，却被邪墨辰一把拉住往外面走去。

    “到窟窿外在和你说！”邪墨辰在焚玉陌耳边低声说道，继而又对达布蛳喊道：“三弟啊，我和你二哥这就去给你弄个新窟窿，你先在这里等着啊，一会就好！”

    “嗯，昨晚一晚没睡，我先去睡会！”达布蛳应了一声，随即就躺倒石床上睡觉去了。

    邪墨辰一直将焚玉陌拉出几千米，这才把事情抖了出了。

    “你是说昨晚我们洗澡的那个窟窿就是达布蛳的？”焚玉陌脸上表情很是丰富，想笑却笑不出来。

    “就是啊，所以咱们还是赶紧给他换个新的吧，正好去会会伏褡陌克！”邪墨辰说道。

    “嗯，那你去挑战伏褡陌克，我去找管理部买一个窟窿更换权。”

    焚玉陌点了点头后，两魔就分道扬镳，各自去做各自的任务了。

    “王八蛋！”邪墨辰站在伏褡陌克的窟窿前暴吼一声，“出来受死！”

    “是谁敢在伟大的伏褡陌克门前放肆！”窟窿里伏褡陌克生气的吼道，随即拿了两柄大锤就走了出来。

    “当然是你伟大的邪墨辰祖宗了！”

    “哼，又是你！”伏褡陌克冷哼一声，“上次打跑你，这次你还敢来，难道你以为你突破到了巅峰就是我的对手了吗！”

    “哈哈，你现在是我案板上的鱼肉，只能任我宰割！”邪墨辰很是张狂。

    “有种这次你别跑，和我进行生死战斗！”伏褡陌克愤怒不已，手中两柄大铁锤咚！的敲击在一起。

    “嘿嘿，今天本公子的号码牌还没有第一条血线呢！”邪墨辰拿出号码牌晃了晃，嘿嘿一笑道，内中寓意鲜明。

    伏褡陌克似是不知，吼道：“那就注定不会有了！”

    话音刚落，抡起大铁锤就朝着邪墨辰轰去。

    “找死！”

    邪墨辰眼神一冷，手中巨剑瞬间狂舞起来。

    巨剑以无比迅猛之势，两三下就拨开轰来的巨锤，紧接着一剑刺入伏褡陌克的心脏之中！

    就此，伟大的伏褡陌克便长眠不醒了。

    “三招，我还是有些小看自己了！”邪墨辰嘀咕一声，内心激动不已。

    前不久达布蛳说只有圆满境界的业魔才能把他一拳打成几十块时，自己就忍不住猜测这次实力肯定有很大的进步。

    只是没想到进步居然如此之大！

    仅仅三招便将伏褡陌克斩杀，邪墨辰心里说不激动那是不可能的！

    “哈哈，焚玉陌啊焚玉陌，以后可有你好受的了！”邪墨辰心里邪恶的想到，拿起伏褡陌克的号码牌便要离去。

    邪墨辰对着伏褡陌克的尸体说道：“王八蛋就是乌龟的儿子，本公子那是夸你呢，你可以瞑目了！”

    话音刚落，伏褡陌克半睁的眼睛就缓缓闭上了。

    邪墨辰忍不住打了个激灵。这一幕真是够诡异的，如果放在帝蓝星上的话。

    很快邪墨辰便回到焚玉陌的窟窿里，看着熟睡的达布蛳身体竟然变成了一个圆圆的软球，邪墨辰不禁有些傻眼。

    这究竟是个什么东西啊？

    很快，焚玉陌便拿着两块刻着“窟窿更换权”的石板回来。

    “怎么，本公子也要搬过来？”邪墨辰瞥了一眼焚玉陌。

    “自然，我们住在一起也好有个照应，还省得走那么多路。”焚玉陌笑道。

    “正好我这个窟窿周围没有几个魔，咱们的窟窿就可以挨着了。”焚玉陌扔给邪墨辰一块石板补充到。

    “好吧，我去搬东西。”邪墨辰收起窟窿更换权的石板，转身就离开了。

    “没想到这家伙这么快就把伏褡陌克杀了，果然进步神速！”

    焚玉陌嘀咕道，心里不禁感到紧迫起来。“看来我还需要更加努力才行！”

    邪墨辰回到自己的窟窿省视一番，觉得没什么可拿的就只把窟窿口的牌子带走了。

    那个大铁桶如今也盛不下他的身体，上次进去的时候还专门把身体变小了些。

    魔界的魔都喜欢保持巨大的躯体，那样很舒服，反倒是变小后觉得很不喜欢，像是被什么压住了一样。

    而且持续太久的话对身体也有所伤害，所以不到万不得已的时候，没有魔会选择变小。

    邪墨辰如今也越来越习惯巨大的身体，总觉得保持这样的身形才是最舒服最正常的状态。

    “等这次混乱大比拼之后，我就要去挑战挑战圆满境界的业魔！”

    邪墨辰走在通道里说着，心想着若是成功，自己应该算是魔界第一个以巅峰境界挑战圆满的魔吧！

    “魔界从未出现过越阶杀魔的事情发生，等我达到圆满应该想办法跑到暗魔那边去试试身手才行，说不定本公子就是魔界第一个越阶挑战的魔呢！

    ”一想到这里，邪墨辰顿时感觉动力十足，不禁大吼一声以泄兴奋……

    “软蛋，你也去把你的牌子拿过来挂在这个窟窿口上吧。”

    邪墨辰对着睡眼朦胧的达布蛳说道。

    软蛋，是邪墨辰给达布蛳起的外号，具体原因嘛，看看那奇怪的身体就知道了。

    “哦，好。”达布蛳应声道，紧接着就又倒在床上睡起来。

    邪墨辰一看，好家伙，这是有多累啊！

    “给我起来！”邪墨辰一脚揣在达布蛳的身上，将达布蛳踢成好几块。

    “好了好了，大哥我这就去行不？别踢了，我组合身体很累啊！”

    达布蛳声音困困的，说着勉强迈动步伐，准备去找自己的牌子去了。

    “哎，你胳膊丢了一只！”邪墨辰对着达布蛳的背影喊道。

    “先放那儿吧，一会回来给我就行。”

    “……”

    “软蛋，你去哪里？”焚玉陌这时也走进窟窿来，看着睡意朦胧的达布蛳问道。

    “去拿牌子。”达布蛳含糊不清的说道，然后摇摇晃晃的走了。

    “墨辰，你说的申明我已经弄好了，看看怎么样。”焚玉陌看着达布蛳走出去后，又走到邪墨辰身边递过一块巨大的石板来。

    “嗯，感觉有点怪，不过勉强凑合着用吧！”邪墨辰打量了一会点头道。

    只见那块石板上刻着百十来个字，除了最上方的“窟窿三兄弟申明”七个大字外，下面的内容大概是这样的：

    窟窿三兄弟从今日起正式成立，老大邪墨辰，老二焚玉陌，老三达布蛳。

    若有魔敢欺负达布蛳，势必要接受邪墨辰和焚玉陌的惩罚！

    两魔将这块石板放在窟窿口，路过的魔都纷纷驻足观看起来。

    “好厉害的样子，窟窿里还能这样？”

    “有什么不能的，这是言论自由！”

    “两个疯子，一个怪物的组合，还真是闻所未闻。”

    “卡特彼雅斯，咱们也来个申明吧，一起进来的有十几个兄弟姐妹呢！这样以后估计没魔敢乱来了。”

    “好主意！”卡特彼雅斯欣悦道。

    邪墨辰和焚玉陌没想到，他们今天的一个申明，竟然在无意中开启了血腥窟窿的帮派时代！

    邪墨辰和焚玉陌的申明很快在血腥窟窿里造成了巨大的风波，很多魔的窟窿口都有着一块类似的申明。

    有的甚至直接“卖身”，要加入别魔的团队里……

    达布蛳心里害怕极了，自己不就是去拿了个牌子吗？怎么会有这么多魔把自己的窟窿给围住？

    难道那些家伙知道自己和邪墨辰两魔的关系了？可是这不太可能吧，就算知道他们又怎么敢来……

    这般想着，达布蛳心里越来越担忧起来，于是找了个没魔的窟窿就藏了起来，偷偷的打量着众魔的动静。

    可是刚刚藏好，达布蛳就立即又迅速的冲了出去，边跑边喊：“都给我滚开！大哥，二哥我来救你们了！”

    达布蛳这句话可谓是他活了这么久的巅峰之作，声音那是一个响亮，犹如平地一声惊雷，震得众魔都忘了说话。

    “那个打不死的怪物来了，我们还是让一让吧，不然被误会可就麻烦了。”

    一个魔小声的对着身边的朋友说道，周围听到的魔也都立即让了开来。

    而那些魔自然不傻，见前者的反应也都开始走动起来，为达布蛳让出一条通道来。

    于是，达布蛳的这一吼成功的吼出一条通道来，把他自己整个人都懵住了。

    “这是怎么回事？”达布蛳心里疑惑道，眨着眼睛摇着头，左看右看上看下看发现每个魔都不简单。

    有的拿着大刀，有的拿着长枪，有的伶着巨锤，有的扛着铁棍……

