
　　从玄秀宫走出，罗修打算去拜访一下云彩衣，毕竟他能来到九玄宗修炼，还是多亏了云彩衣的举荐。

　　这些年来，罗修的实力提升极大。

　　尤其是在得到大虚空五光神剑之后，使得他在略有欠缺的攻击方面，得到了大幅度的提升。

　　虽说他以前也修行开创了一些厉害的神通法诀，但是随着修为越来越高，那些神通法诀的威力也渐渐的跟不上了。

　　对付普通的修士还成，但若是遇到实力强大的厉害修士，就无法发挥很大的作用了。

　　但是大虚空五光神剑却不同，这门神通足可用到天之神主的级别，威力极大。

　　没过多久。

　　罗修来到云彩衣的修炼住处，结果得知云彩衣不在宗门，已经外出历练，短时间内似乎不会回来。

　　拜访无果。

　　罗修便前往发放宗门任务的地方，实力一共分为六种级别，依次是普通级，精英级，高手级，危险级，生死级，最高级。

　　那些高级任务，罗修没有打算去接，因为相当于九玄宗的修士来说，他这个新来不久的算是实力比较弱的那种了。

　　毕竟九玄宗所在的层次，已经是四级文明势力，即便是精英级的任务，难度也已经颇高了。

　　“天火界有巨兽祸乱一方，为天之神主初期级别的黑冥神虎，将之斩杀，取来虎骨，可换取功劳。”

　　“云莽界有邪修作祟，天之神主初期修为，杀之可换取功劳。”

　　“……”

　　罗修粗略的扫了扫，发现精英级任务涉及到的，基本都是天之神主初期层次，若是天之神主中期以上，则属于更高级的任务了，别看只有一个小境界的差别，实力的差距还是极大的。

　　随后，罗修发现有一些外门弟子联手接取一些任务，组成队伍，这样一来，便可拿下比较危险一些的任务，但同样任务奖励的功劳也更多。

　　略微沉吟后，罗修毕竟对这里的很多事情不熟悉，所以便打算与其他人组队接一个任务。

　　没过多久。

　　罗修加入了一个小型队伍，队伍中原本已经有三个人了，算上罗修，一共四个人。

　　接下的任务，是一个精英级任务，目标是一个妖修，本体是银角神狼，在一片区域占山为王，麾下有一群狼妖。

　　除了精英级任务，在普通级任务里面，也有斩杀狼妖的任务，只是奖励的功劳极少而已。

　　功劳的作用在九玄宗内极大，可以用来换取修炼资源，还能换取强大的神兵法器，以及进入各种修炼秘境中提升实力。

　　与罗修组队的三人，都是外门弟子，修为也都达到圣之神主的境界，其中两人是圣之神主后期，一人是圣之神主巅峰。

　　本来看到罗修才圣之神主初期的修为，他们是有些排斥的，但是听说乃是核心弟子之后，顿时态度就来了一个一百八十度大转弯。

　　外门弟子之上，是内门弟子，然后才是核心弟子。

　　就算是修为不高，但能成为核心弟子的，必然不会是寻常的高手，所以不能只看修为的表面。

　　一行人很快出发，来到了一座大半化作废墟的起源世界之中。

　　据说这座世界几乎被打碎，是受到了两位强者的厮杀波及，很多人族修士都已经撤退离开，放弃了这片世界。

　　没有了人族修士的压制，反倒是妖族在这里盘踞发展起来，还有一些虚空巨兽进入这里，占据地盘。

　　片刻后。

　　楚尘看到了一片山林中，有一个十多米高的黑色鳄鱼懒洋洋的趴在一条大河的旁边，鳞甲在阳光下闪烁冰冷的寒光。

　　在这条大鳄鱼的旁边，还有许多其他的凶兽，有不少实力层次都达到了圣之神主的级别，虚之神主的更多。

　　“圣之神主后期！而且从气息来分辨的话，相当于一流级的水准，普通圣之神主后期不是对手。”罗修身边的三个队友神色凝重起来。

　　他们三人里面，有两人是圣之神主后期的修为，但实力层次也就普通级，自问不是这头大鳄鱼的对手。

　　另外一人是圣之神主巅峰的修为，倒是可以解决这头巨兽。

　　不过他却并未出手，而是看向身边的罗修，“罗师兄，不如就以这头巨兽为目标，让我等见识见识师兄的实力如何？”

　　虽说对方乃是核心弟子，肯定不凡，但修为毕竟只有圣之神主初期，到底实力怎么样，还不清楚。

　　“可以。”

　　罗修淡淡点头，既然是一起合作，自然应该表现出一定的实力才能得到认可，这也属于正常的。

　　在没有修炼大虚空五光神剑之前，罗修在玄秀宫和那个侍女雀儿交手，就已经展现出相当于圣之神主中期巅峰级层次的实力。

　　而那个时候，罗修并没有全力出手。

　　如今修成大虚空五光神剑，加上万古不灭法，罗修的实力大幅度提升，即便修为还是圣之神主中期，但就算是圣之神主后期一流级对手，他也不会放在眼里。

　　“师兄小心点。”

　　看到罗修打算出手，另外两人皆是开口说道。

　　身影一闪，罗修飞了过去。

　　在临近的时候，那头鳄鱼巨兽就已经有所感知，猩红的一双眸子看了过来。

　　“人族，我在你的身上感觉到了让人很想吞噬的气息。”鳄鱼巨兽口吐人言。

　　“是因为这个么？”

　　罗修淡淡一笑，身上紫光弥漫，在身后化作了紫魔龙的虚影。

　　他在突破神灵境的时候，融合的乃是紫魔龙之力，如今紫魔龙还在他的体内沉睡。ŴŴŴ.23sk.com

　　紫魔龙，属于源灵生命，而且是源灵生命中极其高等的存在。

　　这头巨兽有吞噬的欲望，应该就是源自于紫魔龙的气息，若能吞噬高等级的其他生命，对于巨兽来说可以达到进化的目的。

　　“吼！”

　　鳄鱼巨兽直接扑杀过来，相比起大多数的巨兽，这头巨兽的体型并不庞大，速度快的惊人。

　　“意志力神塔！”

　　罗修的双眸迸发金光，神塔虚影浮现，冲击这头巨兽的灵魂。

　　随着修为实力的提升，意志力也变得更加强大，有神塔之力加持，撞击之下，直接将这头鳄鱼巨兽翻起了白眼，灵魂受到了极大的冲击。

　　与此同时，罗修施展拳印轰出，与鳄鱼巨兽的利爪碰撞。

　　轰！

　　罗修的身形被轰的倒退，不过他的肉身淬炼到了堪比天之神主的级别，力量虽然不如真正的天之神主，但防御力足可媲美，并未受伤。

　　万古不灭法！

　　脚下三道光环浮现，罗修的力量陡然暴增，身躯一晃，化作同样的十几米高，一脚便将这头巨兽踢飞出去，口中发出惨叫。

　　鳄鱼巨兽轰然落地，当即转身逃跑，想要钻入那条大河之中。

　　不过，这头巨兽还未来得及逃走，罗修隔着很远的距离，直接一挥手，一道金色的剑光飞出，哧的一声，将这头巨兽的头颅斩下，鲜血横流一地。

　　“这裂光神剑，好大的威力！”罗修眼睛一亮，修成大虚空五光神剑之后，这还是第一次初试锋芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百一十八章 初试锋芒免费阅读。https://xs.23sk.com 