    傅司妤说完这句话,就看到沈浩博眼睛微眯，定定的凝着她。

    两人沉默片刻，傅司妤解释道：“我不是说你厨艺不好,做的饭要命啊，我的意思是厨房这种地方太危险了，烤箱和锅什么的一不小心就炸了，我怕你会受伤。”

    傅司妤伸手抱住他，“别做了,做一顿饭差不多要一个小时,你的时间那么宝贵，有这时间不如多处理些工作,等空下来，我们俩就可以出去度蜜月了。”

    傅司妤每次不想让沈浩博做什么事,都会以要出去度蜜月为由，催他赶紧去书房工作,敷衍的连理由都不换一个。

    沈浩博揉了揉她头发,“我试试,等会你带猫去隔壁玩。”

    傅司妤笑，“怎么,你也知道你做饭很危险，要先让老婆孩子撤离避难啊。”

    沈浩博道：“上次是因为我没有经验,想在你回来之前把晚饭做好，几个锅一起烧来不及关火，这次时间充足，准备充足,相信我,宝贝,我可以。”

    傅司妤不相信他。

    沈浩博提出一包超市里配好的红豆，糯米，紫米等做八宝饭的材料，倒在电饭煲里，放了些水进去浸泡。

    傅司妤侧头问道：“这是要做什么？”

    沈浩博道：“八宝饭，杂粮要先浸泡才能容易煮熟。”

    看起来倒真像很会的样子，如果不是前不久才发生了炸厨房事件，傅司妤都要真信他会做饭了。

    吃完早餐，沈浩博把桌子上的餐盒收拾丢到垃圾桶里，就起身去厨房准备做午饭。

    距离正常午饭时间还有三四个小时，刚吃完早餐就去做午餐，怎么看都不太靠谱。

    傅司妤跟在他身后走进厨房，站在冰箱前挡住门不让他从里面拿菜。

    沈浩博看了她一眼，拍拍她胳膊，示意她往旁边站。

    傅司妤道：“没必要，真的没必要，每个人都有自己擅长的领域和不擅长的领域，你只要在自己有天赋的地方放光发热就可以了，没必要把时间浪费在这种付出和回报不成正比的事情上。”

    沈浩博：“你不是喜欢会做饭的男人？”

    他早上出去买早餐时又刷到阮欣发傅司砚今天给她做早餐的朋友圈，傅司妤在底下留言了。

    傅司妤忍不住笑，“你就因为我喜欢会做饭的男人就要学做饭啊？”

    沈浩博不置可否。

    傅司妤啧了一声，伸手搂住他脖子，“其实比起会做饭的男人，我更喜欢听话的男人，你是不是应该听我话啊。”

    沈浩博勾住她腰往怀里一按，捏住她下巴，垂头唇贴到她嘴唇上，沉声道：“想我怎么听你话？”

    “哎呀。”

    他突然在她腰上捏了下，傅司妤腰一抖，差点没站稳。

    “你别摸我腰，痒。”

    “痒吗？”

    沈浩博用手指在她腰上挠，傅司妤笑着推他，“真的痒，不行。”

    “不行？”

    沈浩博把她抱到料理台上，勾着她大腿搭在自己腰上。

    这个姿势让傅司妤想到昨晚两人在这里做的羞耻的事情，脸颊渐渐泛红，手推在他肩膀上说：“你别耍流氓，我嗓子还疼呢。”

    “我流氓还是你流氓？”

    沈浩博勾住她下巴吻住她嘴唇，亲着亲着领口的扣子就被他解开了。

    滚烫的吻落在精致的锁骨上，傅司妤搂紧他脖子，喘着气问，“你不会真的又要做了吧？”

    沈浩博在她脖子上吮了下，低声说：“你不让我做饭，我就只能吃饭了。”

    “......”

    他的吻在她身体里掀起阵阵电流，傅司妤怕他真的又要在这里乱来，手指在他颈后抠了抠，见他不理自己，拿脚踹他。

    沈浩博停下来，伸手握住她脚腕。

    傅司妤害羞的踢了踢腿，撒娇说：“腿疼。”

    “哪里疼，我帮你揉揉。”

    沈浩博拇指摩挲过她脚腕上的皮肤，目光落在她白嫩的脚丫子上，喉结滚了滚，突然低头亲了下她脚趾。

    拇指按到她敏感的脚心，傅司妤痒得缩了下脚，没从他手中抽出来，伸手掰他手指，被摸着脚心的痒痒肉，笑得眼泪都出来了。

    “快松手，再不松开我就踹你了。”

    按照以往傅司妤的习惯早就一脚踹他脸上了，但经过昨晚她妈和她说的她两位伯父和她爸的事，她觉得自己要对沈浩博好一点。

    沈浩博握着她脚没松，把她的脚往自己胸口放，“直接踹，没关系。”

    傅司妤脚掌在他硬邦邦的胸膛上蹬了蹬，笑着说：“沈浩博，你有病吧，自己找踹。”

    沈浩博得寸进尺，“你舍得吗？”

    “什么舍不得，我又不是没踹过你，再不松我就真踹了啊。”

    沈浩博笑了下，松开她脚腕，向后退了一小步，朝她伸手，“要我抱你出去吗？”

    傅司妤直接从料理台上跳到他身上，双腿勾着他腰，挥了下手臂，指挥道：“回卧室。”

    沈浩博把她抱进卧室，动作轻柔的放到床上，拿枕头垫在床头给她靠着。

    傅司妤发现自己手机还丢在厨房，使唤他使唤的得心应手，在他侧脸上亲了下，“爱妃，去厨房把朕的手机拿来。”

    沈浩博捏住她两颊，把她嘴巴捏嘟起来，“叫谁爱妃？”

    “你呀。”

    傅司妤一说话，嘴巴像小金鱼一样，她自己余光都能瞥见自己向上撅着的嘴唇，觉得自己这样太滑稽了，握上他手腕想把他手拿下去。

    但两人力量悬殊太大，她被抵在床头根本无法撼动他的手臂。

    “你别捏我脸。”

    沈浩博挑了下眉，继续问，“叫谁爱妃？”

    傅司妤腮帮子被他捏的发酸，改口道：“叫我，我是爱妃，陛下，你去厨房把臣妾的手机拿来。”

    沈浩博笑着说：“谁家妃子胆子那么大，敢指使皇帝干活。”

    傅司妤被他惹得有点炸毛了，一巴掌从他脸侧挥过去，掀起一阵细微的风，没打到他脸，龇牙咧嘴的威胁道：“你再不去我就真打了。”

    她被他捏着脸，也做不出什么凶狠的表情，沈浩博垂头在她嘴上亲了下，转身去厨房给她拿手机。

    傅司妤摸了摸脸颊，放下手的时候发现自己手指甲有点长了，翻身到床头柜里找指甲剪。

    抽屉一拉开就看到自己之前买的手铐脚铐，皮拍鞭子这种过于邪恶羞耻的工具已经被她丢了，手铐脚铐她想着或许哪天还能用上，就一直放在床头抽屉里。

    她把手铐脚铐往里面推了推，卧室里响起了一阵细碎的链条碰撞声音。

    沈浩博拿着手机走进来，看见她趴在床头，左手提着手铐脚铐，右手在抽屉里翻找，眸光顿了下，问道：“手上拿的什么？”

    傅司妤听到他的声音，头也没回，问道：“你看到指甲剪了吗？”

    她记得之前剪完指甲，指甲剪就放在她这边的床头抽屉里。

    沈浩博盯着她手里的手铐，眯了眯眼，不动声色走过去把手机放在床上。

    傅司妤回头看他。

    沈浩博不动声色道：“在我那边床头柜子里。”

    傅司妤在床上爬到他那边，拉开抽屉，里面各式各样的小雨衣暴露在眼前，不知道他是不是什么时候又买了，存货好像变多了。

    她看见中间的指甲剪，把指甲剪拿出来，抽屉推回去，回头瞪了他一眼，脸颊有点发烫的说：“臭流氓。”

    “你不流氓？还留着这东西做什么？”

    沈浩博拿起床边她还没来得及放进抽屉里的手铐，放在手里甩了甩，银质的手环碰撞到一起哗啦啦响，他目光幽深的落在她脸上，想到她上次在酒店夜里睡觉把自己眼睛打伤，还向他提议过可以把她手腕铐起来，又有点怀疑她是不是有点那方面的倾向了。

    不然她为什么到现在还不把这些东西丢掉。

    傅司妤看他意味深长的眼神，隐约猜到他脑子里的想法，解释道：“你别瞎想啊，我这手铐是用来锁你的。”

    “锁我？”

    “对啊。”

    傅司妤拿起床上的脚铐，一手拿一个环子，主动暴露自己的目的，“你要是不听我话，我就把你锁起来。”

    沈浩博好笑道：“你锁的住我吗？”

    傅司妤道：“等你□□熏心的时候，我就趁你不注意把你锁起来。”

    沈浩博坐下来，伸胳膊把她捞到自己身边，“你确定我□□熏心的时候，你还有力气爬起来锁我。”

    沈浩博贴着她耳垂，小声说：“有个小姑娘，每次两分钟就嚷嚷着不行了，没力气了，浑身红扑扑的......”

    “闭嘴，你给我闭嘴，沈浩博，你怎么这么流氓。”

    傅司妤脸色羞红的伸手捂住他嘴。

    沈浩博唇角挂着得逞的笑。

    傅司妤眼珠子转了下，视线落到他手腕上，眼睫微抬，余光瞥见他在盯着自己脸，突然起了坏心思，仰着头，对准他的喉结吹了口气。

    沈浩博攥住她手腕压在床上，居高临下的看着她，嗓音微哑，“还撩？”

    傅司妤指腹轻轻在她喉结上暗了暗，坏笑道：“反正今天周末没什么事，来睡吧。”

    沈浩博眼睛微眯，警告道：“这是你自己招的。”

    傅司妤不怕死的勾上他脖子，像个小妖精的缠上去，吻住他嘴唇。

    几分钟后，傅司妤另一只手悄悄勾住手铐把其中一边扣在床头柜子拉手上，另一个环子对准沈浩博手腕正要烤上去，沈浩博突然反握住她手腕，从她脖子上抬起头，在她错愕的目光下，把手铐扣在她手腕上。

    “偷袭我？”沈浩博拇指摩挲她手腕。

    傅司妤当场认怂，“哎呀这招果然不好使，算了吧，你太厉害了，锁不住你，你把我松开吧。”

    沈浩博喉中发出一声闷笑，把挂在床头柜上另一半手环打开，握住她左手套了进去。

    傅司妤锁人不成反被锁，踢了踢腿说：“行了行了，我不玩了。”

    沈浩博把她往床头抱，“宝贝儿，今天是周末，没什么事，可以继续。”

