    传奇，天之盟重和天之毒蛇山谷连接通道不远处……

    一身天魔神甲，超极品装备旳端木黯然被黄金巨型多角虫秒掉了。

    三重攻击，每次500左右！

    咔咔两下，躺地上了！

    其实也不能说是秒，毕竟还分了两次攻击。

    只不过是秦恒震惊对方恐怖的攻击力，这才没反应过来，被两轮干爆！

    看着对方巨大的身体在端木黯然身上踩来踩去，秦恒一阵无语。

    这家伙猛啊！

    这移动和攻速攻击力等杠杠的！

    50万血量！

    砍两刀就挂的话，端木黯然得杀半天！

    毕竟，这玩意的防御力太强悍了，端木黯然的攻击力，一个半月也就打个十滴血左右！

    烈火和刺杀多一点，估计也不会超过20！

    太猛了！

    这要怎么杀？

    这还只是二转的BOSS怪物啊，那后面更加猛的天之骷髅精灵，天之尸王，天之白野猪，天之沃玛教主等岂不是要逆天？

    这谁能扛得住啊？！

    如今，端木黯然就算以命换命，那也得砍半天啊。

    要不，施毒，让天涯浪子远距离放风筝打？

    只是这么搞，也得杀半天。

    还有一个方法，把它引诱到天之大刀侍卫旁边，应该能把它砍死。

    只不过，两人现在都红名。

    估计这黄金巨型多角虫没先被砍死，自己倒是先被砍了。

    心中思绪着，秦恒收拾好装备，下线上线！

    红名状态，应该不久后，就能消除了。

    只是秦恒有点不想等。

    他也想看看，自己不作弊的话能不能杀死这种二转BOSS。

    咻！

    两个号重新回到了黄金巨型多角虫旁边。

    天涯浪子戴上隐身戒指小心靠过去，还好，对方竟然还无法破除隐身。

    刷刷……

    天涯浪子给对方施毒！

    瞬间将黄金巨型多角虫染得又绿又红！

    嘎吱……

    巨型黄金多角虫猛的转身，但天涯浪子已经传送跑了。

    到了远处，一道倚天辟地轰了上去！

    血量减6！

    靠！

    这防御力！

    这么高？！

    端木黯然半月还能打10滴血啊！

    咻！

    与此同时, 端木黯然也戴着隐身到了黄金巨型多角虫不远处, 手持天之乌木剑轰了下去！

    烈火剑法！刺杀剑术！

    结果这次, 烈火才打掉15滴血！

    刺杀7滴血！

    不会吧！

    烈火才打15滴血！

    刺杀七滴？

    那半月为毛打10滴？

    难道半月打有特效？

    不等秦恒惊讶完，黄金巨型多角虫的攻击已经狂风暴雨般轰了过来。

    瞬间把他打成残血！

    咻！

    早有准备的端木黯然瞬间传送到远处，脱离了黄金巨型多角虫的感应范围。

    咕噜咕噜……

    狂加药水！

    咻！

    早已跑开的天涯浪子也传送了过来, 铃铃铃的给二人加血……

    他们最多打一轮就得跑，否则就死。

    这也就是两人有传送戒指, 否则根本跑不掉！

    这黄金巨型多角虫速度太快, 又有两个是远距离攻击。

    光靠两条腿, 是跑不掉的。

    当然，没有传送戒指的, 就只能随机跑了。

    有记忆套地上躺个人，就能随时拉过来杀。

    前提还得攻速别差距太大，差得多, 两轮下去死了都反应不过来。

    以这黄金巨型多角虫每秒18发的攻速, 没有每秒17发的攻速都打不了一轮！

    天涯浪子能施毒, 是因为戴着隐身戒指。

    后面打一轮跑路, 也因为倚天辟地距离够远，不等对方冲过来, 就跑没影了。

    端木黯然一身混搭装，都每秒19发，先攻击一轮, 扛住一下还是没问题的。

    血量加满，继续！

    天涯浪子依然是远远一个倚天辟地轰了过去！

    血量减6！

    血量:499994-500000

    ！！！

    血量竟然还有这么多？

    不！

    是特么压根就没少？

    怎么回事？

    自己不是给怪物施毒了吗？

    这大虫子, 还绿着呢！

    那它怎么恢复血量了？

    是它恢复太惊人了？

    还是自己的施毒术不管用了？

    天涯浪子跑路到远处，无数念头闪过脑海……

    不死心的秦恒过了几秒, 又让端木黯然去试了试刀！

    结果一样！

    黄金巨型多角虫的血量再次满格！

    过了几秒，天涯浪子戴着隐身戒指上去, 一个心灵启示丢在了黄金巨型多角虫头上。

    50万血量！

    满格！

    好吧！

    施毒术失效了！

    这尼玛！

    这不是扯淡了吗？

    施毒术不管用，血量又那么高，恢复也快，这种BOSS谁能打死？

    秦恒自问自己的装备绝对是已经站在了全服的巅峰！

    自己都没法打，其他人就更加不用说了。

    是这一个BOSS如此呢？

    还是所有二转BOSS都如此？

    秦恒不清楚……

    那就问。

    咻！

    端木黯然回到了天之土城安全区，找到了安全期的小奇同学。

    将刚才打BOSS的经历说了一遍。

    小奇:“哈哈，这个, 二转BOSS的毒性抵抗加强了很多。

    需要学习五级施毒术，再用超级药粉，才能压制住它们恢复血量的速度，并且减少他们的血量。”

    “说人话。”

    “不学习五级施毒术, 没有超级药粉，打不了二转BOSS，除非你攻击力逆天。”

    秦恒……

    “好吧，谢了。”

    知道了原因，秦恒心中一阵蛋痛。

    就是说，一转老怪施毒术还有用。

    二转老怪，就不行了。

    连药粉都不行！

    “五级施毒术在哪里爆？”秦恒问出了一个关键性的问题。

    “二转矿区中，天之僵尸都有几率爆，或者二转以上的BOSS，包括二转。”

    小奇笑吟吟的回答，还朝他眨巴眨巴了一下眼睛。

    天之僵尸？

    二转以上的BOSS？

    这特么的，有点难搞。

    首先得二转才行，否则二转BOSS都见不到。

    不过，眼前的黄金巨型多角虫也是二转的。

    只要击杀它，就应该有希望爆出《五级施毒术》了。

    但还得要超级药粉……

    头大啊……

    在玛法大陆中，制作灰色药粉：需要4片食人树的叶子, 1个食人树的果实，和2颗毒蜘蛛的牙齿。

    制作黄色药粉：需要4片食人树的叶子, 1个蝎子的尾巴, 以及蛆卵。

    没有变动的话，超级药粉应该也是如此。

    保险起见, 秦恒还是问了问小奇同学。

    得到了肯定的答复，还是需要那些材料。

    从制作材料来看，制作灰色药粉的材料，不用去二转地图就能完成。

    而制作黄色药粉的材料，除了树叶，还需要虫卵和蝎子的尾巴。

    虫卵和蝎子的尾巴得去天之天然洞穴，也就是那个骷髅洞里面搞。

    目前还进不去。

    这样就只能先制作出灰色药粉！

    不过有这个药粉足以了！

    因为灰色药粉就是绿毒，可以压制BOSS回血，还能强制扣除血量！

    只要搞到《五级施毒术》就好办了。

    至于材料，另外一边的天涯明月清理天之毒蛇山谷时，已经遇到了不少的天之食人花，天之毒蜘蛛。

    她也顺带着挖出了不少天之食人花的树叶和果实来。

    材料不缺！

    关键还得是《五级施毒术》！

    这本技能书，就只能从黄金巨型多角虫身上搞了。

    但目前打不死啊……

    自己红名了，想引天之大刀侍卫身边，都不可能。

    正绞尽脑汁想办法的秦恒，突然欣喜起来。

    端木黯然终于黄名了！

    他只是杀到红名就没继续杀了，过了这么久了，终于黄名了。

    黄名，就不会被天之大刀侍卫砍了，现在可以引诱过去试试了。

    不过，临走之前，秦恒还问了最后一个问题。

    “怪物攻击太离谱了吧？就算有五级施毒术压制，可是也扛不住啊。

    以后的BOSS还怎么打？”

    三重攻击，瞬间1500血！

    二转都这么吊炸天，后面还怎么搞？

    端木黯然都扛不住！

    普通玩家根本不用打了好吗？

    有特殊戒指还说可以用命换血量！

    没有特殊戒指的，想换都没得换！

    “呵呵，那是你等级太低了。”小奇笑着解释。

    “二转BOSS，你才一转，等级压制得太厉害了，所以BOSS攻击就高。”

    “等级差距大，BOSS攻击高？”

    “没错，只要等级和装备上去，受到的攻击就没那么离谱了。”

    原来是这样啊……

    这还差不多……

    秦恒点点头，不再耽搁时间……

    咻！

    端木黯然出现在了黄金巨型多角虫不远处，远远一个半月弯刀轰了过去，

    对方怒吼着回头追来！

    端木黯然开始往土城方面冲！

    轰隆隆……

    噗呲噗呲……

    黄金巨型多角虫边追，边喷出毒液，落下雷电！

    每次攻击都能带走端木黯然500滴血左右，双重攻击就是1000滴血！

    端木黯然扛了两轮攻击，咻的一声传送跑到了在城外杀天之羊的天涯浪子身边。

    他引怪，天涯浪子自然不会闲着，在天之土城外面搞羊，挖肉。

    元宝难积累啊，能挖则挖。

    铃铃铃……

    咕噜咕噜……

    一顿加血后，端木黯然再次传送到了黄金巨型多角虫不远处，往天之土城这边引。

    一路上，怪物很多！

    有许多怪物挡住了去路！

    原本秦恒还怕这BOSS会被挡住，那样就很麻烦。

    可是当黄金巨型多角虫犹如一辆巨型坦克，撞飞所有挡路的怪物后，秦恒放心了。

    心中高兴的同时，也在蛋痛。

    这天之玛法情大陆的怪物，智商显然已经大大不一样了。

    若是玛法大陆那边，被无数怪物挡着的话，BOSS最多绕路。

    后期的宝阁怪物们，会主动给BOSS腾开地方。

    但BOSS绝对不会蛮横的撞开自己的小弟！

    现在这里，稻草人和半兽人都会空中腾跳了，黄金虎蛇还会尾巴缠人！

    这黄金巨型多角虫直接开撞，似乎也没什么奇怪。

    就是不知道以后的BOSS还会发展出什么鬼样子来。

    轰隆隆……

    花费了整整二十多分钟！

    端木黯然就这么引诱着这个大变态，一路烟尘滚滚的冲到了天之土城外面。

    远远看着土城外面的四个天之大刀侍卫，秦恒眼里闪过寒光！

    能不能砍死，马上就出结果了！

    刷！

    端木黯然宛若一道风，跑过了城门口，回头看去！

    只见黄金巨型多角虫带着烟尘毫不犹豫的冲了上来！

    轰隆隆……

    噗呲噗呲……

    还在远处，它已经砸下了雷电和三色毒液！

    同时攻击到了端木黯然和四个天之大刀侍卫。

    端木黯然瞬间少了一千血量！

    而天之大刀侍卫……血量减100……

    看血条，几乎就没少！

    端木黯然没再动！

    这次天之大刀侍卫砍不死对方的话，自己死了就死了吧，反正也没啥损失。

    思绪间，他眼睛猛然一亮！

    因为他看到了四道耀眼的刀光一闪！

    嘎吱……

    一声脆响！

    巨型黄金多角虫直接四分五裂了！

    是的，整个躯壳炸了！

    吧嗒摔在了地上！

    叮铃一声脆响，地上爆出了大量的装备药水等等……

    二十十多道光柱冲天而起！

    其中一道金色光芒耀眼之极，

    盖住了所有的光芒！

    传送戒指！

    天之铁剑！

    天之青铜头盔！

    天之轻型盔甲（男）！

    天之生铁戒指！

    怒斩！霓裳羽衣！法神手镯，虹魔戒指（道），血饮，裁决之杖，骨玉权杖，力量戒指，泰坦戒指……

    国战令牌，十级神灵祝福卷轴……

    《五级抗拒火环》，《四级烈火剑法》……

    ……

    我日！

    终于又爆了一个传送戒指啊！

    秦恒看到这玩意，脸上露出喜色。

    不过，也可以说，不是他爆的，因为这是天之大刀侍卫砍死的。

    端木黯然往传送戒指上面一踩，

    “系统提示，暂时无法捡取！”

    果然，不是他打的，还是有时间限制的。

    只能等了。

    等待的同时，秦恒打量地上满满当当的东西，心里有点失望。

    他好像没有看到《五级施毒术》，也不知道有没有压在装备下面。

    思索中时，秦恒还警惕的注意着四周。

    虽然现在应该暂时没有人会过来，可是，这就是一种条件反射。

    总怕会突然冒出一堆玩家来抢东西……

    很快，三分钟过去了，铃的一声，端木黯然踩起了传送戒指。

    能捡了！

    铃的一声，将所有好东西收拾了起来，地上就只剩下一些垃圾商店装了。

    这黄金巨型多角虫，别的不说，元宝爆得还算给力。

    竟然爆出了两千个元宝！

    不愧是二转的BOSS！

    如黄金虎蛇等，也才爆一千多个元宝而已。

    秦恒激动的打开包裹查看起来……

    传送戒指:

    攻击0-10，魔法0-10，道术0-10，防御0-10，魔防0-10，攻速加3，毒物躲避加70%……

    卧槽！

    这戒指牛逼了！

    终于出了个攻速加3的超极品神戒！

    还是极其实用的神戒！

    秦恒原先的传送戒指，只有一个攻速加2，一个普通超极品，一个普通。

    现在来了个攻速加3的传送，其它附加属性也是牛逼得很！

    这个戒指，来得实在太好了！

    这么一来，秦恒的攻速又能提高一些。

    达到他这个程度，每提升一点攻速，都很艰难。

    因此，能多提升一点，实在是件喜事。

    秦恒欣喜的查看下一件。

    天之轻型盔甲（男）:

    防御3-5，魔防1-3，重量8，持久8-8。

    隐藏属性:

    防御加2%，

    魔防加2%，

    伤害减免加2%！

    需要等级:2转11级。

    咦？这二转衣服可以啊！

    竟然能直接看到隐藏属性了。

    而附加的隐藏属性也多了两个，比例也提高了。

    而从装备数据上看，这件衣服还是件极品的。

    防御和魔防都加了两点。

    可惜，要二转才能穿戴。

    秦恒再看下一件，

    天之铁剑:

    攻击5-12，攻速加1，持久10-10，重量10，

    隐藏属性:

    攻击伤害加5%！

    需要等级:1转10级。

    卧槽！

    这把武器不错，也是极品，加了3点攻击！

    关键还加了1点攻速！

    秦恒打了快二十个BOSS了，这还是第一次爆出加攻速的天之装备来！

    整得他兴奋得手都有点哆嗦了！

    端木黯然欣喜的换了上去！

    攻速再次提高！

    天之青铜头盔:

    防御0-1，重量4，持久0-8。

    隐藏属性:

    伤害反弹加1%

    这是秦恒爆出的第一个天之头盔，隐藏属性还可以。

    也给端木黯然戴了上去。

    天之生铁戒指:

    魔法0-2，防御0-1，持久5-5，重量1。

    隐藏属性:

    魔法伤害加2%

    需要等级:1转10级。

    咦？原先的生铁戒指，需要的是魔法9点才能佩戴。

    这里直接变成了需要10级了，

    而这个戒指也不错，多加了1点魔法，是个小极品。

    丢仓库，让天涯明月换了上去。

    再下来，就是非转生装备了！

    看了看，这次还出了两件攻速加2的装备。

    攻速加2的超极品怒斩！

    攻速加2的超极品泰坦戒指！

    其它就是小极品什么的了。

    再往后看，

    国战令牌再次出了一块！

    这东西的爆率也不高，打了那么多BOSS，就掉了两块。

    十级神灵祝福卷轴出了两张，

    还给了三张五级的神灵祝福卷轴。

    五张转生证明！

    五块升星神石。

    看来随着BOSS越厉害，爆出的材料也越多。

    技能书，可惜没爆出《五级施毒术》出来，只有一本法师的。

    《五级抗拒火环》:

    推开周围的目标时，附加火焰灼烧。

    火焰灼烧:5秒钟内，持续掉血。

    魔法值越高，伤害越大。

    修炼等级:2转12级。

    这技能还不错，推开敌人还附加灼烧伤害。

    可惜暂时也用不上。

    抗拒火环都要二转才能学习，看来《五级施毒术》也要二转了。

    还是得赶紧搞元宝啊……

    秦恒再看了看包裹，赫然看见一个新玩意。

    超级祝福油:

    使用后可对天之武器进行祝福。

    这……

    靠！

    不会是天之装备，也需要幸运加9才能发挥出最大攻击吧？

    估计肯定是了，否则干嘛搞出个超级祝福油来？

    看来，以后得路，还很漫长了。

    再瞅了瞅，确定没啥新东西了，端木黯然和天涯浪子咻的一声，出现在了一座巨大的城市中。

    天之沙巴克城！

    看起来，跟玛法大陆那边的沙巴克城，没啥两样。

    这种新城市，秦恒当然要逛一逛。

    万一有什么新东西卖呢。

    于是，端木黯然和天涯浪子分头传送到了各个商店里面。

    端木黯然来到药店，打开药店老板的商品栏查看起来。

    下一刻，他眼睛亮了！

    果然有新东西。

    天之强效金创药！

    售价:600元宝

    总共可恢复500血量。

    天之强效魔法药！

    售价:600元宝。

    总共可恢复500魔法值。

    天之强效太阳水！

    售价:5000元宝

    瞬间恢复200血量！

    天之万年雪霜！

    售价:10000元宝。

    瞬间恢复300血量！

    药水竟然不一样！

    这里还不卖玛法大陆那边的药水。

    秦恒此前只是关注首饰店等，从来没有关注过药店。

    没想到药品差别如此之大！

    只是，卖得这么贵，真的有人会买吗？

    这可是元宝啊！

    不是金币！

    随便一瓶天之强效魔法药就卖600元宝！！

    一捆六个不得3600元宝啊？

    特别是一个天之万年雪霜，尼嘛卖一万元宝！

    游戏公司想钱想疯了？

    秦恒震惊的同时，脑子急转，慢慢的，他又觉得这个价格似乎也很合理。

    毕竟，这里相当于一片新大陆。

    他现在觉得元宝难搞，主要还是没人来啊。

    若是这里有上亿玩家……

    不，只要有一万玩家，每人每天产出十万元宝，就有十亿元宝！

    这数量就很庞大了！

    真到那时候，元宝不难累积，它还可能贵吗？

    根本不可能！

    而其实药水，现在许多玩家，特别是高级玩家，已经是埋怨连连了。

    比如一个60多级的战士，血量各种加加起来，都两千多了。

    可是喝一瓶强效金创药，才加90滴血！

    残血想加满喝药水得喝掉好几捆！

    而法师的蓝，现在每秒七八发，原先的强效魔法药水都跟不上去。

    搞得众人只能行会商店买强效太阳水和万年雪霜！

    但万年雪霜，每次也才加100血量和魔法药啊！

    像天涯明月，一秒就得喝掉十多个万年雪霜，才能补过来，否则蓝不够用。

    所以，强效金创药等，现在高级玩家都很少用了。

    秦恒就更加不会用！

    因为他现在每天签到都送9999和万年雪莲。

    这玩意足够他消耗了！

    当然，他也不会只消耗这个，打BOSS怪物掉落的药水也多。

    捡到啥喝啥！

    强效金创药，大佬们觉得不好使了。

    那么瞬间恢复的药水，就更加觉得难以为继啊。

    万年雪霜瞬间恢复100血量！

    现在打架，打BOSS，这100血量都有点撑不下啊。

    特别是打BOSS，一下被锤好几百滴血，吃强效金创药都不管用，只能喝万年雪霜！

    可加的血量少啊！

    搞得起名困难户他们打BOSS，那都是经常以命换对方的血量，否则没法打。

    现在这里，增加了瞬间恢复300血量的药水，还有一个就能总共缓慢恢复500血量的天之强效金创药。

    只要大佬们有钱，估计就会买！

    现在没元宝，不等于将来没元宝！

    随着玩家们逐渐的涌入这个国战地图，元宝肯定会越来越多的。

    除了药店，武器店那边果然，暂时无法升级天之武器。

    而衣服店和首饰店，同样没有天之装备卖。

    最后，秦恒来到了衣服店旁边，想看看这里的香石墓穴能不能进去。

    结果直接提示，转生条件不足。

    看来，没搞头了。

    端木黯然和天涯愣子只能返回了天之毒蛇山谷。

    跟天涯明月开始疯狂刷怪起来……

    因为前面花了20多分钟搞黄金巨型多角虫，所以，此时的天涯明月已经升级到了1转16级了！

    天涯浪子自己杀羊，也到了一转14级！

    只有端木黯然等级最低，一转12级！

    但没办法，总要有人去引怪嘛。

    天涯明月:1转16级

    经验值:66-50000

    晋升一转17级，需要整整五万经验值。

    击杀一条虎蛇，三人平均能分到18点经验。

    天涯明月需要击杀2700多条蛇才能升级！

    这有得杀了……

    《跪求月票！》

    758257743

    群！

    有服！

