    “是他！”

大军开赴，围拢战场，弓弩上弦，一道道犀利的锋芒闪烁而出，一瞬之间，前一刻还在处于僵持战斗中的百鸟等人脱身，虽如此，仍旧在大军包围之下。

目光扫视，看着大军的领头者，墨鸦眼中为之亮光闪烁，心中思绪万分，竟然是刚回到新郑不久的韩王九子韩非，今夜先前在紫兰轩中，若非对方的拦阻，张开地早就直接杀了。

而且此刻同行的还有张开地之孙张良，近些年新郑贵族中崛起的一颗耀眼之星，至于另外几人，倒是不太认识，调动守城兵马，相国有这个权力。

“夜幕降临百鸟散，夺魂取珠血幽冥！”

“你们应该就是隶属于大将军府中的百鸟吧，让我猜猜你们的名字，你一身黑，估计就是墨鸦了，你一身白，想来就是白凤了。”

“至于你，传闻你嗜血杀戮，口味奇特，专门吃人眼珠，应该就是红鸮了，据说百鸟中还有一位女首领，名为鹦歌，今日怎么不在此地？”

一袭尊贵的紫色长袍加身，手持缰绳，跨乘身下骏马，身后张良与身着黑色锦衣的冷酷男子相随，金色的护额束发，灰白的发丝垂肩，虚空俯览，周清已经知晓他们的全部身份。

韩非品行不羁，言语之间，颇为随意，没有直接理会场中的天泽一行人，骏马踏步，在寂静的月色下，显得步步惊心。

扫视跟前伤痕累累的数人，通体上下无比的血腥杀戮气息绽放，据自己所知，这次为了擒拿贼人，大将军府可是出动百鸟不少的人手。

想不到还剩下这些，似乎不是一件坏事，精光闪烁的眼眸扫视过去，头颅不住点动，不住的指点着百鸟诸人，面上看不出有太大的异样情绪。

“哈哈，说起来，墨鸦你倒是有一个东西落在紫兰轩了，现在正好还给你！”

没有等待此时面色难看的百鸟诸人回应，韩非又是一眼道出，朗朗一笑，翻手间摸出一根黑色羽毛，细细打量一二，便是看向身前的墨鸦。

屈指一弹，那根黑色的羽毛便轻飘飘的落在大地之上。

“九公子，我等奉命擒拿贼人，力有不逮，暂行告辞！”

听韩非之言，墨鸦那邪气的面容上神情微微一滞，而后轻轻一笑，上前一步，拱手一礼，姿态甚是恭敬，未敢有何逾越之所。

身侧的红鸮与白凤、残余百鸟之人一言不发，数年来，威名赫赫的百鸟组织还重来没有这般狼狈过，更无人敢这般渔翁得利。

“当然可以，诸位劳苦功高，为擒拿这些贼人可是献上不小的力气，自当归去好好歇息，来日自有旨意下达将军府，奖赏诸位！”

于墨鸦之意，韩非欣然认同，对着身后的军士挥动手掌，便是一条通道浮现，直通城门所向，不过似乎对于百鸟来说，从来不会走正道的。

身形跃动，顷刻间消失在一侧的林中深处，留下虚空淡淡的血腥气息，目视百鸟诸人的离去，韩非面上笑容未改，回过头看向张良，又是朗朗之语。

“子房，看来我的司寇之位后天便可到手了！”

随意的声音中夹杂着无声的沉稳和坚定，看似放浪不羁的姿态之下，却隐匿着超凡的智慧和洞察力，近来令新郑群臣为之心悸的纵火之案与军饷被劫一案。

在其手中，似乎手到擒来，并未花费太大的力气，张良闻此，虽不解九公子为何这般自信，想来已经有了足够的打算。

若是纵火之案与军饷被劫之案了结，张家也可躲过这场灾劫，区区一个司寇之位算不得什么，点头一笑，再次一礼。<br [笔趣阁="" www.biqugexx.info]=""/>
一旁的那位黑衣白发男子却不苟言笑，于韩非自信之言，眉头一挑，旋即，将目光放在场中的纵火贼人身上，七绝堂探听消息，早就知晓他们的所在。

“纵火新郑，罪行不小，若是你等束手就擒，说不准还会从轻处罚？”

百鸟的离去，令得此刻所有的目光落在天泽一行人的身上，至于叶腾等人，则是被有意无意的忽略了。韩非一双明眸扫视场中，在叶腾的身上略作停留，便是放在不远处周身仍旧六条骨状锁链的诡异之人身上。

“此人是谁？”

残剑神色好奇，观那紫衣男子举动，气质不俗，非普通的士族、大夫之家可比，言语之间，擅喜杀戮的百鸟之人悄然而退，谈笑之间，一切尽在掌握之中。

自己游历列国，如眼前这般的出彩之人，似乎还真没有。

“韩王九子韩非，数日前曾在潜龙堂易宝，算是见过面。十年前出外游学，近期方归，不曾想，也卷入纵火之案中。”

“不过，今日韩非所行与传闻大相径庭，看来所谋不小！”

公子韩非的名头，叶腾自是听闻，在十年前可谓是被诸多重臣寄予厚望，可为韩国的中兴之主，只可惜，后来自甘堕落，流连于风花雪月之地，言语粗放，触怒王上，流放在外。

十年的岁月，新郑内的权力交织之下，当年支持公子韩非的早就不存，这个时候却表现出非凡之姿，不知道为何？

叶腾不解，当然他也不会去深究，因为这和自己并没有太大的关系！

“韩非！是他！”

“年前我曾游历齐鲁之地，听闻儒家的小圣贤庄有不少俊杰，其中声名较盛者，伏念、张苍、韩非当先，想不到竟然是韩国公子。”

听叶腾之语，残剑神情也是一愣，这个名字自己似乎听到过，翻滚记忆，数息之后，缓缓而语，那还是自己游历齐鲁之时所闻。

能够在儒家子弟众多的齐鲁之地扬名，本身的才华无需多言，任何一位都绝非庸碌、寻常之人，入朝为官，执相印、开府政也是轻而易举。

既然对方的身份是韩国王孙，那么，对方所谋还真得不小，身为九子，对于王位来说，几乎不可能，但一身才华横溢，又绝对不可能埋没。

估计，接下来的新郑之中，也会有诸多权力交织的事情发生，而那些，正是自己讨厌的地方！