    四月中旬，天气回暖，整个勃艮第伯国大地笼罩着春日的熙和与勃勃生机。

    　　而此刻的贝桑松宫廷大殿中却一派肃静和清冷。

    　　大殿殿台上，七把橡木靠椅分列铁座左右两侧，七位勃艮第伯国宫廷重臣分座两边，殿台正中的铁座空着，宫廷首相紧靠在铁座旁直身端坐，他代表伯国统治者伊夫雷亚侯爵主持这场封臣觐见册封的仪式。

    　　殿台下方，勃艮第伯国宫廷子爵和边疆子爵以上的勋爵代表站在殿堂两侧，他们受命前来见证和观礼。

    　　殿堂四周和橡木巨门处各有一排身穿黑玄甲、头戴羽翎盔、手持权斧的宫廷铁卫。

    　　殿台左侧，掌玺大臣手里捧着一张花边金印的羊皮文册，宣读着文册上的告赦......

    　　大殿偏厅，亚特一改往日铁甲戎装的装扮，换上了一身价格昂贵质地上佳的男爵常服。

    　　听着大殿中阵阵热烈的欢呼声，亚特悄悄地在常服上开干了手心渗出的一层薄汗，心里骂道:“真tm没出息，紧张什么？”

    　　在这个混乱的世道拼杀了这么多年，亚特已习惯了战场杀戮，面对生死也能波澜不惊，然而今天这场觐见却让他内心有些微微波动。

    　　过了许久，宫廷引礼官推开了偏殿的大门来到亚特跟前，“亚特大人，随我进大殿觐见吧～”

    　　作为站在侯爵夫人一派的内廷引礼官，这个趾高气昂的家伙显然对亚特这位新晋的封臣勋贵没什么好感，语气完全没有刚才召见马丁努斯时的那几分殷勤。

    　　亚特收起眼光中的闪烁，恢复了尖锐的眼神，起身拍了拍常服褶皱，大大方方地跟上了引礼官的步伐。

    　　殿门打开，大殿中所有人都停止了交谈，将眼光齐齐转向缓缓走进殿堂的亚特。

    　　“宫廷护卫骑士，亚特伍德威尔斯爵士觐见！”引礼官朝着大殿铁座一声唱喝，然后侧身让出了道路，示意亚特自行上前。

    　　殿堂两侧众勋贵也纷纷回到原位肃立。

    　　亚特抬起穿着牛皮长靴的脚，迈着稳重的步伐，一步一踏走到殿台正下方停住脚步，眼睛直直地望着殿台上的诸位重臣。

    　　当亚特的目光迎上财政大臣贝尔纳的时候，贝尔纳噌地一下从座位上站了起来，“诸位，我还有要事处理先离开了，你们自己在这儿欣赏给猴子加冕吧。”

    　　说完就不顾众人的眼光，径直离开了大殿，留下殿中众人一片嘈杂议论。

    　　“各位安静！各位安静！”宫廷首相无奈地瞥了一眼贝尔纳离去的背影，抬手喝止了众人的吵闹之声。

    　　“财政大臣确有要事处置，晋爵仪式照常举行。”

    　　“请掌玺大臣宣读宫廷对亚特伍德威尔斯爵士的任命书。”宫廷首相对捧着文书站在一旁的掌玺大臣说道。

    　　掌玺大臣点了点头，走到殿台中正，缓缓打开一张精致的羊皮纸，大声念道:“秉承上帝和人间君主的神圣旨意，晋升勃艮第伯国宫廷护卫骑士亚特伍德威尔斯为勃艮第伯国边疆男爵，授予勋爵封地......”

    　　掌玺大臣手中的任命书十分简单地写明了晋升亚特为勃艮第伯国边疆男爵，授予他位于伯国南境拉梅儿山脉和波热山脉之间的大片山谷作为封地，这片封地从立刻起属于勃艮第伯国国境，受蒂涅茨郡管辖。任命书中还注明了边疆男爵亚特伍德威尔斯可以享受的封臣勋贵礼仪，可以册封的骑士数额，应有的军队规模等等。

    　　宣读完亚特的任命书，掌玺大臣又从身旁侍从端着的拖盘中取下出了一张镀金花印文册，那便是特恩状。

    　　“......亚特伍德威尔斯男爵享有对其男爵领地除叛国罪以外的审判裁决权力，享有对土地、磨坊、道路、桥梁、工坊、商铺等一切能创造价值的事物征收赋税的权力，享有对男爵领地中大小官吏的任命权力，享有在领地中征召士兵抵御外敌的权力......未经领主允许，任何人不得擅自擅闯领地，否则领主享给予擅闯者惩戒的权力......”

    　　“作为勃艮第伯国的封臣，你将直接效忠于勃艮第伯国统治者伊夫雷亚奥托侯爵以及伯国侯爵爵位继承者，当你的封主向你发出军事征召、税赋征收和一切封主享有的封臣义务时，应当无条件的满足封主的命令......”

    　　掌玺大臣讲了许多的东西，无非就是亚特将在领地中享有的各种“独立决断”的权力，以及当上级封主需要封臣提供军队、税赋等义务时，亚特必须无条件地予以满足。

    　　“亚特伍德威尔斯男爵，你是否清楚明白作为一个封臣的所有权力与需要履行的所有义务？”掌玺大臣终于合上了那份特恩状，抬头看着大殿中的亚特问道。

    　　亚特站直了身体，目光聚集在掌玺大臣手中的特恩状，大声答道:“以上帝的名义，我已经了解作为勃艮第伯国边疆男爵的一切权力，也清楚地理解作为勃艮第伯国统治者伊夫雷亚侯爵及其继承者封臣而需要忠实履行的一切义务。”

    　　掌玺大臣将手中的特恩状放到了托盘上，引着侍从端着托盘走下了大殿来到亚特跟前。

    　　“亚特男爵，请你伸出双手，接过你的男爵任命书和封地特恩状。”

    　　亚特将双手托起。

    　　掌玺大臣将两份文册放到了亚特的手中点点头，然后回到了殿台上，朝宫廷首相行了一礼便坐到了一张靠椅上。

    　　首相站起身来，对着大殿中一众勋爵说道:“从即刻起，亚特伍德威尔斯将冠以男爵的名义，跻身勃艮第伯国封臣勋贵之列。让我们为亚特男爵欢呼～”

    　　大殿中沉默了片刻，响起了稀稀疏疏的欢呼声......

    　　宫廷觐见的当晚，鲍尔温伯爵府邸中。

    　　“亚特，今天的觐见你自己也体会到了晋升男爵是多么的不易，为了让你顺利晋爵，我和奥洛夫主教不知道游说了多少宫廷勋贵。即使你现在已经力排众议晋升男爵还是有许多的顽固和政敌处处为难你。这便是现实！”

    　　“不过你也该庆幸，你的每一步都走得很踏实......”

    　　鲍尔温给亚特鼓了一会儿气便回归了正题，“宫廷觐见过后你便成为了拥有封地的男爵，虽然你没能获得一块像样的封地，但是我对你经营领地的本事也是有所耳闻，况且你好像也不是靠领地养兵蓄力的。”

    　　“我已经把你作为我的心腹对待，很多话我也不隐瞒你。我之所以竭力将你扶上男爵的位置，为的就是锻造一柄利剑，待时机成熟的时候我将拔出利刃，挥剑直指敌人～”

    　　“你的封地在南境的荒谷之中，那里远离宫廷，也隐没于世人的目光之外，所以我授予你一项任务。”鲍尔温停顿了一下。

    　　亚特端坐身体微倾，“大人，您说！”

    　　“如果不出意外，隆夏伯爵将在明年春天“觐见”侯爵，我希望你能在明年春天前训练一个五百人以上的精锐步兵军团，一旦得到密令，立刻奔赴我的封地约纳城集结！”

    　　“我会给予你军费和武备的资助，这件事后面自会有人来联络你。”

    　　“你不用担心宫廷这边的规制，一切有我替你抵挡！”

    　　亚特听得热血沸腾......

    　　小提示：在搜索引擎输入"大熊猫文学"，即可找到本站，谢谢。

    　　第二百二十二章宫廷觐见

