    “十万大山？”

    叶秋有些疑惑，他以前从没听说，难道真有十万座大山？

    长眉真人解释道：“所谓十万大山，不过就是一些山峰的统称而已，就跟五岳一样，有的山峰叫黄山，有的山峰叫泰山。”

    “十万大山虽然没有十万座山峰，但是几万座山峰还是有的，不仅如此，还盛产毒虫猛兽。”

    “十万大山的腹地，更是被称之为死亡谷，就连当地的村民也不敢进去，视为禁地，据说里面有不祥之物，特别恐怖。”

    长眉真人道：“我上次从京城回去之后，通过天机秘术推演到了天师剑的下落，卦象表明，天师剑就在十万大山之中的大龙山。”

    “后来，我翻看了祖师爷留下的手札，上面也提到了，祖师爷曾经去过大龙山，而且还杀过龙。”

    杀龙？

    骗鬼吧！

    世上哪有龙？

    叶秋根本不信，认为龙虎山的人是在吹牛哔，问道：“大龙山距离此处多远？”

    “大约两百公里。”

    两百公里倒是不远。

    叶秋想了想，说道：“这样吧老东西，你身体不好，你干脆回龙虎山，大龙山我替你去。如果天师剑真在那里的话，我帮你取回来。”

    “小兔崽子，你的好意我心领了，大龙山我必须去。”

    长眉真人道：“祖师爷在手札中说了，十万大山腹地神秘无比，古怪颇多，稍有不慎，就会死无葬身之地，而且里面还有毒瘴，猛兽，以及很多未知的危险。”

    “我精通一些道术，说不定能起到一些作用。”

    “至于我的身体，我觉得还能撑几天。”

    “如果能在死之前，找到天师剑，那我就死而无憾了。”

    长眉真人对天师剑有一种深深的执念。

    这把剑，龙虎山找了几百年，无数人前赴后继，长眉真人很想在他所剩不多的生命里，完成这个愿望。

    “师伯，要不您就听叶医生的话回龙虎山吧，至于去大龙山的事情，我跟叶医生去。”

    水生在旁边劝道，他也很担心长眉真人的身体。

    “你过来。”长眉真人对水生招了招手。

    水生走到长眉真人的面前。

    长眉真人打了一个手势，水生会意，蹲在了地上。

    “水生，你跟我快二十年了，我的性格你应该知道，我向来说一不二。”

    “所以，大龙山我一定要去。”

    “你不必担心我的身体，我曾经对你说过，我是个福缘深厚的人，不会轻易死掉的。”

    长眉真人一边说，一边用手摸着水生的脑袋。

    明明是一个很正经严肃的话题，可叶秋在见到这一幕之后，忍不住有点儿想笑。

    老东西在干啥？

    摸狗头！

    偏偏水生还一副很享受的样子！

    叶秋不禁有些可怜水生，这个小家伙，脑子好像不太灵光。

    “老东西，你想好了，大龙山你真要去？”叶秋再次问道。

    长眉真人态度坚决：“非去不可！”

    “那先休息，天亮之后，我们就出发。”叶秋说完，在长眉真人身边躺下了。

    长眉真人惊叫道：“小兔崽子你想干什么？我告诉你，老子虽然身上有伤，但也不会任由你乱来。”

    叶秋骂道：“你放心，老子不搞基。”

    “师伯，搞基是什么意思？”水生抬头问道。

    长眉真人：“……”

    叶秋：“……”

    “水生呐，赶紧睡吧，天亮之后我们还要赶路呢。”长眉真人说道。

    “嗯，是有点困了，我先睡会儿。”水生说：“师伯，要是有事需要我的话，你就叫醒我。”

    “快睡吧。”

    没一会儿，水生的鼾声就像是雷声似的，震天响。

    叶秋被吵得根本睡不着。

    长眉真人心事重重，也睁着眼睛。

    “你怎么不睡？”叶秋问。

    “反正死后可以长眠，现在睡觉等同于浪费生命。”长眉真人问叶秋：“才分别数日，你怎么修炼出了真气？”

    “这就是天赋！”

    听到叶秋这句话，长眉真人气得牙痒痒的，可恶，又让他装到了。

    “老东西，你这个师侄，明明是个道士，怎么却留个光头？”叶秋笑道：“不知道的，还以为他是个和尚呢。”

    “肤浅！”

    长眉真人义正言辞地说道：“你怎么能以发型论英雄？难道别人留着板寸，你就觉得人家是劳改犯？”

    “小兔崽子，你这么想是不对的。”

    “水生之所以留着光头，那是因为他从一出生就没头发。”

    啥？

    一出生就没头发？

    还有这么诡异的事情。

    叶秋看过不少医书，也见过不少病人，但是天生就不长头发的人，他还是头一次见到。

    长眉真人叹息道：“水生这孩子啊，也是个可怜人。”

    “二十年前的冬天，我和师弟下山历练，在渭水河畔，遇到了水生。”

    “我还清楚的记得，那天大雪纷飞，特别的寒冷，我们见得水生的时候，水生还不到一岁，坐在一个塑料脸盆里面，身上穿着一件大红棉袄，飘在渭水上。”

    “很显然，他是个弃婴。”

    “水生长得眉清目秀，见到我和师弟的时候，还冲我们笑。”

    “我和师弟见他可怜，便把水生捡了回来，随后在他的棉袄里面发现了一张纸条和一块玉佩，纸条上面写着水生的生辰八字。”

    “我根据生辰八字算了一卦，这个孩子命里缺水，遇水则祥，所以，我便给他取名水生，一来是指水乃万物之源，任何东西遇水则生机勃勃，二来，我和师弟是在渭水边捡到他，取这个名字意味着他在水边获得了新生。”

    “后来我和师弟把水生带回了龙虎山，看着水生一天天长大，师弟特别开心，后来在水生三岁的时候，师弟收他为关门弟子。”

    “不料，两年之后，也就是水生五岁时候，师弟病逝。”

    “从此，我就带着这个孩子。”

    长眉真人扭头看了一眼水生，说道：“水生这孩子心底善良，为人实诚。小兔崽子，拜托你一件事，我要是不在了，你帮我多照顾一下他。”

    “没问题，等你死了，我就带他去江州。”叶秋说。

    “不行，水生必须留在龙虎山。”长眉真人说：“我们龙虎山能否重振千年前的辉煌，就看他了。”

    “哦？”叶秋有些惊讶，没想到长眉真人对水生寄予厚望。

    长眉真人道：“水生乃天生圣人！”

