    商司湛注视着面前忽然有些不对劲的小女人，顿了几秒，忽然问：“怎么忽然想起问这个了？”

    时浅眸底闪过一抹心虚。

    她明明说了不信北冥越的鬼话，这会却又在问。

    不过，她绝对不是怀疑商司湛跟别的女生有什么，就是好奇而已。

    “不是忽然想起来的，就是你总因为我身边出现的男生吃醋，所以我就好奇，你在第九洲炽焰学院的时候，有多少女生追你？你是怎么拒绝她们的？”

    商司湛道：“没人追我。”

    他说的是真的。

    喜欢他的女生的确很多，但没哪个女生有勇气追他。

    那个时候的商司湛太冷漠了。

    那拒人千里之外的冰山脸根本无人敢靠近。

    即使鼓起勇气靠近，还未开口，便会被他周身散发出的极致冷冽的气息逼退。

    时浅忽然收回视线，转身躺平，说了句：“不说算了。”

    她没见过那时候的商司湛，也不曾见过他冷漠到无人敢靠近的一面。

    她遇到他时，他虽有些清冷，但待她却比较温柔。

    所以时浅不信没女生追他。

    商司湛伸手捏住她的下巴，将她的小脸转向自己：“不信？”

    “嗯。”时浅语气肯定。

    商司湛深不可测眸子注视着她，视线锐利而锋芒，顿了几秒，蓦然道：“是不是有人跟你说了什么？”

    时浅：“......”

    他是怎么猜到的！

    男人漆黑的眸底精光闪烁，随即又问：“你见过北冥越，他跟你说了什么？”

    时浅：“......”

    她都要怀疑商司湛会读心术了。

    “说话。”

    时浅动了动唇，支支吾吾道：“呃......他说你C国有个小情人，是在第九洲的时候认识的。”

    商司湛薄唇微勾，似笑非笑道：“还有什么？”

    时浅眼底闪过一抹心虚，随即道：“没有了。不过我没信啊，我也从来没有怀疑你，我就是忽然好奇，以前有什么样的女生追过你。”

    “是么？他没跟你说那个女人姓风？”

    时浅美眸顿时睁大，脱口而出道：“真的......有个姓风的女人？”

    商司湛未语。

    时浅怔怔的看着他，等着他的回答。

    心底有种说不出的感觉，酸酸的，不太舒服。

    沉默半晌，商司湛唇角勾起一抹淡淡弧度，磁性的声调中带着一丝戏谑：“吃醋了？”

    时浅的确有种酸酸的感觉，但却不承认，一副淡然的语气：“没有。毕竟......都是以前的事了。”

    商司湛：“......”

    男人俊脸闪过一抹不悦：“不准说话了，睡觉！”

    时浅：“......”

    竟然真有一个姓风的女人，而且商司湛记得还挺清楚！

    这下，时浅彻底睡不着了。

    满脑子都是那个女人长什么样子。

    她是怎么追商司湛的，商司湛又是怎么拒绝的？

    时浅睡不着，总是动来动去。

    商司湛低沉的声音响起：“别乱动了。”

    静默几秒，时浅喃喃道：“我睡不着......”

    “西北风！”商司湛忽然说道。

    “啊？什么？”时浅一脸茫然的看着他：“什么西北风？”

    商司湛：“树林里的西北风，你被北冥越耍了。”

    时浅：“......”！！！

