    整座校园都在沉睡,林淡就站在空无一人的走廊里,默默享受着蜃蛊为她带来的能量。它们像无数星辰在空中闪耀,然后一个接一个地落入她掌心，汇聚成一片璀璨的银河。

    如此瑰丽奇幻的场景,叫艾雨看呆了。

    周楠还在教室里打扫卫生。地板上流了很多血,必须拖干净，班主任和马母身上的血液也得用去秽符清除，她们用来捂住马锐伤口的衣服早就被林淡扔了,反正醒来之后她们什么都不会记得，弄丢一两件东西不算什么。

    至于马锐身上满是鲜血和破洞的卫衣？谁去管他！

    诡异男子站在走廊外仰望天空,喟叹道：“看见了吗，这才是真正的力量,于须臾之间操控全局，逆转生死，颠倒阴阳。”

    艾雨看着被光芒覆盖的林淡,表情有些阴沉。

    男子瞥她一眼，目中飞快闪过一抹暗光，又道：“林淡是个天才。如果她与我生在同一个时代，必然能成为大巫。艾雨,你与她还存在相当大的差距,切莫懈怠了修行。”

    “我知道了祖师爷。”艾雨略微垂头，把自己的表情隐藏在浓密的刘海中。

    男子勾了勾唇角，仿佛笑容和蔼，眼里却没有一丝暖意。他站在廊下静静等待,眼看所有光点都没入林淡掌心，才不紧不慢地走过去，轻笑道：“你的蛊术又长进了。”

    林淡这次却没有假装看不见他，而是偏过头，直言道：“什么是破柱之命？”

    男子被她专注地凝视着，先是有些受宠若惊，随后嘴角的笑容渐渐隐去，“你从来不关心别人的事。”他的语气有些冰冷。

    林淡又道：“要怎样你才愿意告诉我？”

    男子把手臂撑在她身后的墙壁上，将她圈进怀里，一字一句道：“那么你愿意付出什么？”

    林淡一无所有，没什么可以拿来交换，于是直接从男子的臂弯下钻了出去，踱步离开。

    男子仿佛有些失望，又似乎有些愉悦，目不转睛地盯着她的背影，传音入密道：“给你一个建议，只要吃掉那个人，你就能立刻孵化圣蛊，成为史上最强大的巫。你应该感觉到了吧？当时在水潭下，你做出了最糟糕的选择，你的思维会被圣蛊侵蚀、操控，如果没有足够强大的意念与之对抗，你终会成为它的傀儡。你当时应该选择我。”

    林淡同样传音道：“你不是我，又怎么知道我没有足够强大的意念？谁掌控谁，对你而言是未知数，对我来说却是定数。如果真的无法操控圣蛊，我会带着它一起下地狱。”

    男子定定看着她的背影，忽而摇头轻笑，“林淡，你似乎很喜欢送人下地狱？”

    林淡没再搭理他，直接走进教室。

    男子站在原地久久不动，目光闪烁不定，但他不知道的是，他脸上的假笑已完全被一抹真心实意的笑容取代。

    “祖师爷，你认识林淡？”艾雨走到他身边，小声问道。

    “是林淡解开了封印，把我唤醒，你说我认不认识她？”男子嘴角的笑容一瞬间变得虚假起来。

    艾雨愕然道：“既然她知道你的存在，为什么还要把玉佩送给我？”那块玉佩可是一件空间灵器，里面收藏了许多宝贝，有千年石钟乳，万年灵芝、桃木剑、青蚨剑、血精石、佛宝舍利等等，林淡怎么舍得把它随意送人？莫非她不知道空间的存在？

    想到这里，艾雨心中的慌乱总算平息了一点。她不想让任何人发现玉佩的特异之处，包括她的师父。

    说起这件事，诡异男子脸上的笑容缓缓消失了，一双眼眸黑沉如墨，像是在凝聚风暴，“我怎么知道她在想什么？呵，随她去吧……”男子甩袖便走，动作仿佛十分洒脱，说出口的话却透着一丝气恼和无奈。

    他从来没见过比林淡更难接近的人，堪称软硬不吃。

    ---

    半小时后，蜃蛊的影响彻底消退，一众师生从睡梦中醒来，却丝毫未曾发觉异状。

    马母迷迷糊糊地爬起来，记忆还停留在找林淡算账的那一刻。她立马瞪圆眼睛，无缝衔接自己的话：“你跟我出去，我要把你家长叫来，让他们好好管管你。学校是学习的地方，你化着大浓妆是想干什么？你自己不学好，别教坏了别人的孩子！陈老师，这样的学生你们也敢收，我看你们是想亲手砸了自己重点高中的招牌！”

    班主任这会儿也爬起来了，脑袋还迷糊着，记忆却十分清晰，忙道：“罗女士，你误会了……”

    然而她话没说完，马锐已捂着肚子叫起来：“妈，我被方怡捅了！我流了好多血，快要死了！”

    马母奇怪地看着他：“儿子你说什么胡话，你不好端端地站着吗？”

    “我真的被捅了，我记得清清楚楚！她捅了我三十多刀，我的肠子都流出来了，妈你看，我的衣服上全是刀捅出来的洞洞和血！”马锐穿了一套黑色运动服，很难看出破洞和血迹。

    马母仔细摸了摸他的衣服，脸上的表情越来越惊恐。闹到这会儿，她已记不清自己找到儿子的时候，这件衣服到底有没有沾血。她是在一家宾馆里找到儿子的，当时他正躺在地板上，表情十分恍惚，鼻端还沾着一些白色的粉末。

    当时马母没多想，只以为儿子被人欺负了，想不开，所以逃学了。但眼下，她看着儿子不停诉说自己被方怡杀死的过程，却只觉得一阵心惊肉跳。听说吸食毒品后会产生幻觉，甚至杀人，儿子是不是这种情况？若非如此，他身上的血和破洞是从哪里来的？他好端端地站在这里，那流血的那个人又在哪儿？

    马母彻底慌了神，听见学校外面传来警笛的声音，连忙拉着儿子跑了。他们前脚刚走，警察后脚就到，却原来班上的某一位同学趁林淡不注意的时候偷偷报了警，说学校里有人被杀死了。

    警察来了之后很快就通过手机号码找到了报案人，对方却一问三不知，也对那通电话没有任何记忆。而他口中的死者，在警察赶来的五分钟前还活得好好的，与他的母亲一起坐车离开了。虽然全校的监控摄像头都失灵了，只拍到一些密密麻麻的紫色光斑，但学校里的很多人都可以作证。

    警察还是觉得不放心，特意找班主任要来马父、马母的联系方式，打电话过去确认。

    马母吓得脸色发白，连说自己儿子没事，还让马锐冲话筒打了一声招呼。至此，警察已经可以确定，这是一起报假警事件。他们感到很无奈，把报警人叫去办公室严厉批评了一番，这才走了。

    报警的同学抹着眼泪回到教室，完全不知道自己中了什么邪。

    艾雨频频转头看他，脸上满是同情，又看向坐在门口的林淡，目中泻出一丝暗光。林淡好大的手笔，把全校师生都迷晕了，还篡改了他们的记忆，这严重违反了玄门戒律。她打不过她，自然会有玄门高手来收拾她！

    ---

    翌日，马母偷偷带马锐去医院做体检，结果很快出来了，他的确吸食了毒品，而且贫血很严重，如果继续发展下去，身体随时都有可能垮掉。

    “不能再让他吸了，他的身体比七八十岁的老人还不如。”医生摇头道。

    马母眼眶发红：“那我该怎么办？”

    “送他去戒毒。”医生果断道。

    “不行的，他爸爸知道了会打死他的！”马母连连摆手，表情惊恐。

    “他的身体已经很虚弱，不送他去戒毒的话，他下次再吸就很有可能死于毒品过量。你要想清楚。”

    “我，我给他爸打个电话。”马母掏出手机，满脸迟疑。

    就在二人说话的片刻，马锐竟偷偷跑了，半个小时后出现在高二三班的门口，对坐在窗边的一名女生说道：“我找方怡，你帮我喊她出来。”

    马锐长得还算英俊，又是个富二代，在高一年级颇受欢迎。女生脸红红地看他一眼，然后才去叫人。方怡是以全年级第三名的好成绩考进来的，又由于长相清纯美丽，本该十分受同学欢迎。但她打扮老气，性格孤僻，从来不与大家交流，久而久之就成了班上的透明人。

    她从来不敢直视别人的眼睛，更不敢与男生产生肢体接触，谁若是不小心碰到她的衣角，她立刻就会跑去厕所清洗，甚至干呕。她的做派被班上同学传来传去，很快就得了一个“怪胎”的外号。

    今天，她照样躲在角落，用垒得高高的课本把自己隔绝起来。

    “怪胎，有人找你！怪胎，怪胎？”女生喊了几声她都没反应，只好叫她的名字：“方怡，有人找！”

    方怡从书堆里探出半个脑袋，看向窗外。

    马锐刚与她的视线对上，就觉得后背爬上一股寒气。这个眼神太熟悉了，冰冷、无情、残忍，恰似一把把刀，狠狠扎向他的胸口。他心跳停滞了一瞬，随后就感觉腹部剧痛如绞，仿佛又回到了昨天那个最恐怖也最无助的时刻。

