    轰隆！

    那搅动漫天风云的呼啸声戛然而止。

    取而代之的，是清脆的碰撞声，以及......巨猿的痛呼。

    李逸站在高空，手臂上健壮的肌肉层层迭起，右拳依旧保持着出拳姿势。

    而对面，巨猿口中的獠牙上出现了一个微不可查的口子，这小小的伤口相对于身高八百丈的巨猿来说，就如同寻常人被蚂蚁叮了一下般。

    但很快，一条裂缝便从这小小的口子出蔓延开来，如同一座小山从山脚，一直裂开到山尖。

    咔咔咔......

    足有十数丈长的淡黄色獠牙轰然碎裂。

    碎裂的獠牙掉落，就如同天空上下起了巨石般，顿时将地面砸出了数十个坑洞。

    而李逸此刻也收起了右拳。

    猛然一肘挥击而出。

    说实话，此刻那些远处观战的宗师们由于被巨猿遮挡，已经全然看不见李逸身形，李逸在尤世平化身的巨猿面前，比蝼蚁还要渺小。

    尤世平身上的毛发对于如今的李逸来说。

    就是一棵棵参天大树。

    然而，就是这么一个比蝼蚁还要渺小的李逸，却生生一记肘击将尤世平化身的巨猿击了一个踉跄。

    “来啊！”

    “你不是喜欢打拳吗？”

    “你不是很豪横吗？”

    “来！很本座痛痛快快的打一场！”

    被彻底激起了怒意的李逸再也不顾身上伤势，双拳如同雨点一般朝着尤世平化身的巨猿身上落下。

    每一拳。

    空气都要鼓荡一次。

    每一拳。

    都犹如山崩地裂一般不可抵挡。

    这是李逸自突破抱丹境后，第一次用肉身迎击敌人，这也是李逸自从格斗大成之后，第一次打得如此酣畅淋漓！

    “来！来！来！”

    李逸状若癫狂般的嘶吼着。

    这种拳拳到肉的打击感，他已许久没有体会过了，但正是这种拳拳到肉的打击感，最是容易激起一个人的凶戾之气。

    李逸一拳接一拳，一拳比一拳重。

    因剧烈运动导致他胸口处的断骨已经刺破了胸腔，断骨上挂着肺部血肉，鲜血一滴一滴将他腹部染红，他都浑然不觉。

    此刻，他脑子已是一片空白，唯一存在的一个念头就是出拳，再出拳！

    尤世平化身的巨猿一退再退，笨重的身躯摇摇晃晃，在地面上踩出了无数的硕大坑洞。

    终于，巨猿在退后了七八步后，抬起右脚往地面猛踏，这一次，数十里外的山峦都开始断裂、倒塌。

    但也是因此，巨猿的右脚插入了地面十数丈，堪堪稳住了身形。

    呼！

    尤世平猿臂轻舒，比足球场还要大的手掌猛然朝前方扇来。

    “慢！慢！你太慢了！”李逸在空中一个转体，非但躲开了尤世平的巴掌，甚至还以尤世平那巨大的手指为跳板再度借力。

    咻！

    李逸身形直如闪电般。

    瞬间来到了尤世平脑袋前。

    随后，他铆足了气力一拳轰在了尤世平眉心一点处，霎时间，骨裂声，嘶吼声，气爆声，不绝于耳。

    而尤世平的脑袋中，却似做了一个全堂水陆的道场，磬儿、钹儿、铙儿一齐响，直吵得他头晕目眩，脚底发软，踉踉跄跄仿似喝醉了酒一般。

    等它勉强回过神来。

    李逸第二拳又猛然落下。

    似这等蓄力之拳最是爆猛神疾，这一拳，就好似山崩海啸，天塌地裂一般，悉数朝尤世平眉心涌去。

    金色的仙元，白色的罡气撞击在一起。

    气浪绵延百丈不绝。

    轰隆——

    巨猿这一声轰然倒地，犹如山岳倾覆一般，烟尘绵延数十里不绝。

    不过，就在尤世平倒地的瞬间，它那一对银白色猿臂猛的一撑，瞬间就将身躯撑了起来。

    可李逸此刻已是疯魔。

    又哪肯放它。

    只见李逸拳面上金光迸裂，直如天上的耀阳降世一般，一拳挥出，天地仿佛都要被化作两半。

    这正是李逸的知名武技。

    拳开天地一线。

    脚踏逆龙半边。

    一线天！

    这一拳轰出，刚刚起身的巨猿又被直接轰的趴下，已被余波荡平的地面出现了一个人形大坑。

    不过，这一拳并没有轰在尤世平的脑袋上，而是背部。

    这让尤世平瞬间缓过劲来。

    就在李逸下一拳即将挥出之时，硕大的巨猿瞬间消失。

    这让双目赤红的李逸瞬间愣了下，旋即他头颅一转，发现了已经恢复成人形的尤世平。

    只不过，如今的尤世平早已不复先前那等高人形象，整个人灰头土脸，额头与嘴角还沁着血丝，看上去很是狼狈。

    然而还不等尤世平喘息。

    李逸又再度欺身上前。

    砰！

    那不算硕大的拳头撞击在尤世平的银色铁臂上，发出了金铁交鸣般的闷响，紧接着，这等闷响便仿佛成了交响乐。

    叮叮当当。

    不绝于耳。

    尤世平看着状若癫狂的李逸，心头又惊又怒，它实在不明白，对方明明肋骨都已经刺破了胸腔与后背，鲜血都已经将整个身子染红，竟还敢使出如此刚猛爆裂的拳招。

    这一拳一拳......

    难道不会牵动伤口？

    难道不会疼？

    这究竟谁才是野兽！

    修为到了他们这个层次，肋骨刺破胸腔这等致命伤，确实不算特别严重，可疼痛感是避免不了的。

    尤世平自忖也算身经百战。

    寻常伤势忍忍便过去了。

    可这等骨裂肉碎，看上去就疼得要命的伤势，对方究竟是怎么忍下来的？

    不行，不能任由他这么攻下去了......尤世平神色一凛，尽管如今的它作为防守方，在仙元消耗上远小于进攻方的李逸。

    可它也深知守久必失的道理。

    先前一个不慎被李逸连番进攻，它已经是头昏脑涨，伤势不轻，况且那还是巨猿形态，防御力相对较高。

    如今以一介人形迎敌。

    若是再度出现纰漏......

    那是真的会被打死去！

    终于，尤世平找准了机会，右臂化守为攻，用一击猛烈的重拳迎上了李逸。

    砰！

    两拳相交。

    气浪狂涌。

    然而还不等尤世平松一口气，李逸的气势再度飙升。

    在这等关键时刻，李逸竟是不管不顾，强行花光了三湘湖攒下的所有积分，全都兑换成了经验值。

    轰隆——

    九劫六变......破！

