    沈韫买完东西后，便去了女生宿舍楼下，他给琳琳打了一通电话。

    之后沈韫在楼下等着，没多久琳琳拿了一件衣服下来，气喘吁吁的跑到沈韫面前，唤了句：“沈学长。”

    她把东西交给沈韫。

    沈韫拿到手上，便对琳琳微笑着说了句：“谢谢。”

    琳琳说：“让我同你一起去吗？”

    面对琳琳的询问，沈韫迟疑了会儿，他说：“不用，我给了安夷后，她自己会换。”

    琳琳说：“那好的。”

    沈韫想到安夷还在等，没有再多浪费时间，他同琳琳说：“我过去了。”

    琳琳点头。

    沈韫便拿着安夷的衣服从女宿舍楼下离开，他赶到那，安夷依旧在那等着，沈韫走了过去，将东子交给她，好在这边的洗手间没多少人，安夷接过，抱在怀里，便朝着里头走去。

    沈韫在外面等待着，但是一个男生站在女洗手间不太好，沈韫去了外面，在路边一处长椅处坐下，在那安静的等着安夷。

    可是等了差不多五六分钟之久，还没见洗手间门口有动静，沈韫时不时抬头朝里头看去。

    这时，沈韫的手机响了，是安夷打来的电话，沈韫接听，喂了声。

    安夷说：“拉链拉不上。”

    沈韫问：“裙子拉链吗？”

    安夷说：“对，帮我。”

    沈韫看向洗手间的门，他说：“我怎么进去。”

    安夷说：“不管。”

    沈韫真是拿她一点办法也没有，他左右看了一眼，又问：“里面有别的人吗？”

    安夷说：“没有。”

    沈韫有些无奈说：“好，我现在进来。”

    他从椅子上起身，便朝着女洗手间走去，不过在进去前，他回头看了一眼身后，好在没人。

    沈韫进了女洗手间里面，沈韫刚想问人在哪。

    隔间内突然冲出一个人，直接冲进沈韫怀里，沈韫有些措手不及，下意识的反应抱住，他低头一看，便看到怀中的人裸着半张背，裙子半穿着，拉链未拉上。

    沈韫看了几秒，便伸手替她拉了下拉链，才发现竟然卡住了。

    安夷老实的待在他怀里，她小声的问：“还没好吗？”

    沈韫说：“还没。”

    他只能试着往上一点点拉着，拉了好久，沈韫才替安夷将裙子拉链拉好。

    安夷从他怀中退了出来，沈韫对她说：“走吧，先去外面。”

    沈韫带着安夷朝外走，还算幸运没人进来，沈韫心里有些微微松了一口气。

    两人走到外面，安夷忽然又说：“脏衣服。”她往放在里面了。

    沈韫停住问：“没拿吗？”

    安夷点头说：“没拿。”

    沈韫问：“可以自己去拿吗？”

    安夷说：“肚子痛。”

    显然是不想。

    沈韫看了她良久，只能往回走，快速去女洗手间，替安夷将脏衣服，迅速从里面拿了出来，谁知正好两个女生迎面走来。

    沈韫没料到，只能微低着头，好在天色太暗，洗手间的灯也不是特别的亮，那两个女生并没有看清楚沈韫的脸，只眼神略觉得怪异的扫在沈韫身上。

    男生进女厕？

    沈韫只觉得脸都有些微微发热，他只能尽量镇定。

    等走到外面后，安夷坐在长椅上在那恶作剧般的笑着。

    沈韫走到她面前说：“走吧。”

    她从椅子上站了起来，牵住沈韫的手说。

    沈韫将她脏衣服放在自己书包内，沈韫也没说话去哪，只是朝前走着，而这时，沈韫的手机响了，他从口袋内拿了出来，是班级班长打来的电话，沈韫摁了接听键，接听。

    班长在电话内问什么为什么还没到。

    沈韫忙说：“我快到了，你们先排，差不多五六分钟到。”

    那边很着急，又催了一遍沈韫快些，沈韫再次应答一声，才挂断电话。

    沈韫说：“我们要排练到很晚，你还是先回宿舍吧。”

    安夷说：“我要过去玩，不要回宿舍。”

    沈韫看着她，他是知道她性格的，便只能作罢，没有再多说。

    两人朝着礼堂走。

    那边排练正排的热火朝天，沈韫有很多事情要忙，所以几乎没有时间管安夷，而安夷也不再跟着他，自己躲在台下在那看着。

    沈韫从幕后幕前进进出出，又许多事情需要沟通，起初沈韫并不会去看安夷，也没有注意安夷，只是忙着自己的，可是忙到中途时，沈韫还是会时不时去看安夷那边。

    安夷坐在台下老老实实看着，乖乖的坐在那，也不跟人说话，只是盯着沈韫。

    沈韫嘴角再次浮现一丝笑，他回身对班长说：“音响的声音我觉得基本没什么问题，就这样吧。”

    班长说：“可以，我也觉得没问题，很清晰，未有杂音，就暂定在这个程度。”

    沈韫说：“好。”

    班长说：“大家排的有点口渴了，先发水吧。”

    沈韫嗯了声。

    中长休息了，便开始发放着矿泉水，因为是集资自费的，所以水并不是特别宽裕，基本是严格的每个人一瓶。

    发放下来后，大家散坐在那继续讨论着排练的事情，沈韫手上拿了一瓶水，看向台下，安夷还在做着，手撑着双颊，无聊的看着沈韫。

    沈韫从台上下来，朝着安夷走了过去，他将那瓶水递给安夷。

    里头空调开的比较过分，所以比较干嗓子，安夷从沈韫手上接过，不过她拧了下，拧不开，沈韫又替她拧开，递给安夷。

    安夷接过，便捧着在那喝着。

    安夷喝了小半。

    沈韫什么话都没说，又离开。

    而这时，站在舞台上的薛棋看到了这一幕，她站在那，手捏紧程拳。

    当沈韫到达舞台上后，薛棋朝他走了过去问：“今天排练到什么时候？”

    沈韫说：“可能是十一点。”

    薛棋听了点头，她见沈韫没拿水，便假装什么都不知道问：“你的水呢？你没拿吗？”

    薛棋立马将自己的水递给沈韫。

    这一幕被安夷瞧见了，安夷坐在那冷着脸瞧着。

    沈韫下意识去看安夷，沈韫对薛棋说：“我有水，你喝吧。”

    他说完，又说：“我去下后台。”

