    “你准备杀我？”

    段空沉声问道。

    反正现在已经没有任何挽回的余地了，也就无需再对耆老客气。

    “杀你？哼！”耆老冷哼一声，说道：“你早就死了，形神俱灭，来到这里的不过是一段残留的意识而已。”

    “我现在无非是想帮你抹掉这段早就该消失的意识。”

    “当然，你要觉得这么做是在杀你也行。”

    段空闻言缓缓起身道：“这么说来，陈鹤也已经被你杀了？”

    他提到的陈鹤就是之前被耆老收为徒弟的修炼天才。

    “没错。”耆老也不否认，直言不讳道：“凡是见过我面的人，要么成神，要么消失，没第三种结果。”

    “那个陈鹤，只怪他不成器，不肯走完最后一步。”

    说到这，耆老停了下来，似笑非笑地看着段空道：“时间差不多了，我现在就送你上路。”

    然而他这话刚一出口，房间里就突然响起一道声音。

    “恐怕我不会允许你这么做。”

    听到这声话语，耆老大笑一声道：“我还以为你躲在哪里，没想到就在这里。”

    他说话间，林宇缓缓现身，出现在耆老和段空两人的正中间。

    耆老上下打量着林宇道：“所以他刚刚骗我的话都是受你指使的？”

    说着，耆老竖起一个大拇指道：“不错，你不仅有勇气，天赋也远远比他出色，我这趟没白来。”

    “怎么，你想收我为徒？”

    林宇问道。

    耆老不急着动手，他也就不急着动手。

    “当然。”耆老再次坐回椅子上，镇定自若地说道：“和他一样，我也给你一个选择的机会，你准备怎么选？”

    他知道林宇全程旁听了他和段空的对话，便不再多作说明。

    林宇看了看段空，随后转回头看着耆老道：“代价也和他一样？”

    “不，比他多一条。”耆老指着段空道：“在我面前亲手抹杀他。”

    林宇一听就乐了，笑道：“你为何会觉得我愿意这么选？”

    耆老跟着笑了笑，说道：“你躲在暗处指使他，偷听我们的对话，不就是想通过他来了解我么？”

    “这足以说明你非常渴望从我这获得真正的力量。”

    听完这番答复，林宇心中立即就明白了，耆老还不知道他是强行进入复生光点的。

    还以为他也是一直生活在这里的人。

    所以才觉得他这么做是为了拜师。

    耆老继续说道：“如果我猜的没错，他能突然间有这么大长进，也是你暗中指点的吧？”

    “这点你们瞒不了我，我虽然平日里不露面，但一直在密切关注世上所有的修炼天才。”

    “据我了解，他之前一直平平无奇，直到最近这几个月才突然崭露头角。”

    “反倒是你，隐藏得非常好，我从来没注意到你。”

    这番话又透露出不少信息。

    林宇听到这才知道，原来耆老一直就在这个复生光点内没有离开。

    而且听完这些话他也算是明白了耆老为何会得出刚刚的结论。

    从耆老的角度来看，自己指点段空，让段空崭露头角进入他的视线，目的是为了近距离接触他。

    等自己完全了解他之后，再拜他为师。

    “好了，回到刚刚那个话题，你愿不愿意付出代价？”

    耆老收回笑容，正色道。

    林宇笑了笑，不紧不慢地问说道：“那得看你能教我什么。”

    听到这话，耆老又缓缓站了起来，背着手傲然看着林宇道：“我能教你的东西，远远超出你的理解。”

    “是吗？有多难理解？”林宇继续试探耆老。

    当然，耆老完全不知道林宇在试探他，以为林宇是真心发问的。

    毕竟这复生光点只有特定对象才能进入，其他人手段再逆天也进不来。

    所以他觉得林宇只是一个修炼天赋特别出众的人，完全没意识到林宇早就成了神魔。

    而他之所以认定林宇天赋出众，则是因为林宇刚刚使用的障眼法竟然连他都能瞒过。

    这换成复生光点内的其他人绝对做不对。

    这足以说明林宇修炼的功法非常强大，常人根本修炼不了。

    “这世上有一种力量，可以让你触及所有表象的本质，随心所欲地改变一切。”

    耆老缓缓开口。

    他想从头开始说起，尽可能地让林宇了解何为法则之力。

    然而他刚开了个头，林宇就突然接话道：“一切表象的本质，那不就是万事万物背后的自然法则么，你是想说法则之力，对吧？”

    “嗯？”

    耆老一愣，没想到林宇竟然能准确地说出法则之力四个字。

    虽然他知道世人常在传言出法随之类的事，想必眼前的两人肯定也听过这样的传言。

    但这毕竟和法则之力四个字相去甚远。

    “你到底是谁？”

    耆老警觉起来，意识到事情有些不对劲。

    或许林宇没有他想象中那么简单。

    “我是谁不重要，重要的是你是谁。”

    林宇直视着耆老的双眼道：“你和元是什么关系？”

    “什么？”

    耆老震惊，他完全没料到竟能从林宇嘴里听到元这个字。

    元是谁他自然非常清楚。

    而正是因为知道元是谁，他才会如此震惊。

    “你怎么会知道元？”

    耆老忍不住问道。

    林宇沉声道：“我看你还是先回答我的问题吧。”

    耆老一听，脸色变了又变，随后突然出手道：“给我死！”

    轰——

    耆老一出手，当场就将这间会客室毁得片瓦不剩，连带着外面的所有建筑群也都跟着倒塌。

    幸亏外面的人个个都有点身手，要不然绝对会死在这场突如其来的战斗中。

    轰轰轰——

    耆老边退边朝林宇和段空所在的残骸挥拳，爆发出的气浪不停地冲击着地面，声震九霄。

    “这家伙竟然这么弱？！”

    林宇心中大感奇怪。

    他还以为耆老会动用法则之力来对付他，没想到只比那些神选之人厉害点。

    “这里面一定有问题！”

    林宇心中暗道。

    事情绝对不会这么简单。

    耆老的实力如果只有这么点，怎么可能培养出那么多神灵？

    所以一定有什么不得而知的原因。

    没再多想，林宇果断冲出残骸，迅速朝耆老接近。

