    第一百七十四章

    蒂奇一伙如愿以偿地放出了巴克斯?乔特。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而罗兹一伙又来到了右面，快扫视着目前仅剩的不到十个罪犯。

    “铁拳加尔巴兹，海贼里唯一一个和海军英雄卡普外号相同的人，武装色霸气极其娴熟，在和卡普对战中落败，最终被捕，悬赏两亿九百万贝里。”

    “黑剑莫西迪亚，新世界屈指可数的几位大剑豪之一，曾经的王下七武海候选人，因为谋划进入圣地玛力乔亚而遭到海军追捕，在数位本部中将的围攻之下全军覆没，被囚禁于此，赏金三亿六千万贝里。”

    “偷袭者雷克斯，七年前风头极盛的大海贼，利用自己的果实能力一连袭杀了三位海军中将，悬赏达到了六亿一千三百万贝里，后来被以度见长的海军大将黄猿击溃。”

    ……

    克洛将这些资料已经背的滚瓜烂熟，此刻侃侃而谈，每一个罪犯都能说出一些他们的信息。

    在一个又一个罪犯中，罗兹咂了咂嘴，这些每一个放出来都是能独当一面的狠角色，如果能全部收服，那他分分钟可以问鼎四皇冲击海贼王称霸大海。

    然而这只是想想罢了。

    就费这么大劲，才强行拉来一个，还有一个大大咧咧的色鬼，说要全吃下，那是天方夜谭。

    “有要出来的吗？”罗兹问道，“获得自由的前提是臣服于我。

    你们是想在阴暗潮湿的监狱里逐渐腐烂，还是再次君临大海？”

    每个罪犯都默不作声，没有回应罗兹的打算。

    罗兹颇为无奈，这些人哪个不曾是大人物，现在要把他们的头按下去，让他们乖乖做个手下，的确很困难。

    实际上这几位大人物也在挣扎，他们每个人都想重获自由，但获得自由就必须得寄人篱下，这让他们有些不愿意。

    “确定没有人想出去吗？”罗兹问道，“既然不愿意臣服我，那就去死吧。”

    “那么急干什么？”

    “既然如此那鄙人还是出去吧。”

    被罗兹用死威逼后，有两人还是选择了臣服。

    臣服可以获得自由可以活下去，怎么想都比待在这腐烂、死亡好。

    “是娜·德·贝利维，刀枪剑戟都非常精通，是少有的靠纯体术闯荡新世界的强者。她曾是新世界法恩斯国的贵族，但家族里的其他人跟她争夺公爵封号，她的丈夫克里松站错了队，最终入狱，而她，也因此被逼迫着出海了。另一个……我不认识！”克洛在看向第二位愿意加入他们的人时，突然震惊了。被关进LV.6的都是大人物，每个人都曾在大海上留下显赫战绩，所以克洛不可能查不到他们的信息。

    “对啊，从那以后我就出海了。”贝利维威风凛凛的模样，充满了英气，虽然已经三十多岁，但容貌依旧艳美，比之卡特琳娜、大妈等，简直好的不要不要的。她头上的头巾的颜色很鲜艳，尽管被囚禁着，可依旧精神气十足，带给罗兹的感觉就像是前世里的花木兰。她被克洛的话勾起了回忆，原本中气十足的声音现在却变得哽咽了，“我誓我要覆灭法恩斯！”

    罗兹听着贝利维的话，有所感慨，又是一个有故事的人，而且还是一个女子，为了复仇居然要覆灭一个国家：“欢迎加入我们，别的不敢保证，但法恩斯这个仇，我们有义务帮你报了。”

    “你说什么？！”贝利维一愣，“你为什么要帮我？那可是一个国家啊！知道我为什么会被打败吗？他们有足足几十艘战舰！他们包围了我们，一颗又一颗的炮弹像雨一样密集地不留余力地轰击在我们的船上……”

    “你这人烦不烦啊。”罗兹皱了皱眉，“都说了要帮你干掉了，你就只需要敲鼓助威就可以了。”

    “……”贝利维不知道该如何回话了，呆呆看着叼着烟，双手插在裤兜里的冷漠男子，这些年孤独的感觉忽然一扫而空。

    “虽然我很同情你，但按照规矩，你得先把心脏交给我。”罗兹耸耸肩，觉得自己在这大好气氛之下说这种话有那么一点难为情。

    贝利维依旧痴痴望着。

    罗很轻易的从贝利维毫不设防的身体中取出了她的心脏，再次交给了克洛。

    “现在你正式是我们的船员了，自我介绍一下，我叫罗兹。”

    “你好哟贝利维小姐~我叫山治，和这个胖家伙一样，是船里的厨师。”山治把烟扔掉，微笑着介绍着自己，想给贝利维留下一个好印象。

    “你这混蛋……我叫保罗·让，一名厨师。”

    “我叫娜奈，欢迎你上船！船上总算又来了一个姐妹，我可快孤独死了！”

    “欢迎，我是战斗总队长泰顿，船上最帅的男人。”

    “你这家伙！也太自恋了吧？！你好，我是比泰顿稍微帅一些的雅卓。”

    “我是x。”

    “呀呼，阿普，音乐家！”

    “我叫卡诺，这是我的弟弟卡基。”

    “喂哥哥！你这介绍也太简单了吧？！”

    ……

    罗兹海贼团的每个人都在热情的介绍着自己，就连刚入伙的艾维亚也是自来熟的说着自己。

    居然……有一丝温暖……

    贝利维目光随着每个人的介绍移动着，最后又落在了罗兹的身上。

    罗兹淡然一笑：“出来吧，你自由了。”

    “一群见到美女就走不动道的家伙……刚刚跟我怎么没有这么热烈？还一上来就把我心脏弄走了？我招谁惹谁了？”一直被锁链拷着的邦德斯非常愤恨。

    贝利维被释放出来后，娜奈、泰顿很热络地和她聊了起来，很快就把贝利维给接纳了。

    “好了，接下来说说你吧，神秘的家伙。”罗兹来到另一间牢房前，看着里面因为没有光良而隐约面孔有些模糊的家伙。

    克洛蹙眉道:“难不成是革命军？或者说是存活了很久的家伙?“

    男子默默听着克洛的猜测，摇了摇头:“黑暗世界的一名杀手，上任老板是嘉蒂斯……鄙人叫摩卡，来自和之国。“

    罗兹、克洛皆目瞪口呆。