    

    “你去哪了?为什么电话一直显示不在服务区，你知不知道我们都担心死了?”

    听到江浩的声音，许丹莹带着哭腔喜极而泣。

    在找不到江浩的这段时间，她真的是急疯了，若不是苗晓丰他们拉着，她自己都恨不得往河里跳。

    她虽然知道江浩很厉害，但是像这样一声不吭，就连手机也打不通的情况真不多见，担心之余，也不能怪她多想。

    “我现在在风华路上云海商务酒店门口黑车里，马岳和侯贵被我抓住，都在车上。”“都在你车上?你干什么了?”

    听到江浩说这两个人都在他手里，许丹莹下意识一愣，这是什么神仙操作?

    他失踪的这段时间到底发生了什么?

    “你让苗队把河边的警力都撤掉吧，然后你们直接过来就行。”

    “呃，好，我这就和苗队说。”

    挂断电话后，许丹莹连忙找到苗晓丰说道:“苗队，小江的电话我打通了，他和我说侯贵和马岳他都抓到了，让你把这边的人可以撤掉了，他在云海商务酒店门口等我们。”

    “抓到了?”

    自己还在这边担心他们遇难了，活不见人，死不见尸的。

    没想到江浩不但把侯贵给抓到了，更把这次行动的目标马岳也一并抓到了。

    他总是能在不经意间，给人一个惊喜，只是这个惊喜，是先惊后喜。

    苗晓丰想到这，顿时苦笑地摇了摇头，叹了一口气道:“这小子，有想法也不知道提前沟通一下。

    随后，他走到队伍中间，拿着一个扩音喇叭说道:“大家辛苦了，今天就到这吧，收队!

    “收队?，

    “人不是还没找到吗?”

    “是啊，怎么突然收队了?”

    众人不明所以，但还是收到命令后，有序撤退。

    侯范这时候也走了过来，好奇地问道:“苗队，怎么突然收队了?不找了?”

    “不找了，小江已经把侯贵抓到了，顺带还把马岳给一并抓了，我们现在就去和他会合。

    “真的?江队也真是的，不知道提前说一声，害得大家白担心一场。”

    侯贵见江浩已经联系了警察，顿时知道对方是铁了心的要把他们送给警察了，气得破口大骂:

    “你个大傻X，有十个亿别人想都不敢想，你却不珍惜，活该你当一辈子的穷警察，当个小警察有什么破前途?你脑子是瓦特了?’

    啪~

    江浩反手又是一巴掌，直接将侯贵也扇晕了过去，步入了马岳的后尘:

    “你脑子才瓦特了，老子现在的医药公司账上，就有数亿现金流水，谁看得上这个?”确实，

    要现金，康疗药业的现金流非常的充裕，且还在源源不断的入账;

    而金银，他更不缺，游戏里要多少有多少，一个国家都是他的，谁还在乎一个小小节度使的宝藏?

    又过了半个小时，数辆警车直接来到了云海商务酒店的门口，吓得门童直接跑到酒店里喊经理去了。

    许丹莹下车后，连忙向着江浩扑了过来，一把投入到他的怀抱里:“你没事就好!”“是担心自己守寡吗?”

    “那你还是去死吧!”

    好好悲伤的气氛，瞬间被江浩破坏得一干二净。

    江浩“嘿嘿”一笑，对着苗晓丰说道:

    “他们两个人都在车里。”

    苗晓丰看到江浩浑身上下没有一处地方是干，顿时鼻子一酸:“辛苦了，下次别这么冲动一定要注意安全。

    江浩虽然是一名优秀的警察，但他毕竟才25岁，说他还是一个孩子一点也不过分。

    但就是这个孩子，总能在关键时候，舍生忘死，克服重重难关，冲在抓捕犯罪嫌疑人的第一线。

    “嗯。”

    苗晓丰的情绪变化，江浩立马感受到了，于是重重地点了点头。

    从警路上，江浩遇到了三个贵人，分别是王卫民、苗晓丰和严德胜。

    他们亦师亦友，也是真心的关心和帮助自己。

    “对了，苗队，给你看样好东西!’

    “什么东西?”

    苗晓丰看到江浩递过来一坨金属疙瘩，以为是一块铝。

    只是这个形状怎么有点像元宝?

    拿到手上后，顿时感觉分量有些不对劲:

    “这不是铝?’

    “肯定不是铝啊?你仔细看看?”

    苗晓丰将银锭翻开，看到底部露出的文字念道:“靖康元年制，十两。”

    突然，他像是意识到了什么:“这是南宋官银?”

    看到江浩点头后，他连忙追问道:“你哪来的?难道马岳已经找到了李朝良的宝藏?咱们又晚来了一步?”

    在苗晓丰的猜测里，这块银锭之所以在江浩手里，一定是他成功抓捕马岳后，在对方身上搜到的。

    也就是说，他们可能又晚了一步。

    现在唯一值得庆幸的是，这批南宋官银，马岳应该还没来得及出手。

    “马岳没找到，但是被我找到了!’

    “你找到的?”

    见大家有些不信，江浩便把他下水后的情况，与大家简单地讲了一下。

    虽然他讲得云淡风轻，但是所有人都能听出来，其中的凶险，是多么的可怕。

    别的不说，就单单那水下漩涡，就万分凶险，能逃出来简直就是万分之一的运气。

    而江浩不但成功地进入了地下溶洞，更是运气好到爆的发现了李朝良的宝藏，最后居然还能绝处逢生。

    这样的经历堪称传奇!

    许丹莹听到江浩短时间内居然经历了这么凶险的事情，这其中稍有意外，那都将尸骨无存。

    顿时紧张得小手死死地抱住了江浩的手臂，仿佛手一松开，他就消失了。

    “这也太危险了，下次可不能这么冒险，我情愿侯贵跑了，马岳也没抓到，也不希望你有任何事!”

    众人听完江浩的遭遇后，顿时后怕不已，这要是真出了意外，他们都不敢想象接下来会面对什么!

    “我这不是好好的嘛，今晚的行动圆满成功，大家饿不饿，收队下班一起去撸串?”既然没事了，苗晓丰也不想气氛搞的这么悲伤，于是结过话道:

    “好，我请客，他们三个人归案后，案件的第一阶段算是圆满完成了!”

