    此前提及过。

    大莫界的功法一共分为荒、元、玄、灵四个等级，其中荒级最低，灵级最高。

    其中荒级适合所有资质的修行者修行，但再往上就逐渐开始对资质有所要求。

    例如元级功法需要三灵根以上的资质才能感悟，玄级要求最低为双灵根。

    灵级功法更是只有单灵根修行者能够修行。

    不过这些限制部分条件下会有所例外，例如......变异灵根。

    通常来说，变异灵根有两种。

    一种变异灵根是属性上的直接异变，例如最常见的水灵根变异成冰灵根，金灵根变异成雷灵根等等。

    还有一种则是灵根本质上的增强，比如明明是双灵根，变异后的某部分却在吸纳灵气的效果上接近单灵根。

    再直观一点来说....就以某个喝了福x废水的倒霉蛋为例吧，随便取个名字，桥本小辉好了。

    第一种情况就是桥本小辉喝多了水，多长了一根弟弟。

    第二种情况就是他的一边蛋蛋变异变大了，所以走路有的时候会不稳，容易踩歪啥的。

    总而言之。

    拥有变异灵根的双灵根修行者，有些时候也是可以修炼灵级功法的。

    莫少南便是这么个情况。

    此时此刻。

    实验室内，林立将归结出来的信息归纳成了一句话：

    “也就是说.....莫沛东为了得到莫少南的双灵根，从很早开始便布下了局，让莫少南从小时候开始便彻底的相信他。

    最后他在遇到兽潮的时候施展了夺基大法，夺舍了莫少南，并且在后来一直以这个身份活在世上，直到最终死去？”

    王俊点点点，说道：

    “目前来说......应该是这样的，或者说除了没有影像实锤，理论角度上来说这是唯一的可能。”

    在他们身边，王蔷看着莫少南意气风华挑起妖虎的画像，表情依旧有些难以置信：

    “可是他们是亲叔侄诶，为了一个能修行的灵根布了好几年甚至十几年的局不说，最后还把自己的侄子坑死？这未免也...也太冷血了吧。”

    马宁闻言看了她一眼，有些感慨的呼出一口气，说道：

    “小王，我们要相信人性的善，但也不能低估人性的恶。

    为了利益兄弟阋墙父子反目的事情，古今中外可曾少过？

    远的咱们就不说了，就咱们薪火小队组建的那天晚上，我睡前看的1818黄金眼，讲的就是一起因为拆迁款导致的兄弟相残的案件。

    本土为了七八万块钱的差值都尚且如此，更何况大莫界这种修行者至上的超凡世界？”

    听到这话，王蔷抿着嘴，不再说话。

    正如马宁所说。

    人性的善是可以在任何时候都报以期待的光明面，但有光就有暗，所以人性的恶也绝不能被低估。

    小恶恶人，大恶恶国。

    这些天隔壁的那些小日子过得并不怎么样的人，就以身证明了在和平年代人性都能丑恶到什么地步。

    本土尚且如此，更别说更为残酷的大莫界了。

    莫沛东的资质不过三灵根，筑基境二层可以说已经是他这辈子修行的天花板。

    顶多就是运气好能再突破个一两层而已。

    别说结丹境了，筑基高层都永生无望。

    而这种情况下，他机缘巧合的得到了《金剑诀》与《夺基大法》，自家家族中又有一位变异的双灵根后辈，这时候你说他怎么选？

    平心而论。

    在这种抉择面前，纵使是在大莫界，依旧会有不少心性正常的人应该宁愿自己就此庸碌一生，也不会将毒手伸向族中后辈。

    这是人性善面使然。

    但另一个角度上来说。

    如果有人选择对那位后辈施展《夺基大法》，虽然行为极度可恨可耻，但动机并不是难以理解。

    于是......悲剧发生了。

    在王俊团队找到的诸多证据面前，这个推测已经可以说是无限接近实锤的真相，剩下的就是愿不愿意相信的问题而已。

    与此同时。

    这个推测也可以解释为什么‘莫少南’宁愿在密室中坐化，也不远出手帮莫家拓展一丝一毫的势力范围：

    族谱上曾经记录过，莫沛东是个连供奉都要预支的非核心成员，在妻子亡故后基本上属于一个边缘人。

    在这种情况下，他连自己的亲侄子都敢下手，你还指望他有什么家族认同感？

    这是不可能存在的东西。

    随后林立正要准备说些什么调控一下氛围，忽然瞥见魏老家主一脸欲言又止的模样，便主动问道：

    “魏老家主，您是不是有什么新发现？”

    被林立这么一点明，魏老家主也不再需要犹豫了，开口道：

    “发现倒是不至于.......主要是老夫感觉有些奇怪。

    《夺基大法》是大莫界禁法中的禁法，紫琼城中估计都找不到孤本，当时还是筑基境二层的莫沛东又是怎么得到这种功法的？

    更别说夺基大法需要的‘夺基阵’布置起来非常麻烦，想要在兽潮期间施展《夺基大法》，不提前预备好是不可能的。”

    魏老家主可谓是话中有话，林立稍一琢磨便明白了潜在语义：

    “您的意思是......莫沛东知道、甚至可能主导了那次兽潮的出现？”

    魏老家点点头，肯定道：

    “没错，老夫觉得有这可能。”

    或许是受到了魏老家主这话的启发，一旁的戴朝宏忽然眼睛一亮：

    “等等，恐怕不止是知道兽潮这么简单！”

    见众人朝自己看来，戴朝宏组织了一下语言，指着冰棺说道：

    “或许莫沛东发现《夺基大法》还和冰棺有关系，不然解释不通他到死都和冰棺待在一起的情景。

    而且大家别忘了石板第二幅画的内容.....妖兽降临的时候，黑洞边上可是有一颗眼珠和一副棺材。

    如果说冰棺可以引导通道降临的话...莫沛东能事先准备好夺基阵手段也就说得过去了。”

    在场的众人都不是傻子，听完戴朝宏的一番话后，众人几乎同时也有了自己的判断。

    冰棺的出现实在是太神秘了，别的不说，光其内部可能存在的‘真空’就是一个堪比二十个元婴境重要的事情。

    更别提那些组成隔离带的氦化亚铁微晶体，这种微晶体阻隔带的出现，可不仅仅是让兔子们的化学书上多了一种化合物那么简单。

    虽然目前具体的解析流程还没开始，

    但根据几个团队的初步分析，氦化亚铁微晶体很可能是令兔子们单兵武器产生质变的重要基石。

    这里的“质变”不是指代其他，针对目标只有一个：元婴境的修仙者！

    除此以外。

    虽然目前石板和冰棺的年代分析还没出来——其中后者是做不到，但几乎所有人都已经有了个鉴定的想法：

    冰棺一定不是这个时代的产物！

    而这种神秘之物的发现区域，伴随有《夺基大法》似乎还挺说得过去的。

    想到这儿，林立有些坐不住了，连忙对王蔷道：

    “小王，张助理这会儿不在，你赶紧查一查，‘莫沛东’陨落的地方是在哪里！”

    ‘莫沛东’舍身救下‘莫少南’并且最终陨落，这是莫家三祖人生中非常关键的一个转折点。

    起码从族人的角度上来看，自那之后莫少南弃枪用剑，就是为了祭奠莫沛东的过往，算得上一个绝对意义上的转变节点。

    因此造成这种后果的兽潮，定然是会被族谱记录下详细的信息。

    王蔷这姑娘该认真的时候还是很认真的，闻言立刻点点头，说道：

    “明白，我现在就去查。”

    啪啪啪——

    清脆的键盘声在空荡的实验室里响起，众人一言不发，都在等待着一个结果。

    过了十分钟左右，王蔷一脸飞扬的抬起头：

    “老师，找到了，兽潮发生的区域是在‘千鼓山’附近，距离羊背城大约二百五十多公里，距离我们的直线距离大概三百公里左右。

    根据沪飞集团卜经理他们绘制的地图，千鼓山的占地面积比小莲子山要大一点，最高峰接近两千米。

    地质状况由于距离太远未知，山中可能存在少量妖兽。

    对了，族谱上还记载，莫沛东妻子的坟墓也在那里。”

    林立闻言，与马宁等人对视一眼，随后转头对身边的闫少新说道：

    “闫团长，请你立刻组织一批人手，对千鼓山附近进行探索。

    数量不要太多，但装备一定要精良，‘一代半’之类的不要舍不得用。

    他们的目标只有一个，尝试去寻找与冰棺有关的痕迹，按照目前的情况看来，千鼓山很有可能是冰棺的第一发现地。

    如果发现异常或者妖兽通道，请立刻与指挥部联系！

    对了，麻烦你顺带去和警卫营的同志们说一声，实验室这边要加紧戒备，毕竟冰棺中人还是存在一定风险的。”

    闫少新点点头，立正敬礼：

    “明白，我这就去布置任务！”

    待阎少新离去后，林立又对王蔷说道：

    “小王，冰棺的事情继续交给你们小组破解，项目组并入玄黓，和妖兽晶列为同级。

    石板的年代检测一有结果就立刻通知我，冰棺有开启迹象同理，回头我会让张助理把授权书和研究计划下发给你。”

