
　　青衣府邸！

　　整个青衣门的人都忙了起来，这一次江湖中各大门派来的人太多了，必须要招待好，可以说整个青衣门是倾巢而出，至于作为门主曹静茹更是极其繁忙，不但要招待那些前来的门派大佬，还得要安排诸多事宜，毕竟明天就是合并大典了，不允许出现一点差错。

　　可即便这样，当方铭到来的时候，曹静茹还有青衣门的高层也包括青龙帮的帮主王震龙和青龙帮的高层，当了，到了明天之后青龙帮便是不再存在，而王震龙也将成为青衣门的副门主。

　　众人简单打过招呼之后便是各自离开，对于曹静茹来说，方铭也是自己的女婿，所以不是外人，没有必要那么见外。

　　而对于方铭来说，他也不想过多的参与帮派的事情，这次到来更多的是过来镇场，如果没出什么事情的话，这一次的大典他最多只是露个脸罢了。

　　一夜无语！

　　次日，天晴！

　　青衣府邸的大门大开，一辆辆豪车驶进了府邸之内，而在整个府邸则是分布着青衣门数百位弟子，几乎是真正做到了三步一哨五步一岗。

　　这几百位都是青衣门的精锐弟子，虽然说这次大典不会有谁来惹事，但这也是青衣门对其他帮派展露自身实力的一次机会。

　　府邸中心处此刻已经是被清理出了一个巨大空地，最上面摆的是香坛，一边是青衣门历代门主的灵位，一边是青龙帮历代帮主的，而在两者的中间则是挂着一尊关公像。

　　混江湖，义气为先，关二爷是所有帮派都供奉的神像。

　　香坛下面，曹静茹站在左侧，王震龙站在右侧，而在两人的下方则是摆着一百张椅子，两边各五十张，这是为来宾准备的。

　　这一百张椅子上，此刻已经是坐了大半的人，不过这些都坐在了靠后面的位置，最前面的二十张椅子到现在还没有人入座。

　　坐在越前面，代表着地位身份越高，都是一些大帮派的大佬级别的人物，而这类大佬一般都是压轴进场的。

　　“没有想到青衣门和青龙帮真的合并了，当时知道这消息的时候，可把我给震惊住了。”

　　“是啊，青衣门本来就是青帮的一支，而且还是青帮前十的分支之一，而青龙帮同样也是青帮前十分支之一，这两大帮派合并，怕不是要问鼎青帮第一帮派了。”

　　“青帮第一帮派可能还差了点，但青衣门和青龙帮的合并确实是有些出乎人意料。”

　　这些坐在椅子上的人看着曹静茹和王震龙都在议论着，因为他们无法想象，青衣门怎么会和青龙帮合并了呢？

　　红花绿叶白莲藕，民间的三大帮派中除了洪门依然存在外，青帮和白莲教彻底的是分散了，而青帮分出了许多分支帮派，其中排名前十的便是有青衣门和青龙帮。

　　“这一合并，恐怕是直逼目前青帮分支第一的青花会了，估计就难受的就是青花会了。”

　　青花会，青帮拆散之后的第一大帮派，号称最有机会恢复青帮盛况的帮派。

　　“斧头帮帮主乔鸿海到！”

　　空地入口处，青衣门的弟子高喊一声，随后，一位老者带着两位中年男子则是缓缓走进了这片空地。

　　“斧头帮的人来了！”

　　看到老者，椅子上的众多大佬们纷纷站立了起来，斧头帮，虽然不是来自于三大帮派的分支，但也是最近几十年兴起的帮派，实力极其浑厚，尤其是在中部地区。

　　“乔帮主好！”

　　“乔帮主好久不见！”

　　乔鸿海也是一边抱拳一边朝着前面走去，最后走到了左侧第八张椅子上坐了下来，朝着曹静茹和王震龙点头致意。

　　“感谢乔帮主前来观礼。”

　　曹静茹也是点头示意，乔鸿海是她邀请过来的，所以坐在左侧。

　　“光照门门主到！”

　　“老枪堂堂主到！”

　　随着斧头帮帮主乔鸿海的到来，其他大佬似乎也都是说好了，纷纷开始出现，前面二十张椅子很快就被坐满了一半多，不过最上方的六张椅子到现在都没有人坐。

　　“青花会会长章枫到！”

　　几分钟后，门外又是一声高喊，而随着青衣门弟子的这一喊声，在场所有大佬全都站了起来，一个个将目光看向了入口处。

　　那里，一袭青色长衫的老者缓步走来，和其他人不同的是，这位老者身后跟着四位目露精光的精壮男子，而在他的一侧同样也是一位老者，不同的是这位老者穿的一身白色大褂。

　　看到青花会的人，曹静茹眼睛微微眯了一下，和王震龙对视了一眼，王震龙点了点头，脸上露出了笑容，直接是迎了上去。

　　“章会长到来，真是让我倍感荣幸，快请坐。”

　　章枫笑着看向王震龙，老脸露出意味深长之色，“青衣门和青龙帮合并，老夫怎么能够缺席，天下青帮是一家，当年老夫也是怕大家不理解，所以没有做合并之事，不过青衣门和青龙帮既然开了这个头，那老夫相信青帮的其他帮派也都可以理解了。”

　　哗然！

　　听到章枫的话，王震龙脸色微微一变，而其他众多帮派大佬则是一片哗然，因为他们听明白了，章枫这是话里有话啊。

　　“也是，青花会实力那么的强大，如果要吞并青帮的其他帮派是一件很轻易的事情，可青花会没有这么做，反倒是青衣门和青龙帮先做了。”

　　“章会长这是昭告所有帮派啊，青花会也要有所举动了，我有预感，青帮这边恐怕将要变天了。”

　　“这是很正常的事情，青衣门和青龙帮合并实力直逼青花会了，要是青花会坐的住才怪，章会长会这样表态其实是在意料之中。”

　　能够成为一帮大佬的，都是精明之人，只是瞬间便是明白章枫这话的意思了，这说明青花会对青衣门和青龙帮的合并极其不满。

　　“章会长说的在理，我青帮源自一支，帮派之间双方自愿合并也是可以理解的。”

　　曹静茹开口了，章枫目光看向曹静茹，老脸皮笑肉不笑，最后在右侧第二把椅子上坐了下来，什么都没有说。

　　看到章枫坐在了第二把椅子上，曹静茹目光看向了王震龙，王震龙眼中也是有着疑惑之色，因为按照他们两人昨晚的研究，青帮分支这边，章枫是可以做到第一把交椅上的，而现在章枫却自己坐到了第二把交椅上，这是什么意思？

　　“四川袍哥会会长许恨苍到！”

　　又是一位大佬到来，不少人纷纷侧目，虽然国内民间是红花绿叶为主，但是在四川那边有着一个特殊的帮派，那就是袍哥会，这是一个不比红花绿叶差的帮派，只不过因为长期盘踞于四川那边，所以不为外人所知。

　　“北洪门门主到！”

　　“海外洪门门主到！”

　　最重量级的几位大佬也是联袂而来，可以说，这一次整个国内帮派大集合，如果此刻这里要是丢下来一个炸弹，那么整个国内的帮派将会彻底的混乱。

　　所有人都到齐，唯独右侧第一把交椅还是空着，曹静茹和王震龙再次对视点了下头，而曹静茹身后的七叔此刻也是高声喊道：“吉时已到，行礼！”

　　“稍等一下！”

　　就在七叔喊完之后，章枫突然开口了，而他的声音也是引起了所有人的注意，在场所有人都将目光看向了他。

　　“来了，我就知道青花会不会这么轻易接受的。”

　　“有好戏看了。”

　　“我有预感，这一次恐怕要出大事。”

　　这些大佬都在窃窃私语，而曹静茹和王震龙面色变得有些难看，这种合并大典是有一套严格的仪式的，时辰也都是不能耽搁的。

　　“章会长有什么事情吗？”曹静茹沉声问道。

　　“当然有。”

　　章枫毫不在意曹静茹的阴沉脸色，从交椅上站起，说道：“诸位，本来我是要等待每一年的青帮祭祖大典的时候我再公布这一消息的，不过既然这一次大家都到齐了，那我就借着这个机会公布这个消息。”

　　“章会长，今天是我青衣门和青龙帮的合并大典，如果章会长有什么事情，不妨等到大典结束后再说。”曹静茹冷着脸说道。23sk.Com

　　“还是先说的好。”

　　章枫摇了摇头，“诸位，我要宣布的消息就是我青帮在一个月后将会彻底合并，所有青帮分支弟子都将回归，统一为青帮。”

　　章枫这话一出，现场一片寂静，曹静茹和王震龙脸色瞬变，因为章枫这话的意思是说一个月后，青衣门和青龙帮也将合并进去。

　　“章会长，未免有些过了。”

　　“曹门主别急，我之所以会这么说是有原因的，那是因为我青帮大佬已经回归。”

　　说到这里的时候，章枫将目光看向门口处，“有请我青帮第三代弟子，无字辈前辈。”

　　章枫这话一出口，曹静茹和王震龙脸色瞬变，而在场其他大佬也全都神情变得凛然，青帮字辈，在民国期间以“大通无学”四个辈分来划分，大名鼎鼎的杜月笙就是无字辈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第393章 大佬齐聚免费阅读。https://xs.23sk.com 