    危险者城市紧急动员，出动了大量的作战人员赶到复苏之地。

    成片成片的进化者引导飞行器盘旋在复苏之地上空。众多向导、哨兵将这里团团包围，进行第一手情报的搜寻。

    指挥官连接着燕都市的进化者网格，第一时间汇报复苏之地的情况：

    “复苏之地存在大量的地裂痕迹，存在部分湮灭现象，空中残余无法探测具体效能的能量，云层投射浅灰绿色的光芒, 未发现具有攻击性。未发现复苏之神的痕迹，同时第一作战人员五茂纱绪莉目前不见踪影，无法取得联系。”

    危险者城市很快将这里控制住了。

    但是除了目前所探测到的情况，就没有任何其他发现了。他们不知道复苏的神是哪个，不知道五茂纱绪莉在哪里，更加不知道在他们赶来前，这里发生了什么。这里就像只是经历了一场山崩地裂的自然灾害。

    危险者城市总指挥兰思彩听闻五茂纱绪莉失去联系后，十分着急, 亲临现场指挥调度。

    一百多公里外的某片草坪上。

    和煦的原野之风卷动草浪, 青草与泥土的气味混杂在一起，清新捎带着浑浊。

    乔巡背靠在一块大石头上，看着草浪滚滚，听着微风徐徐。

    他伸手衔来一根长而韧的青草，手指卷动拨弄。

    不一会儿，一只草折的蚱蜢便落在了手心。他蹲下来将草蚱蜢放在躺在草坪上的五茂纱绪莉脸庞。

    这张脸比起以前变了许多，也不知还有多少从前的模样。

    但眉眼鼻唇之间那点温婉又坚强的味道是没有少半分的。

    命运节点还原后，五茂纱绪莉的意识从混沌之中走了出来。但那个概念生命对她的存在性打击比较沉重，再严重一点的话，可能会直接剥夺她的存在性，让她不受有限边界的庇护, 逸散到有限世界外面的虚空夹缝里，成为虚空之中的一道概念。

    不管是具体生命还是概念生命, 都逃不过“存在性”的束缚。

    一旦失去“存在性”, 那在有限世界里，就会失去一切意义。最终结果只会是被“流放”到虚空之中。

    所以乔巡才会对那个眼睛随意涂改他人命运的做法反应那么大。

    如果五茂纱绪莉真的失去“存在性”被“流放”到虚空夹缝。那即便是他也无法找回来。

    这次的事情给乔巡敲响了警钟。

    他的观念逐渐开始转变。到了这个层次，会有越来越多的非常规战斗。必须要快点摒弃以前的常规战斗思维。对于顶尖强者之间的战斗，绝对不是什么“力量对抗”、“魔法对轰”……而是涉及到了世界层面的“存在性”、“因果性”、“命运网”等等。

    如果不去提防这些, 也许会在不经意之间失去一切。

    对于那些顶尖强者而言，为了杀一个人，毁灭一座、几座、几十座世界都是值得的。

    他正思考着这些，躺在地上的五茂纱绪莉微微蹙眉，睫毛颤动了一下。然后，她睁开了眼，望到了充满了绚丽之光的天空。从西京市上空打开那座缺口后，这个世界的天空就从来没有变蓝过。

    她稍稍侧了侧眼睛，

    “蚱蜢……草折的蚱蜢……还有……鞋子……”

    鞋子？

    有人在！

    她猛地一抖，整个人腾空而起，迅速拉开身位。

    乔巡说：

    “这么谨慎的吗？”

    五茂纱绪莉看着乔巡。她稍稍一愣，然后紧锁眉头。她当然认识面前这个人。但她没有确定这个人到底是不是那个人。

    她放开照见神性，感受每一分每一毫的气息与各般微妙的味道。

    乔巡耐心地等着她确定。

    虽然大可以直接证明，我就是我。但，不妨给予她一个去见到、去证明、去重逢的机会。

    见到，证明……

    每一丝的气息，每一毫的味道都完美地在记忆之中得到了印证。五茂纱绪莉终于可以确定, 他就是他。

    知道这个结果后, 她却发现自己并没有像自己所以为的那样激动。

    好似百般话都变成了一种说不清道不明的感觉，在确定了他就是他后，渐渐消散在心头与脑海。

    “乔先生，好久不见。”

    乔巡点头微笑，

    “嗯，纱绪莉，好久不见。你长大了。”

    “二十七岁，马上就要二十八岁了。”

    “时间过得真快。”

    “是吗？我倒觉得每一天都很漫长。”

    乔巡见到五茂纱绪莉眉目见的低沉与悲观。

    “为什么？”

    五茂纱绪莉正要解答这个问题，立马又想起来自己还有没完成的事情。她说：

    “乔先生，你现在有空吗？”

    “嗯，有的。”

    “那我先带你去我家里，你稍微等我一下。我还有一些工作没做完。”

    “是眼睛那件事吗？”

    “你知道啊。”

    “呵呵，你都没想过你是怎么在这里的吗？”

    五茂纱绪莉这个时候才回过神来，瞳孔放大，

    “是乔先生你救了我！”

    “纱绪莉，反应太慢了。”

    “抱歉抱歉……想工作的事情想太深了。”

    乔巡笑笑，

    “那还是工作要紧。你先去处理吧，我在城里等你。”

    “但，你不会突然离开吧？”五茂纱绪莉问。

    “为什么会有这种想法？”

    “因为……你不总是突然离开？”

    乔巡想了想，否认地说：

    “没有，我一般不会不告而别的。”

    五茂纱绪莉歉意一笑，

    “可能是我们对不告而别的理解不同吧。”

    “我到危险者城市等你。”

    “好的，请务必务必等我回来！”

    “……”

    乔巡无奈，这是多怕自己突然走掉啊。

    五茂纱绪莉转身离开了。

    看着她高速消失的背影，乔巡心里叹息。

    这个姑娘明显走进了意识寒冬的泥泞，至今还没走出来。

    ……

    危险者城市，某生活性折叠空间，步行街旁的露天茶厅。

    乔巡点了杯茶后就坐在这里等待着。

    约莫半个小时后，纱绪莉赶了过来。她换了身便装，看上去是清秀风。

    “居然没找错。”乔巡说。

    纱绪莉即便已经二十七岁了，但似乎少女时代的羞涩还未完全褪去。她脸上捎带粉色，

    “乔先生没有遮掩自己的行踪，我当然不会找错。”

    “不愧是照见神。”

    “照见……”纱绪莉想起了之前与眼睛的对话。她摇摇头，打算撇开这些，今天只想跟乔先生聊些轻松的话题。她说：“十二年前，吕小姐找到我，告诉了我你离开的事实。”

    “是她啊……”

    “嗯，吕小姐还告诉我，你们之前是恋爱关系。”

    乔巡点头，

    “一段不在合适时间的恋爱。”

    “不过，她还是很在乎你。虽然她没说自己到底打算去做些什么，但我隐约感觉到，她可能要探寻你曾留在地球上的痕迹。两年多前，她又找到了我。她告诉我，她也要离开地球了，因为地球上对她而言不再有你陌生的痕迹。”

    “有说去哪里吗？”

    “没有。但我问过她会不会舍不得。她说，舍不得，但必须要离开。我又问，是不是要去其他世界找你？她摇头说，不是为了找你，而是为了能与你并肩前行，共同追寻世界的尽头。”

    外面下起了折叠空间里的定时雨。不大，淅淅沥沥。

    五茂纱绪莉看着乔巡的双眼，试图从中看到他的情绪。试图从情绪里去解读，他现在对吕仙仪的态度。

    但可惜，什么都没能解读到。

    好像，他比起以前，更加会隐藏自己的情绪与内心波动了。

    五茂纱绪莉只感受到一种凝视漫无尽头的深空的感觉。她垂落在腿上的双手紧紧握住，攥成拳头，将裙子搓捏得皱巴巴的。有些难过，心里很闷。与乔先生重逢后，并没有她所想象的那样喜悦，而是更加深刻地意识到了一件事实，彼此之间的距离，似乎变得更加遥远了。

    “纱绪莉。”

    乔巡低沉的嗓音，如同闷雷。

    纱绪莉猛地惊醒过来。

    “乔先生。”

    乔巡说：

    “纱绪莉，你记得自己成神那一天吗？”

    “记得。那天在下雨。”

    “你当时在想什么？”

    “我在想……”纱绪莉怯于回答这个问题。

    乔巡鼻息变得愈发模糊。他轻声说：

    “你是不是在想，自己成为神后，就能更多地了解到我所处的世界。”

    对于乔巡精准地说出自己当时的想法。纱绪莉既难过又害怕，

    “嗯。”

    “但你发现并不是。甚至更加清晰地意识到，这个世界是非常复杂，复杂到可能一辈子也认识不了的。”

    “嗯。”

    “所以，你失去了目标。”

    “嗯。”纱绪莉眼睛变得无神，像机器。

    “所以，你成为了力量与偏执的傀儡，把自己困在内心的监牢之中，拒绝与世界接触。所以，你选择把自己变成一个工作狂，像痴迷酒精一样痴迷忙碌，甚至……你甚至会有精神戒断反应。”

    “……”纱绪莉低下头，愧疚地说：“对不起，我辜负了你的信任。我没有成为你说的那个拥有自我的人。”

    乔巡呼了呼气，

    “纱绪莉，不用道歉。事实上，应该怪我当初离开前没有处理好你的问题。你知道你的问题是什么吗？”

    “什么？”

    “你是个有着优秀品格的人。按照原本的节奏，你会一点点变强，直至经历了各般酸甜苦辣后，成为一个真真正正的神，那时候的你无惧意识寒冬，无惧成神后更多的磨难。你终有一天也会离开地球，去寻找属于你的梦。但……西京市之变后，你的节奏变了，不只是你，整个地球的节奏都变得异常混乱。你成神太早了，以至于意志还不够坚韧便要面对世界的信息洪流。”

    五茂纱绪莉愣愣地听着乔巡说完，然后小心地问：

    “所以，我变成这样，其实不是因为我是个悲观的人？”

    “嗯。多种因素，导致了你现在的结果。”

    “所以，其实我还有机会成为一个拥有自我的人？”

    “嗯，作为你的引领者，这是我的职责。”

    “所以，乔先生会像以前那样指导我吗？”

    “不会。”

    五茂纱绪莉紧绷的一口气，到这儿一下子泄掉了。

    乔巡赶紧给她打气，

    “你现在当然不适合以前那种指导，需要用更加直接的方式。”

    五茂纱绪莉情绪又高涨起来，

    “什么样的方式？”

    “打架。”

    “啊？”

    “准确说来是发泄。你要好好发泄一下囤积在你心中的苦闷。”

    “苦闷……我其实并不知道我在苦恼什么。”

    “很正常。一个人的生活是复杂的，是多方面因素决定的。”

    “不过，跟乔先生说了些话后，我感觉好多了。”

    “那就好。”

    纱绪莉稍稍沉默了一会儿后，说：

    “我刚刚在想，你听到吕小姐离开前对我说的话，会怎么想。我本来打算从你的反应去猜测的。但是你什么反应都没有。所以，我觉得还是直接问你比较好。”

    “很想知道吗？”

    “想。我想知道对于乔先生而言，吕小姐所做的选择，是否正确。”

    “我没有资格评价别人选择的正确与否。这不是什么数学题，有既定的答案。对她而言正确就够了。”

    “你会担心她吗？”

    “会。”

    “乔先生……实诚得让我很惊讶。”

    “为什么？”

    五茂纱绪莉望着头，

    “我总觉得乔先生是个很内敛的人，不会展现出自己柔弱的一面。而一个人的感情，往往是柔弱的。所以，乔先生直接说出担心吕小姐，让我很惊讶。”

    乔巡微笑，

    “你倒是给我上起了心理卫生课。”

    “没有，只是实话实说。”

    “对于别人的事，你能实话实说，对于自己呢？”

    “自己……”五茂纱绪莉躲闪目光。但接着，她深吸了口气，觉得自己不能总是像十几岁那样了。总得有个新气象才是。她憋着一口气，说：“乔先生以前经常问我，我的目标是什么，还有周教练也经常问。但我总是说不出个所以然来。其实，我的目标很简单，就只是不想辜负乔先生的教导，想成为你那样可靠的人。”

    “可靠……你还真是第一个这么说我的。”

    “起码，在我眼里，乔先生是可靠的。那时的我，十分憧憬你，十分想要得到你的认可，想有机会与你并肩作战。只是……一直都没有那样的机会。”五茂纱绪莉摇头，“我已经说不清那是不是少女的懵懂之爱了，但那终究是过往。我要说现在。”

    “现在？”

    “现在，我也许可以大胆地告诉你。我仍旧憧憬着你，仍旧希望与你并肩作战。不论乔先生今后要走上什么样的路，要变成怎么样的人，现在，坐在你面前的我，对你的憧憬，正写在我的心中。”

    说完后，五茂纱绪莉长呼一口气。

    很轻松，她感到无比轻松。好像灵魂都得到了升华。

    原来，说出心里话是这种感觉啊。

    她看着乔巡，细细的眉头依旧柔弱，但目光十分坚定，

    “上次见到你，没能说出的话，我现在都说给你了。”

    “突然之间好有压力。”乔巡笑着说，“生怕做错什么，让你的憧憬幻灭了。”

    “不会的。除非……”

    “除非？”

    “除非乔先生变成一个要毁灭世界的恶徒！”五茂纱绪莉半开玩笑地说。

    之所以会这样说，是因为她打心底觉得乔巡无论如何也不会变成那样。

    “好有压力……”乔巡轻声说。

    “所以乔先生是什么时候回来的？”

    五茂纱绪莉陈情表白，吐露心意后，整个人丢掉了拘束，变得畅所欲言，像个好奇宝宝一样，询问乔巡离开的这段时间在做什么。

    折叠空间里，这半方避雨亭下，许久未见的两人晃荡着时间。

