    那被宋青小扔下的冰鞭瞬间化为一尾巨大的冰系巨龙，咆哮着昂首摆尾，在这空间之内疯狂穿梭！

    所到之处刮起一条条腾空而起的龙卷风，吹刮得马一、三号二人顷刻之间身上便被一层冰霜蒙住。

    这灵力化形之术所施展而成的冰龙之威势竟隐隐如同真正的可怖妖兽，游走于半空之中，冰雪漫布，瞬间大量冰雪化为冰锥‘铿铿’从天斩落！

    “这——”星辰大阵之内，品罗昂着头颅，望着眼前这一幕，心中大受震慑。

    今晚发生的种种颠覆了他以往的认知，范五以符纸召出血尸出来之时，他已经很是惊骇了，再出现马一、三号两人手段频施，湘四这样一个娇滴滴的少女徒手拍死可怕的血尸都令他已经麻木，但这会儿宋青小将手中长鞭一扔而化龙的一幕还是深深的将他刺激了。

    那冰龙之威势不可挡，呼啸之间风雪都仿佛受其掌控。

    “这还找什么龙王——”品罗瘫坐在地，喃喃自语着：“这不比传说中的龙王更威风？”

    他话音一落间，头顶的冰锥落了下来，但在落往星辰大阵上方之时，便随即被星辰之力所绞为粉沫。

    而其余冰锥落下，‘卟卟’数声之间，便将地面爬行的血尸尽数斩杀！

    紧接着极度霸道的灵力化为厚厚的冰层，将这些还未复活的血尸全部冰封于其中。

    范五所布施而下的八方纸符，此时被霸道无匹的冰系灵力所摧毁，符纸之上黑红的光芒刚一闪现，接着便被铺天盖地的冰系灵力所摧打，眨眼之间便暗淡微弱，不多时便灵光全无。

    符纸一下化为灰色，瞬间失去作用！

    那先前神态狰狞的血尸一下便被秒杀，如此大范围的可怕攻击，令所有人心中都大为震动。

    现场的人中，除了品罗之外，所有人、物、地面全部被冰封住。

    血尸的嘶吼声被冰龙的咆哮所取代，龙翱于半空之中，冰锥‘哐哐’斩落于地面之中。

    站在星辰大阵旁边的一座冰雕微微一动，‘咔嚓’的碎冰声响中，湘四破冰而出，神色凝重。

    少女其实已经隐隐猜到，宋青小的力量很强，所以在选择卡牌之时，她是第一个优先选择者。

    但湘四原本以为她不过是神识强大罢了，万万没想到她会强大到这个地步。

    那冰龙在天际呼啸，宋青小的身影出现在半空之中，手托一盏青灯古灯。

    灯身如同一盏半开的青色莲荷，其内却护着一盏淡紫色的灯火。

    这会儿风卷雪急，哪怕是有火，在这样的情况下也该被风雪盖没。

    但偏偏那青莲古灯之内的紫罗兰色火光却在这风卷雪啸的情况下纹丝不动，仿佛并不受冰雪这可怕的阵仗影响似的。

    “不会吧……”

    湘四喃喃的自语，瞪大了眼，眼里掩饰不住的露出骇然之色。

    宋青小主修冰系灵力，照理来说冰火不融，这两种灵力属性截然相克，不应该会出现在同一个人身上的。

    可此时她一手掌冰，一手持火，看样子竟像是两种功法都在并修，这完全不符合湘四一直以来的认知了。

    哪怕这青莲灯是属于某种法宝，可照理来说，她灵力属性是冰，法宝也该与她修为属性相配合才是，如此施展之时才会如虎添翼，威力更强。

    可偏偏她反其道而行之，这会儿却拿出这样一件宝物。

    那青莲灯体湘四自然是叫不出其来历名头的，但凭她直觉，她隐隐感觉此物不俗。

    这会儿另一边马一、三号也相继破冰而出，两人神色狼狈，面容惨白，一出现后看到天空盘旋的冰龙，脸色一变，还未说话，便听到范五的疯狂大笑声传来：

    “哈哈哈哈哈——”

    宋青小先前手持冰鞭往他抽来之时，他便及时躲闪，此时也出现在半空。

    身上的黑袍被冰龙所出现而带来的气流吹得鼓动起来，他的目光先是在头顶之上看了一眼。

    宅院的正中，冰鞭所化的巨龙这会儿与范五以灵符所化的金色巨掌斗到了一处，龙吟爪撕之际，与那符中灵力相斗，半空之中如同雷鸣电闪，发出‘轰隆隆’的爆破声来。

    宋青小的灵力化形之术异常厉害，再加上她力量强大，冰龙自然也法力无边，身体团团将那巨掌围困在其中，金芒与寒霜相间，一时之间难分出胜负来。

    但明眼人都瞧得出来，这一局是宋青小占了上风。

    范五施展出来的是好东西，而这冰龙不过是宋青小随意以灵力化形而出的龙罢了。

    若她灵力不竭，甚至可以召唤出无数条冰龙来。

    这样的情况下，范五受到了一定压制，竟然还能笑得出声。

    马一、三号都神色紧张，下意识的往范五的方向看了过来。

    “终于沉不住气，拿出这件宝物了吗？”

    当日楚逸的报告之中，曾说她有一件异火，约摸红枣大小，这火不知是什么品阶，但是厉害非凡，沾之便能将法宝点燃。

    “马一，将她火引开！”范五一见她拿出青灯，以为她已经走投无路，当即大喜过望，飞快的以神识传音吩咐马一：

    “她仅有那星辰大阵及异火两件宝物。”

    马一如果将火引开，她便再无后手，到时范五趁机将她斩杀，自然那火便不成威胁。

    五号的吩咐令马一不敢不从，此时他与三号已经站到了范五这头，已经开打，此时若是退缩，范五此人心狠手辣，绝对不会放过他的！

    更何况他们与宋青小之间本来便是敌对立场，不是她死便是自己等人活。

    虽说宋青小的强横远超几人预估，但三人联手，马一还是有必胜的把握！

    范五的实力马一虽说不太清楚，不过这人毕竟已经是化婴境高阶的强者，此时既然敢让他将宋青小拖住，必有将其斩杀的秘法。

    想到此处，马一咬紧了牙关，点了点头。

    他双手抓住掌中金笔，用力挥毫数笔，顷刻之间，那笔尖所到之处光华流走，化为‘哗哗’的泼天水流。

    马一将笔一扬，灵力飞点出去，那水流便也‘嗷吼’一声化为一条淡蓝长龙，往宋青小手中的青灯飞卷而去，像是要将她手中这盏灯咬入腹中！

    宋青小冷冷一笑，伸手一点，青灯之中的那盏紫罗兰天火便‘腾’的飞出那青莲古灯的灯芯之中。

    灯焰约摸有碗口大小一朵，如一朵盛开的紫莲，与范五最初从楚逸处得来的约摸如红枣大小的体形相差甚多。

    火光摇曳之间，那紫莲向外蔓延开来，宛如数条藤蔓，接连开出数朵，片刻之间便将那气势汹汹咆哮而至的水龙包入其中！

    先前还凶狠异常的水龙在这紫莲火焰包裹之下，瞬间便烟消云散，化为乌有，速度快得令在场几人根本还没反应过来。

    马一正怔愣间，便见那紫光一闪，他心中暗叫不好，心惊胆颤之下以笔画盾，将自己圈入其中。

    下一刻便见那临时以灵力所画的盾上徐徐盛开一朵紫色莲荷，接着那火光蔓延，便如之前包围水龙一般，将他整个人包在其中。

    一股极寒之意‘嗖’的一声穿透盾牌，马一双眼之中染上紫光，慌不择路之下本能双手握笔，将其用力推出。

    阴寒的气息穿透马一防护，化婴境中阶的修士灵体在这紫焰之下，实在是不堪一击。

    那灵笔一推出来，眨眼便被火光融为数缕轻烟，消失得无影无踪。

    马一法宝被毁，当即如受重创，脸色一白间，还来不及发出闷哼之声——

    一旁三号便惊骇异常的发现他脸上一朵紫莲盛开来，火光摇曳之下，那情景实在妖冶无比，且又美不胜收。

    但转瞬之间，他脸上那朵紫色火莲盛开到极致之后，马一的头颅‘轰’的一声也如他手中的长笔一般，化为虚无！

    不到三息功夫，甚至他压根儿还没有来得及真正施展多少本领，整个人便在这诡异可怕的火焰之下，被秒杀了！

    三号脸色大变，见这紫焰如见瘟神一般，顾不得惊叫，飞身闪躲。

    范五也没料到这马一如此不中用，他也大大错估了宋青小这法宝的可怕程度。

    马一身死的瞬间，他一拍腰际，他腰间所挂的那黑色古怪令牌被他拍得大力晃动。

    只见黑气翻腾之间，‘桀桀’的怪笑声中，数只黑色的头颅相继从那黑气中钻出。

    那些黑色头颅像是枯干之后的鬼头，每只都被大团黑云包裹，披着长发，发出足以干扰人神识、魂魄的古怪笑声。

    黑色头颅共有八个，且每只所散发的气息，至少已经达到化婴境初阶的修为了。

    此乃范五的本命法宝，也是他真正的后手！

    那鬼头一出，怪叫之间令湘四魂海震荡，眼眶胀痛，当下骇得面无人色。

    “那是什么？”

    她惊呼出声，声调微微变得干涩。

    范五此人已经十分可怕，且此时还施展出这样强大到变_态的杀招。

    每只黑色鬼头如果都达到化婴境初阶的修为，那么八只鬼头联手，至少便不弱于一个化婴境顶阶巅峰修为的修士，甚至还有可能略胜一筹！

    难怪此次试炼，范五自信十足，且傲意凌人。

    除了他本人修为之外，再加这鬼头联手，便如两个化婴境顶阶巅峰的修士围攻一个化婴境中阶的修士。

    到了这个时候，宋青小根本不可能再有丝毫胜算了！

    湘四想到此处，再听鬼头怪笑，心中生出怵意，已经打起了退堂鼓。

    她神色阴晴不定，正欲想个方法，神不知鬼不觉的躲闪，以免白送人头之际，星辰大阵之中，品罗提醒她道：

    “疏桐妹子，你帮宋小姐吧……”

    他话音一落，顿时将范五的目光引了过来，这一眼看得湘四不寒而栗，心中将品罗骂了个狗血淋头。

    但好在范五此时根本就没将湘四放在眼中，他的目标是宋青小。

    如果说一开始他欲杀宋青小，只是因为她斩杀范江河、范江渠叔侄，夺走范江河芥子空间，结下大仇，并能从楚、魏两家后人手中逃脱，他欲杀此人以打压另外两家气焰，此时便已经改变原本的念头了。

    星辰大阵、那紫罗兰色的古怪异火、青莲灯，对他来说都是一个极大的诱惑。

    她身上还藏着秘密，时家当日下令追杀她的法令古怪，皇室对于这件事一直隐隐藏藏，不肯大大方方的说。

    再联想到她自爆金丹还能活不说，且在短短不到两年的时间内重塑丹田，且一举突破化婴境中阶，她的骨血、功法说不定有过人之处！

    这个丫头浑身都是宝，若能将其斩杀，夺其宝物，炼她肉身，将来不止是对他实力进阶，恐怕还有功法进阶都有极大益助。

    范五对于自己的八只黑色鬼头极有自信，这件法宝名为八骨噬魂鬼，与他心神相连，是家族中的老祖宗，将范氏坐化的先辈高能的尸骨，埋入范氏禁地——极阴鬼坟之内，养了千年以上，养出火候的先祖尸骨以炼化的。

    因这八只鬼头与其血缘相通，同出一脉于范氏的缘故，八只联手，更是如虎添翼。

    别看这每只鬼头之间仅有化婴境初阶的修为，但若同时出手，一击之下，威力不下于分神境初阶巅峰的强者一击了！

    湘四所猜测的鬼头实力，不及这八骨噬魂鬼真正实力的十分之一。

    此时八骨噬魂鬼一出现，马一的神魂被灯焰绞灭，三号逃蹿，湘四正是神色阴晴不定之时。

    这对范五来说，便如绝佳的好时机。

    宋青小的两大法宝此时都不在她手中，他眼中露出狞色，双手结印，打入数道法诀进入那八只怪笑连连的鬼头之中。

    八只鬼头当即化为黑雾，从上而下自四面八方往宋青小的方向包拢。

    范五的八骨噬魂鬼进阶到如今，不仅止是能吞噬血肉，同时还能吸食修士的神魂，那鬼气森然，眼见这鬼群要将宋青小包围之际，范五以为她必死无疑时——

    却只见她双眼一眯，眼中闪过一丝锋芒。

    接着只见她头颅之处，‘嗖’的飞出一道紫影，接着一股恐怖异常的强大气息出现了。

    不知为何，此时极为自信的范五心中如同被罩上一层阴霾，涌出一股不好的预感来。

