    第729章搜查令

    看到那么多人往楚家而来，门卫赶紧进去通知老管家。

    “管家，大事不好了！南越王和南越王妃，带着县衙门的衙役，青团的人，还有几十个不明身份的人，好像是来咱们这里的！”

    老管家皱起眉头，赶紧嘱咐手下：“你们快点去通知四大管事！”

    “另外，你们各就各位，一切照旧，没有四大管事的命令，谁都不许轻举妄动！”

    昨天晚上在后院闹事的一老一少，他们怀疑是龙套和他的徒弟顾羽。

    后面来救走他们的那两个人，武功那么诡异，能抱着一个人飞起来那个，大家都说肯定是南越王。

    只有南越王的轻功，才能如此出神入化。

    昨晚上故意来闹事，今早上便大批人马过来？

    这说明，他们昨天晚上的猜测是对的！

    他们肯定是借着闹事的机会，往他们大宅里面放了什么东西，可惜的是，他们翻找了大半夜，也没有找到有什么可疑的东西。

    最麻烦的是，家主不在家。

    四大管事虽然在，但因为昨天晚上后院有人闹事，后来又翻找东西，他们一整个晚上都没睡，现在在补觉。

    他作为一个知道内幕并不多的管家，遇上这种事，实在是六神无主。

    但是，硬着头皮他也要出去处理这件事。

    “是！”

    楚家大宅里面的那些打手，一个个隐藏在外人看不到的地方。

    老管家出到门口，刚好顾铮他们也到了门口。

    “请问你们是谁，为什么要带这么多人来我们楚家？”

    老管家装出一脸懵，明知故问。

    阿桑麻上前一步：“睁大你的眼睛看看，他们是南越王和南越王妃！”

    老管家这才赶紧的弯腰行礼请罪。

    “老朽见过南越王，南越王妃，不知南越王和南越王妃驾到，有失远迎，请恕罪！”

    顾铮待他行完礼，才说了一句：“不必多礼！”

    老管家又疑惑地问：“不知道南越王和南越王妃大驾光临，有何贵干？”

    龙颜将搜查令扬给他看。

    看完搜查令，老管家大惊失色：“南越王，南越王妃！冤枉啊！我们家老爷是一个规规矩矩的商人，他怎么可能是贩卖圣水的幕后指使人？”

    “一定是有人眼红我们家老爷的财富，才故意举报他的！”

    阿桑麻冷笑一声：“他是不是规规矩矩的商人，搜查过后才知道！”

    他早就怀疑贩卖圣水的幕后黑手是楚家。

    没想到真被他猜对了！

    南越王和南越王妃肯定是掌握了有力证据，才会大张旗鼓地带人来搜查楚家。

    除了贩卖圣水，楚家和县令大人狼狈为奸，所做的那些欺行霸市的恶事，数都数不清。

    要是这次能将楚家定罪，一定会大快人心。

    想到这里，阿桑麻便想带着青团的人打前锋。

    老管家连忙拦住他：“凡事讲证据！没证没据，乱闯民居，是犯法的！”

    龙颜再次将搜查令扬了一下。

    “看清楚没有，这是盖了官印的，这叫搜查令！”

    搜查令都有了，还要什么证据？

    这老管家很明显想拖时间。

    (本章完)

