    荒漠前，无数周围的居民都在跪地祭拜人真法师，数千香烛迎风燃烧。

    许多七八岁的幼儿，也都一脸真挚的感谢人真。

    人真之名，在这一片地带，被人奉若为圣佛。

    这世界强者那么多，就是高僧也有很多。

    可是有再多又有什么用呢？

    又会有多少人真的会为了一个地方的百姓，而付出自己的生命？

    活在世上可以享受女人、财富、权利，很多人都不愿意去付出生命。

    人与人之间的苦难是不互通的，更有多披着人皮，做着畜生之事。

    可人真他是真的为了一方安定，付出了自己的性命。

    数千年来求佛道，在生命的最后一刻，他在人们的心里成了真正的佛！

    青灯佛九人降临到了荒漠之上，他们看到了这一幕，心中受到了震撼。

    千百之众，他们都在感谢人真，更在祝福人真，那是发自内心的祝福，在这虚伪的人世宛若清流。

    灵隐寺的和尚，那是个高高瘦瘦的僧人。

    他是瘦灵佛，他曾在年轻的时候被称为瘦仙童。

    瘦灵佛双目是玉白色，没有什么黑白之分。

    他看着荒漠之上丝缕淡淡的乳白色光芒，神色有些呆滞。

    “这是香火之力，无比的纯正。”

    香火之力，这是佛教称呼，放到世外被世人称之为信仰之力！

    世人在苦难大世中不断前行时，心中都会有自己的信仰。

    心中的信仰，是支持着自己不断前行的动力。

    当被信仰之物，汇聚的信仰之力足够多，就会发生质的改变。

    此刻

    漂浮在荒漠之上的那一粒舍利子，被香火之力缭绕。

    其余八人也都看到了那一股十分细弱的香火之力缭绕。

    青灯佛看到这一幕，不由得轻叹。

    “这是纯正的信仰，才能汇聚出这么一丝香火之力，人真已经跨越了一大步。”

    古佛也是点头，十分认可青灯佛的话语。

    “这一丝香火之力，虽无法让人真的灵魂重生，却可让他在轮回之中多了一道善果。”

    法天佛看着荒漠前那一群迟迟不肯离去的人们，神色变换。

    “人真已经走出了比我等更远的佛道，他明白了林老板的真意。”

    其他人纷纷点头，人真能够明悟，还是多亏了林老板啊。

    就连自己的修为精进，都是观林老板而有感。

    法天佛摒弃了心中杂念，目光重新投到了荒漠之上。

    “人真之死有所因，这荒漠之下到底隐藏着什么东西，要让人真牺牲自己。”

    法天佛踏出一步，背后涌动汹涌佛光。

    佛光的照耀，让荒漠前正在悼念人真的百姓惊愕。

    一八岁男孩仰起头，懵懂的仰望。

    “又有圣僧来了！”

    法天佛张开嘴，那浑厚的声音响彻在万里荒漠。

    “诸位，退回城墙之内。”

    “我是人真之友，今日为人真圆满他最后的心愿！”

    法天佛神色严峻，显然是真的。

    人真死前就是为了让这一方百姓再也无忧。

    这一点，让法天佛敬佩。

    他求佛六千载，做不到人真那样，为了普通百姓去奉献自己的生命。

    他不如人真，他敬佩人真。

    他既然不能做到奉献生命，那就去完成人真的愿望。

    面对荒漠之上的那一粒舍利子，法天佛好似见到了人真。

    这舍利子内的禅意终有耗尽的一天。

    等到那一天，此处百姓仍要受到威。

    法天佛要彻底将这里的威胁给肃清！

    他轻轻的伸出了手，用禅意牵引着舍利子浮动。

    人真设下的封印彻底松开，整个荒漠之上，再次升腾起一股恐怖的热气。

    “你危及这方圆多少百姓，今日我法天佛就要让你再也藏不了！”

    法天佛刚刚突破到引天八境，掌握了一丝现在时的力量，让法天佛的禅意无比强势。

    他一掌拍出，一道巨大的卐，混合着滔滔的诵经声。

    轰嗵！

    法天佛一掌镇压荒漠万里，黄沙激荡，飞起溅射到处。

    那恐怖的梵音好似要渗到地下千百里！

    吭！

    一道嘹亮的凤鸣，从荒漠之下传出，梵音刹那间被凤鸣给破开。

    这一道凤鸣，让法天佛九位瞬间神色大变。

    荒漠的黄沙全都被冲刷的一干二净。

    此刻，在荒漠之下能够明显的看到。

    那是一处昏暗的地下岩洞，一棵梧桐矗立。

    这一棵梧桐上，没有一点绿意，就连生机的气息都彻底断去。

    整棵树上，都弥漫着一股悠久的腐朽之味。

    在梧桐树下，一道金色的之影依靠在树干上。

    那是一尊凤凰

    荒漠之下，凤凰现世！

    随着那一道凤鸣，凤凰的气息瞬间就传开了。

    整个青州内，许多隐藏在深处的老不死都睁开了炽热的双目。

    “凤凰的气息！”

    “这难道就是我续命的希望吗？”

    “苍天有眼啊，在我油尽灯枯之际，又给了我希望！”

    ……

    刹那间

    整个青州暗处，许多藏起来的老不死都动了起来。

    那凤凰气息更是传到了极北之地。

    极北之地，百万里冰川，冰蓝一色。

    在最高的冰山上，冰凰闭目而坐。

    在她的身边，林赋正在盘膝修炼。

    林赋不过是一个十一二岁男孩的模样，面容十分青涩。

    此时

    林赋的修为已经增长到了六处神藏之境。

    跟在冰凰身边，极北之地的天材地宝许多都给了林赋。

    又加上林赋汇聚了先祖的凤魂，天赋猛增。

    所以，林赋在段时间内，就可以提升到这个境界。

    就是天天吃着不死神药的龙彦，也不过才神藏三处。

    林赋突然睁开了眼睛，看向了青州之地。

    “姐，我感受到了凤凰一族的气息。”

    冰凰缓缓睁开了眼睛。

    “的确是凤凰一族气息，我带你去青州看看。”

    说完，冰凰抬手一挥，就带着林赋离开了极北之地。

    他们来到了青州，经过了荒凉之地。

    林赋他一脸期待的看着荒凉之地深处。

    “姐，我想要去看看恩人。”

    林赋内心十分渴望，他已经太久没有看到林启了。

    他永远都不会忘记的，是林启一言。

    让他被先祖们的凤魂给选中，才有了现在的自己。

    当初的他，只能在枝头上远远的看一眼。

    现在他想要近距离的看一眼。

