    基地之外。

    楚默刚出来，就看到许多人已经聚集在此处。

    人头攒动，至少有着数百人，其中绝大部分都是武者，站在最前方的则是沈劲、席应这几位宗师。

    人群中，还有追风的身影。

    他们都是得知楚默要离开，因此特意赶来为楚默送行。

    和他们闲聊了一阵，眼看着天色不早了，楚默说道：“诸位都留步吧，我这就要走了！”

    “楚宗师，记得有暇时回来看看。”

    沈劲等人有些依依不舍的说道。

    “一定！”

    楚默点点头。

    随后再度回望了一言阳光照耀下的庐阳基地，而后便和陈昔微一起登上天鹏的背。

    伴随着一道清亮的鸣叫声响起，大鹏展翅，扶摇直上青云，天鹏化作一道流光遁入云层之中，很快就消失在人们的视线中。

    ……

    楚默和陈昔微坐在天鹏的背上，小乌和阿呆分别站在楚默的肩膀两侧。

    随着天鹏逐渐攀升，他们回头望去。

    只见地上的人越来越小，到了后面已经成了蚂蚁，不久后，整个庐阳基地也变小了起来，等到天鹏进入云层之后，偌大的基地在眼中也变得只剩下黄豆大小。

    罡风呼啸，在四周掠过，使人呼吸都有些困难。

    不过楚默和陈昔微都是武师，体内元力循环不休，因此闭住呼吸几个时辰，也不在话下。

    一路破云，很快便跨越万重山、千溪水。

    从高处往下看，风景是截然不同的，尤其是在地上看时，偌大的山川，可此刻在眼中却只是渺小如拳头大小，间或夹杂着大江河流，也变得如同小溪一般。

    可谓是别有一番滋味。

    这种新奇的风景，陈昔微尚且还是第一次见到，不由好奇的往下面看去，显得很是专注。

    至于楚默，则是见多了这种风景，因此只看了几眼，就收回了目光。

    “咕，咕！”

    这时，站在他肩膀上的小乌开始叫了起来。

    听到声音，楚默直接便从随身空间内拿出一份灵果，后者见状，当即眼前一亮，在一旁吃了起来。

    而在楚默的另外一处肩膀上，阿呆看着这一幕，眼中露出羡慕之色。

    但不管她再馋，仍旧还是站在原地，一动都不敢动。

    这当然不符合阿呆的性格——实际上，若这灵果是主人投喂给天鹏，阿呆肯定要上去抢着吃。

    但面对小乌，她却没有这个胆子！

    无他。

    纯粹是血脉上的压制！

    小乌乃是大日金乌血脉，天生的妖中之皇，对于他们这种凶兽，有着天然上的压制。

    这是源于血脉深处的恐惧！

    事实上。

    天鹏和阿呆在刚见到小乌的时候，他们瞬间便被吓傻了，纷纷趴在地上，动都不敢动。

    还是后来楚默劝慰了一番，再加上小乌对它们并未刻意压制，这才逐渐放开了一些。

    不过。

    哪怕如此。

    它们的性格也都收敛了许多，不敢在小乌面前放肆。

    拿出地图。

    楚默看着地图上的路线，又分辨了一下地面上的地形，心中估算他们目前行进的距离，发现只是片刻的时间，便前行了数千里。

    按照这个速度。

    最多也就三个时辰，便能抵达。

    当然。

    这是最理想的状态。

    实际上因为这一路都是荒郊野外，路途上有着许多的凶兽，其中六级的存在，故而需要不断的绕路、迂回。

    因此需要耗费更多的时间。

    百无聊赖之下，楚默也就盘膝而座，开始参悟刀意。

    至于陈昔微，也在度过了最初的好奇之后，便开始修炼了起来。

    如此，转眼之间便已经是五个时辰过去。

    天色逐渐暗淡了下去。

    傍晚。

    沉浸在刀意中的楚默忽然感觉天鹏的身体一顿，猛然来了一个急刹，随后就听见他开口道：“主人，前面出现了雷云风暴！”

    “雷云风暴？”

    闻言。

    楚默当即站起身来，目光眺望过去。

    而这一看之下，他的瞳孔顿时急剧收缩了起来——

    这是怎样的一幕！

    但见前方乌云密布，占据方圆数百里之广，紫色的闪电在其中交错纵横，狂风呼啸之间，大雨倾盆，犹若惊涛骇浪般，肆虐周遭天地。

    虽然此刻他们身在雷云之外，距离风暴尚且还有一段距离，但仍旧能够感受到雷霆的恐怖威能，扑面而来！

    在这耀眼的雷光之下，在这毁天灭地的威能面前，哪怕是楚默，心中都不自觉的颤抖了一下。

    这是天地之威！

    置身此间，那种直面雷霆后，无法言喻的渺小，如同置身于无边无际的旷野，目之所及，上下寰宇，唯有自己孤身一人。

    “这才是真正的天地之威啊！”

    楚默感慨道。

    此刻，天鹏距离雷云尚且有着十余里，两者遥遥相对。

    站在天鹏的背上看去，可以清楚见着乌云在翻滚纵横，其中有着暴雨酝酿，紫色雷霆电扇肆虐交错——这等天地异象，若非飞天遁地，出入青冥者，怕是一辈子都见不到。

    天地之威，加诸眼前！

    “真是壮观啊！”

    察觉到动静的陈昔微此刻也苏醒了过来，望着这偌大的雷云，不由惊叹出声。

    随后。

    她看向楚默，好奇的问道：“我们需要躲避开吗？”

    “恐怕躲不开。”

    楚默摇头说道。

    他看了一下地图，发现距离此地不远的左侧，居然有一头六级的凶兽盘踞，而在右侧虽然可以通过，但路途却又绕远了许多。

    并且继续前行，路上也需要跨过数个六级凶兽所盘踞之地。

    这也就代表着。

    眼前这片雷云风暴所盘踞的地方，乃是最佳的路线。

    “那……我们现在该怎么办？”

    陈昔微问道。

    “看来，只能打散了这片雷云！”

    楚默沉声说道。

    打散这方圆百里的雷云？

    听着楚默以漫不经心的话语，说出这样‘霸道至极’的话来，陈昔微额不由心下震惊。

    且不说和雷云相比，他们渺小的恍若蝼蚁微尘。

    单说如此恐怖的雷云，想要将其打散，这该需要何等恐怖的威能？

    楚默虽然斩杀过一位镇将，实力强大，但他真的可以做到吗？

    就在陈昔微心中疑惑之时。

    此时楚默也已经走到了天鹏的头部，目视着前方。

    那一片笼罩方圆数百里之地的雷云，雷霆电闪，好似蛇蟒般纵横，乌云的中心区域，更是有着大雨瓢泼而下，狂风呼啸吹拂。

    天地之威，加诸眼前！

    但楚默，却并未有任何畏惧之心。

    反而在内心思忖着。

    “如今我已经有接近十象肉身之力，单纯以力量而言，就超过普通的宗师强者！”

    “而经过元力增幅和雷属性力量加持，更是可以让我的力量达到四百象之力！”

    “更不要说……我还有着超凡级不灭雷体，能够操控雷霆！”

    “三成刀意，更是让我开启周身上下三百六十五处刀窍！”

    “再加上诸多武技和天赋，使得我哪怕是面对四方镇将级别的强者，都不落下风！”

    “凭借着如此之多都底牌，未必就不能打散面前这片雷云！”

    念头翻转间。

    楚默的身上，陡然间开始出现一些紫色的雷霆，蕴含着无穷的毁灭之力。

    伴随着这股雷霆的出现，无穷的狂风也陡然生出！

    这是雷风！

    因为雷的出现，而掀起的飓风！

    雷霆之风的呼啸，将楚默的衣袍吹得猎猎作响，头上发丝也随之飘扬。

    “今日……”

    “便以这方圆百里的雷霆风暴，来验证我如今的极限到底在何处！”

    话音落下的瞬间。

    楚默一手背负在后，另一手猛然按了下去！

    轰隆隆！

    平地起惊雷。

    无穷的雷霆陡然从他身上宣泄而出，蔓延到周遭数百丈的区域，使之变成了一片雷的海洋。

    与此同时。

    一道粗大的雷柱陡然从他身上冲击而出，正面轰在了雷云之上！

    那看似毁天灭地，威能无尽，笼罩方圆数百里的雷云，在这一击之下，竟是轰然一颤。

    下一刻——

    “轰~”

    漫天雷光炸裂开来，好似开天辟地的巨响。

    乌云一收一放，倏忽之间，散了个干干净净！

    在这一击之下，好似云开雾散，犹若雨过天晴，远处一道七彩长虹自天边悬挂而来，如架金桥。

    桥的另一端。

    缥缈云端周回三千里，有群山巍峨，有百川湖泊，有偌大的城市！

    巍峨群山，有薄雾笼罩，朝阳照耀其上，奇光飞纵，犹若将晚霞之绚烂，极光之缤纷，尽数融入在这朝阳之中。

    而在群山之下。

    百川湖泊，于阳光照耀下，闪烁粼粼光泽，好似天光云影共徘徊。

    至于那片城市，更是占地极广，一眼望不到边。

    其内有着无数的高楼林立，更有一处处流光交错其中。

    虽然此刻仍旧隔着遥远距离，但一股磅礴气度还是扑面而来。

    赫然是金陵大基地！

    “这……便是我将要前往的地方吗？”

    望着远处的庞大巨城，楚默顿生一股海阔天空之感。

    这是金陵大基地！

    是他未来即将生活的地方！

    也是他翻开新的一页后，崭新的开始！

    “是的，一个崭新的开始！”

    楚默低声呢喃了一句。

    下一刻。

    他牵起陈昔微的手，笑着说道：“走，我们进城！”

    ……

    ……

