    到了下午四点多钟的时候，吴欢和李薇走进了张向北的办公室，吴欢和张向北说，看样子我们保守了，有一些品种，已经快不够了，要不要把它们从菜单上撤下来？

    “都是什么品种？”张向北问。

    “像四季豆和胡萝卜这些，我们没想到，胡萝卜需要的人会这么多。”吴欢说。

    张向北也没有想到，他仔细想了一会想起来了，张向北和她们说：

    “胡萝卜看起来不起眼，但我想到了，宫保鸡丁和黄焖鸡，都需要胡萝卜，这两个对单位客户来说，都是家常菜，吴欢、李薇，看样子我们要想准确地掌握需求，又避免造成浪费和库存，关在家里还不行，还要去研究客户的菜谱，特别是大的客户。

    “对了，很多的大客户，像学校、机关、医院等等，他们本来就有一周的菜谱，我们让我们的业务员，还要深入，和客户沟通，想办法事先取得他们的菜谱，这对我们的采购，会有好处。”

    很多大客户之所以会提前订好菜谱，不仅是出于丰富菜肴品种的考虑，还有成本核算的考虑，更有一些单位，还涉及到总的经费预算和伙食补贴，不是你想做什么就做什么的，要在这个大前提下，做到尽量的丰盛和平衡。

    你不能说，周一吃得很好，其他的几天，让大家就像是在吃忆苦饭，连眼泪都吃出来了，必须有一个通盘的考虑。

    吴欢点点头说对：“大数据的准确，不仅需要体量，还需要时间，更需要我们自己经验的积累，现在怎么办，把没有的品种直接撤掉？”

    张向北想了一下，直接撤掉对他们来说，当然是最简单的，菜单上没有这个品种的菜，客户就没有办法点了，只能换其他的菜，或者是直接放弃，但这样一来，受影响的是客户，特别是那些菜谱已经提前订好的客户，他们就必须重新核算，重新修改菜谱了。

    张向北始终相信，到了晚上七八点钟的时候，还会有一波点单的高潮，到那个时候，客户要是在他们的菜单上，连像胡萝卜和四季豆这些简单的菜都点不到，马上会冒出来的一个念头就是，还不如自己直接去采购方便。

    他们的蔬菜，张向北很自信，肯定会比这些单位自己去采购便宜，但你要是满足不了他们的要求，光便宜又有什么用？

    还是那四个字：客户体验。

    这就像今年刚刚上线的拼多多，虽然它上面的东西比掏宝网的便宜，但客户的体验很差。

    特别是很多客户，他对卖家的信任，其实是建立在自己已经买过的东西的基础上，他觉得东西价廉物美，就想看看这个卖家还有没有其他的东西可买，但在拼多多上结果没有，根本就没有店铺。

    甚至你买了什么，想买第二次的时候，结果发现，这个东西已经没有了，也找不到卖这个东西的人。

    这从另一方面，是在怂恿卖家胆大妄为。

    拼多多上面的很多东西虽然便宜，但质量相对掏宝网要差很多，食品的话，干脆就动起了手脚，不是在包装上想办法，就是多搞填充物，连五十克一包的夸张的干燥剂都会跑出来，你虽然花了很少的钱，但实际到手的东西斤两也少。

    卖家不管这些，他反正打一枪换一个地方，同样的东西卖几天，过几天改头换面又开卖了，根本没有想到要维护店铺信誉，吸引和培育更多老客户的意识，或者说是根本就没有店铺意识。

    所有的网站，要是客户的体验很差，就注定走不远，客户体验才是网站安身立命的根本，张向北觉得，像拼多多这样的网站，注定只会是一个过渡产品、暂时性的产品，不可能走得很远，当便宜不是大家网上购物唯一的需求时，这样的网站，就会江河日下。

    掏宝网如果看不清这点，头脑发热，转而向拼多多学，注定也会失败。

    打倒一家企业的，从来都是企业自己，而不是其他的因素和人。

    在这点上，张向北有些佩服他的老爸，他老爸的半亩田服装，无论是在掏宝网上也好，还是亚马逊也好，坚持不管是从面料、版型到做工，都越来越完美，而不是越来越粗制滥造，他们的服装，价格比别人贵很多，但一直坚持走精品路线。

    这其实是很难的，要面对很多的诱惑，特别是销量的诱惑，下面人面对竞争，当然是希望他们的产品成本能够越来越低，售价也是越便宜越好，甚至会有做虚假数据，去欺骗客户的想法。

    在这点上，张晨很倔，他不怕牺牲流量，也不怕牺牲销售量，更不怕数据不好看。

    张晨总是和小莉、李薇她们说，我就要最真实的数据，你们也不要怕我们的销量比不过其他品牌，如果你们一定要比，我给你们几个指标，一是比谁的回头客多，二是比谁的换货率低，三是比谁的品牌信誉度高，其他的我不关心。

    要做到这点，特别是在网上销售井喷的那几年，能坚持这样做，并一以贯之很难，但现在，坚持的成果他们尝到了，那些和他们差不多时间出现在网上，还做得风生水起的品牌，很多现在已经销声匿迹，而半亩田，积累了很大的一批忠实客户。

    他们现在每一款服装的生产，起订数是两千件、条，也就是说，只要半亩田有新品上市，凭着他们庞大的真实的客户数量，两千是最小的销售量，肯定会卖完，一般都需要不断地追加订单。

    张向北觉得自己的老爸，有时候有些愣头愣脑的，一根筋，但他的基本价值观是正确的，而且贵在坚持，这大概才是他可以把事业做得很大，还游刃有余，每天没看到他有多忙的原因吧。

    “怎么定，张总？”吴欢和李薇看到张向北坐在那里，长久地都不出声，吴欢问。

    “不要撤下，通知南京和上海，让他们都派人和车，去当地的蔬菜市场，缺什么就采购什么，晚上七八点钟，还会有一大波的客户下订单，告诉大家，必须满足客户的所有需求，杭城这里也一样。”张向北说。

    “可是张总，批发市场的价格，比我们卖给客户的价钱还要高，这样我们的损失会很大。”李薇说。

    “不要考虑损失的问题，我们就考虑一个问题，那就是怎么满足客户的需求。”

    张向北抬头看着她们，和她们说：

    “满足不了客户的需求，就是我们的工作失误，不管是因为什么原因，都是我们的责任，既然是我们的责任，我们就要为我们自己的工作没有做到位买单。”

    吴欢和李薇都点了点头，张向北和吴欢说，晚上十点，应该是所有单位客户的订单都结束的时候，我们开个会，通知南京和上海，还有下面各分公司和办事处，议题就一个，就是讨论如何保障供应的问题，你现在就通知下去，让大家先考虑。

    “南京和上海，明天早上五点，车间里第一天的工作应该已经结束了，你通知一下，我们开第二个会议，讨论和总结第一天生产的情况，对了，让做设备的工厂也派人参加，设备上存在的问题，要实际使用了之后才会知道，需要改进的，明天就开始改。”

    吴欢说好，我马上安排。

    六点钟刚过，他们的第一辆蔬菜车到了，下面的工人，都等在车间门口，看到车子到了，大家情不自禁地鼓起了掌，把驾驶员吓了一跳，这是什么情况，这么多人在等着自己，还鼓掌？

    等到他下了车，这才知道，原来自己是抵达的第一辆车，吴欢迎上前去，递给了他一个红包，里面是两千块钱，驾驶员嘴巴都笑歪了。

    他们是两辆车一起从河南出发的，前面在嘉兴服务区，他们两个司机还一起进的服务区，进去之后，他是小便，另一辆车的司机大便，他就先走，没想到大小之间的区别这么大，他第一，得了两千，那个家伙，一泡大便，什么都没有了，因为就这个时候，又有两辆车到了。

    运菜的车一到，下面车间就开始忙碌起来。

    不光是他们车间里忙，楼上李薇他们的客服中心，已经忙了一整天，接电话的客服，嗓子都哑了。

    很多客户是第一次在网上下单，订单发出去之后不放心，又打他们的客服电话问，问有没有收到订单，订单上的东西是不是都有，明天上午是不是可以准时送到？在得到确定的答复之后，这才把电话挂了。

    也难怪这些客户会担心，要是订单发出去，这里没有收到，他们明天早上就收不菜，不仅要唱空城计，还会害大家跟着都没有饭吃，临时再去采购，时间肯定来不及，那司务长或总务主管，就要被单位的老大踢屁股。

    张向北他们整个“宅鲜送”公司，只有杭城这里一个客服中心，所有的订单和客户的电话，都会先到这里，由他们再转发出去，或者回答咨询。

    和客服中心一样，从上午就开始忙碌的还有他们的配送中心，他们上午就已经开始给客户配送，很多客户，上午下的单，都是和土香园大酒店那样，不是生鲜产品的订单，而是进口食品、冻品、酒水、干货和调味料。

    这些，他们只要从隔壁合作公司的仓库里提出来，就开始配送。

    张向北站在车间里，看到清洗蔬菜的设备开始启动，分拣车间那里的传输带也开始转动，不同的设备发出了不一样的声音，张向北觉得，这声音，还真是好听。

