    

    直到网上的呼声愈发强烈，连顾泠封本人都将视线投放在小店上时，四统这才惊觉自己好像忘了点什么。

    不过算算火候，也差不多了。

    于是四统和卯亦清又开始张罗着第二次上架。倒也不麻烦，先在小店上发布一个公告：黄瓜番茄两日后有售。

    对外就这么一句话，没说几点开始售卖，也没说一共有多少果子。

    这下可急坏了那些苦等已久的人，自从首都星科研院的检测报告出来后，盯着这果子的世家就越来越多。若是果子量少，他们可能根本就抢不到。

    于是临近前一天，就有无数人不吃不喝的在电脑前守着，眼睛都不敢眨一下。

    就在看守电脑的人又累又困的时候，小店终于上架了五十根黄瓜，五十个番茄。

    然而一秒后，店铺又恢复成【售罄】的页面，快的仿佛是人的错觉。

    “啊啊啊啊，我守了十几个小时了！！！就眨了下眼，什么都没了！！！”

    “天啊就一秒，一秒就卖光了。大佬们的手速也太快了吧！”

    “重金求购，有没有买的多的大佬匀我一点点，我出双倍价钱！”

    “哈哈哈，我买到了！！！值了值了！！！”

    “救命我要被我爹揍死了，求好心人卖给我一个番茄或者黄瓜吧，价钱好商量！！！！”

    “有黄牛党卖果吗？？?看到的话请联系我，我出十倍价钱！”

    “看你们一个个着急的样子真让人担心，还好本人买不起嘻嘻嘻。”

    “还是有钱人多啊，三十万一颗的果子都舍得买。”

    “嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！”

    “楼上是鸭型兽人吧，这是高兴疯了还是难过疯了？”

    “啊啊啊，我只关心又没有大佬愿意开个全息啊，让我等屁民尝一尝啥味啊！”

    几分钟后，“重金求果”这个话题登上星网热搜前排，引起了吃瓜群众们轰轰烈烈的谈论。

    贺君益关上智脑，重重的叹了口气，因为竞争对手多了，他这次倒没有之前的好运了，毛都没买到。倒是言择那个混蛋眼疾手快，抢到了一根黄瓜。

    但想也知道对方不可能把仅有的一根黄瓜转让给自己的。

    更悲惨的是，不仅是他什么都没买到，就连贺家安排的几十个守在智脑前的员工，也没有收获。

    如果可以，贺君益真想穿越到上一次买果子的时候，强迫当时的自己把所有黄瓜番茄都包圆！

    空间内，四统正在兢兢业业的打包，发货，收钱。

    猫崽则看着终端上买家们的留言，大多是求发货的，但也有几个留言是求合作的。

    其中有个叫贺君益的家伙留言最多，几乎一天能发几十条消息，看起来倒是诚意满满。

    不等它多想，四统突然嘿嘿着阴笑出声：“看我发现了什么？清清，顾泠封的副官买了咱们店的果子，五根黄瓜三根番茄！嘿嘿嘿！！！”

    四统飘到卯亦清面前，笑的仿佛一个神经质：“嘿嘿，清清，顾泠封居然敢买咱们家的果子。我给他下点剧毒怎么样，帮你铲除这个威胁！”

    猫崽沉默了：“……我看是你中了顾泠封的毒！”

    四统仍然嘎嘎怪笑道：“不然下慢性毒也行，等时机到了就让顾泠封悄无声息的死掉。清清别担心，毒药我出了。”

    猫猫摇摇头：完了，四统被顾泠封吓疯了。        

