    好在此时的陆暖已经上了御辇，即便是盛婴眼神再好，也不可能隔着这么远的距离，透过层层纱帐认出她来。

    想到这里，陆暖不由得松了口气。

    说来奇怪，盛婴可以说是陆暖唯一一个感觉到恐怖的人，她的的确确有些害怕盛婴。

    不仅仅是因为他手段狠毒，大概，更多的还是因为盛婴此人阴晴不定，性格更是捉摸不透。

    而且哪有正常人能活一百多年，还看起来这么年轻的！

    “国师大人！”

    礼官原本已经焦头烂额不知道该怎么办才好了，这会儿见到盛婴来了，顿时松了一口气。

    虽然他们也很怕盛婴，但是相比较起凌淳来说，他们更愿意往家里丢人。

    “嗯。”盛婴轻轻颔首，看起来十分轻松自在的样子，表情却充满着戏谑地看着凌淳：“怎么了凌王殿下，难道外界传闻凌王殿下对玄战公主情深义重悔不当初，都是假的吗？

    如今公主殿下身负重伤昏迷不醒，你怎么都不着急的呢？”

    盛婴的话带着强烈的暗示意味，凌淳眯了眯眼睛，并不想接招：“怎么，难道盛国师觉得，毒害公主殿下的人不用抓吗？

    难道这是你们舒然国的行事作风不成？”

    两人原本便是针尖对麦芒的关系，如今狭路相逢，又是各自占据着不一样的立场，两句话都功夫，就都是火药味了。

    “说得好啊，说得真是又好又妙！”盛婴抚掌大笑。

    随后转头去看身后的盛妩：“你不打算去看看你的昔日好友吗？”

    盛妩抿唇不语。

    凌淳的视线落在盛妩的身上，随后嗤笑：“丧家之犬。”

    “礼官何在啊？”

    盛婴玩弄着自己的手指，姿态十分慵懒，漫不经心。

    陆暖紧张地坐在御辇里面，尽量让自己不要动弹，至少在外面看起来，她比较像是一个装饰。

    而在御辇里，沈烁年已经开始有模有样地给楚芷芊解毒了。

    既然说是解毒，那么做戏就要做全套。

    外面盛婴正在和凌淳交锋，御辇里，沈烁年也在认真地“救治”公主殿下。

    片刻后，楚玄洲的声音在御辇外响起，带着几分颤抖：“公主殿下……如何了？”

    他已经十分压抑自己的心情了。

    楚芷芊毕竟是他的亲妹妹，他此时别提有多担心了。

    “楚先生放心，经过沈先生的救治，公主殿下暂时已经没有性命之虞了。”陆暖压低声音，粗着嗓子回答。

    事态紧急，她也顾不上拿变声器。

    再者，御辇里还有人，她不好轻易暴露。

    外头的楚玄洲听了陆暖的话，心里定了定的同时，也更加确定了楚芷芊其实没事，这只是他们临时起意做的一出戏。

    当即，楚玄洲便道：“请公主殿下安心疗养，表哥定会为你要个公道回来！”

    说完，楚玄洲便转身走向了那边正在拦着盛婴不让过来的凌淳身侧，沉声道：“盛国师的美意，我们心领了。

    经过金针沈家传人的救治，我们公主殿下已经暂时脱离了生命危险。”

    听了这话，凌淳回头望了一眼御辇，转头问楚玄洲：“沈先生怎么说的？”

    “暂时没有性命之虞。”楚玄洲叹了口气，满脸的忧色。

    “好，我们这便出城，回驿馆。”说完，凌淳便转身要走。

    岂料——

    “凌王殿下这么着急做什么，不打算留下来调查一下谁给公主下的毒吗？”

    盛婴不知道什么时候从轮椅上站了起来，竟然抓住了凌淳的衣摆，蹲在了凌淳的跟前，一副无赖模样！

    众人：o(?Д?)っ！

