    转眼到了九月初九这一日。

    李太微才用了早膳，大福就带了一人进门。

    抬眸一看，来的竟是花烟。

    花烟仍如往常般神色淡淡的，只是眸中微露着笑意，叫人看起来很是亲切。

    “花烟，你怎么来了？”

    李太微有些诧异的看着她，自花烟被他父亲撵出府, 就明令禁止不许她再入门，可方才她却是被大福领着从正门进来的。

    花烟上前行了礼，尚不急开口，便被大福抢了先：

    “郡主！是花烟姐姐在门房等着奴婢时，恰巧遇见了夫人，夫人特许了花烟姐姐进府的！”

    李太微蹙眉：

    “我母亲去门房做什么？”

    一提这话，大福就捂嘴笑了起来：

    “田妈妈说夫人许久未曾出府，心中憋闷的厉害, 这几日总爱去门房晃荡……”

    李太微也笑了起来。

    她母亲自小在西凉的草原上野惯了，就是没怀身子之前也是时常出府的，要么去宫里寻太后娘娘或是皇后娘娘说话，要么拽了她父亲，背着祖母悄悄去外头逛逛……

    这算起来，倒是有整整一个多月没有出过门儿了，难怪她坐不住了……

    “你今日来可是有事儿？”

    李太微看着花烟，用眼神示意她坐下说话。

    花烟仍旧规矩的站着，道：

    “回郡主，是世子命奴婢前来，提醒郡主莫要忘了下晌的金吾卫选拔！”

    李太微忍不住挑眉：

    “你们世子……还能带这么不要脸的？”

    “他怎么不干脆说让我捎带个舞狮队，给他当面儿道贺去？”

    话音刚落，花烟的脸色顿时古怪了一下，她怔怔望着李太微，神色为难道：

    “世子他……也确实这么说了……”

    “……”

    这回轮到李太微噎住了……

     he~tui!（拟声词）

    可去他奶奶的吧！

    大福吃惊的捂着嘴，激动道：

    “心里有牛！这是不是……是不是那个心里有牛？”

    花烟饶是再性子冷淡, 也忍不住抽了抽嘴角, 无奈道：

    “那叫心有灵犀……”

    “对对对！”

    大福眼底亮晶晶的, 看向李太微道：

    “郡主郡主！咱们去吧！看陆世子打架！”

    李太微看大福这吃里扒外的模样就肝疼，当初那个看着陆萧就一脸戒备的机灵丫头哪儿去了？

    当即黑了脸，扭头道：

    “不去！那能有什么好看的？”

    花烟见状，也不急恼，躬身道：

    “郡主……世子说了，若是您能去，晚些时就将庄子的地契送来……”

    李太微闻声就立马看了过来，眸底幽光闪闪：

    “当真？他真这么说的？”

    花烟颔首称是：

    “世子还交代……请郡主把答应他的东西也带上才作数……”

    答应他的东西？

    李太微想起那个一早就备下的络子来，眼底露了笑：

    “那成！你等着，我这就叫大福取给你……”

    李太微朝大福使了个眼色，大福笑嘻嘻的回屋开了箱笼，不一会儿取出一只粉色锦缎袋子递到花烟手中。

    花烟没有多留，行了礼就躬身退出了院子。

    “你去准备一下，咱们用了午膳就入宫……”

    李太微与大福吩咐道，顿了一瞬又想起了什么，接着道：

    “再叫人去烟雨楼，问一声大姑奶奶可要同往？今日金吾卫选拔，大表哥也定会下场……”

    大福响亮的应了一声, 仔细拾掇起李太微的衣裳首饰来。

    过了一会儿，侍女进来回话：

    “郡主, 大姑奶奶说她今日有些头疼，就不去了……”

    “不过，大姑奶奶还吩咐奴婢转告郡主一声，说四姑娘眼下得空，叫郡主不妨带着四姑娘一道去，路上也能做个伴儿……”

    话音刚落，大福阖上了箱笼，直起身子道：

    “四姑娘想与郡主同去？”

    “这……这怎么成？谁知道她安没安好心？”

    李太微睨了大福一眼，转脸与小丫鬟道：

    “你去回禀大姑奶奶一声，就说我晓得了。”

    “等用了午膳，再去一趟四姑娘那里，就说长平身子不好，我急着去看她，下回再带她入宫吧……”

    丫鬟应声退了出去。

    “郡主真不带四姑娘去？”

    大福高兴道。

    李太微点头，没有多言。

    这个李瑶自打上回叫她阻了回白家的道儿，很是消沉了一段日子。

    这几日在祖母那里表现极是周到乖巧，仿佛又回到了以往的样子，哄得祖母解了她的禁足不说，听闻还赏了她一套头面首饰。

    最近又到大姑母那里猛献殷情，今日竟诱得大姑母与她开口……

    人无常态必有鬼，事出反常必有妖！

    她李太微见多了牛鬼蛇神，还能中了她一个小丫头的计不成？

    …………………………

    李瑶陪着李老夫人用了午膳，回到屋里就开始仔细装扮起来。

    待全都拾掇好了，左右不见李太微派人来请，心里就露了急。

    她先前才砸了她的闺房，眼下也拉不下脸面眼巴巴的跑过去……

    正急躁着，外头有了动静，是芳菲苑的丫鬟来了。

    李瑶忙亲自迎了出去，面上挂着得体的笑容，道：

    “有劳你跑一趟，咱们这就去吧……”

    “四姑娘……”

    那小丫鬟径直挡在了李瑶面前，有些为难的将李太微一早吩咐的话复述了一遍。

    李瑶的面上顿时青白交加：

    “你说什么？她……她自个儿就这么走了？”

    “她不是应下了大姑母要带我去的么？还是你亲自与大姑奶奶说的！”

    小丫鬟诺诺应了一声，只说郡主就是这么吩咐的。

    李瑶脸色顿时阴沉的可怕，猛的推了一把小丫鬟，怒斥道：

    “滚！你给我滚出去！”

    “从今往后！春园的人……不许进我的院子！”

    小丫鬟吓了一跳，抹着眼泪就跑开了，身后顿时传来一阵瓷器破碎的声响，和着李瑶的咒骂声，叫小丫鬟忙加紧了步子。

    李太微这厢才到了宫里，还没来得及去瞧瞧长平，就被迎面而来的陆萧拽进了一处偏殿。

    “恶婆娘！说！你这是不是故意的！”

    陆萧从怀里掏出一只五彩络子怼到李太微面前，正是她前几日亲手编的那个，黑着脸磨牙道：

    “你说说这上头编的什么玩意儿？啊？王八？你就编了这么个玩意儿糊弄老子？”

    李太微一听脸都绿了，这……这大福怎么错拿了自个儿编的这只给花烟？不是说好了拿念夏那只么？

    可抬眸对上陆萧气的冒烟的模样，李太微就不能忍了：

    “什么王八！你莫不是瞎了眼了？这是老虎看不出来？”

    “头上这是个王字，明眼人一看就是只老虎！底下那也不是八字儿啊，是眼睛！眼睛！”

    陆萧被李太微这一顿暴跳如雷的架势唬住了，心虚的捏着络子又细细看了看，别说，还真有点儿像，不过……

    “这能是眼睛？这么小？”

    陆萧还是觉得这老虎脸上王八俩字儿跟故意设计似的，明晃晃的，刺的他额角突突直跳。

    李太微这就不能忍了：

    “这不是仿你眼睛编的么？谁叫你是丹凤眼！”

