    唐七一怔，没有想到老太爷这么快知道了这些事情……

    唐七有些垂头丧气。

    既然老太爷知道安易的来历，怕是也知道了镇子金矿的事情。

    唐七陪着安易与云之南一起去见了唐老太爷。

    唐国公府，唐国公是唐七的父亲唐传城，老太爷是唐传城的爷爷，唐七的曾爷爷，已经一百多岁高龄，早已经不管府中的事情，但是威严依旧，尤其对唐七十分的宠爱。

    老太爷对唐七宠爱，但是严厉起来的时候也是十分严厉，尤其是在金货的生意上，对唐七的要求十分的严格。

    这次金矿又差点出了这么大的事情，唐七的心里就更加地害怕，前去的路上手心一直冒汗。

    唐老太爷居住在唐国公府后面的承扬楼。

    “这也是一个风水局！”云之南瞧了一眼，低声说道，“阴阳天家的集运阵。”

    安易点点头，心里也就有数了。

    三人在大厅等了一会儿，老太爷便前来。

    老太爷别看一百多岁，却精神矍铄，胡子头发全是白的，走起路来很是利落。

    唐七赶紧上前磕头：“小七见过曾爷爷！”

    唐老太爷冷冷地瞧了唐七一眼，没有让他起身，然后抬眸打量了安易与云之南一眼。

    安易照旧抹黑了脸，身上穿着唐七之前送她的衣服，最简单朴素的一件，十分低调。

    就是这般，唐老太爷还是打量了安易许久，问道：“你是玄士？”

    安易点头。

    唐老太爷冷哼：“现在什么人都自称自己是玄士，我们唐家就被你们这些假玄士给害了！”

    唐七涨红脸：“曾爷爷，这位刘玄士真的很厉害，她帮我……”

    唐七本想说安易帮她解决了金矿的事情，但是最后犹豫了一下，还是闭紧了嘴巴。

    说不定老太爷还没有查出金矿的事情来呢！

    唐老太爷冷哼了一声：“你是想说金矿的事情？”

    唐七眸色一颤，心中的侥幸一下子全灭了。

    他的任何事情都瞒不过老太爷。

    “这些年唐家一直不太平，我曾告诫过你严守唐家的家规，你为何还故意违犯？这次的事情处理得及时，若是再迟一日，那矿中死几个人，你要怎么办？”唐老太爷沉声说道，神色十分的严肃。

    唐七赶紧说道：“所以我觉着这刘玄士就是咱们一直要找的人！”

    老太爷冷冷地瞧了安易一声：“就凭她一个小姑娘？你觉着可能吗？”

    安易说道：“老太爷是不相信我，是因为这些年遇到的骗子多了吧？那庙旁边的亭子就是之前的骗子让修的？”

    唐老太爷一愣，迅速地抬眸：“你去过后山？”

    唐七也望向安易。

    安易摇头，她之前在唐七面前不承认，在这唐老太爷面前更不能承认。

    “唐七公子的偏院之中是改运阵，唐七公子身边的小妾也都是土命，但是还差两人，怕是一直没有找到吧？可是就算是这样，唐七公子的气运已经改变，原因就是后山之上一定修葺了什么东西，我想了一下，在山上能修葺的，除了庙就是亭子。”安易说道。

    “曾爷爷，刘玄士是真的厉害，她竟然能看出……”唐七一怔，激动地喊起来。

