    “你是说......美国人说的语言？”龙马想起了英语是啥。

    左村点头，放下酒碗：“是的，这段时间，我在京都找了个英语老师，一直在学习英语，直到最近学会了才出来的。”

    “这样啊。”

    龙马顿时就高兴起来了。

    他想东西很全面，也想的很远，甚至他现在都已经想好了自己未来大概是以什么方法死去。

    所以左村说他学会了美国人的语言之后，龙马立刻就想到了往后的很多事情。

    他如果想在土佐有一些涉及海军的动作，那么后续，就必然会和外国人接触。

    而这个时候，如果有一个懂得外国语言的人在自己身边，那么很多事情都会变得很简单。

    最起码交流的障碍会减少很多。

    “不愧是你，考虑得很周到。”龙马激动的想要去拍左村的肩膀，却发现左村已经醉醺醺的了。

    叹了口气：“两斤的白酒我和阿龙小姐只一人喝了一碗......你什么时候变得这么嗜酒了？”

    “不长，这两天而已。”左村打了个酒嗝。

    即便喝醉，他依然保持着相当程度的清醒。

    不过左村确实很少喝这么多酒。

    ......可能是这些天，左村的情绪有些不对劲吧。

    从壬生村离开前夕，和岛崎土方的那场谈话之后，就开始了这种不对劲。

    如果只是意见相左倒是很好解决，但是，归根结底.......

    还是左村看到了未来对立的可能性。

    岛崎勇和土方岁三很少出门，见识不足但是满腔抱负，没有施展的余地，他们的目标就只有为幕府效力这一条路。

    左村直言邀请试卫馆众人尝试行走自己的道路，在外多走走，为了这个国家的变革而努力。

    但是思想已经在一定程度上固化的岛崎和土方......在思考之后，拒绝了左村的提议。

    他们并不像左村一样，毫无牵挂，也不像龙马一样，家里有点实力。

    他们只是最普通的百姓中脱颖而出的武士，理所应当的会觉得，背靠官府是最好的晋升路径。

    所以，前几天的结局自然是......不欢而散。

    大家都已经是成年人了，左村已经无法过多的左右他们的思想

    在离开的时候，岛崎勇这个偏向没心没肺的老大哥拍着左村的肩膀，笑着说道：“就算我们以后走上了不同的道路，也会是好朋友的，不是吗？”

    对此，左村点了点头。

    但是，他的心里明白......真的走上了不同的道路，朋友，还能继续做下去吗？

    武士之间的生存方式，每个人都心知肚明。

    只要是在战场上，只要是拔出刀来，那么，哪怕是再亲密无间的朋友，都要做好......被砍死的准备。

    这就是武士。

    看上去光鲜亮丽，但是实际上背离人性，践踏感情的一个身份。

    左村在离开的这些天一直在问自己。

    自己真的做好了为了这个国家不顾一切的准备了吗？

    “龙马，我现在已经得出自己的答案了。”左村低着头，额前的碎发遮挡住他的眼睛，和粘在眼睛上的那些不该存在的东西。

    “我或许永远也找不到自己的答案，但是......我会逼着自己前进，一如既往。”

    “就像......黑川下村的时候一样。”

    龙马也看出了左村的情绪很不对劲。

    他长叹一口气，站起身来：“情绪好些吧，左村。”

    左村抬起头来，无所谓的笑了笑。

    “接下来有什么打算吗？”

    “我想沿着海岸线走，去下田。”左村对自己的路从来都有着详细的规划，“我想去看看，这个开放给外国人的港口......现在是什么样子的。”

    “你要一起吗？”

    龙马看了看身边百无聊赖的阿龙小姐，沉吟片刻，笑了。

    “那就走吧。”

    ......

    两人在这个小村子停留了一夜，第二天就踏上了旅途。

    而某个在很久之前就想要见左村一面的人......

    孝明天皇叹了口气。

    他的心态放得很稳。

    自继位以来他就跟个吉祥物一样，根本没有一点实权，心态那叫一个四平八稳。

    不过作为名义上的日本最高统治者，你要说他的心里没有一丝野望......那是不可能的。

    而目前，他看到了这个希望。

    但是，希望归希望，在这外忧内乱的时刻，孝明还是有着自己的思考的。

    那就是，明面上要死保幕府，支持幕府，毕竟幕府是挡在他面前应对外敌最好的盾牌。

    为此，他甚至公开表示自己的立场。

    然而这一切的一切，都不妨碍他有着自己的一点小心思。

    那就是招募一点自己的心腹，想办法，从幕府那边，要回来一点东西。

    比方说......借着幕府让王权起势，做到公武合体？

    但是暗地里搜寻强者的计划却一直不顺利，至少孝明心里最好的那个人选......好像把自己忘了一样，一直没来见过自己。

    左村还真忘了。

    他现在正在海边练习游泳。

    龙马想要先搞个水手队之类的东西，虽然还是设想，但是水性是必须要掌握的。

    左村虽然会跳，但是海面上可没有什么东西可以给你借力跳起来。

    然而......左村是个旱鸭子。

    要不是阿龙小姐费老大劲给他捞回来，说不定左村就漂那儿了。

    他在陆地上，遇到河流什么的，人多的话就走桥，人少就直接跳过去，根本沾不到水。

    但是现在......

    左村吐出一口海水，满嘴都是咸味。

    他躺在海边的大石上，生无可恋的看着天空。

    “我为什么学不会游泳。”他在说出这句话的时候简直想死。

    作为顶尖的武士，他的身体协调性是绝佳的。

    但是当整个身体都浸入海水中的时候，却莫名其妙的就不受控制了起来。

    一句话，怕水。

    龙马感觉有些好笑，但是感觉笑出声可能不太礼貌。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”阿龙小姐笑的直不起腰。

    “明明.....明明前两天抓鱼的时候，毫无感觉的。”左村摸了摸自己鼓鼓的肚子，叹了口气。

    太难了。

    但是左村会让自己学会游泳的，他想学的东西必须学会。

    ......就是不知道还要喝多少海水。

