
　　枫这么一说，在场的众人不禁愣了一下。

　　然后那魏可政就摇了摇头说道：“这不可能的，核弹的发射引爆技术这个世界上只有五个国家拥有，除了我华国，另外四个国家都不会做这样的傻事，在城市引爆核弹那就等同宣战了，而且是不死不休的局面。现在世界由五大国统治，一旦发生这样的事情那就是全球核战了，任何大国都承受不起，也不会自掘坟墓。”

　　看到魏可政这么说，在场的其他人都同意地点了点头。

　　一旦开启核战那就要做好全世界灭亡的准备，现在世界整体和平，没有人会想不开自寻死路。

　　就算是一些极端的分子也只不过是为了利益诉求罢了，而一旦开启核战，全世界都将遭到核弹无差别攻击，任何人都不能独善其身。

　　所以在他们看来，在城市引爆核弹根本就是无稽之谈。

　　听到叶枫这样说，营房里面的其他人就开口反驳起来，语气中还有种叶枫无知无畏的感觉。

　　“魏将军说得对，这不可能的，你把核武器想得太简单了，这不是拍电影，随便一个恐怖组织拿到核弹就敢拿出来使用。”

　　“对啊，而且核弹的发射和引爆程序比你想象中的要复杂，不是电影里面按下按钮那样就行了的。”

　　“年轻人，爱表现是好事，但是有些话要想好了再说，这种事情涉及到国家层面，国家之间无小事，决策者的一句话动辄关系等到成千上万人的命运。”

　　有个年纪稍大一点的上校，此刻就开始点拨起叶枫来。虽然他的军衔不高，但他在军队里面可是实权军官，比一般的虚衔少将都有话语权。

　　看到众人数落叶枫，这个时候魏可政开口说道：“小叶不懂得这些，你们也不要数落他，一般人平日里怎么接触得到这些，这不怪他。”

　　在场的人平日里都是位高权重的，往往一句话都能够决定一个人未来的命运。

　　像叶枫这种口无遮拦的人，平日连跟他们说话的机会都没有。

　　所以几人也是心直口快，对叶枫的意见直接就说了出来。

　　叶枫听到几人的话，心中也是直摇头，果然有一句话说得好，没有调查就没有发言权。

　　这些人指挥部和办公室坐坐，就觉得世界上的一切都是按照他们的规矩来的。

　　看到几人不信，并且数落自己，叶枫也没有表现出慌张紧张。

　　反而是露出一副失望的表情环顾了一下四周，然后就摇了摇头看着众人。

　　叶枫这么一副表情，在场的一些人便有些不悦地看着他，希望他能够收起这样无礼的动作。

　　不过，过了一会儿叶枫就看无知的可怜人般的目光看着他们。

　　这有些让在场的众人不知道为何，就有些坐立难安起来。

　　“叶老弟，你为何用这种眼神看着我们？”魏可政此刻也是忍不住这样问道。

　　而叶枫这个时候就觉得有必要向他们说明一下这个事情的严重性。

　　所谓在其位谋其政，叶枫目前是没这个精力操心国家大事的，这种事情还是让他们上位者来操心吧。

　　“如果我说我有确切的消息来源，证明黄金血组织的人计划将核弹投放到城市里面引爆呢？”

　　叶枫看了看众人，就抛出这样的一条消息了。

　　“什么？”

　　“真的假的？”

　　“这怎么可能？”

　　叶枫的话音落下，顿时间众人就纷纷交头接耳感觉到不可置信起来。

　　而这个时候叶枫也不废话，他之前将千米窃听听到的黑袍和石门中的对话放在了手机里面。

　　此刻叶枫将自己的手机拿出来，然后点开了录音机中的文件，他将录音播放了起来。

　　只不过叶枫播放出来的对话，在场的人除了他，其他人都听不懂。

　　因为黄金血组织的语言根本不是这个世界语言，所以根本没有人能听得懂。

　　“这两个家伙说的是什么？”

　　“叽里呱啦的没有一句听得懂。”

　　...

　　在场的人不禁满脸雾水。

　　而这个时候倒是齐山有些反应，只见拿出了一个手机，然后拨打了一个电话：“叫小高过来一趟。”

　　齐山的电话打完之后，过了几分钟就有个人从营房外面走了进来。

　　“这是小高，专门研究黄金血组织的文字语言的，可以让他来破译一下。”

　　这小高虽然被齐山称作小高，但是年纪也不小了，估计也有三十岁的样子了。

　　那小高全名叫做高平，是第九局的文职人员，名牌大学毕业的高才生，专门学的语言文字研究专业。

　　那高平走了过来，反复地听了听叶枫播放的录音，然后就拿出一本册子，并且拿出自己的一个随身播放器来。

　　他对照着自己随身播放器中的一些话语，然后在自己的小册子上开始不断地划写对照起来。

　　众人也耐心地在边上等待，而叶枫也是不说话，他虽然能够读懂这录音中的内容，但是却没有急着说出来。

　　让别人先破译出来，这样大家会更加信服。

　　过了大概有十分钟左右，那高平才差不多翻译出了部分的内容。

　　“在城市引爆核弹，宣告我们黄金族降临。”

　　高平这个时候就讲自己能够翻译出来的内容。

　　高平的话音落下，在场的人就忍不住窃窃私语起来，没想到叶枫说的还是真的，当即不禁有些尴尬。

　　不过他们也是直性子，当下就有人开口怒道：

　　“这群家伙可真的是胆大包天，他们怎么敢这么做！”

　　“我建议立马派大军剿灭这个黄金血组织的巢穴。”

　　“还派什么大军，直接钻地导弹下去，把他们的骨灰都给扬了。”

　　军部的人立马就提出了自己的想法。

　　不过这一切都要等着魏可政来拍板，毕竟他才是这边的话事人。

　　众人看向魏可政，等着他拿主意，而魏可政此刻则是有些疑惑地问了高平一句：

　　“这个录音里说了这么多的话，你翻译出来就这么一句吗？”

　　这个时候高平就有些不好意思地说道：“将军，我的能力有限，只能够翻译出这么多来。”

　　而魏可政这个时候就看了叶枫一眼，“叶老弟，你呢，有什么要说的吗？”

　　“他们除了要在城市引爆核弹，还想征服这个世界。”

　　叶枫此刻才开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第415章 营房会谈免费阅读。https://xs.23sk.com 