    第296章 美杜莎女王知道真正凌峰身份了

    血仆被镇压，这一幕，让黑角域亿万生灵震撼。

    即使是远在迦南学院中的邙天尺，此刻也是一脸惊呆状，忍不住喉咙吞噎了一下。

    “这凌峰，居然已经这么强了？！”

    邙天尺有些不敢相信。在其身旁的千老百老，更是一脸骇然。

    而紫妍看到凌峰将血仆镇压，欢欣鼓舞的跳了起来，叫喊着凌峰哥哥真厉害云云的。

    天宫人员也是一片欢喜，唯有美杜莎女王，却依旧沉默，她红唇微咬，看向凌峰的眼眸，充满复杂。

    她知道了凌峰真正的身份，如今，却有些不知道该如何面对凌峰。

    以往，美杜莎女王都以为凌峰是她的族人，她为此才甘愿将第一次交予他，甚至后来，慢慢的接受他，将他当做自己的男人。

    可如今，知道凌峰是人类后，美杜莎女王反而不知该如何面对凌峰了。

    毕竟，人类和她蛇人族，可是死敌。

    且不论，美杜莎女王这边，在受到凌峰重创的血仆，从坑洞中爬起来，他苍白的脸颊更加惨白，毫无血色。

    嘴边，身上都留有血迹，衣衫褴褛，没有一处完好。

    气息，也有些萎靡。

    但血仆毕竟是斗圣巅峰，可没有那么容易被打败。只是，对方是两名斗圣巅峰，他根本没有胜算。

    从坑洞爬起后，血仆一脸狰狞的瞪着上空的凌峰和空间之主，下一刻，他挥动手，准备撕裂空间逃遁。

    这是此刻，他最好的选择。

    只可惜，他根本无法撕裂空间，这里的空间，都被空间之主封锁了!

    “别白费劲了，这里的空间，早就封锁了，你逃不了的。我说过，今日，便是你的死期。”

    凌峰高高在上，俯瞰而下，望着那越发狰狞的血仆，微微冷笑。“这里很不错，适合埋葬你！”

    说着，凌峰和空间之主周身能量再次狂涌。

    血仆见状，心中萌生死志，下一刻，居然不退反冲向凌峰。

    “你们休想杀我，都陪我一起下地狱吧，哈哈...”

    血仆一脸狞笑，周身恐怖的斗气在不断狂泻，此刻的他，就如成千上百颗蘑菇蛋在发酵，欲要毁灭这整片空间，让这里的所有人，都给他陪葬。

    他知道，自己对付不了凌峰和空间之主，而自己又无法逃脱，那就让所有人都陪他一起下地狱。

    这就是血仆的想法。

    只可惜，凌峰不会让他得逞。

    “想要我陪葬，做梦！”

    这时，只见凌峰朝空间之主呐喊一声，“空间！”

    后者似乎会意，冲他点了点头。

    下一刻，两人双手舞动，居然同步在结着印。没片刻，两人周身斗气冲天而起，下一秒，一道喝声响彻天地。

    “空间结界·封！”

    随着这一声喝声从凌峰和空间之主口中吐出，两道空间祖符飙射而出，紧接着，遁入到空间之中。

    很快，血仆周身空间迅速波动，在其要靠近凌峰两人的时刻，一个无形屏障将其挡住。

    紧接着，血仆便感应到，四周八面都闪烁出空间波动。

    他，被封在了结界之中。

    “不！”

    血仆绝望呐喊，但体内的斗气已然狂泻到顶峰，他已然无法再挥动。

    “嘭！”

    一声震天动地的能量爆响，震荡这片空间。斗圣巅峰的自爆，那等能量，是无法估计。

    即使在凌峰和空间之主共同创建的空间结界，也无法彻底将血仆自爆的能量封住。

    “咔嚓~咔嚓~”

    一道道破裂声响起，最终，空间结界还是被血仆自爆的能量轰破，恐怖的能量余波，直接将黑角域大半面积夷为平地。

    一些被波及到弱小者，都纷纷被荡灭。

    唯有一些实力稍强，勉强还能抵御之人，方才勉强活下来。

    而仔细看爆炸中心，那里，已然出现了万丈虚无空间，空间之中，虚空风暴正在衍生，似乎要冲出虚空，毁灭这片天地。

    凌峰和空间之主见状，连忙施展空间祖符之力，将虚无空间给修补起来，阻挡虚空风暴从虚空中出来。

    一场浩劫，也就此结束。

    黑角域幸存者，劫后余生的他们暗自庆幸，但心中依旧惊魂未定，望向天际上的凌峰两人，纷纷露出了畏惧的神情。

    而天宫这边，却人人欢欣鼓舞，其中紫妍最欢，不断跳动欢呼呐喊。

    只有美杜莎女王，在见到事情落幕后，她看向凌峰，俏脸陡然一寒，美眸中尽是羞愤之色，贝齿狠咬了下红唇，朝着凌峰飞了过去。

    “我的女王，你没事吧？”

    瞧到美杜莎女王，凌峰脸上露出了高兴的神情，但前者却寒着脸面对着他，冷声质问。

    “你是人类？不是我蛇人族族人，是吧？”

    这会儿，凌峰这才注意到，自己的身份暴露了。

    一时间，他有些尴尬和不知该如何解释。

    当初，他潜入美杜莎神殿，为的只是得到青莲地心火，谁知道被月媚强行召夫，还给强上了。

    之后，又因血脉被蛇人族长老误会，再次失身给美杜莎女王，还稀里糊涂的成为了蛇人族圣王。

    这一切，都是那么的偶然。

    但坏就坏在，事情太偶然了，偶然到凌峰都无力辩驳。

    只是，瞧着美杜莎女王那微冷的表情，凌峰总感觉有些心痛，但此刻，他也不想再隐瞒了。也知道，隐瞒不了。

    所以，凌峰大大方方的点头承认道，“我的确是人类，但我不是故意要欺骗你的。”

    凌峰说得很真诚，但羞愤的美杜莎女王却不听，怒斥道，“你耍弄我这么久，是不是觉得很得意，很开心！”

    “我没...”

    美杜莎女王根本不听凌峰解释，俏脸骤然变冷，“摧心掌！”

    厉喝一声，掌心斗气叠动，凶悍无匹的一掌，爆轰而出。

    “砰！”

    凌峰只是简单的抬起一掌，没有用丝毫的斗技，全靠雄浑的斗气抵挡，两掌相碰，一道凌厉的劲风席卷而出。

    才刚突破半圣不久的美杜莎女王，完全不是凌峰的对手。凌峰抬起的手掌一卷，反搂住她的蛇腰，急声道：“你听我解释...”

    “我不听！”

    美杜莎女王冷喝道：“你这卑鄙的人类，骗我这么久，我一定要杀了你！”

    人类和蛇人族的恩怨由来已久，身为蛇人族族长的美杜莎女王，对于人类也是深恶痛绝。

    但如今，她不仅爱上了凌峰，身心也都给了他。

    换来的，却是欺骗。

    美杜莎女王如何能忍，此刻的她，非常羞愤，并不想听凌峰解释。

    当然，这也是因为她也不知该如何面对凌峰。

    美杜莎女王一生只会忠诚一个男人，而凌峰，就是她认定一生的男人。

    但如今，凌峰却摇身一变，成为了她敌对一族之人，她不能爱，就只能杀了他。

    (本章完)

