    

    “你感觉怎么样？”

    看见苏浅浅突破结束回来，楚玄立刻上前问道。

    苏浅浅满脸兴奋回答：“感觉好极了。”

    准确来说，她从来没有感觉像现在这么好过。

    这一刻，她也真正体会到圣人和圣人以下的巨大差距，说是天壤之别也丝毫不为过。

    而这个时候，月兔直接跳到楚玄肩膀上，迫不及待问道:“你的天道奖励怎么会那么多，一突破就能达到圣人境三重天巅峰?”

    “难道你们不是这样吗？”

    苏浅浅一脸惊讶反问道。

    “……”

    楚玄和月兔互相对视一眼，一时间都不知道该怎么回答这个问题。

    突如其来的凡尔赛，委实让他们有点猝不及防。

    “咳咳，这个，一般来说，都不是这样的……”

    楚玄一脸无奈，只能跟苏浅浅好好解释一下正常突破圣人境的情况。

    正常突破，天道奖励只能用来稳固一下修为，弥补渡劫的消耗。

    所以一般人刚刚突破圣人境，基本上都是处于圣人境一重天，而且还是最前期的阶段。

    像楚玄那样，一突破就达到圣人境二重天，其实都已经属于凤毛麟角，极难见到。

    至于像苏浅浅这样，一突破就直接达到圣人境三重天巅峰，那更是前无古人后无来者。

    “原来这样……”

    听完楚玄的解释之后，苏浅浅才明白自己的例子多么罕见。

    她一时间也忍不住皱起秀眉，似乎想起来什么，立刻抬头看向楚玄问道：“这会不会和我体内那道功德之力有关？还有你之前说的什么前世，要不你再帮我看看？”

    “怎么搞得我就好像妇科医生一样？”

    楚玄感觉有点怪怪的，不过既然苏浅浅都这么说了，他自然不会拒绝。

    时至今日，楚玄所掌握的命运法则也不再是入门水准，和空间法则一样，同样已经达到大成境界。

    准确来说，经过这二十年时间的闭关苦修，再加上通过各种渠道收集的法则结晶，楚玄所掌握的八种法则之力，差不多都已经达到大成境界。

    不过从大成到圆满就难得多，而且没办法通过法则结晶提升，所以他目前还是只有雷霆法则圆满，其他哪怕五行法则，都尚差一段距离。

    楚玄深吸一口气，然后立刻调动大成境界的命运法则，一双眸子瞬间绽放出诡异的幽芒。

    只见他双眼瞳孔中，一道道勾玉浮现出来，隐约勾勒出八卦的图案，涌动着匪夷所思的玄妙气息。

    在楚玄的观察之下，很快就看到苏浅浅如今的神魂正被一层功德金光所包裹。

    在这层功德金光的保护下，寻常神通秘术根本无法伤到她分毫。

    所谓万法不侵，诸邪辟易，不过如此，这也正是功德成圣的好处之一。

    不过这功德金光虽然玄妙，但却挡不住大成境界的命运法则窥探。

    眼看楚玄就可以通过苏浅浅的命运线再次进入时间长河，可就在这个时候，天道之力突然出现，一下子又将楚玄重新挡了回去。

    “天道之力，怎么会……”

    楚玄微微皱眉。

    他毫不犹豫再次调动命运法则，但是这一次却连苏浅浅的神魂都难以探查。

    神魂毕竟干系重大，楚玄也不敢用强，只能朝苏浅浅无奈摇了摇头。

    “不行吗？”

    苏浅浅见状暗叹一口气，就连楚玄都不行，她自己更没有什么办法。

    “其实不必太过担心，毕竟这又不是什么坏事。”

    而这个时候，站在一旁的白莲女童突然开口说道。

    苏浅浅愣了一下，然后看了她一眼，随即脸上绽放出一抹笑容：“你说得对，谢谢你，白莲妹妹。”

    楚玄的目光也随之落在白莲女童的身上。、

    虽然已经过去二十年，但是白莲女童却并没有长大多少。

    不过也正常，白莲女童的本体毕竟是净世白莲，她的寿元远非常人能比，区区二十年，对她来说根本无足挂齿。

    “你也去突破吧。”

    楚玄当即就对着白莲女童吩咐道。

    其实不仅苏浅浅到了突破的关头，白莲女童也同样到了突破的关头，这也是楚玄专门带她过来的原因。

    “是，主人！”

    白莲女童应了一声，然后也步入远处虚空之中。

    紧随其后，就有一股无比恐怖的气息，犹如火山爆发般向着四面八方荡漾开来。

    别说尚未突破圣境的圆圆和熔岩巨人，就算是已经成为圣人的苏浅浅和月兔，这一瞬间都忍不住感到心神一颤。

    圣人境巅峰！

    同样都是在修炼塔中待了二十年左右的时间。

    圆圆和熔岩巨人从造化境突破成为顶尖妖王，月兔从顶尖妖王突破成为妖圣，苏浅浅从造化境突破成为圣人。

    反观白莲女童，却是从无到有，一口气直接突破到了圣人境巅峰，如今更是已经做好准备向圣王境发起冲刺。

    这样一比较起来，差距几乎肉眼可见。

    当然，这并不是说前面几个天赋差了。

    圆圆作为食铁兽，乃是血脉非凡的上古异兽，熔岩巨人更是火山熔岩中诞生的天生异种，月兔的跟脚同样不凡，至于苏浅浅，更是让楚玄至今都无法看透。

    所以并不是她们差了，实在是白莲女童的天赋太过妖孽。

    毕竟是曾经横压一世的大帝，天赋才情自然非同一般。

    不过相比较来说，白莲女童的突破就比苏浅浅要正常多了。

    耗费的时间也远比苏浅浅要多得多。

    数个时辰之后，她才顺利结束突破。

    不过她获得的天道奖励却反而比苏浅浅要少得多。

    不得不说，真是人比人气死人！

    ……

    成功突破之后，苏浅浅和白莲女童很快又重新进入修炼塔中稳固修为。

    而受她们的刺激，月兔、圆圆和熔岩巨人都好像打了鸡血一样，再次变得勤奋努力起来。

    倒是楚玄回到太一圣地之后，并没有立即进入修炼状态，反而皱眉沉思起来。

    事实上，楚玄如今修为已经到了进无可进的地步。

    大圣境巅峰！

    这二十年来，他四管齐下，修为自然进步神速。

    哪怕大圣境极难提升，但是依旧无法挡住楚玄的脚步。

    不过到了大圣境巅峰之后，楚玄就不得不面临一个重要问题，那就是该如何突破准帝境。

    真正说起来，这二十年来，楚玄也做了不少准备，对于突破准帝境，他还是有一定把握的。

    真正的难题是，如何瞒过那些禁区至尊完成突破。

    虽然系统可以遮掩气息，星辰图这件帝兵也可以，但是突破的时候肯定没办法遮掩。

    毕竟准帝何等存在，虽然比不得大帝，但怎么说也是帝境强者，一旦突破，百分之百会引动天地之势。

    到时候，天地法则加身，不说震动整个大陆，但是波及小半个大陆还是没问题的，那样的声势动静根本没办法遮掩。

    就拿蚩洪来说，虽然他平日里可以依靠蚩尤魔刃遮掩气息，但如果他敢全力以赴出手，必定分分钟被禁区至尊发现。

    “那么问题就来了，蚩洪突破准帝之时，他又是如何瞒过那些禁区至尊的？”

    “准帝突破不比普通境界突破，躲在普通秘境中肯定不行，正如同浅水难养蛟龙，内世界什么的就更别提了。”

    “域外虚空倒是可以掩人耳目，但也只能掩住普通人的耳目，一旦引动天地之势，终究还是难以瞒过禁区至尊，这么说起来，大陆似乎没有一个地方是安全的。”

    “如果真有地方可以瞒过禁区至尊，恐怕也就只有那里了，那个地方，可是唯有大帝级别的强者才有资格踏足……”

    楚玄深吸一口气，抬起头来，眼中顿时闪过一抹决断。        

