    天赋！弹道预判！

    从前的李牧看得到这些线，却没有能力躲开。

    只能尽量避开要害不死。

    而现在的他，经过仙人醉的改造，他已经完全有能力提前躲避这些红线！

    早就有预判的他并没有直线冲锋，而是在冲出一段距离之后，脚猛地蹬在墙上，整个人侧着身子一边开枪掩护，一边朝着距离他最近的房间冲去。

    李牧吸引了火力，身后反应过来的艾妮莎也没闲着，几乎就是李牧冲出去的同时，醒悟过来的她快速举枪射击掩护！

    两人快速而精准的枪法瞬间放倒了三人，剩下四人被这恐怖的射杀速度吓怕了。

    一秒钟的时间转瞬即逝。

    但整个战况却是瞬息万变！

    谢尔法做梦也没想到，李牧居然如此大胆，敢在狭窄的走廊里发起自杀式的冲锋！

    措手不及。

    实在是太快了。

    穿梭在枪林弹雨之中的李牧，整个人一脚暴力踢墙，身体瞬间在反作用力下，在空中高高跃起！

    空中旋转，侧转体空翻。

    数颗子弹在李牧的侧肋，耳畔，腿边快速飞过，就是打不中他的身体！

    万花丛中过，片叶不沾身。

    谢尔法此时只感觉头皮发炸，一个扭头的功夫，李牧已经蹿进了他所在的房间！

    然而，根本没机会贴身肉搏。

    刚换好子弹的枪还没来得及上膛，李牧的双枪已经对准他开火。

    砰砰砰砰！

    四道血花爆开。

    如此近的距离，子弹轻而易举地贯穿了防弹衣。

    谢尔法瞬间身死。

    躲进房间内的李牧，直接扔掉了手中的双枪，弹夹都懒得换，直接顺势捡起了谢尔法的手枪，躲在墙侧大口地喘着粗气。

    七人围堵的火力封锁网，转瞬间被李牧的死亡冲锋彻底打断。

    仅剩下的两个武装份子，其中一个大脑一片空白，只是机械地开枪乱扫，另一个则掉头就跑，浑然忘了战场上不顾身后的举动死的更快。

    这么好的机会，艾妮莎当然不会错过，他的眼都没眨一下，准确地开枪击毙了这名逃跑的武装分子。

    哆嗦，剧烈的哆嗦。

    打空了子弹的最后一名武装份子，忙乱地更换着弹夹，因为手抖得厉害，他几次都没把新弹夹插进枪膛里。

    就在几秒前，他还扬言要‘干废李牧’拿对方的人头换美刀花花。

    然而现在，跟他一起谈笑的同伴已经全部躺在了地上。

    他终于明白了。

    为什么有人肯花450万美金悬赏李牧的人头，而李牧却依旧活地好好的。

    强。

    妖孽。

    不是人。

    哆哆嗦嗦地德莱索将枪丢到一边，他的身体抖得厉害。

    这种情况下，他肯定必死。

    “不行，我不能就这么碌碌死去……”剧烈颤抖的他藏在门后，突然摸到了腰间的一颗手雷。

    干掉了七人中的六人，李牧和女士此时双双露出了微笑。

    刚刚那个人开枪乱扫的状态，他们已经看在了眼里。

    这个人的精神已经崩溃了，而且他很有可能已经打空了子弹。

    虽然对方可能已经毫无威胁，但是一项谨慎的两名顶级特种兵，还是小心翼翼地凑到一起，一左一右拿着枪轻声走到对方隐藏身体的房间。

    哆嗦声和粗重急促的呼吸声从房间里明显传来，艾妮莎给李牧比了个手势，示意他两个人一起冲进房间。

    李牧顿时读懂了艾妮莎的战术手语。

    “我数一二三，一起冲进去！”

    李牧点点头，表示了解。

    当女士比划到三的时候，两个人同时举枪一起闪身冲进了房间。

    只见，一个不停哆嗦的男青年坐在地上，他的裤子湿了一滩，屋子里充满了难闻的屎尿味。

    精神崩溃的他，完全吓尿了。

    看着两人冲进来的身形，被叫做德莱索的男青年嘴唇颤抖，极其含糊地用某国的地方俚语说道：“Dx…do…sjed，!@@#$$3@#$，but…canbe，@$die！”

    声音太小，语气太颤抖。

    根本听不懂，也听不清他在说什么。

    艾妮莎见他背着双手，精神状若疯狂，心中很是不安，一种极度危险的感觉促使他立刻叫道：“不许动，把手举起来！”

    随着哆嗦的男青年缓缓将背在身后的手拿出来，李牧和女士的瞳孔几乎同时狂震！

    他的左手抓着一颗手雷，右手抓着已经扯掉的安全栓，松开手的同时，突然大声用破了音的嗓子嚎叫道：“极限殿堂万岁！！！”

    李牧和艾妮莎几乎同时扑向对方，想要替对方挡住爆炸的冲击。

    然而，艾妮莎所在的位置，比李牧扑击方便不少……

    轰！！！！

    此时，经过了几个小时的激战，一架飞机已经呼啸着来到极限殿堂的上空。

    李牧在极限殿堂总部的视频录制，飞机上的龙域成员们已经尽收眼底。

    然而，当爵士等人只观看了几分钟的视频之后，随着一声巨大的轰响传来，李牧的信号传输，突然黑屏！

    ……

    寂静。

    转播黑屏的原因只有一个，摄像信号中断。

    这意味着摄像头损坏。

    影子看着先前那段视频，脸色难看无比地翻译出了那个人刚刚说的话语：“零是不可战胜的，但是可以被炸死……”

    爆炸和黑屏，宛如一盆冷水，瞬间浇熄了龙域组织前来救援之人们激动的讨论声。

    谁也没想到，这个极限殿堂最没出息，被吓傻了的武装份子，会做出如此恐怖的事情。

    战影疯狂地怒吼道：

    “老大是不会死的。多少次枪林弹雨他都活了下来，没什么能够打倒他的。”

    “不行，我要下去，现在就放我下飞机，马上！”

    此时一旁的将军急忙说道：

    “战影，你冷静。现在我们距离极限殿堂所在的岛屿还有不少距离，你这么贸然跳下去根本到达不了目的地。”

    爵士作为龙域组织的金融专家，对于战斗的经验并不是很丰富，见到屏幕黑了，他焦急地问道：

    “将军，你来告诉我，李牧现在的情况到底怎么样？”

    将军此时脸色难看到了极点，面对爵士的逼问，他没有说半句话。

    李牧的直播设备是带在头上的，如果手雷的爆炸摧毁了他头上的直播设备，那么结果是不言而喻的。

    这意味着李牧和艾妮莎，此时很有可能已经遭遇了不测。

    “我们还不能靠近岛屿吗？现在就去增员不行吗？”将军恼火地大声叫道。

    一名负责联系救援直升中队的通信联络官马上汇报说道：“受到雷暴的影响，我们的飞机并不敢靠近极限殿堂所在的海域。现在彻底失去信号位置，更加难以接近。”

    听到这样的回答，气急败坏的将军脸色阴沉到了极点。

    “暴风雨，又是该死的暴风雨！舰船呢？海路难道也不能抵达？”

    “声呐雷达受到地磁作用干扰，根本无法发挥作用。”

    “为了避免触礁，舰长已经下达了摸索待命的指示。”

    一条条噩耗从多个方面各处龙域指挥作战小组的嘴里传来，杀伐果断的将军立刻说道：

    “让舰船开路，我不管你们用什么方法，必须给我克服这些条件！”

    “半个小时以后，我要看到增员军登陆海岛，不惜一切代价营救零归来。”

    影子听到这条命令，终于开口说道：“如果是零在这条船上，一定不会同意这条提议。”

    将军阴沉着脸，挥手说道：“够了，该怎么做我心里清楚。”

    “就是让龙域的战士们给我游，也必须以最快速度登岛！”

    　

