    贺堂堂没有死。或者说没有死透。

    当时独自断后阻击，一路沿峡谷死战，砍死好几个，砍伤一大把，贺堂堂很开心。他从没有这么威风过。1777的队友们也成功走远了……

    在“濒死潮涌”持续的最后一点时间，他主动露出破绽，绝命换刀，重伤了对方带队的那名顶级战力，被直刀刺入心脏。

    人倒下，俯身趴在地面泥泞的血泊里，看起来必死无疑。

    同时，濒死潮涌的结束也让他进入了一个近乎完全真实的假死状态。

    但是，他是溪流锋锐贺堂堂，是一个极其特殊的，把“换刀”当作最重要战斗方式的人。

    这一点从他最开始跟韩青禹几个一起面对人猴伏击，到尼泊尔试炼场的峡谷，再到后来每逢弱势或生死时刻，一直如此。

    这种战斗方式最核心的原则和关键点，就是避开身体致命部位。

    正是长期这样的特殊实践，加上主动的探索和研究，让贺堂堂对自己的身体十分了解，对自身身体位置的细节感知和把控，也都达到了最顶级水准。在这方面，就算是韩青禹、吴恤跟他比，也完全不在一个档次。

    所以，那看似刺入心脏的一刀，其实在他躬身闪躲，看似闪避失败的一瞬间，变成了横向穿过下方肋骨。

    而后，大尖群纷乱而来，肖恩出现在峡谷上方招呼所有人撤离。

    暂时恢复平静后的战场，贺堂堂在血泊里重新睁开眼睛，稍微恢复意识后立即重启源能装置，对关键部位进行止血处理。他试着想站起来，试了几次没能成功，他开始爬。

    阻击完成了，还活着……他想要活下去，想回去吹牛逼。就这样，他拖着重伤的身体，向着归队的方向，一点一点挣扎着爬去。

    意识模糊，贺堂堂就这样靠爬，避开了大尖群。

    在找了一个隐蔽位置躺下来，用源能自行温养了半天时间后，贺堂堂知道自己再找不到人会死。他只能忍受着巨大痛苦，继续爬行。

    但是，后续身体的反应告诉他，他爬不了多远了，爬不回去了。

    在确定只能找地方等待救援的情况下，贺堂堂想到了一个地方：上次刘世亨夜里私逃，他去截他最后又放他走的那条山谷。

    “那个贱人既然冒死回来给我们报信，接下去应该会归队了吧？”

    “这样如果他们回来找我，漫无方向的找，找不到，也许就会想到把这个稍有点特殊的地方当作目标地之一。”

    “就算他妈的那个贱人没归队，听说我死了，死不见尸，要在这片高原上找一个地方跟我告别，也应该会来这里吧？”

    贺堂堂在那条山谷等了一天一夜，没有等来刘世亨。

    意识渐渐消失，他凭本能，继续挣扎着，一点一点往前爬。

    …………

    捡到贺堂堂的并不是叶简。

    捡到他的是雪莲分支苔藓旗下一个二十多人的小队，他们本就一直在这一带潜伏，伺机行动。

    而后，苔藓领袖鲁齐乌斯带人进入高原。

    叶简是跟着鲁齐乌斯一起来的。因为受伤，他这几天一直跟着鲁齐乌斯等人蹭吃蹭喝，蹭安全路线。

    然后，就变成刘世亨看到这样了。

    “既然你说他这么重要……”夜幕下月光还算明亮，鲁齐乌斯低头又看了看简易担架上一直昏迷的贺堂堂。

    凭什么啊？凭什么我们要给他治疗保命，还要一路抬着他走？！

    鲁齐乌斯转向叶简，说：“既然他这么重要，干脆你带他走吧。”

    叶简摇头，“不行的，我受伤了，我得跟着你们。”

    “那我们把他丢了行吗？这样太耽误我们行动。”

    “也不行。”叶简真诚说：“你信我，老乌，不，老鲁。这个人活着带回去绝对大功一件我跟你说，你可以拿他诱杀韩青禹。韩青禹你知道的吧？就是在101医疗站坏你事的那个，几乎铁板钉钉的下一任星耀蔚蓝。”

    鲁齐乌斯当然知道韩青禹，但是诱杀他……老鲁同志想了想，有点心动，看向叶简说：“你会参与行动吗？”

    “我受伤了。”

    “……”那我还诱杀个屁啊？鲁齐乌斯心说，你以为我不知道韩青禹在喜朗峰上干了什么吗？他跟红肩对轰！

    而苔藓唯一的一名超级战力，前一天在喜朗峰上，被陈不饿砍死了……

    鲁齐乌斯眼神哀怨，扭头又看了一眼叶简。

    “走啊，不走了吗？小心蔚蓝精锐过来啊。我可受伤了……就剩跑还跑的很快。”叶简迎着他的目光说。

    “那你把那把剑还给我，剑是我的人捡到的。”

    鲁齐乌斯不准备要诱杀韩青禹的功劳了，但是那把剑是顶级武器，他知道，想要。

    叶简把迅速重剑往身后一藏，“那什么，我之前的武器被人砍断了，你知道的，后来别人丢给我那把，到最后也被老和尚抢回去了。所以，我正好缺武器……”

    “那关我什么事？！”彻底忍不了了，鲁齐乌斯大吼道。

    “……也是。”叶简想了想，把重剑递给旁边鲁齐乌斯的一名手下。

    那个人困惑接剑拿好，发现叶简真给，心里有点激动，正准备交给鲁齐乌斯……

    突然被叶简一脚踹飞出去。

    重剑掉在地上。

    叶简走过去，弯腰把剑捡起来，直起身……然后认真说：

    “现在，这把剑是我捡到的了。”

    鲁齐乌斯：“……”

    要是他们的实力能砍死叶简，他们早砍死他八百回了。

    “有这本事，你应该去喜朗峰牵制陈不饿。”鲁齐乌斯咬牙说。

    “打不过啊，一刀下来，两死一伤，怎么打啊？！”叶简反问。

    “但你能逼出他那一刀，能跟他同归于尽……不要试图否认！不然你不可能从华系亚全军大会上回来！”眼神怨毒，鲁齐乌斯目光逼视叶简，说：“怎么，你不愿意为雪莲牺牲？！还是你其实不想陈不饿死？！”

    “我愿意的，愿意为雪莲牺牲。那你愿意吗？”叶简看着他说：“你跟我一起去，我就去。走吗？走，我们两个去挑战陈不饿。”

    鲁齐乌斯：“……”

    他连顶级都不是，去了能不能走到陈不饿面前都是问题，就算能，也肯定照面就死。

    他死了，然后叶简跑了……

    