    母亲泪眼盈眶的看着我，目光不舍得离开。

    她粗粝的手抚摸着我的眉眼，心疼的说道：“儿啊，妈以为以后再也见不到你了，听到你出事的消息妈都吓疯了，老天保佑我的儿子平安回来了。”

    听到母亲的话，我也忍不住掉眼泪。

    父亲也坐在我的身边，深深的看了我几眼。

    我和母亲的情绪缓和一会后，父亲才开口问出了自己的疑惑。

    “江东，到底是怎么回事，当时我们受到消息，说你可能已经……没想到你还活着，你既然没有事这么久去了哪里，怎么都不回来看看我们呢。”

    母亲也好奇的看着我，能看出来她也很关心这个问题。

    我握着二老的手，深沉的说道：“爸妈，我当时确实是出了事情，我们坐的船遇到了海难，情况特别的危险，我也经历了很多费了很大的力气才活了下来回来见你们一面……”

    发生的事情太多了，大部分在他们看来还都是匪夷所思的事情，所以我并没有全部告诉父母。

    只是挑了一些不轻不重的事情告诉了他们。

    其他的事情怕二老担心吓到他们，便隐瞒了下来。

    母亲神情激动的握着我的手，连连说道：“没事，活着回来就好，有生之年妈还能再看到你就行。”

    闻言我又是一阵心酸。

    忽然我想起了刚才回来的时候看到父母正在吃饭，我赶紧说道：“爸妈，你们还没有吃饭吗？”

    二老点点头又摇摇头。

    我看到桌子上简陋的饭菜，心里不是滋味。

    “爸妈今天过节你们就吃这些东西吗？”

    母亲笑了笑，柔声安慰道：“儿啊，这些东西我们都吃惯了，而且今天这个团圆的日子，你不在我们也吃不下就简单的准备了一点，刚才我和你爸还对着月亮许愿，希望能看到你呢，没想到真的实现了。”

    母亲声音哽咽的说道。

    我搂着母亲的肩膀，扬声说道：“爸妈，今天过节也是我们团圆的日子，我待你们去吃点好的。”

    二老既感动又拘束的说道：“算了，不吃什么好的了，能看到儿子吃什么都行。”

    这哪行。

    我一定要带父母吃顿好的。

    说着我准备带父母出门，忽然就听到外面传来了几声喧闹的声音。

    紧接着家里的门就被人重重的拍响了。

    “开门，两个老不死的，老子又来了，赶紧出来！”一个嚣张的声音传来。

    门被拍的哐当只响，摇摇欲坠，仿佛下一秒就会被拍坏了。

    父母听到这个动静，顿时吓得面色大惊。

    父亲第一反应是去搬桌子挡住门。

    母亲赶紧拉着我的手，着急的说道：“江东，你快点到屋子里面去，待会不管发生了什么千万不要出来……”

    她一边嘱咐着，一边推搡着我进到了屋子里面。

    我心中疑惑不已，想要开口问是怎么回事，母亲已经关上了房门匆匆的出去了。

    我怀着不解听着外面的动静。

    家里不怎么结实的门还是没能撑下多久，在那些人粗暴的对待下很快就被拍垮了。

    轰隆一声倒塌了。

    紧接着就是一阵嚣张的脚步声冲了进来，门口的父亲拦都拦不住，被冲进来的一伙人一把推开，差点倒在地上。

    幸好母亲及时的扶住了父亲才没有倒下。

    看到这一幕我心中出现怒火。

    同时心里更加的疑惑了。

    这些人是谁，为什么会跑到我家里来闹事。

    我通过房门的门缝观察着外面的动静。

    冲进来的这伙人看上去凶狠恶煞的，个个膀大腰粗、身强体壮，还有他们脸上凶恶的表情，看着就不像是什么好人。

    为首的壮汉在屋子里面转了一圈，然后一把揪住了父亲的衣领。

    我眉头一皱，就听到他大声的骂道：“老不死的，快把你家里值钱的东西拿出来！”

    听到这里我以为他们是闯到我家里来的强盗，可是看着架势又不像。

    要真是强盗的话他们也太嚣张了吧。

    父亲一脸慌张的看着那人，语气卑微：“我们家里哪有值钱的东西，前几次来你也看到了，我们家很穷，真的没有钱……”

    父亲的话还没有说完，壮汉就直接打断了。

    “老子才不管你这么多，你之前为了给你儿子办葬礼找我们借钱，这都过去这么久了，钱还不还，我们又不是做慈善的，快点还钱！”

    听了他们的对话我才知道是怎么回事。

    原来父母之前听到了我的‘死讯’要给我办葬礼，但是家里又没有钱，所以借钱给我办了一场葬礼。

    这些人是上门要债。

    不过这些人看着这么凶恶，一看就像是那种违法借高利贷的人。

    父母都是老实人，怎么会跟这种人借钱呢。

    母亲看着父亲被人抓着，颤颤巍巍着急的往前走了两步。

    “你们快放下，怎么还动手呢，你们可不能不讲道理啊，当时借钱的时候你们没有说自己是高利贷，事后才告诉我们真相，利息还翻了好几倍，我们哪有那么多钱给你们，这不是要我们两口子的命吗！”

    母亲字字泣血的说道，看上去无比可怜。

    这些人却丝毫没有怜悯之心，不耐烦的说道：“你们少扯这些没用的，欠债还钱天经地义，谁让你们两个老东西刚才没有问清楚，不还钱就打死你们。”

    父亲赶紧说道：“不行，你们不能动手，上次不是说了吗，钱会还给你们的，时间也说好了，现在时间还没有到呢，你们怎么说话不算数呢。”

    壮汉不屑的瞥了父亲一眼，嚣张的说道：“你说话算个毛，你欠了老子的钱，老子说什么时候还你就得什么时候还，你们说家里没有钱，不是还有这个房子吗，虽然不大但是也值几个钱吧，不如就把这个房子低了债吧。”

    听到这里，我心里的怒火已经熊熊燃烧了起来。

    父母年纪大了不懂这些，我却不是傻逼。

    这一番对话听下来我还能不懂吗，父母绝逼是被这群混蛋给骗了，再加上威胁强逼，目的就是我家里的这件房子。

    我再也受不了了。

