    赵才俊大概是平日里专注撸铁和把妹，很少关注新闻，所以哪怕是家喻户晓的天海神医，他也根本不知道长啥样。

    此刻也是根本没认出来。

    杨天当然也没兴趣自报家门，只是微笑说道：“我叫什么，不重要。

    你只要知道，我是月颖的男朋友就行了。”

    “男朋友？”

    赵才俊瞬间火冒三丈，轻蔑地刮了杨天一眼，冷哼道，“就你这竹竿似的、平平无奇的样子，也配当这美女的男朋友？

    你也不撒泡尿照照自己，我呸！”

    而这时，李月颖也从里屋走了过来，来到杨天身边，听到赵才俊这话，不由也有些生气了，冷冷地看着赵才俊，道：“喂，你这变态，凭什么对我的男朋友指手画脚？

    我找什么样的男朋友，完全是我自己的事情，我喜欢就好了，关你什么事？

    而且，杨天可比你强了不止百倍，你哪来的勇气跟他相提并论？”

    赵才俊听到这话，瞬间感觉自己受到了极大的侮辱与蔑视。

    毕竟这几天来，他拥有了超乎常人的力量之后，他的眼界早已与常人不同——他膨胀了。

    在他眼里，他自己已经是武功高手了，是未来的超级英雄，必将走上一条充满鲜花与赞美的道路。

    与他自己这样的“超级英雄”相比，眼前这个看着文文弱弱的小子，又算个屁啊！“哈哈哈哈！”

    赵才俊冷笑起来，“小美人，你居然说我不如他？

    你在开什么国际玩笑！别忘了，你找来的那几个五大三粗的保镖，都不是我一合之敌。

    那你这个文文弱弱的所谓男朋友，又算什么东西？

    我一根小拇指就能摁死他！”

    杨天听到这话，也笑了。

    倒不是冷笑。

    只是单纯的被逗笑了。

    一个连武道大门都还没踏入的人，居然扬言“一根小拇指就能摁死”他？

    摁死他一个圣境武者？

    这真得很好笑啊。

    “你笑什么！你这小逼崽子有什么资格在这儿笑？”

    赵才俊见杨天笑了，还有些不高兴，冷声道，“喂，你这小崽子，算我好心，给我最后一个机会。

    现在，滚出这里，从今以后再也不许来找这个姑娘，这样我可以放你一马。

    否则，别怪我痛扁你一顿了！美人，永远只有强者配拥有！”

    “所以你觉得自己已经是强者了？”

    杨天依旧笑吟吟地，道。

    “还笑？

    呵，你小子找死！”

    赵才俊不再给杨天机会了，抬起拳头，一拳朝着杨天的脑门砸去！在寻常人看来，这一拳是虎虎生风，速度飞快，带起的破风声都有些恐怖，显然蕴含着极大的力道。

    站在杨天后边的李月颖，心里都是一紧，脸色一变，忍不住惊呼：“杨天，快躲开！”

    李月颖毕竟也是俗世中人，对武道没什么了解。

    她知道杨天能打，可并不知道杨天究竟多能打。

    所以此刻看到这个壮汉突然动手、看到这呼啸而出的猛烈一拳，她还是很紧张的，心想万一杨天被偷袭到，一拳打得头破血流，那可就大事不妙了啊！然而，她并不知道……在杨天眼里，这一拳跟挠痒痒没什么区别。

    只不过，杨天的脑袋并不痒痒，也并不想让这个浑身恶臭的大汉碰到自己的脑门。

    于是他很随意、看似很缓慢地竖起了食指，挡在了他的拳路上。

    没错，只用了一根手指。

    看上去，好像脆弱不堪。

    “嘭！——”赵才俊的拳头轰在了杨天的食指上。

    他本以为自己这一拳都能把杨天的手指给打断的！可没想到，一拳轰上去，他竟感觉……像是打在了一根插在地上的钢筋一样，根本无法撼动！哦不，钢筋都没这么离谱，钢筋被这么猛烈地轰一下，至少都要震颤不已，甚至可能会微微弯曲。

    可眼下的杨天，手指根本没动，脚下也不曾挪动半步，就好像与地面融为一体，成为了大地的一部分一样，根本无法撼动！反而是赵才俊，被巨力反噬，一声痛叫，往后退了好几步，捂着拳头，疼地嗷嗷叫：“啊啊啊啊啊！嘶……”杨天身后的李月颖看到这一幕，都惊呆了。

    一根手指，就把那赵才俊的拳头给挡回去了？

    这也……太夸张了吧？

    简直像武侠电影里的武功高手一样，飞叶摘花皆可伤人。

    李月颖一时间看得眼里有些冒星星，只觉自己的男人真是帅得离谱。

    而杨天这时则是淡然地看着赵才俊，道：“你一个普通人，突然获得了常人没有的力量，心理上有点膨胀，做出点越界的举动，我不是不能理解。

    如果你现在能收起那副暴发户的心态，好好道个歉，从今以后不再为非作歹，我或许可以放你一马。

    毕竟获得这些力量，也并不是你的错。”

    杨天这话，可以说是充满了悲悯。

    就像是一个科研大咖在教育一个误入歧途、信了民科的小孩子一样。

    可惜……赵才俊并不能醒悟。

    已经膨胀了的他，哪里能接受有人这样居高临下地对自己指手画脚？

    “你算什么东西？

    你凭什么教育老子？”

    赵才俊大怒，眼里都要喷出火来，“本以为你这小子弱不禁风，我刚刚也没出全力。

    现在既然你自己找打，那就别怪我下手没轻重了！这个小美人，我要定了！”

    说完，他气势汹汹地朝着杨天冲了过去，又一次举起了那硕大的拳头。

    杨天叹了口气，知道是劝不动了。

    他淡淡吐了两个字：“跪下。”

    “嘭！嘭！”

    赵才俊像是被某种力量突然泰山压顶了一样，前冲的身体突然被压向了地上，双腿的膝盖与地板碰撞，发出两声清脆、甚至有些爆裂的声响。

    赵才俊都有些懵了，回过神来的时候，就已经跪在地上，动弹不得了。

    他只觉自己浑身上下，好像都被一种无形的力量给封锁住了，周围的空气都像是变成了固体一样，手脚、四肢都完全无法挪动。

    “既然你完全无法善意地利用自己的力量，那我就只能帮你收走了，”杨天耸了耸肩，很无奈地道，然后走到他身边，手轻轻地在他肩膀上敲了一下。

    顷刻间，赵才俊身上积聚而来、滋养身体的那些灵气，瞬间震荡而出，迅速逸散，转眼间消散于无形。

    而赵才俊，就感觉身上的力气忽然被抽空了，原本充盈的力量瞬间就没了，浑身变得绵软无力，几乎要软倒在地上。

    “滚吧，”杨天又吐出两个字。

    赵才俊忽然整个人就被掀飞了出去，飞了七八米远，摔到了楼道口去。

    

