    自作动情倒不至于，毕竟叶青在人家办公楼的楼下这么坐着，换成谁都会误会的啊！

    “那个……那个……”叶青有些急促，让许曼误会还真是挺尴尬的。

    更重要的是许曼一家到筑城这么久了，他根本就没有关问过，都是让肖莹忆出面，这似乎有点说不过去了。

    事实上，叶青也挺想关怀一家许家的，毕竟许家是他一手带到筑城来的，然而，这几个月一直在外面东奔西跑的，他根本就没这时间。

    不要说许曼了，就是林佳怡，叶青也许久没有见到了。

    “那个什么呀？”许曼撇着嘴问道。

    哼哼……要不是在公共场合，她都想扑上去咬叶青一口，什么人啊，将她一家子弄到筑城来就不管不问了，还有没有责任心啊？

    然而，她也不想想，她一家是叶青弄到筑城来的吗？

    人家叶青分明是将她们一家救来的啊！

    叶青深深的瞥了一眼许曼，这女人也太不讲道理了吧？

    不过叶青虽然这么想，却不敢说，以他对许曼的了解，如果自己说出来，天知道这女人会不会咬自己一口。

    嗯……这女人是属狗的，动不动就咬人。

    “我来这里只是为了找人。”叶青耸着肩应道。

    “找谁？”许曼疑惑的问道。

    难道说在自己的公司中有叶青的朋友吗？

    没道理啊，自己公司中的人大多数是从安城带来的，即便到筑城后招聘了一些，那也都是一些刚毕业的大学生，他们会认识叶青这个筑城的霸主？

    大学生？

    霸主？

    想着想着，许曼似乎想到了什么，眉头微微皱了起来，抬头看着叶青，有些冷然的问道：“女的？”

    “不知道！”叶青摇了摇头。

    “不知道？”许曼愣了愣，这家伙来找人，还不知道男女？

    这忽悠人也不是这么个忽悠法呀！

    看到许曼一脸不相信的样子，叶青也是不由的苦笑起来，这他娘的怎么解释啊？

    事实上，他真不知道那个狙击手是男是女呀！

    虽然说在这个世界上女狙击手很少，但也不是没有啊，甚至据叶青所知，这个世界上也有几个女狙击手能排到狙击手排行榜前二十的。

    今天向自己开枪的这个狙击手会不会是她们中的一个，这还真不一定。

    根据叶青的了解，这几个女狙击手中，有两个就是暗榜上赫赫有名的刺客，其中一个还排到了世界前十，位列第七，另一个也排在了前二十，好像是排在了十三位，所以说她们也很强悍的。

    “泡年轻妹子，被我撞上了，有点不知道怎么解释了吧？”看到叶青久久无语，许曼阴沉着脸问道。

    说真的，许曼是有些生气了的，很显然，叶青当初千年救援许家，她不仅感激，在她内心的深处，隐隐对叶青有了一份特殊的感情。

    然而，这种感情是不是爱情，她也不清楚，虽然说她比叶青还要大一岁，但恋爱经验却为零，在这方面，她算是一个白痴吧！

    所以说对于这份感情是什么，她真的不明白，她只知道只要自己闲下来的时候，脑海中出现的都是叶青这个混蛋。

    所以当猜测叶青是来会小妹妹的，她心里却相当的不舒服，甚至是愤怒。

    叶青来找的人为什么就不能是她呢？

    很显然，许曼已经在不知不觉间爱上了叶青，就算不是爱，那也是相当喜欢的了。

    不过这一点都不奇怪，不说叶青龙魄体质对女人的吸引力有多高，就算他千里救援许家，这份情意也不是想忘记就能忘记的。

    除非是一个人情冷漠的人，而显然，许曼并不是这样的人，甚至可以这么说，她是一个对情意很看中的人。

    说真的，叶青何尝没有感觉到许曼对自己的心思呢？

    事实上，当初在安城的时候，叶青就已经察觉到了许曼对自己的不一样。

    虽然许曼每次遇到他的时候，两人总是逗嘴，许曼甚至动不动就要咬她，但这异样的行为何尝不是一种好感的表现呢？

    如果说当初叶青还有可能接受许曼的这种好感，但是现在，他却是避之不及，毕竟他觉得自己身边的女人已经足够多了，如果再加人，那他叶家还不得鸡飞狗跳？

    看到叶青还是沉默着不回应自己，许曼更加的愤怒了，怒瞪着叶青，冷声说道：“怎么？让我说对了，无言以对了吗？”

    看到许曼咄咄逼人，叶青也有些生气了，这女人怎么回事？

    老子找谁关她什么事啊？

    他撇了撇嘴，不屑的说道：“无言以对？哼……你又不是我的谁，我在这里找谁，干嘛要给你解释啊？”

    “你……”许曼伸出手指着叶青，气得不行，这个混蛋稍微的解释一下不行啊？

    这个混蛋就算是来泡妞的，但你好歹说你只是见普通朋友，这样她心里也多少好受些啊！

    然而，这个混蛋却来了一句：“我是你的谁”，老娘可是你的……

    许曼张了张嘴，却不知道说什么了，突然间，她发现自己好像真不是叶青的谁，充其量他们也仅仅只是一个普通朋友而已。

    既然只是普通朋友，叶青要找谁，又关她什么事呢？

    “老娘咬你！”

    虽然不知道自己是叶青的谁，但是女人不讲理似乎也是天性，这不，气愤中的许曼也不管什么在大庭广众之下了，直接张牙舞爪的扑向叶青，一副不咬叶青誓不罢休的样子。

    “我去，那不是许总吗？”

    “啧啧……还真看不出来啊，许总居然有如此强悍的一面。”

    “话说那个男人是谁啊？是许总的男朋友吗？怎么没见过呀？”

    “你没见那个男的？靠……你也好意思叫筑城人？”

    “他是谁，很有名吗？”

    “筑城叶青就是他啊！”

    “我去，居然是叶青那个牛人呀？”

    “难怪许总一直对追求他的男人没好脸色，原来他的男朋友是叶青啊，这就不奇怪了。”

    “这叶青不是结婚了吗？许总怎么可能是他的男朋友啊？”

    “切……连这都不知道？我告诉你啊，人家叶青除了有肖莹忆那个筑城三绝色当老婆外，还有很多红颜知己的。”

