    容落歌想的没错，先帝的丧事举办之时，确实事情多如牛毛，祭器祭品这些小事不说，只是料理进宫的命妇们就是一件繁琐的事情。

    容落歌就看着明太妃跟太后真的是对上了，只要太后稍事歇息，见不到人影的时候，明太妃总是适时的当着诸位命妇的面，十分关切的询问宫人，“太后娘娘呢？”

    有的命妇身体弱的跪的一久晕倒了，明太妃更是大张旗鼓的找太后，生怕别人不知道似的。

    没两日，太后就被明太妃的紧迫盯人给闹的眼下一片乌青，毕竟岁数也到了，确实有些吃不消。

    容落歌这个时候只要乖乖的跟着跪着哭就好，其他的事情一概不理，与现在外面传的容良娣与太后争夺宫权的模样截然不同，比起容落歌的低调，高调的明太妃反倒是更像那个与太后争权的人。

    而且，这进宫哭丧一呆就是一整天，这些人的膳食也得备好，不只是命妇们的，还有前朝诸位朝臣的，这对御膳房来讲也是一件非常重的差事。

    一下子应付几百人的膳食，御膳房已经紧急调了一批人进宫，但是还是人手不够，膳食优先供应太后皇帝还有诸位太妃，但是命妇们在家也都是养尊处优的，等到膳房的饭菜端到她们跟前时早就没了热气，半温不热的饭菜下肚岂能舒服？

    短短几日就有几人病倒了，这让太后的脸色更是难看。

    容落歌一概不管，专心服丧。

    梁王妃得了机会与容落歌说悄悄话，俩人躲在茶水间喘口气，她这才说道：“你说太后娘娘这是何必呢？”

    容落歌看着凌玉滢轻笑一声，“谁又能轻易撒手权利这种东西，现在外头怎么样，我也不得闲，对外面的事情也不知道如何了。”

    凌玉滢就道：“现在外头可热闹了，就因为陛下把你接进后宫，朝臣都轮番上了几次折子了。而且宁远侯联合朝臣欲要给陛下施压，想要陛下将东宫其他人也接进后宫。”

    容落歌一听就乐了，“什么东宫其他人，指的是宋惠和吧。”

    凌玉滢点点头，她面带担忧的看着容落歌说道：“你没打算与镇国公府缓和关系吗？”

    容落歌摇摇头，“没必要，我跟镇国公没什么好说的，不过现在容岩与容灵珊与我的关系不错。”

    凌玉滢一愣，随即就明白了，笑着说道：“我想起来了，是有这么回事，这样也可以，以后镇国公府迟早是要交到容岩手上的。不过，那个荣朗呢？还在国公府吧？”

    “容黛不也是给齐王做了侧妃？”容落歌浑不在意的说道，“在就在吧，也没什么。”

    现在寒星澜坐上了皇位，容岩与她关系和睦，便是镇国公这回也得好好地斟酌一二怎么对待这个儿子。

    就算是狄月奴真的能从青玄国回来，可是已经错失了最好的时机，她就算是以公主的身份回来又能如何？

    顶多也就是把楚珂赶下国公夫人的位子她自己做上去，但是真要是这样做的话，她这个公主也就成了笑话，到时候容黛跟荣朗的处境只会更尴尬。

    凌玉滢看着容落歌，“你说得有道理。”

    “走吧，咱们也该出去了。”容落歌说道。

    凌玉滢点点头，俩人又回去继续跪在位置上装木头人，再过一天就好了，就能熬过去了。

    幸好现在的天气不冷，不然的话真是够人受的，等到第三天时已经近了尾声，大家都松了口气，谁知道就在这个关口钟美人在后宫摔倒了，还见了红。

    这下好了，因为这件事情太后的脸色真的是差的可以，因为先帝这一场丧事总是出差错，太后的声誉本就岌岌可危，现在又来这么一件事情，更是令人猜测不已。

    容落歌却觉得事情不太简单，钟美人对肚子里的孩子很看重，跟命根子似的，怎么好端端的会摔倒？

    再说她一个有孕的妃子，又不用服丧，没事出来闲逛什么？

    疑点重重，容落歌给赵嬷嬷使了个眼色，赵嬷嬷立刻不动声色的从人群中退出去，往后宫而去。

    贤妃几个更是面色沧桑，年纪都不小了，折腾这几日真是要了命。

    凌玉滢扶着德妃，又看向容落歌，只见她垂头站在人群中，若不是有心去看她，只会让人忘了有这个人存在。

    凌玉滢很是佩服容落歌，这种时候都能这么沉得住气。

    这点小波澜除了增添大家的小八卦之外，并不能影响送先帝的棺椁出宫前往帝陵。

    而皇帝选了齐王与梁王扶柩前往帝陵，这一趟山高水远的，来回怎么也得两个月，容落歌猜着寒星澜这个时候把齐王支出京城，也是好下手将清理齐王的势力。

    齐王就算是知道又如何，他难道还能拒绝送先帝的棺椁去帝陵？

    要是这样的话，朝臣们就会先=弹劾他不孝之罪，毕竟谁都知道陛下生前最疼的就是这位殿下了。

    皇帝服丧并不像是民间一样守满三年，而是守足二十七天便好。二十七天之内，新帝对朝臣的奏折不能用朱笔批示，一律改用蓝笔，称为蓝批。

    各部院衙门也要改用蓝印，服丧期内，各寺、观必须鸣钟三万次。诵经与吊唁连续不断的贯穿于整个丧期。自皇帝驾崩之日起，文武官员及所有百姓一百天内不准作乐，四十九天内不得屠宰，一个月内禁止嫁娶。

    送葬那天，价值连城的大法船焚烧在前，用小杠将棺木抬出宫门，队伍最前是执幡队，高举万民伞，然后是上千人的仪仗队，后面才是棺椁，最后还有和尚、道士、尼姑、道姑身穿法衣，手执法器，沿途不断的吹奏、诵经……

    容落歌望着远行的人群，齐王的身影已经淹没在人群中，新帝的登基大典就可以准备起来了。

    等到登基大典过后，寒星澜这个新帝，才算是得到了朝臣与百姓的认同与支持。

    而后，便是万人瞩目的封赏众臣，与大封后宫。

