    

    【评价一个女性的美，不应该只是从她的脸蛋长得怎么样来评判。真正的美，还包括一个人的学识、智慧、气度、眼光……种种因素综合起来，才能决定一个女性真正的价值。】

    【从这个角度说，经管学院的院花到底应该是谁，想必所有人心中都已经有了答案。】

    这个帖子一出，很多人都被楼主带了节奏，认为楼主说得很对。

    【说得太对了！我早就不耐烦看那些千篇一律的美女了，院花怎么能只有一张脸呢？我就觉得，长相平凡却聪明的女性比胸大无脑的更美！】

    【伊娃的成绩确实没得说，大一全年都是年级前三，还进了Max教授的课题组，全学院头一份吧？】

    【伊娃还是千金大小姐，气质多好啊，出门上课穿的都是一线大牌，Vivian除了舞会那次请了专业造型师，平时穿得太普通了吧？】

    先前那些质疑伊娃院花身份的声音，全都被压了下去，伊娃重新坐稳了院花的位置。

    伊娃这下觉得得意了，更是不遗余力地在网上黑穆薇薇。

    作为论坛活跃份子，这些帖子自然逃不过桑宁的法眼。

    看到那个对比贴的当天，她就气炸了，跑去找穆薇薇。

    “薇薇，快点看这个帖子，伊娃这个女人，真是太不要脸了！！连这种话都说得出来！”

    比起愤怒不已的桑宁，穆薇薇就淡定多了。

    她端正地坐在书桌前面，拿着一支水笔，埋头演算着数学题，连头都没有抬一下。

    “别管伊娃了，还是来做题吧！”

    桑宁瞪大了眼睛，看了穆薇薇一会儿，发现她真的就这么继续做题了，立即冲了过去，把她桌子上的习题集抽走了。

    “哎呀，都什么时候了，你还做题！伊娃都欺负到你头上来了，你就知道做题！”

    桑宁简直怀疑，这里坐的已经不是她的室友，而是被某个莫得感情的做题机器附身了。

    穆薇薇无奈，只能停笔，抬头看向了桑宁，“怎么回事？伊娃到底又做了什么？看把我们桑大小姐气得！”

    桑宁咬着牙，把手机硬塞到穆薇薇手里，一脸恨铁不成钢的表情。

    “我气什么？我还不是替你生气吗？明明你才是Lance学长承认的院花，明明你比伊娃漂亮十倍！那朵白莲花竟然敢这么抹黑你，还说你就只有一张脸能看！哼，那她连脸都比不上你，发照片全靠P图，又怎么说？”

    这几天桑宁每次看到伊娃的帖子都会炸毛，穆薇薇听她吐槽，耳朵都已经听出老茧来了。

    但是，桑宁像今天这么生气，甚至都爆粗了，那还是第一次。

    穆薇薇只好暂停复习，接过手机，很快地把帖子浏览了一遍。

    看完之后，她并没有像桑宁想象中那么生气，反而还笑了起来，“这个楼主还挺有逻辑性的嘛。最后这些话，说得一点毛病都没有啊？”

    “薇薇，你……你没发烧吧？你是不是学习学傻了？”桑宁震惊地站起来，摸她脑门。

