    众人进入那扇门，被眼前的鬼斧神工震住。阶梯，那环绕着巨木而上的螺旋状阶梯也是与巨木连成一体，直接在树干上打造而成。

    鸡窝老头看着众人迈上了那阶梯一步一步的往上攀去，直到背影被消失不见这才意味深长的笑着道：“希望你们能活着下来。”

    走了小半个时辰，众人才终于到了树顶。树顶上那最大的树枝上赫然有着几个发亮的灰点。那就是木之精髓？这么容易就拿到？众人面面相觑。黯然却皱起了眉头。据说这上面有东西在守护的，虽然没听说过有人将赤血巨木当成了家，但是却听说过这上面有个东西在守护木之精髓的啊。

    “很简单啊。”消魂自顾自的说着走向了那灰色的木之精髓。

    忽然，一阵骇人的热浪猛的袭来。

    “小心！”黯然低吼出声，声音里是浓浓的担忧。

    消魂就地一滚，躲过了这突然的莫名袭击。空气中一阵燥热。袭击自己的难道是老哥所说的守护这木之精髓的小东西？消魂站稳后抬起了头看着袭击自己的“小东西”瞪大了眼。

    那有如两个水牛般大小的一只巨大的红鸟正虎视眈眈的看着自己，嘴里冒着黑烟，似乎才刚吐了火。轻轻的一舞动翅膀就带来股热风，那长长的尾翼在阳光下更是熠熠生辉。锋利的巨大爪子牢牢的抓紧了血红的巨木树枝。

    若可飞也被眼前的一幕震住了。就在消魂快要触摸到木之精髓的那瞬间，这只巨大的红鸟从天而降，以迅雷不及掩耳之势从嘴里吐出了火袭向了消魂。这，是什么动物？！

    “混蛋，老哥，你这死猪头，这就是你说的小东西？你脑子被门夹了啊，大小都分不清楚！”消魂心有余悸的拍了拍自己的胸口。

    “小心点，它会吐火！”黯然脸色凝重，虽然早就听说了这上面守护木之精髓的是个巨大的动物，但是却从未听说会吐火啊。

    阎焰冷冷的拔出了剑，挡在了白杏和若可飞的前面。轩辕孤云也沉着炼，拔剑上前，低低道：“你们两退后。”

    四个男人都拔出了剑，小心谨慎的看着那巨大的红鸟。

    巨大的红鸟忽然仰天长啸了一声，再猛的抵下头，对着黯然这边就是一口炽热的火焰。黯然猛的一闪身，火焰喷在了他刚才站立的地方。血红色的树枝只是发出滋滋的声音，并没有燃烧起来。然而火势之快，依然烧到了黯然的衣角，且快速的蔓延起来。黯然忙砍掉了衣角，众人看着那一片布料立刻化为了灰烬，风一吹过立刻消失不见。

    白杏拉着若可飞站在了最开始来的阶梯口，担心的看着这边。

    四个男人都在心中暗叫不妙。这只巨大的红鸟速度快，火焰的温度高。要在它眼皮下拿东西确实有些困难，一个不小心被它的火喷上就麻烦了。

    阎焰握了握手里的玄铁剑，冲众人使了个眼色。众人点了点头示意明白过来他的意思。下一瞬间，众人已经腾空而起，施展轻功快速的围在了巨大红鸟的四方。另外三人吸引它的注意，由阎焰来对他进行攻击。

    白杏紧张的看着眼前的一切，自己还是第一次见到这么大的鸟，更是第一次见到会吐火的鸟。若可飞的脸色凝重，不知是不是自己的错觉，总觉得那只鸟似乎在笑，那种轻轻的蔑视的笑着。

    黯然，消魂和轩辕孤云忽然暴起，挥剑直击巨大红鸟的两只脚和尾巴，而阎焰则挥剑刺向了巨大红鸟的脖子。

    意外的，巨大红鸟不躲也不闪，只听的“铿锵”的声音，兵器砍在了巨大红鸟的身上只是发出了类似兵器交接的声音。红鸟猛然挥着自己的翅膀和尾翼将众人直接扇飞，四人狠狠的撞在了周围的赤血树枝上。没有任何的反抗余地，四个人像比赛似的争先吐出了鲜血。

    “飞儿，快逃！”轩辕孤云吃力的低喊出了这几个字。身体里就像被火焚烧着一般，气血在乱窜着。全身都似乎要裂开了一般。而另外三个人也是脸色苍白，与轩辕孤云的症状相似。只是被这只红鸟轻轻一扇，众人居然都伤成了这样。别说还手了，连起身都已很困难。

    “凤凰！浴火凤凰！”若可飞没有逃，而是看着那傲立在中间的巨大红鸟失声叫了出来！怎么可能？！这只是在神话中才出现的神兽，怎么会出现在众人的眼前？若真是凤凰，自己能逃的了么？还有，自己逃出去，留下孤云自己在这，可能么？白杏紧紧的抓着若可飞的手，想将她带离这里，若可飞却纹丝不动。

    众人也吃惊的看着那傲立的巨大红鸟，凤凰？这是凤凰？！传说中拥有巨大神力的凤凰？

    忽然，站在中间的凤凰长啸着，轻轻的挥舞了下翅膀，注视着离自己最近的轩辕孤云，慢慢的走近了他。一股股的热浪迎面扑来，轩辕孤云的脸上露出苦笑。自己就丧命在此了么？似乎有那么点不甘啊。还没有带飞儿看遍天下的美景，吃遍天下的美食。最主要的是，自己和飞儿还没有宝宝。

    黯然捂住自己的胸口，压抑着那翻腾不止的气血。看着凤凰那锋利的爪子一步步的逼近轩辕孤云，轻轻的咳了咳，吐出了口心血。莫非，今日，众人都会丧命于此？

    “站住！”若可飞忽然甩开了白杏的手，飞奔挡在了轩辕孤云的面前。

    “飞儿！”轩辕孤云的脸色苍白如纸，却依然用力的搂过了若可飞，“你过来做什么？我叫你快点走啊。”

    若可飞定定的看着眼前热浪滔天的凤凰，半眯起了眼。伸出手握住了轩辕孤云炽热的手，淡淡道：“你若死了，我独活有何意义？还有他们。”若可飞看着受伤不轻的其余众人，“若是你们死了，我独活毫无意义。”

    凤凰停下了脚步，站立着没有动，忽然猛的拍着翅膀，发出奇怪的长啸。并不耐烦的原地踏步着。似乎在招唤着什么，等待着什么。众人不解，消魂刚想动，凤凰一个炽热的火焰就吐到了他的跟前，灼的消魂额前的头发立刻焦了几根。这下，没人敢轻举妄动了，却又不明白它的意思。

    “死丫头，你真讨人厌啊。”忽然，一个熟悉的声音传到了众人的耳朵里，“他们死了关你什么事，你死什么死？还有，你真是个丑八怪！”

    众人怔住，这声音是从那阶梯口传来，惊的白杏一个颤抖，回过了头。正是刚才还在下面的鸡窝老头，居然在如此短的时间就赶了上来。

    凤凰见到鸡窝老头，高兴的拍起了翅膀，却激起了更大的热浪。众人看着这一幕再次怔住了。

    “别那种眼神看我，丫头，这话不是我说的，是它想说的，它说你真的很丑。”鸡窝老头嘿嘿的干笑着，感情这凤凰召唤自己来就是为了让自己当翻译啊。鸡窝老头走近了若可飞和轩辕孤云，“它还说你真是蠢人一个。别人死了你跟着死什么死？又没打算杀你。说自己很有风度的，不杀女人。”

    “你，能听懂它的话？”若可飞惊讶的看着眼前的老头。原本出现个只能在神话里才有的凤凰神兽就已经让众人吃惊的了，现在眼前的老头还能听懂它的话，更是叫人吃惊。有风度，不杀女人？莫非这凤凰是只公的？

    “哈，能听懂些吧。”老头抓了抓自己的头，笑了笑，“这是这世界上留下的最后一只凤凰了，没想到丫头你居然认出来了。”

    “最后一只？”若可飞看着眼前趾高气扬的凤凰，心中震惊，这个世界居然还真有凤凰的存在。

    凤凰低下头又低低的叫了几声，鸡窝老头干笑起来，翻译着：“它说你很丑。”

    众人面色各异，若可飞唇角抽搐，这个死鸟，一直在强调自己丑，什么意思！

    “你的羽毛开叉了，两边的翅膀毛不对称。”若可飞面无表情，淡淡的说出了两句话。接着没有再看凤凰和鸡窝老头，小心的查看起了轩辕孤云的伤势。

    鸡窝老头瞪着眼睛看了看凤凰的毛，再看了看两边的翅膀，一本正经的回答：“还真的是啊。”

    “呀呀！”凤凰忽然仰天长啸，猛烈的拍着翅膀。灼热的热浪疯狂的袭来。

    鸡窝老头蹲下身，抱住了头，惨叫着：“它生气了。”眼角却瞟着面不改色的若可飞，这丫头，打击人，不，打击鸟都可以这样的面不改色，这样的自然而然。果然是个让鸟讨厌的丫头。更让自己赞叹的是，这丫头居然一眼就看出了这凤凰的致命弱点。是的，凤凰爱美，超级自恋。它一直以自己漂亮的羽毛为傲，今天却被人这样的打击，不抓狂就怪了。

    接着，凤凰长啸着拍着翅膀飞了起来，升上高空越飞越远。

    “呀，闹别扭去了，估计躲峡谷哪个角落哭去了。”鸡窝老头站起来，用手在额头上遮着，看着飞上天空的凤凰喃喃着。

