    

    淋国尝试与安宰成交涉，这个自立为王的家伙，非要把谈判席设在自己军营中。安家军整齐划一地排列等待着唐云的到来。

    “这安军还真是威风啊，少主，小心有炸！”

    豹刀客警惕四周，许多安家人也是怒目而视，两家在战争中没少拉仇恨。

    唐云只带五十铁甲随从与豹刀客，安宰成若想在谈判时埋伏措手可得。

    安宰成笑脸相迎。

    “唐公子，上次一别，甚是想念呀，来，酒宴已经设好，你我该痛饮一场。”

    幕账中，坐着的都是武将，还有个书生打扮的中年人。

    “唐殿下别来无恙啊！”中年人说话。

    唐云差点冲上去打他，原来此人是淋国降臣，拱手送给安宰成三座城池投敌。

    唐云不做理会，找了个位置坐下。

    “安宰成，今日前来不是喝酒的，说正是，尔等在此扎营有何目的？”

    安宰成言：“此地碍着唐公子了？我在哪建营是吾自由，关唐公子何干啊？再说了，这地距离我们边界还有一段距离，可没越界。”

    唐云摇着折扇说道：“却是如此，但是你陈兵于此，导致临近这的淋国百姓锐减，严重影响我国，对此还望安宰成你，撤退千里扎营。”

    一位安宰成的谋士言：“如此可笑，我家主公想在哪扎营就在哪扎营，倒是淋国明知山有虎，偏向虎山行，怪得了谁。”

    唐云大笑：“我可不是来谈论边境冲突的，而是两码事，你们扎营迫近江城，如今江城已为我所占，你们如此毫无意义。”

    突然骂声一片：“嚣张竖子，你们就是趁人之危，江城将近空城，刚打完诛邪之战，就去抄江城老底，明眼人都看到江城的邪帝军队已经逃离，不支持江国复辟，反而将其吞并，唐家狼心，可悲啊！”

    唐云辩驳：“江城一役，乃是得到江帝遗孤所托，江国再也没有能力支撑起来，灭亡是早晚的事，如今江国太子已经临终托付给淋国。此乃江国太子真迹，此遗诏若是有半点虚言，我唐云不得好死！”一张遗诏，让众将哑口。

    乘上给安宰成看时，安宰成也是一惊。

    “唐公子，这是真的？我们没见过江国太子，怎么能够相信这不是伪诏？”

    唐云扫视众将：“你们之中或许有江国人吧，让其一看便知真假！

    ”

    正好有四个人是江国人，他们查看遗诏，突然伴随哭腔：“大王，唐公子所言属实，臣虽然不认识太子，但是臣认得这帝印，确实是江国皇室所持有。求大王开恩莫在进攻江城！”

    安宰成无语，这四个家伙居然把自己目的说出来了：“大胆！我何时说过要进攻江城了，来人带下去杖责！”

    唐云不做阻拦，认为这是安宰成演给他看的。

    “真相大白，安大王，我知道你一直惦念江城，毕竟江国曾经也是风光无限。只可惜邪祟入侵。现在太平无事，安大王也该歇歇，对了安大王，还没婚配吧？我豹刀侍卫有一妹，不知安大王可有兴趣。”

    那个叛臣言：“我家主公玉面枭雄，怎么能娶个野兽，唐公子的好意还是从哪来，退回哪去。”

    安宰成突然给他给个狠厉的眼神，那人闭嘴。安宰成微笑着说：“明眼人就是明眼人，连我未曾婚配都看得出来，唐公子的好意还是留给适合的人吧，安某糊涂不切如此。”

    唐云也是笑意对酒，此言不过就一玩笑，并没有当真。

    “对了，我听闻唐公子的夫人国色天香，还是南业国国师之女，不知有没有兴给我引见引见。”言下之意带着凶意。

    “家妻没有安大王想得如此好，就是个掌厨娘子，没什么特别的。”

    安宰成见唐云不想交谈此话题，也就作罢，事后，也是简单吃了饭，安宰成也没想害唐云，就这样让他走了，临走之前，还答应撤回在边境的兵马。

    唐云也是顺利解决江城之危。回到首都想向父亲邀功，可是一看城中百条家家户户集结，唐云询问一个蛇头路人：“这位妖兄，感问城中发生何事？”

    蛇首路人唉叹：“听说这位淋国的开国皇帝驾崩了，全城人都在奔丧。”

    唐云瘫了，惊瘫了，反应过来时，父亲，不，父亲，孩儿回来了，为什么你不能等我。我连您最后一面都没见到。

    宫廷之中，唐岳的妃子，还有唐云的母亲，黎闵过来迎接夫君。

    “殿下，父皇他旧伤染寒，无药可医，在昨日就……”

    唐云与黎闵相拥而泣，唐岳在世时也十分照顾这个儿媳妇，黎闵发自内心的悲伤化作泪水浇灌在唐云身上。

    张圣前来谏言：“皇帝驾崩，这是陛下早早就拟定的遗诏。”

    “过几天再看吧。”

    唐云经过简单的丧仪，依然不肯离去，跪在唐岳棺材前守孝。一身白丧春风过，两眼已是泪结冰。原本就是水元素魔法的唐云，泪水已有一丈高。一座水墙锁紧灵堂。这个深夜他不吃不喝，或许喝了但那是无用。泪水似乎是苦的，让唐云难受不已。

    贾芹芹来给唐云吃的，被水龙轰出门外。她去禀告黎闵。

    “殿下，你别这样折磨自己，已经两天两夜了，你这样不吃不喝，你父皇也未必想看到这样的结果。你现在是唐家最大的儿子，父皇唯一的希望，你的妹妹们还需要你的保护，父皇留给你的家业，国家，还有我，都需要你，若你想在九泉之下去见父皇，现在还不是时候！唐云你听见没有？唐云！”

    唐云降下水墙，从里面走出，抚摸着爱人黎闵的脸颊，“你说的都对，不过有一点你要准备。”

    “准备何事？”

    “当然是大锅饭，这两天可饿死我了！”        

