    陈勇岳灵珊赶到后面花厅时，正听到令狐冲大骂的声音：“金刀王家，卑鄙无耻，武林中从未见过这等污秽肮脏的人家！”

    　　“冲儿，住口！”这声音分明就是师父岳不群在对令狐冲的训斥之声。

    　　林平之岳灵珊直接进入花厅，此时王元霸手中正拿着一本书，淡淡的问道：“令狐贤侄，这部《辟邪剑谱》你是从何处得来的？”

    　　令狐冲仰天大笑，笑声半晌不止！

    　　陈勇知道大师兄此时一定是怒急了，才会做出这等不寻常的举动。

    　　岳不群斥道：“冲儿，尊长问你话，你便当据实禀告，何以胆敢如此无礼？这是什么规矩？”

    　　令狐冲道：“师父，弟子重伤之后，全身无力，你看这两个小子怎么对付我的？这是江湖上待客的规矩吗？”

    　　王仲强道：“倘若是朋友佳客，我们王家说什么也不敢得罪。但你负人所托，将这部《辟邪剑谱》据为己有，这种盗贼之行，我们王家岂能再当他是朋友？”

    　　陈勇听到此处，自己不由得恶上心头起，说道：“大师兄：“我相信你，这东西一定不是《辟邪剑谱》！你是正人君子，绝不会要别人家的东西的！”

    　　令狐冲看到外面进来的陈勇道：“还是林师弟了解我，这是一本七弦琴的琴谱，洞箫的箫谱。他王家目不识丁，硬说是《辟邪剑谱》，这天下竟然有这等的大笑话！”

    　　王元霸道：“令狐贤侄，小孙一时得罪，你也不必介意。人非圣贤，孰能无过；知错能改，善莫大焉！

    　　你既把剑谱交了出来，冲你师父的面子，咱们还能追究吗？这件事以后谁也别提，我先给你接上手膀再说。”

    　　令狐冲道：“我令狐冲不是木头人，我的手臂你们爱折就折，爱接就接吗？”

    　　宁中则一看就知道令狐冲此时脾气上来了，再不规劝不知道会发生什么后果。自己就上前一步替令狐冲把双臂扭脱的关节接上。

    　　宁女侠说道：“王老爷子，这本谱儿，让我瞧瞧成不成？”

    　　王元霸道：“岳夫人请看。”将曲谱递了过去。

    　　宁中则翻看几页，也是不明所以，说道：“剑谱我却见过一些，这部册子却不像剑谱，是不是琴谱箫谱我是不懂。府上可有会奏琴吹箫之人？让他来看看，便知真伪！”

    　　王元霸心下犹豫，只怕这真是琴谱箫谱，这人就丢的大了，一时沉吟不答。

    　　王家驹却是个草包，说道：“爷爷，咱们账房里易师爷会吹箫，我去叫他过来瞧瞧。这分明就是《辟邪剑谱》，怎么可能是琴谱箫谱？”

    　　陈勇道：“我相信大师兄是清白的，这本书一定是琴谱箫谱！如果是《辟邪剑谱》，我就送与各位了。”

    　　王仲强道：“此话当真？”

    　　陈勇道：“绝无半句虚言！”

    　　王元霸道：“平之，话不要说的那么满。这样吧，这如果是《辟邪剑谱》，我做主了，在座的各位，每人都可以参阅剑谱，直到学会为止！你们看怎么样？”

    　　陈勇道：“孙儿还是那句话，我相信大师哥不会偷拿林家的剑谱！如果此物真的是我林家的《辟邪剑谱》，那么就按外祖父的意思办好了，孙儿绝无怨言。”

    　　易师爷到了，是个瘦小整洁的五十多岁的老者。王元霸道：“易师爷，请你瞧瞧，这是不是寻常的琴谱箫谱？”

    　　易师爷打开琴谱道：“这个，小人可不大懂”当翻到后面的箫谱时，双眼登时一亮，口中低声哼了起来，左手打着节拍。

    　　哼了一会，却又摇头道：“不对，不对！这世上绝无此事，这个……这个……晚生实在难以明白！”

    　　王元霸脸有喜色问道：“这部书中是否大有可疑之处？是否与寻常箫谱大不相同？”

    　　易师爷指着箫谱道：“东翁请看，此处宫调突然变徵调，实在大违乐理，而且箫中也吹不出来。

    　　这里忽然又转为角调，再转羽调，那也是从所未见的曲调。洞箫之中，无论如何是奏不出这等曲子的。”

    　　令狐冲冷笑道：“是你不会吹，未见得别人也不会吹奏！”

    　　易师爷点头道:“那也说得是，不过世上如果当真有人能吹奏这样的调子，晚生佩服得五体投地，佩服得五体投地！除非是……除非是东城……”

    　　王元霸道：“你说这不是寻常的箫谱？其中有些调子压根儿无法在萧中吹奏出来？”

    　　易师爷道：“是啊，大非寻常！晚生是决计吹不出的。除非东城……”

    　　师娘宁中则问道：“东城有哪一位名师高手，能够吹奏此曲谱的？我们请来可好？”

    　　易师爷道：“这个，晚生可也不能保证，只是东城绿竹翁，他即会抚琴，又会吹箫。他吹奏的洞箫，比晚生高明太多，不可同日而语。”

    　　王元霸：“既然不是寻常箫谱，这中间当然大有文章了。”

    　　王伯奋忽然插口道：“爹，郑州八卦刀的那套四门六合刀法，不也是记在一部曲谱之中吗？”

    　　王元霸自然知道儿子王伯奋的意思，只是想坐实这本书是《辟邪剑谱》而已。

    　　陈勇道：“既然东城绿竹翁能抚琴奏箫，何不请他来鉴定一番，这样此书到底是剑谱还是曲谱，不就一目了然了吗？”

    　　宁中则道：“是啊，此事终须问个水落石出，冲儿是我徒弟，平之也是我徒弟，我不能有所偏袒，到底谁是谁非，不妨去请那绿竹翁评评这个道理。”

    　　她不说这件事是令狐冲和金刀王家的争执，而将争端换成了林平之，已是给足了王家面子。

    　　王元霸自然不好再说什么，便带领众人一起去绿竹巷找绿竹翁品评此书是剑谱还是曲谱。

    　　绿竹翁所在绿竹巷的确是个好去处。易师爷带领大家穿过几条小街，来到一条窄窄的巷子之中。巷子的尽头有好大一片竹林，此处风景雅致，郁郁葱葱。

    　　众人刚踏入小巷，便听到琴韵叮咚。众人快到院子门口时，铮的一声，一根琴弦忽尔断绝，琴声哑然而止。

    　　一个苍老的声音说道：“贵客枉顾蜗居，不知有何见教？”

    　　易师爷道：“竹翁，有一本奇怪的曲谱，需要您老人家法眼鉴定。”

    　　绿竹翁道：“有何曲谱，需要我鉴定的？这可太瞧的起我老篾匠啦。”

    　　易师爷还未答话，王家驹抢着说道：“金刀王家王老爷子前来过访。”

    　　绿竹翁道：“金刀银刀，和我老篾匠的铁刀有何关系？王老爷子不必拜访我，我也不会去拜访他的！”

    　　王家驹大怒道：“这老篾匠这般不明事理？我们理他作甚？咱们大家回去吧！”

    　　宁中则道：“既然来了，请绿竹翁瞧瞧这琴谱箫谱有何不可？”

    　　王元霸把曲谱递于易师爷，易师爷接过，进入竹林之中。

    　　不一会竹林中传来对话声。

    　　“好，你放心吧。”

    　　“请问竹翁，这真的是曲谱吗？还是什么武功秘籍，故意写成了曲谱模样？”

    　　“武功秘籍？亏你想的出，这当然是琴谱了。我奏给你听！”接着只听得琴声响起，幽雅动听之极。

    　　弹不多时，突然琴音高了上去，越响越高，铮的一声，琴弦断了一根，接着再高几音，琴弦又断一根！

    　　“这琴谱好生古怪，让我再试试这箫谱！”

    　　跟着箫声从竹林中传出来，初时悠扬动听，情意绵绵，但后来箫声越来越低，几不可闻。最后竟然破音，十分难听。

    　　“易老弟，你是会吹箫的，这样的低音谁又可以吹的出来？琴音太高，箫声太低，这琴谱箫谱不似假的，只是这谱曲之人也太能故弄玄虚了吧？你且回去，让我仔细推敲推敲可好？”

    　　“是。”不一会儿，易师爷从竹林中走了出来。

    　　王仲强问道：“易师爷，那剑谱呢？拿回来了吗？”

    　　易师爷道：“剑谱？绿竹翁说那是曲谱，他要推敲一下，让我留下来了。”

    　　王仲强急道：“快去拿回来，这是武林中人梦寐以求的东西，切不可放在外人手中，你速去取回！”

    　　易师爷答道：“是！”转身就要去竹林。

    　　此时竹林中传来一个女子低低的声音，虽只是一声，但声音极美。

    　　老者绿竹翁道：“姑姑，你怎么出来了？姑姑请看，这部琴谱可有古怪？”

    　　那女子的声音又传来一声：“嗯。”琴音响起，似乎是在调弦，接着又响起来。又停了一会儿，应该是琴弦换了。

    　　王元霸低声问道：“绿竹翁大概多大年纪？”

    　　易师爷道：“大概七八十岁了吧。去年的时候，知府曾问过他岁数，他说将近耄耋之年。”

    　　众人都惊奇万分，耄耋之年的老者，姑姑要多大年纪，难道一百岁左右吗？

    　　此时琴音再次响起，和刚才绿竹翁弹奏的音乐一样，但是到后来越来越高，那琴韵举重若轻，扶摇直上，毫不费力的便转了上去！

    　　琴音在这位婆婆的操纵下，高低自如，让众人皆醉，耳目一新！当琴音最后终了时，大家都已惊为天人。

    　　岳灵珊逗陈勇道：“这婆婆的琴音真好听，你会弹琴吗？”

    　　陈勇脑海里面出现了林平之小时候学习音乐的场景，原来林平之小时候真的是多才多艺，琴棋书画，诗词歌赋，样样精通啊！

    　　陈勇道：“有机会我给你弹奏一曲，肯定达不到婆婆的高度，但是比一般人还是要强上不少的。”

    　　岳灵珊道：“真的吗？我以为你只会习武呢？”

    　　陈勇道：“我小时候受到的教育很均衡，如果家里没有发生这些变故，我就准备去参加今年的乡试了。院试我是’增生’，可以考取功名的。”

    　　岳灵珊道：“没想到你还是个秀才呢？小林子还真是多才多艺啊！”

