
秦阳和芍药等人在机场汇合，没多久便登上了飞机，他们将辗转飞往距离刚内亚拉布迪最近的城市。

与此同时，妮莎也在打电话找人。

秦阳的父母遇险，这固然耽误了秦阳救治妮莎母亲的行程，但是如果妮莎在救助秦阳父母的过程中起到了作用，那秦阳一定会对妮莎很感激，从而尽心尽力的救治妮莎的母亲。

这未尝不是一个提前积攒人情的好机会。

“昆特，你联系一下非洲的扎里夫，询问一下他是否和刚内亚的叛军有联系，如果他没有，让他找关系，联系上刚内亚拉布迪的叛军头领，那些叛军头领总归要购买武器弹药，找这条线上的人，总能搭上线……”

昆特疑惑的问道：“找扎里夫做什么？”

妮莎沉声道：“刚内亚的拉布迪现在发动武装政变，被叛军控制，城里有两名旅游的华夏人，是一对夫妻，是我朋友的父母，必须确保他们的安全，并且安全的将他们带离开拉布迪，他们的名字和照片我会马上发给你！”

昆特奇特的问道：“华夏夫妻？他们和你有什么关系，怎么找到你这里来了？”

妮莎皱眉道：“他们是我一位华夏朋友的父母。”

昆特追问道：“你什么时候交的华夏朋友？我怎么不知道？”

妮莎不耐烦的说道：“你不要这么烦好不好，我让你去办这事，你就办好就行了，剩下的不要管，难道我交什么朋友，还要给你汇报不成？”

昆特那边语调一下子就低了下来：“好吧好吧，当我没问，你把资料发我，我这就联系扎里夫！”

妮莎语气放缓，再度叮嘱道：“这事你得给我当作最紧要最重要的事情来办，如果不是扎里夫那条线一直是你那边在联系，我都会亲自来办，我就简单的说一句，我这个朋友能够治好母亲！”

昆特声音一下子摆拔高了几度：“他能治好母亲？这是真的吗？”

妮莎点头：“原本他答应跟我直接回美国，但是突发事件，他父母被困在拉布迪，如果我们救出了他们父母，这便是一个大大的人情，他必然会在救母亲的事情尽心尽力……他之前已经说过，母亲的病他能治，虽然不能完全康复，但是恢复意识清醒甚至行动是没问题的！”

昆特声音里陡然冲满了兴奋：“好，妮莎，你放心！我会亲自去联系处理这件事情，绝对不会出任何纰漏！”

“有什么消息，第一时间通知我！”

妮莎挂掉电话，将秦华和罗诗茜的照片给昆特发了过去，然后挂掉了电话。

妮莎看着前方的天空，皱起眉头。

她之前有犹豫过要不要亲自陪着秦阳过去，但是想了想还是打消了这个念头，虽然自己身边有德尔福，可自己只是一个普通人，就算跟过去能起作用也有限，反倒不如在后方找寻力量，干净利落的解决问题。

只要能解决问题，那自己是否过去根本就不重要。

最重要的是她的身份，可不能轻易暴露，否则会有很多的麻烦。

妮莎缓缓的吐出一口气，转身走入了音乐厅。

秦阳虽然离开了，但是比赛却依旧在继续。

很快，进入决赛的全部十名选手已经演奏结束，所有人都在焦急的等待着最后结果的公布。

终于，主持人在万众瞩目中走上了高台。

他开始宣布这次决赛的名次，他是从第十名开始倒着念的，念到的人便会被请到高台上。

这一刻，不仅是音乐厅里参加决赛的选手，还有无数通过网络直播观看的观众一颗心也都高高悬起。

“第十名，扎伊诺夫，俄罗斯！”

随着主持人的声音，在他身后巨大的光幕上出现了扎伊诺夫的头像，以及他所获得的总积分。

扎伊诺夫走上了高台，神色有些兴奋，但是却又夹杂着遗憾。

能够进入决赛，这已经是很厉害的殊荣，但是不能进入前三，便又差了很多。

“第九名，奎尔.罗曼，美国！”

一名身材魁梧的大汉随着声音走上高台。

“第八名，柳成，韩国！”

柳成站起身，整理了一下自己的西装，向着高台走去。

第八名的成绩对柳成来说算是不错的成绩，他虽然也很是遗憾，但是早有心理准备的他，倒也不觉得太失望，而且他本身就不是专职的钢琴家，钢琴只是他的业余爱好而已，他更多的精力是需要投注在家族产业的发展上。

一个又一个的名字出现在光幕上，而没被叫到名字的选手则一个个眼睛越发的明亮。

而在华夏，无数观看钢琴比赛直播颁奖典礼的华夏观众则开始激动起来了。

“卧槽，难道秦阳真的又要创造历史了？”

“之前秦阳的表现堪称完美，简直就是肖邦重生，我觉得拿下前三绝对没问题，或许就是第一了！”

“厉害了，秦大神！现在已经第五了，不，第四了，还是没有他，哈哈，前三甲了！”

“前三了！”

“第一！第一！秦阳第一！”

“目前华夏只有两个人拿到第一，如果他拿到，那就是第三个第一，这都是有历史意义的！”

“秦阳第一！不走寻常路，挑战不可能！”

主持人继续在台上继续念着名字。

“第三名，丹尼.喏恩，法国！”

人群中再度响起了一阵热烈的掌声，一个宽眉大眼的男子站起身走上高台，而在台下席位上，一个男子身子绷紧，神态紧张，因为到现在为止，只剩下两个人的名字没念到，他就是其中之一。

下一秒，便将会揭露谁是第二，那剩下来的自然就是第一！

主持人眼光扫过全场，拿起手里的卡片，继续高声念道：“第二名，卡麦.威利，美国！”

那名神态紧张的男子紧绷的背一下子垮了下来，双手紧紧的握紧成拳，眼光中充满了失望。

第二名！

自己是第二名！

居然不是第一！

卡麦伸手捂住脸，狠狠的搓了搓，这才站起了身子，神色复杂的向着高台上走去。

台上，主持人用比之前都要高亢许多的声音高声大喊：“下面让我们用最热烈的掌声，欢迎我们的第一名，秦阳，华夏！”

ps：

求保底月票。

12点前还会有~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45987449"  chaptername="第一千四百四十八章  第一名，秦阳，华夏！">加入书签</a>
</div>
