    大有乡。

    虽然只是一个镇子，也是有围墙的，就算围墙不高，那也算有个遮挡。

    毕竟乡下的村子依然还有栅栏，防止野狼和老虎进村叼牲口。

    （这一点是的，笔者家乡，六七十年代民兵用手榴弹弄死了最后一头老虎之后，才把围村的栅栏给拆掉，因为村子里面出过不少被老虎把牛叼去的事情。）

    围墙三米多四米还是有的，在城镇外两三里处的一个老鸦窝，有人特意拿树枝把这个老鸦窝给扩的更大，甚至可以方便一个比较瘦小的人蹲在上面，躺下都行。

    老鸦窝里果然有一个人，趴在这个大鸟巢里，手里拿着望远镜在偷窥一个女人晾衣服。

    这就有点过分了。

    特别是，女人晾的红的绿的，屁帘子肚兜都有，这个人居然看得津津有味，这就有点丧德性了。

    “红莲白藕青荷叶，都齐全了。

    大红袄子一件，日军一个小队人马。

    白布六件，6辆大车，果然是拉一次好几个月的给养啊！

    绿布衣服三件，袖子扎在一起晾，伪军一个连。

    日军一个小队，伪军一个连，按今天的日子是去郝家沟炮楼。

    嘶！这是一笔大买卖！”

    瘦小汉子马上翻出这个大鸟巢，快速滑落地面，然后在树林里一路狂奔。

    在大有乡，往郝家沟村那条路，此时正有人挥汗如雨，翻山越岭寻找合适的埋伏地点。

    所谓埋伏，并不是那么容易。

    也并不是找个山坡趴在上面就行了。

    而是要找一个地方，当你对敌人发起进攻的时候，可以在敌人反应过来的那个时间之前攻击到敌人，那个距离才叫做埋伏。

    而且埋伏，并不像说书里那样找个山坡爬一堆人等敌人从底下过，然后再冲出去才是埋伏。

    而是就这一条路，敌人会从这儿经过，你就要在敌人的侦察兵经过之后快速而且隐秘地移动上去，在敌人反应过来之前发起攻击。

    在抗日战争时期埋伏的距离最好在50米到100米之间，超过了100米，基本上已经很难打击到敌人了。

    因为当时我国军队普遍缺乏训练，特别是射击训练，没有那个闲钱去浪费实弹，所以导致上了战场很难打击到敌人。

    所以当初抗战时普通士兵作战距离通常是50米到100米，超过了100米就不用打了，躲着就行了，因为打不中啊！

    只有成了老兵，或者是多次经过训练，枪法上来了就好了，毕竟二战时期步枪的准星到照门之间瞄准距离特别长，也很容易瞄准。

    但是机枪位置一定要在百米或者两百米开外，因为机枪首重压制，准确性反而没那么重要。

    “一连一排一班，你们这个班，要在打响之后迅速进入这里，居高临下对日军发起攻击。”

    “一连一排二班，这里是你们的位置，你们先到旁边藏好，枪上膛，但小心不要走火，一听到发起进攻的枪声，马上掀开伪装快速进入阵地，对日军发起进攻。”

    “一连一排三班……”

    每一个班，都负责有自己的区域，那都是一个点，负责的是哪一面的射界。

    交叉射界，可以让被埋伏者躲到障碍物后的行为成为无用功。

    因为你就算躲得了这边的枪也躲不了那边的枪，你躲得了上躲不了下，躲得了左躲不了右，这就是交叉射界的优点。

    日军部队经过，有时候会有几个尖兵在前面走，用来打探看是不是有埋伏，有时候还会走上路两边查看，到底是不是真的有埋伏。

    特别是那些容易被埋伏的地形，他们都会特地去看看，有没有埋伏。

    故而真正的埋伏，那些很明显就非常好的埋伏地点反而是不能用。

    精锐的日军行军就是这样的，谨慎小心再加上良好的作战意识，是日军之所以敢拿这么点人打进来的原因。

    两个连这200号人，被分成20个部分，负责不同的射界，一旦开打就会形成一个交叉的威力巨大的火力网。

    到时候，几十米的距离，又是从高往下打，而且还是交叉火力，最重要的是以多打少。

    如果还不行的话，这就没法说了。

    到排兵布阵的时候，陈山河直觉以及天赋都来了，光是这个埋伏的布置，就让孙天昇等人都颇为敬服。

    班和班之间每一个埋伏点都是不一样的，都能兼顾到其他人，也让其他人兼顾到自己，因为每一个位置的射界，只要安排好了，打人向来是没问题。

    前提是这些人不慌。

    所以，再给所有的班都安排好任务之后，陈山河也给所有的班排长下了道命令，而且是当着所有士兵的面。

    “战场上，有怯战畏敌转身而逃者，杀无赦！”

    每一个班长，都成了督战队。

    因为有一个人转身，很有可能就会带动更多人转身就跑，很多人一旦转身了，迎接他们的可能就是死亡，而且是很多人的死亡。

    没有人能跑得过枪子！

    所有的班排长都是悍匪出身，对于陈山河的命令，他们自然是百分之百执行。

    很快，山间的路上，来了一列人马。

     6辆大车啊！

    驮着都是满满给养的6辆大车，这得多少人吃两月才能用6辆大车拉东西。

     6辆大车能运多少粮食？

    郝家沟村的这个炮楼用得着那么多粮食吗？

    日军果然派出了自己的侦察兵，或者说尖兵侦察组，此刻他们并没有爬上旁边的山岭去观察，而是前出了部队差不多有500米左右正常行走在山道上。

    一旦他们遭受到攻击，或者他们看见有敌人的行踪，对敌人进行攻击，后面的部队马上就能反应过来，迅速进入战斗状态。

    这才是真正战斗意义上的埋伏，以及反埋伏的状态。

    当日军的尖兵经过了这个地段，作为班长的悍匪们……不对……是前悍匪赶紧带领着他们的战士们，迅速的摸进他们被分配下来的战斗位置，开始等待命令。

    很多战士们开始发慌，因为在这种不知道什么时候冒出一发子弹来将自己干掉的环境里，人会分泌大量肾上腺素，导致人心跳加速，血压增高，大口喘气，口干舌燥，腰膝酸软，这就是很多新兵上了战场瘫软的原因。

    不过好歹他们也有不少人见过世面的，毕竟以前在G军那头混，也是见识过战场的。

    所有人都在紧张的等待命令，等待第一声枪响，除非必要人员没有人敢冒冒然的探头出去看下面山道正在行进的日军和伪军。

    因为他们离的太近了，才80多米，还不到100米的距离。

    陈山河知道他们正在等着自己的命令，他悄悄的伸出了自己的长枪，瞄准了队伍中行进的那个少尉军官，这应该就是这个日军小队的小队长了。

    “是时候了，日伪军已经全部进入我军的火力范围之内！”

    孙天昇小心的盯着下面，打量了会儿后，才跟陈山河说了这么一句。

    陈山河从善如流，点了点头：“那就打吧！”

    手指抠动扳机，后坐力推着枪托撞了一下自己的肩窝，自己的瞄准的那个日军少尉军官应声倒下。

    在新一团一营驻地，也是新一团团长李云龙的团部所在，接到了一个人的报信。

    “什么？

    大柳镇来了两个中队，你们营长，却跑去大有乡砸窑子了？

    目标还是鬼子的补给车队。

    这小子胆子太大了！

    刚刚收编成军的一堆俘虏有什么用，都还没归心！

    张大彪，集合队伍，准备去救人吧！

    侦察排，赶紧派出侦查人员，去查看猛虎山敢死营的行动，顺不顺利，死伤多少！”

    “是！”

    张大彪却说：“团长，不用这么紧张吧！

    有陈山河在，区区一个小队的日军，对他们没有什么威胁！”

    李云龙斜着脸喝斥了他一句：“你小子只知其一不知其二，如果只有他一人，只要子弹管够，可能他都能对抗一个中队。

    但如果有了一群累赘之后呢？

    这个问题你想过没有？”

