    

    莫北接连灌下解毒药剂和治疗药剂，却只让身体状况的恶化出现了些许迟缓。

    而安达利尔的最后爆发依旧没有停止的迹象。

    净化光环的治疗效果已经无法稳住三人的生命值，莫北知道继续喝解毒药剂和治疗药剂已然无效，而是喝下一瓶法力药剂，紧咬着牙关，在米洛尔和佩罗娜身后悄然施放着圣光弹。期望安达利尔体内的力量在他的法力值见底之前枯竭。

    米洛尔拿出十字弓，双手依然极为稳定地填装十字弓弹，然后连续射出引导箭。

    一枚又一枚魔法箭划着白色的流光，绕过寝殿大门，逆着毒气洪流钉在安达利尔身上。

    此时安达利尔将体内所有的能量，甚至意识都化作了燃烧的黑焰，这是真正的自爆，在身体烧成一具空壳之前绝不会停下。

    然而米洛尔的引导箭攻击在她身上，却也加速了这具身体的崩溃。

    每一箭射上去，都会在那具已经像岩石一般固化的身躯上打出一个破洞，碎片在毒气洪流下四散纷飞。

    佩罗娜察觉到莫北的状况，立即摘下自己的面具，跟戴防毒面具一样摁在莫北脸上。然后不由分说将他头上蘑菇帽扯了下来。

    莫北的生命值在剩下不到五分之一时，停止了下降。

    但他知道佩罗娜此时就只剩项链上的7点全抗，和神语甲上的30点毒抗，根本无法抵抗这样的毒素伤害，伸手就要将这个小矮子摁住，却摁了个空。

    佩罗娜已经一个闪现出现在寝殿大门口，用最后的法力值在安达利尔脚下升起一道火墙，然后就被冲得倒翻而出。

    这道火墙只持续了不到一半的时间，就在毒气洪流冲击之下溃散。

    米洛尔面色决然地端着十字弓，等待着法力值自动回复，她已经喝下三次法力药水和一瓶回复活力药剂，达到了极限，此时还有7点法力值，而引导箭需要8点。。。

    今天，可能就要跟安达利尔同归于尽了吧。。。

    米洛尔回忆着组队以来共同经历的一幕幕场景，嘴角抿出一个温柔的微笑。

    法力值终于又恢复了一点，她坚定地射出这最后一箭。

    引导箭的流光贯入安达利尔即将崩碎的身体。

    终于如压死骆驼的最后一根稻草般，安达利尔的身体骤然崩散成了一堆炭块般的碎片，随着最后一道罡风，彻底化作了灰烬。

    白光起。

    三人在这一刻居然升级了！

    本以为就算安达利尔的爆发停止，这残余的毒气也能要了他们的命。

    没想到对方所蕴含的本源之力如此磅礴，竟让刚升到18级没多久的他们再次升级了！

    毒气的浓度和破坏力随着安达利尔的死亡直线下滑，很快就无法再对他们产生伤害。

    莫北蹭地跳起来，看到佩罗娜在寝殿的另一角站了起来，正在拍打身上的灰尘。

    他黑着脸走了过去，想要跟这小矮子算算后账，居然敢擅作主张地跑出去拼命，此风绝不可长！

    然后他看到佩罗娜居然从物品栏里把叶子法杖抽了出来，“咚”地杵在地上，一脸淡定地和自己对望。

    莫北立即从脸上摘下面具，双手捧着，恭恭敬敬地送到佩罗娜面前。

    “您刚才的表现真是太英勇了，那一刻的英姿将永远铭刻在我心中！”

    佩罗娜伸手取回面具，扛着法杖捡战利品去了。

    莫北擦了擦头上的冷汗，松了口气。

    被换上叶子法杖的佩罗娜烧一下，那还要不要活了。。。

    他此时才注意到寝殿内的的地板上，还散落着一些破破烂烂的东西。

    上前查看了一番，装备居然都已经烂的不成样子，经过刚才的毒气狂卷，彻底成了一堆破烂。

    让他心惊的是，从残缺的肢体可以判断出这里之前居然有不下7个人。

    他们在追赶的过程中，并不是没有考虑过有另一支巫师会小队的可能，但这么多人来这里，却只是为了提升安达利尔的实力。

    这帮杂碎已经疯狂到这种程度了吗？

    如果这场战斗最后获胜的不是他们呢，如果后面来的转职者没有意识到安达利尔实力暴涨呢？她岂不是要击杀更多的转职者，然后不断地变强。那又将引发怎样的后果？

    “等着吧，我们鲁高因见！”莫北寒声说道。

    居然连一件能用的装备都没留给他，一群渣渣。

    走到外面，佩罗娜已经将战利品都收了起来，还都已经辨识好了。

    此时她居然在“嗖嗖嗖”地抡着一柄带着漆黑铁链和刺球的链枷，颇有暴力摩托车手的气质。

    愤怒裂隙

    链枷

    单手伤害：1-55

    耐久度：30之30

    需要敏捷：35

    需要力量：41

    需要等级：18

    钉锤等级-急速攻击速度

    +20%提升攻击速度

    +29%增强伤害

    +18最大伤害值

    增加1-8闪电伤害

    +50%对不死生物的伤害

    有凹槽（2）

    极品无疑！这么高的伤害居然还带两个凹槽！

    这要镶嵌两个品质好点的骷髅，吸血吸蓝，简直美滋滋啊！

    不过链枷这种武器确实比较特殊，爱用的人爱得不行，用不来的人。。那是真用不来。。

    莫北将握柄末端的绳扣缠在手腕上，拿着这柄链枷耍了一通，感觉挺能取巧的，但是想打出最大伤害还是需要多练习。而且如果对上铁匠那种力量型块头又大的对手就会比较吃亏。

    这种武器最好还是给变形系德鲁伊，只要这伤害值和属性加成，再找一块防御和抗性高的盾牌，能抗能打。

    佩罗娜接着又将一杆战戟递给米洛尔。

    暴风之吞噬

    大战戟

    双手伤害：21-25

    耐久度：28之28

    需要敏捷：35

    需要力量：54

    需要等级：18

    长矛等级-一般攻击速度

    +6最小伤害值

    +77攻击准确率

    增加1-83的闪电伤害

    加12毒素伤害，持续时间3秒

    7%法力于击中时偷取

    这等级需求虽然只要18级，但这伤害绝对属于越级装备了，大概是因为安达利尔实力暴涨，才会出现伤害加成如此之高的武器。

    可惜没有自动恢复耐久的属性，在历练中无法频繁地施展刺爆，偶尔爆发一下还行。

    符文：欧特

    可以放入凹槽物品

    武器：增加1-50的闪电伤害

    装甲：抗闪电+30%

    头盔：抗闪电+30%

    盾牌：抗闪电+35%

    需要等级：21

    九号符文终于入手，现在他们手里其实有一把两孔的长弓，但莫北实在不甘心用这么差的底板做神语装备，还得再踅摸踅摸。

    “没了？这么强一个BOSS就掉这些？”莫北看佩罗娜不再拿出东西来，觉得有些无法接受。

    这打得死去活来的，就给两件黄金装备吗？

    看着莫北像是被拖欠了几个月薪水的郁闷表情，佩罗娜才又磨磨蹭蹭地抽出一把斧刃看起来金灿灿的双刃巨斧，费力地扛上肩头。

    这斧子杵在地上的话几乎和佩罗娜一样高，两片斧刃也比和佩罗娜的双肩一样宽，斧柄末端加了不少配重，提升了在近身战时的灵活性。

    莫北看着她那副样子，觉得就跟魔兽世界里的侏儒武器战似的。

    他刚看到是一把斧头时，还略感失望，但随即就被这把斧头的属性给征服了。

    族长

    战斗斧

    双手伤害：24-64

    耐久度：40之40

    需要力量：54

    需要等级：19

    斧头等级-快速攻击速度

    +20%提升攻击速度

    +100%增强伤害

    增加1-40的闪电伤害

    所有抗性+18

    +6点法力在每杀一个敌人后取得

    “怎么不是双手剑呢。。。来把双手剑多好，斧子跟我的气质好像不太搭呀这。。。”莫北一拿上这斧子就不想撒手了，嘴上却还贪得无厌地嘟囔着，看佩罗娜掏出法杖才闭了嘴。

    米洛尔细心地将散落在整个大厅角落的钢铁水晶剑碎片全部捡了回来，递给莫北道。

    “现在恰西有了工匠之锤，应该还是可以修复的。”

    “嗯！我们接下来可能就要去鲁高因那边了，这把剑伤害有点低了，修好之后，就拿它换点东西，把它留在罗格营地这边好了。”莫北琢磨着给这把剑找一个好归宿。

    听到准备去鲁高因了，米洛尔目光中闪过一丝不易察觉到黯然和不舍，去了鲁高因的队伍，很少再有机会能返回罗格营地。

    而那些到了库拉斯特或者群魔堡垒的转职者们，基本上就再无踏足故土的机会。

    这是一个和历练中的死亡率一样残酷的现实，当初她转职成为亚马逊，布雷和凯莉表面上极为开心和自豪，但想到村里那些数十年再未见过自己儿女的人，心里就像空了一半似的。

    这是人类最基本的情感，却成了这个世界最难满足的需求之一。

    米洛尔转眼就将种种思绪强压心底，或许是因为刚才险些和安达利尔同归于尽了，让她的情绪波动大了些。她是个极温柔的人，却绝不柔弱，对自己的选择有着不可撼动的决心。

    在离开之前，佩罗娜又察觉到一股不同寻常的能量，用法杖从墙角一堆碎屑之中拨出一块两寸长短的碎骨，上面散发着让人极为不适的气息，似乎靠近之后就会无端端地由内心产生一股戾气。

    莫北抬脚就想将之碾碎，没想到这块看似脆弱的骨头碎片坚硬得超出他的想象，尝试了各种办法都没能将之毁掉。

    看到连刚入手的暗金战斗斧都无法在这骨头上留下什么痕迹，莫北倒吸一口冷气，这多半不能是安达利尔身上掉下来的啊。

    那这骨头的主人到底是谁，什么实力，在哪？

    一堆疑问让三人心中显得很是不安，莫北将骨头拾起，守着心神，抵抗着断骨对自己情绪的影响。

    将之收入物品栏之后，没有察觉到什么异样，这才松了一口气。

    “收工！回家！”        

