    确定了朴宝剑担任男主角后，女主角又已经早就定下了林允儿，所以后续其他演员试镜的事李承佑也就不再插手，全权交给了姜奇浩。

    虽说在电视剧领域编剧的地位高于导演，只要编剧愿意，几乎能够插手一切事宜。

    但李承佑不可能真这么做，也没那个必要。

    他只是一个编剧，这部剧又不是他投资的，赚到钱他也分不到多少。更何况眼下他跟姜奇浩的关系处得还不错，如果真事无巨细地抢占姜奇浩的权利，只把姜奇浩当成一个工具人，那再是和谐的关系也会生出罅隙，甚至闹得不可开交。

    将心比心，换谁也受不了。

    就比如前世周星星和王胖胖之间的矛盾，不就是因为这点事嘛。

    也是因此。

    在定下男女主角后，李承佑就适时放手，专心创作自己的剧本。

    除此之外。

    还有一件事，那就是考个驾照。

    这天上午。

    在车管所报名进行完体检后，李承佑打车回了小区。

    刚进入电梯正准备关门，就在这时，一道身影忽然快速小跑过来，边跑边让李承佑稍等一下。

    李承佑凝神一看，差一点扑哧笑出声来。

    只看了一眼，李承佑就认出了小跑过来的身影，正是前两天跟刘仁娜一起过来拜访的那个叫IU的女生，而让李承佑差一点笑出声的原因是——

    这妹子跑路的姿势实在是太有特色。

    真他么是个人才！

    按住开门键，李承佑静等IU进门。

    等IU进来后，李承佑松开手，按了下43号键，才又轻笑着看向了IU：“你好，又见面了。你去几楼？”

    IU轻喘口气，等呼吸稍微匀称，才连忙道：“谢谢。我去45楼。”

    李承佑笑了笑，又按了下45号键，转过头又看向IU，开玩笑道：“你这身体素质不行啊，才跑了几步路，这就开始喘气了。”

    IU脸色一红，有点尴尬。

    作为艺人，特别是女艺人，保持身材是最基本的素养。这也就要求女艺人必须要控制饮食。但她又不喜欢健身，长时间营养跟不上，身材素质如何也就可想而知了。

    IU不相信李承佑不明白这点，却又偏偏用这事打趣她，心底不禁就有些不爽。

    心底不爽，脸上难免就有所表现，IU微微抿紧嘴唇，偏过头看向了一边。

    李承佑：“……”哑然失笑。

    想了想，其实两人也就之前见过一次面，谈不上熟，他刚才说那句话虽然只是玩笑，但毕竟两人没什么交情，也确实有点没掌握好分寸，暗下摇了摇头，便歉声道：“不好意思，我刚才只是开个玩笑，没其他意思。”

    李承佑这么一说，IU顿时就有些不好意思。

    仔细想了想李承佑刚才那句话其实并没有恶意，她这么一计较，倒显得自己太小心眼了。

    于是脸色一瞬间又红了一下，连忙道：“没什么，我根本没在意。”

    李承佑：“……”

    这就是女人。

    话说开后，气氛一下缓和下来。

    但相互看了看，一时间，却又似乎没了话题，谁都不知道该聊些什么。

    说到底，加上这次，两人也就才见了两次面，除了知道对方的名字外，其他了解并不多，也确实没什么好聊的。

    于是电梯里一下又安静了下来。

    过了会儿，就在李承佑心底默默地数着楼层时，身旁忽然又响起了IU的声音：“听说，你现在还是个学生？”

    李承佑诧异地转过头，看了眼IU，微微点头。

    IU问道：“你大学都没毕业，怎么想起来现在就拍摄电影了？”

    李承佑笑了下，耸耸肩：“谁规定大学没毕业就不能拍电影了？”

    IU：“……”

    会不会聊天啊，有必要问一句就怼一句吗？

    干笑一声，IU道：“确实。”

    话音落后，下面又不知道该聊什么了，似乎也没什么好聊的。

    李承佑见状，忍不住笑笑，主动解释了一句：“其实我就是剧本创作出来后，试一试能不能拉到投资，没想到还真有人投，电影上映后票房竟然还不错。怎么说呢，我运气好吧。”

    IU忍不住点点头：“这么说你运气确实挺好的。”

    李承佑：“……”

    这妹子脑子不行啊，我就是谦虚一下，你竟然还当真了？就你这情商还真是够感人的。

    李承佑扯扯嘴角，懒得再理会这妹子。

    但李承佑心底决定不再跟这妹子废话，却没想到这妹子真是一点眼色都没，又出声问道：“听说你那部电影制作成本就只有一亿，只靠那一部电影你就赚了二十多亿，是真的假的？”

    李承佑：“……假的！”

    “那你赚了多少？”

    李承佑暗下翻个白眼，忍不住想要吐槽了。

    他发现这妹子情商是真的感人，也不知就这情商，是怎么在娱乐圈混出头的。

    不过心底虽然很想吐槽，但李承佑也知道这妹子并没有其他意思，也不是故意地想窥探他隐私什么的。

    没办法。

    韩国人就这德性。

    国内一般见面了也就是问下生活近况、工作如何，很少会问一些比如年龄学历之类的涉及个人隐私的问题。

    但韩国人却不同。

    韩国人前后辈等级森严，见面之后必须要先了解对方的一些个人信息，比如年龄、学历、职位等等，然后根据对方的情况，再确定双方的地位，采用相应的态度。

    这一点李承佑刚穿越过来时很不适应。

    其实就算是现在，每当有人问他这些问题，李承佑也觉得无语。

    但没办法，入乡嘛就只能随俗。

    不过一般来说，韩国人问得更多的也就是年龄、学历、职位、结婚与否等等隐私，涉及到金钱，也不会问得太深。

    而眼前的妹子吗？

    那是真的情商感人啊。

    说好听点就是性格耿直，为人实在，说不好听那就是没有眼色，不会说话，情商低下。

    李承佑扯扯嘴角，实在是很想吐槽。

    但最终。

    他还是忍住了。

    深吸口气，李承佑道：“不多。也没多少。”

    于是。

    下一个问题又来了。

    “不多？不多是多少？总有个数目吧。你那部电影到底赚了多少钱啊？”

    李承佑：“……”

    关你屁事！

