    老者看了王长生一会，才缓缓的开口道：“老夫知道你有诸多疑问，既然小猿能在老夫的元神消散之前找到你，也许是冥冥中的天意……”

    老者说到此处，双眼略带沧桑的看向了天空，过了好一会又道：“此处，乃吾之墓地，小猿乃老夫生前收服的一头圣兽，它是授老夫之命在魔域森林寻找体质绝佳的少年来继承吾之衣钵，可因五百年前的一次战斗，小猿也身负重伤，修为跌落到了魔灵境，想必大限也不远了。”

    圣兽？

    魔灵境？

    这都什么玩意？

    对于这些陌生的字眼，王长生真的从未听过。

    老者的眼神很炙热，滔滔不绝的继续道：“老夫早已死去多年，如今剩下的这道元神也时日无多了，小友，不知你可愿拜吾为师？”

    “啥？拜师？”王长生一愣，但马上就意识到了自己的失态，赶紧挠了挠脑袋，甚至有点不好意思的说道：“前辈，如果我没看错的话，您应该是魔族中人吧？可晚辈是个人族，这，这似乎不太合适吧？”

    他没同意，但也没拒绝。

    自打他和那个大猴子打了一架后，先是莫名其妙的来到了这里，而后又莫名其妙的遇到了这缕残魂，如果在没把所有的东西都搞清楚以前，他不敢做轻易的判断。

    因为这里并不是他熟悉的人间界，更不可能在他出事的时候，找到任何强有力的外援，他必须加倍的小心！

    “不合适？哈哈哈……”老者笑的有点让人发毛，过了好一会儿，才稍稍的平静了下来， “嗯，你小子到也识趣，不过，你这个担心却有点多余了。”

    “行了，先看看你的丹田吧。”

    啊？

    卧，卧槽……

    闻言，王长生急忙审视自己的身体。

    全神关注之下，只觉小腹的丹田处，似有一黑一白两股暖流缓缓涌了出来，并沿着奇经八脉走遍全身。

    热流所经处，王长生顿感清凉舒爽，让他忍不住呻吟了一声。

    “……这……这是啥？”凭借的王长生的经验，他当然知道这两股气流对自己没什么害处，可这玩意是什么时候进来的，却没有一丝的察觉。

       “小子，此乃老夫的阴阳二气，阴者，煞气也，阳者，真气也，你若拜老夫为师，老夫自会将这阴阳相济的法门传授于你，助你成为这天地间最顶尖的存在，否则，一旦二气失衡，你将瞬间就变成个不人不魔的怪物，从此，世受人魔两界的追杀。”

    此刻，他终于撕去了那张伪善的脸孔，脸上挂起了与那只大猴子几乎一样玩味的表情。

    但王长生却并没有表现出一丝的慌乱，而是淡淡的说道：“前辈，请恕晚辈再多问一句，那道煞气晚辈能够理解，可另一道真气，您是怎么做到的？”

    确实，这老者明明是只魔，以这老家伙的修为，给他身上偷偷的弄条出煞气来这并不奇怪，可真气就不一样了，那是人族所特有人，中观各界的生物是千千万，但真气，却只属人类所特有，绝无万一。

    老者眉毛一挑，轻笑道：“呵呵，小子，你这是想探老夫的底？不过，既然老夫都想收你为徒了，那和你说说到底无伤大雅。”

    “老夫名曰魔天，当年，也曾是这魔域中的一方霸主，只因身体里流有人族血统的这一辛秘被几位魔君知道了，便对老夫展开了长达数年的围捕，最终，让老夫命丧于魔域山脉。”

    啥？它竟有人族的血统？

    人和魔……

    这是不是有点扯啊？

    王长生怪异的看了老者一眼，小心的问道：“前辈，不是说魔是不死不灭的存在么？那您怎么会……”

    他没敢说死字，生怕这老家伙就此发飙。

    “呵呵，小子，生老病死，乃是大道轮回的必然规律，魔族虽然已跳出了三界外，但也就是生命比其他的生灵要长一些罢了，怎么可能会不死不灭？就连漫天的神佛，也不可能真下的做到这一步啊。”老者笑道。

    “哦，原来是这样啊，那……”

    老者的说法，顿时另王长生有种拨云见日的感觉，他正好抓住这次难得的机会，把自己这些年来，心中诸多的疑问，都找机会一一的提了出来。  

    而老者也没动什么声色，几乎是有问必答，两人在这种看似紧张的氛围之中，一时忘记了时间的流逝。

    不知道过去了多久。

    老者终于失去了之前的耐性，大袖一甩，用一种阴冷的口气对王长生说道：“小子，差不多了，你是不是也该给老夫一个答复了？”

    “这个……”王长生纠结了一会，试探着说道：“前辈，多谢您刚刚对晚辈的教诲，只是晚辈已有师承在先，要是再拜您的话，恐怕是有些不妥吧？”

    “你这意思是看不上老夫喽？”老者把脸一沉。

    “不不不。”王长生赶紧摆手，恭敬的说道：“前辈您误会了，就凭您对小子之前的指点，就说明您是位了不起的大能，小子敢怎敢有此等想法。”

    “大能？呵呵，既然你口口声声的说你已有师承，那老夫问你，老夫与你那师傅比，又当如何？”

    “这……”

    “哼，这什么这！”老夫眯了眯眼，突然伸手一点，一只长着七个脑袋，十几条手脚的怪物就凭空的出现在了王长身的身前。

    “前辈，您这是何意。”王长生心里一紧，连忙退后了数步。

    这老家伙，不但拥有着可怕的实力，而且说翻脸就翻脸，看来他想要平安的脱身，应该是很难了。

    “小子，老夫已经等了五百年了，耐心早就被耗得差不多了，看在你是个人族的份上，老夫再最后和你说一句，希望你能在老夫没改变主意前，再好的想想。”老者冷冷的瞟了他一眼，又说道：“它叫人魔兽，也就是我刚才和你说的，当你阴阳失衡后所变成了样子，老夫累了，你先和它亲近亲近吧，等想通了，再来找我。”

    说着，抬手猛的朝王长生一指，那怪物便张牙舞爪的跑了过来……

