    “我有的时候真的觉得自己挺犯贱的，明知道你从来就不会偏心我，连给我最基本的公平都不会有，可我还是会一次次的奢望，你能够对我公平一次。”

    “我断了苏暮年的信用卡，你就能急得大晚上也要喊我过来，可你对我呢？”

    苏凯看着自己的母亲，想要从她的脸上看到一丝丝的愧疚，一丝丝的后悔。

    可惜，什么都没有看到。

    “可当初爸走得突然，苏氏岌岌可危的时候，我忙得连吃饭睡觉的时间都没有的是时候，你在做什么？”

    “明明你有办法能够帮我，可你为了你的面子，什么都不做，眼睁睁的看着我一个人扛下全部。”

    “你也不肯放下你的面子，求助一下你的朋友帮我一把，就是因为你觉得要是求了别人，你会被人看不起，所以你无视了我的困难。”

    苏凯深吸一口气，调整好自己的心情，不让自己在母亲还有苏暮年的面前太过于狼狈。

    “为什么你永远都是这么的偏心？这么偏心的你，却永远都能够理直气壮地要求我让着苏暮年？”

    “我帮你了，我当初不是说了让暮年去帮你了吗？是你自己不愿意。”

    苏老夫人只觉得很委屈，自己当初想要苏暮年去帮忙的，是苏凯自己不乐意。

    怎么现在反倒是怪起她来了？

    “什么？苏凯，你凭什么不让我去苏氏帮忙？”

    苏暮年本来就在一旁看好戏，忽然间听到这个消息，苏暮年就坐不住。

    “苏氏我也有份，你凭什么不让我去？”

    “苏氏是我的。”

    苏凯看苏暮年居然是为了这件事开口，冷笑一声，直接打断了苏暮年的痴心妄想。

    “苏家的一切也都是我的，这一切和你一点关系都没有。”

    “爸去世之前，就已经将苏家的一切都给了我，白纸黑字写得清清楚楚，就连你手上每年能够拿到的分红，本来也不属于你。”

    “不让你进入苏氏，也是爸的意思，爸说了，他宁可苏氏在一夕之前全部毁了，也绝对不能让你染指了苏家分毫。”

    “凭什么？”

    听到苏凯这么说，苏暮年就不明白了。

    同样都是苏家的孩子，为什么他爸就一定要这么对待自己。

    什么都给了苏凯，自己手上的分红，还是当初妈知道了他爸想要将苏家的一切都给苏凯的时候，觉得对自己不公平闹腾起来。

    父亲为了母亲消停一会，才给了自己这些分红。

    为什么他爸对待他？

    “这你就要问妈了，在这件事里面，妈是最清楚这是为什么的。”

    苏凯可没有兴趣给苏暮年解释当初父亲为什么要这么对待苏暮年。

    在这件事上，爸没有做错任何的事情，苏家本来就没有属于苏暮年的东西。

    “妈？”

    苏暮年看着自己的母亲，一点也不明白这到底是为什么？

    “这······”

    章慧一时半会的，也想不出什么好的理由和苏暮年解释这件事。沉默了半天，章慧才开口说道。

    “这是因为你奶奶。”

    “奶奶？”

    苏暮年觉得奇怪，这件事和他奶奶有什么关系？

    “你奶奶是一个迷信的人，当初听了一个高人的话，觉得你会祸害了苏家，所以不允许你爸将苏家的东西给你。”

    “你也知道你爸是一个孝子，最听你奶奶的话了，所以就······”

    后面的话，章慧不需要多说，苏暮年也知道是怎么一回事了。

    苏暮年没想到，事情居然是这样，心里是越想越气。

    可是不管是他爸还是他奶奶，现在都已经是入土为安了，想要找人算账，根本就找不到人。

    生气的苏暮年一脚踹翻了茶几，转身离开了家。

    看苏暮年离开了之后，苏老夫人松了一口气，糊弄过去就好。

    “你还真的是为了他什么话都能说出来。”

    章慧放心得太早了，苏暮年不了解当初到底是怎么一回事，但是苏凯知道。

    他爸临终之前，什么都和他说了，就是为了不让他因为这所谓的亲情束缚了自己。

    “你为了苏暮年，居然连抹黑奶奶的话都是毫不犹豫的说出口，我还真的是小看了你对苏暮年的好。”

    “苏凯，你说这话是什么意思，我说的都是真的。”

    章慧心头一跳，总觉得有不好的预感。

    “爸临终之前，单独和我说了一会话，事情到底是什么样子的，我比任何一个人都清楚。”

    “妈，我愿意喊你一声妈,是因为我心里还是惦记着你是我的母亲，我愿意孝顺你，对你好，但是--你不要做得太过分，要是让人寒心的话，我真的会不管你的。”

    “你最疼爱苏暮年了，你说，我要是不管你的话，苏暮年会管你吗？”

    说完，苏凯就准备要离开了，该说的，他已经说了。

    要是母亲还是这么的执迷不悟，他也无所谓，只希望母亲到时候不会后悔就好。

    “苏凯，你现在是翅膀硬了，都这么和我说话了？”

    章慧没想到今天不过是和以前一样而已，劝说苏凯和苏暮年和好，以前都是这么过来的，为什么这一次苏凯的反应这么的大？

    “不是我翅膀硬了，是我觉得我受够了！！”

    苏凯明白，这样的事情，只要自己不拒绝，母亲就会一次次的要求自己原谅苏暮年，永远都能够理直气壮的要求自己给苏暮年收拾烂摊子。

    以前自己确实是不待见苏暮年，但是看在母亲的面子上，看在两人也是一起长大的情分上，他选择容忍苏暮年。

    但是苏暮年千不该万不该，就是对瑾安说这样的话。

    瑾安还是一个孩子，他的妈妈这才过世多久，苏暮年就算是再混账，再不懂事，也不该在瑾安的面前说这样的话。

    既然苏暮年触及了底线，那就不能怪他不留情面。

    “只要你不要太过分，你永远都是我妈，我会孝顺你，你想要什么，在我力所能及的情况下，我都可以给你。”

    苏凯看着苏老夫人，认真的开口说道。

