    第162章 时空巡逻队

    白色烈气和靛蓝色气息慢慢消失不见，雷辰再次变回常态，而此时哈兹等人就已经消失不见了。

    “你到底是什么人！”

    贝吉塔的身躯慢慢的升高，脸色谨慎的看着雷辰疑问道。

    虽然雷辰帮他打退了堪巴哈兹等人，但不代表他就把雷辰当做自己人。

    “我不是说了么，我是破坏真仙，掌控着所有次元时空的神，你只要知道我们不是敌人就可以了！”

    雷辰谈谈的道。

    “那你来找到我们这个宇宙到底有什么目的？”

    贝吉塔松了一口气，再次的问道。

    “当然是来清除悼这个时空宇宙了！”

    雷辰微笑的道。

    “什么！”

    贝吉塔一惊，一道金色的火焰自他身上暴发而出，直接就变化成超级赛亚人四。

    不止是贝吉塔，就是孙悟空等人都变身自己最终状态开始准备战斗，但本来他们就不是雷辰的对手了，更何况他们每一个人都不在巅峰状态，就更加打不过雷辰了。

    “不管你是神还是什么人，我都不会让你破坏这个宇宙的，那怕是死，我也不会让你得逞了。”

    超五孙悟空眼神坚定的看着雷辰，认真的说。

    “开个玩笑而已，本来我是打算要清除这个时空，但现在这个时空的善已经打败了恶，所以我自然就不会清除这个时空的。”

    雷辰微笑的道。

    听到雷辰说的话，众人才松了一口气。

    只见孙悟空上前飞到雷辰的旁边，拍着雷辰的肩膀，傻笑的说：

    “你这家伙还真会开始笑，我还以为你真的要成为我们敌人讶！”

    也就孙悟空这个性格单纯善良，乐观开朗，情商极低，加上又有着主角光环的孙悟空才有着这个大心脏，怎么快就把雷辰当做朋友，换是其他人可就没有孙悟空胆子那么大了。

    “这个白痴，还真不怕激怒这家伙变成我们的敌人么？”

    贝吉塔在心里暗道，他有些害怕孙悟空会因为这样而把雷辰给激怒了，最后变成自己的敌人了。

    “孙悟空，你和我那个世界孙悟空可真像讶！”

    雷辰对着孙悟空微笑的说。

    “你那个世界的我？”

    孙悟空有些不明白雷辰说的到底是什么意思？

    “这个世上有着无数个时空宇宙，而每个自己时空宇宙都有着另一个就比如有一个无限大的气球，上面生活着无数群蚂蚁，每一群蚂蚁都位于其他蚂蚁的宇宙视界之外。

    那么，这些蚂蚁就相当于各自生活在无数个平行宇宙之中。

    我们的处境就类似于气球上的一群蚂蚁，生活在一个半径为410亿光年的球形宇宙中，无法知道在这之外还有多少个其他的球形宇宙......。”

    雷辰的话都还没有说完就被孙悟空给打断了。

    “行了，行了。别说了，我怎么越听越不明白！”

    孙悟空无奈的道。

    “好吧，你只要知道这个世上有着无数个时空，而在那些时空里有一个主时空，任何的一个次时空都是以这主时空为主的，主时空可以影响到次时空，而次时空影响不到主时空就对了。”

    而我就是一位来自主时空的赛亚人。

    雷辰这次没有和孙悟空说的那么多了，只是简单的道。

    其实雷辰也知道跟孙悟空说太多，估计孙悟空是不会明白的，他主要是告诉贝吉塔和孙悟饭。

    这个时空的孙悟空，贝吉塔，孙悟饭三人可比主时空的孙悟空等人要强的多。

    雷辰想要收他们为手下，为自己清除那些时空颠倒、善恶不分的混乱的宇宙。

    “孙悟空，贝吉塔，孙悟饭！你们要不要做时空巡逻者。”

    雷辰对着孙悟空三人笑着道。

    在剧情上的时之界王神找到了GT世界的孙悟空贝吉塔做自己的时空巡逻者，而现在的雷辰找到的是AF世界的孙悟空贝吉塔，这个时空的孙悟空贝吉塔要更加强大。

    “时空巡逻者？！刚刚那个神秘人好像说过这个，时空巡逻者到底是干什么的？”

    贝吉塔在内心里想着，他不知做这个时空巡逻者到底做什么，到底是做坏事还是好事，他都不知道，他可没有孙悟空那么单纯那么快就相信了雷辰。

    孙悟饭也在考虑中，他也不知道雷辰到底是怀人还是好人，而雷辰刚刚说的是不是真的。

    而孙悟空呢，他到没有贝吉塔他们两个想的那么多，他好奇问着：“时空巡逻者到底是做什么的？”

    听到孙悟空的疑问，雷辰解释道：“时空巡逻者主要是通过打击那些穿越时空造成犯罪的怀人，来维护各个时空的秩序。

    “那我们的好处是什么，总不能白白帮你战斗，这天下可没有免费午餐。”

    贝吉塔对着雷辰问道，就是当年他为弗利沙战斗的时候，也是有着不少好处的。

    听到贝吉塔的话。雷辰笑了，道：“我可以帮你们清除这个时空的所有负能量，让你们这里的龙珠恢复到从前可以正常使用。

    还有，你们每帮我恢复一百个时空的秩序，我都会满意你们一个愿望，这算是我给你们的工资。”

    雷辰微笑的道。

    贝吉塔孙悟空等人深深的吸一口气。

    “好，我答应你！那我们应该还会遇见像堪巴这样的强大的敌人吧！”

    孙悟空一说到堪巴的时候，身体就有些激动。

    雷辰点了点头，道：“会的。”

    “很好，这次如果再遇见他，那我绝不会像今天这样了。”

    贝吉塔咬着牙道。

    “很好，现在你们就成为我的第一批时空巡逻队名为“AF战队”，那么接下来，在这两个月里，我就教你们一些时空巡逻者独有的能力吧。”

    雷辰对着贝吉塔三人笑着道。

    “AF战队？难道就我们三个人？”

    孙悟饭有些不相信的道，他还认为像他们这样的人，应该很多才对。

    “不好意思，我刚刚成为破坏神不久，所以属于我的时空巡逻队并没有成立，目前来说的时空巡逻者都在时之界王神哪里！”

    雷辰笑道。

    “时之界王神和我们这里的界王神有什么差别呢？”

    孙悟饭好奇的问道。

    “界王神是负责创造星球和维护宇宙平衡，将魔人布欧之类过于强大的恶势力扼杀在萌芽之中。

    而时之界王神主要的责任是：逮捕时空犯罪者，制止时空犯罪，阻止其改变历史，修复被破坏的时空。”

    (本章完)

