    第二天袁文殊一早就收拾停当，然后去往秦国公府上，昨日他就差人去送了拜帖，今日早早的就去往秦国公府上以示尊敬。

    到了秦国公府门口秦国公很给面子的开了中门，要知道正常情况下中门是不开的，像是袁文殊平日里只能从角门进入，像是今天这种待遇可是不多见。

    但是袁文殊知道这个待遇可不是白享受的，今天这个待遇是给西北未来掌舵人的，他现在之所以能享受，就是因为他现在是候选。

    他还得经过考验才能真正的拥有这份待遇，而不是临时的袁文殊在心里给自己打气然后缓步走了进去。

    在下人的领路下他终于到了，秦国公平日里议事的地方肃威堂，一进入堂内袁文殊发现此时堂内有很多人，坐在主位上的人头发已经花白长的是一脸的威严之相。

    袁文殊当即向主位躬身行礼道：“袁文殊拜见公爷。”然后又对着主位两侧见礼。

    而此时主位上的秦国公，也收起了严肃的表情道：“行了你这小子我都听甘小子说了，你就是个皮猴子，你祖父当年见到我还要称上一句兄长，一晃你们这辈都这么大了真的是老了。”

    “哦？那您岂不是我的伯祖父了吗？”

    只见袁文殊直接跪地一拜道：“孙儿拜见伯祖父”。

    此时这堂上众人都被这一幕给震惊了，这小子居然如此的不要面皮？别说别人就是秦国公都被这一下给弄蒙了。

    不过到底是经历过大风大浪的直接开口：“既然如此我就认下你这孙子又何妨，能多个如此优秀的孙子，我何乐而不为啊?”

    然后更是亲自起身去把袁文殊扶了起来，一边扶还一边说：“快起来乖孙子，这刚回来别累着了，你先找个地方坐下歇歇。”

    而此时堂上众人这才如梦方醒，看着此时的一副爷孙其乐融融的场面更是恍惚间，在袁文殊身上看到了秦国公年轻时的影子。

    没错秦国公年轻时也是一副泼皮无赖的样子，面子是何物他从来都不知道，而这也是最让文官集团头疼的地方，一个不知面皮为何物的国公那是何等的可怕？

    只要能给西北挣来一丝好处，秦国公可以当着满朝文武的面给内阁首辅捶背，也就是那次之后，刑部郎中必有西北一人。

    而秦国公之所以这么痛快的认下袁文殊，也是因为刚才袁文殊的所作所为，太像自己年轻时的样子了，也是一样的不要脸，一样的不在乎别人怎么看自己。

    秦国公此时心里几乎已经认定了，这就是西北需要的掌舵人，但是他没有说毕竟性格是性格这脑袋够不够用，还是要考验一下才行。

    “来乖孙子我给你介绍一下这些人”

    然后袁文殊就开始了各种行礼，这些人有西郊大营的五人、监门卫的四人，六部七人，还有五城兵马司的北城指挥使。

    当然值得袁文殊行礼的就只有，西郊大营、监门卫、还有刑部和兵部的三位郎中，剩下的都是在向他行礼。

    认识了一大圈之后袁文殊在末尾找了个地方坐下，秦国公看了很满意，然后对袁文殊道：“乖孙子，甘小子应该已经和你说过了，我这还有一个考验给你，你如果过了这考验你就是我西北京城一脉的首领了，这京城西北一脉除了我之外在座的人都听你的你说了算。”

    袁文殊压下了心里的震惊起身道：“祖父，您请说不论您给孙儿什么考验，孙儿一定尽力完成，必不辜负祖父的期望。”

    而其他人对他，把伯祖父的伯字去掉之事也没有反应，因为已经习惯了，刚才之所以惊讶是因为不知道这小子是个什么性格。

    现在既然知道了也就不会惊讶了，毕竟都是见过风浪的人，跟秦国公年轻时一比这也不算什么。

    秦国公听了之后，也是收起了一脸的和蔼严肃的道：“这个考验要说起来也没什么具体内容，你自由发挥即可。”

    “你刚刚回京有些事情你并不了解，往常每个派系的人回京任职都会放几把火，来跟京城各家打个招呼不过这火有大有小。”

    “你这次回来也得做准备了，要想好怎么放这把火、我的要求是只能放一次，不能引起我们西北和其他派系的大规模冲突，当然了我们这些人都可以帮你，你也可以扯着我们西北的旗号去找外援，但是不能损害我西北的利益。你都听清楚了吗？”

    袁文殊听完之后压下心头的震惊起身回道：“孙儿知道了。”

    “那好，那你先回去吧虽然没有时间限制，但是你最好是快些完成。”

    “孙儿明白了，那孙儿就先告退了”

    说完袁文殊又打了一圈礼：“各位叔伯我就先告辞了。”

    有些品级不够的起来回礼，其他人就坐在椅子上坐着。

    等看到袁文殊彻底走了之后秦国公对其他人道：“我这孙子怎么样可还入你们眼呐？”

    只见底下几位够资格的都说了起来：“此子别看年纪轻轻但是处事老练、头脑灵活、颇有国公当年的风采啊。”

    其他人听了之后在那连声称是，秦国公则是笑骂道：“你们这群兔崽子我看你们，是皮痒了是吧，拐着弯说老夫不要脸是吧？”

    其他人连道不敢可秦国公自顾自地说：“老夫还就是喜欢不要面子，面子有什么用啊，不当吃不当喝的。”

    “老夫生平最不喜欢的就是死要面子活受罪，我看着他们都累当年我给那王老匹夫捶背，那又怎么样刑部的位置有了。”

    “现在那老匹夫早就死了，我还活得好好的，所以说啊你们还是欠火候，不要争一时的脸面，你只要比他活得长那你就能赢，现在谁还敢瞧不起老夫？有资格瞧不起老夫的，除了那张老头之外都死了。”

    “就是那张老头又怎么样，我和他斗了一辈子哪次他赢了？好不容易有个顾偃开压了我一头现在怎么样？被自己儿子气死了，这叫教子无方顾家现在已经成了这京城的笑柄了，他那大儿子又是个身子不成的眼看着家就要败了。”

    “所以最后还不是我赢，现在有了我这乖孙子在，我就又赢了他一次他这辈子别想赢我，我要他输我一辈子，哈哈哈。”

    秦国公这里高兴，其实堂上的其他人也高兴，毕竟西北后继有人了，对他们以及他们的子孙都是好事，要知道现在这袁文殊才十九岁，未来这几十年他们西北又是这大魏朝的头一份。

