    张辰满脸期盼的等待着，催促道：“快呀。”

    林芷晴银牙紧咬，脸腾地一下就红了起来，依旧有些迟疑一般！

    张辰见状心中也无奈了起来。

    明明都已经叫过了，为什么还这么……扭捏？

    很快，林芷晴朱唇轻启，如同蚊子一般的声音响起：“老……老公……”

    张辰眉开眼笑，连忙应道：“哎！”

    林芷晴见状俏脸更是红润异常，狠狠的白了一眼，羞涩的完全不知道该说些什么了。

    手足无措，站立不安！

    张辰咧嘴笑道：“哎呀，这房间就咱们两个人，有什么不好意思的嘛。”

    “再说又不是第一次了，放松放松，以后叫习惯了就好了。”

    说完，眼神之中满是兴奋的光芒！

    林芷晴暗啐一口，嗔道：“谁……谁习惯，我……我才不叫呢。”

    可那小脸红红的，加上这个娇嗔的模样……别提有多可爱了！

    张辰看的一愣一愣了。

    良久，这才咧嘴笑道：“你说……要是让你的员工看到你这个乖巧的样子，会不会惊掉下巴呀？”

    林芷晴拍打了张辰一下，说道；“你能不能说点正经的呀，我……我白叫了啊。”

    张辰知道林芷晴已经羞涩的不行了，这才收起了继续调侃的念头。

    可刚才那句……依旧让他心中激动异常！

    好听，真好听！

    要是能一直这么叫……

    很快，张辰嘴角露出了一抹坏笑，眼神之中满是期待的光芒。

    不行，得想办法让她一直这么叫！

    林芷晴看到张辰脸上的笑容之后身体都没来由的轻轻颤抖了一下。

    仿佛……已经感知到了张辰的阴谋一般！

    咳咳。

    很快，林芷晴尴尬的咳嗽一声，说道；“那个……你快起床吧啊，六姐还等着你呢。”

    说完，连忙将张辰的衣服拿了过来。

    张辰眉头一挑。

    光顾着跟林芷晴玩乐了，把这回事都给忘记了。

    他……怎么回来的？

    很快，张辰便将衣服穿好，洗漱之后便直接来到了客厅之中。

    虽然昏迷了，可并没有受伤，所以身体倒是也没有受到什么影响。

    扫视一圈，张辰这才发现韩君凝坐在沙发上面，悠闲的喝着茶，脸上也满是轻松惬意的表情。

    额……

    张辰脸上露出了一抹尴尬的表情，迈步走了过去。

    韩君凝瞥了一眼，呢喃道：“醒了啊。”

    张辰尴尬的笑道：“姐，我任务是不是失败了啊？”

    韩君凝没好气的翻了个白眼，嗔道；“让你小心，你怎么就不听话，不长记性呢。”

    张辰轻轻挠了挠头。

    确实，他大意了，完全没想到那个人质竟然是小泽……

    “嘿嘿，这次长记性了，要不是姐我肯定要遭到那个小泽的毒手了。”

    张辰咧嘴笑道，同时也已经将这件事情牢牢记在心底。

    确实，这件事情影响的实在是太大了！

    稍有不慎，便是人命啊！

    韩君凝默默点头，说道；“又不是我救的你，我还没等出手呢那个女人就已经走了。”

    “而且还把八组组长杀了。”

    哈？

    此话一出，张辰眼神之中瞬间闪过一抹疑惑的光芒！

    小泽没动他？还杀了八组的组长？

    这……她不是叛变了神隐已经成为了欧阳哲的人了么？这是……什么情况？

    张辰陷入了沉思之中。

    可想了半天，还是没想出什么所以然来。

    毕竟……这个小泽也已经消失了很久了，如今忽然出现，还是跟随欧阳八组一起出现的……

    奇怪，真奇怪……

    韩君凝缓缓说道：“不用想了，反正她不动手对你来说是个好事儿，少了一个敌人。”

    “我已经查过了，我都没查出什么消息来。”

    嗯？

    张辰眼神之中再次闪过一抹惊讶的光芒。

    这个小泽……这么神秘？韩君凝都查不出来？

    所幸，欧阳八组都已经解决了，又少了一群劲敌。

    忽然，张辰疑惑的问道：“那欧阳七组的人呢？”

    他昏迷了一个晚上了，按理来说……他应该是昨天晚上去拦截欧阳七组的人的。

    韩君凝嘴角露出一抹宠溺的笑容，说道：“放心吧，人都给你留着呢，现在都在滨州境外，等你可以战斗了，我就把他们给放进来。”

    这……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    对他来说，欧阳七组已经是很强大的敌人了，怎么在韩君凝的手中……仿佛就是一个玩具一般……

    唉，长路漫漫啊……

    张辰再次默默叹息一声，忽然觉得自己要做的事情还是……有点太多了。

    韩君凝缓缓说道；“不用多想，等你把欧阳七组灭了之后，就让你赶紧发展你的商业了。”

    “然后……带你做好玩儿的事情去。”

    张辰眼神之中满是疑惑的光芒。

    还有什么好玩儿的事儿？

    很快，张辰便缓缓说道；“好，那今天我去将初晴那边的事情给稳定了，然后……就去跟七组决战。”

    有了这次经验，张辰也算是信心十足了。

    林芷晴那略带激动的声音响起：“初晴和服装那边不用你操心了，现在已经全部入驻成功了。”

    额……

    张辰闻言瞪大了眼睛，问道：“这么快啊？”

    林芷晴见状心中莫名的得意了起来。

    韩君凝没好气的翻了个白眼，说道；“人家芷晴昨天忙忙碌碌的可是劳累了一天才给你处理完。”

    张辰这才将视线放到了林芷晴的身上，心中惊喜不已。

    这可给他省了时间了！

    林芷晴温柔一笑，说道；“没那么累，也都是我应该做的，你赶紧问问姐你接下来应该做什么吧。”

    张辰深深看了一眼，这才问道：“姐，那初晴这边我还有什么要忙的啊？”

    韩君凝莞尔一笑，说道：“赶紧将李家所有的附属势力都给清理掉。”

    张辰眼神之中闪过一抹精光。

    这么急？

    他也没想到这么快就已经到了这一步了！

    张辰疑惑的问道；“现在李家一共有多少个附属势力？”

    韩君凝缓缓伸出手掌，笑道：“四个。”

    这么多？

    张辰眼神之中精光闪烁，一种激动的感觉油然而生！

    滨州……马上就被我收入囊中了？

