
　　这无疑是特别的一天,连外婆也特意从国外赶来，在富丽堂皇而又布置的别出心裁的大厅里，所有人都举起酒杯为她祝福。

　　那是在菀菀致辞之后，她低头看着台下的所有人，视线由远至近,滑过陌生人,滑过陌生的熟悉人,一路向前，到她亲近的人身上。

　　那里有她最爱的爷爷奶娘，外公外婆,爸爸妈妈，还有儿时一起长大的同伴，白宁越、白宁宸、林云帆、康俊皓，也有只属于她的朋友——陆子瑶。

　　陆子瑶可能是出现在这里的人里家世最不显赫的,但对她而言却意义特别，是那个可以倾听她不方便说给爸爸妈妈听的心里话的人。

　　在这样华装丽服、酒光灯色中庆贺生日,是一种全新的体验,即使她不想承认，但她亲爱的奶奶确实给了她一个难忘的生日晚宴,在这里,她就像公主一样。

　　她在上面,众人在下面，所有的目光洒向她，她是焦点。

　　就像舞台一样,就像又回到了舞台，那已经被遗忘的感觉又席卷而来，她需要极力的克制住灵魂的颤动，才不至于在大家面前表现出她失态般的快感。

　　奶奶是对的，感谢她的坚持，否则可能就会错失掉这一珍贵的体验了。

　　然而这时她唯一的亲哥哥顾在还没有到达，不过没关系，只要在凌晨的钟声响起前他能赶回来，否则菀菀想她可能要遗憾了。

　　哥哥陪她走过整个童年，也陪她走过她的叛逆期，他在自己的生命中错过三年已经让自己难过，希望在这个少年和成年的分界线上，他不错过。

　　陪自己一起走过，一定要陪自己一起走过啊。

　　“我要感谢我的妈妈，今天是我的生日，十八年前的今天也是她忍受痛苦赋予我生命的日子，没有她，就没有今天的我，我想送给她一首曲子。”

　　菀菀和她叔叔一样多才多艺，各种乐器都手到擒来，但最开始学习的是钢琴，在她的生日宴上，献上的自然也是钢琴曲。

　　苏酥听她说那句话，脸上是柔和的笑意，心里却有些尴尬。

　　十八年前的今天……并不是她生下的菀菀。她到来时，菀菀已经满月，所以她并没有像菀菀说的，承受了生下她的痛苦。

　　这个感谢是给那个提前离开了的女人的。

　　苏酥突然觉得心里某处被戳了一下，有点疼，疼过之后还有酸涩，她双手相合捂在自己的嘴巴处，企图掩饰自己的失态。

　　站在她身边的顾劭察觉到她的失态，转头去看她，却见她双眼透着水汽。

　　顾劭一怔，抬起胳膊怀住她的肩膀，把她带到自己怀里。

　　一般那么人在的情况下，苏酥不好意思和顾劭太亲密，可现在她有些忍不住，把脸埋进顾劭怀里。

　　嗅到他身上熟悉的气息，才渐渐宁静下来。

　　“对不起，因为菀菀长大了，我有点控制不住。”声音有些暗哑。

　　顾劭的下颌蹭蹭她的头顶，手在她背上抚慰，“没事，没事，她长大了就长大了吧，你还有我，我会一直陪着你。”他的声音又低又轻，即使说的不是情话，这么柔软的语调，也能融化到人心里去。

　　这下苏酥彻底控制不住了，不住的在他怀里点头，带着哭腔道：“嗯嗯。”

　　他们本身就在醒目的位置，苏酥这么做，几乎所有的人目光都投到顾劭身上去了，苏酥头埋在顾劭怀里没发现，顾劭却不可能不发现。

　　但他没有打断苏酥，只是略带歉意的朝大家笑笑。

　　有孩子的人都能理解他们，只当苏酥是因为孩子长大了，还体谅她给她献歌感动的，也给顾劭回笑。

　　等苏酥情绪完全平复下来，想从顾劭怀里抬起头来，才突然意识到不妥，不说妆会变成什么样，刚哭过的眼睛就不适合见人。

　　顾劭察觉到她身体一僵，低头对她道：“我们先离开？”

　　苏酥点头。

　　离开是不可能离开酒店回家的，他们怎么着也要待到最后陪菀菀过完整个生日。

　　这个酒店本就是菀菀爷爷旗下的产业，今天为给菀菀庆生，停下了全部业务，楼上空房间多的是，他们只需要暂时去个房间整理下仪容。

　　这个插曲很快过去，菀菀弹玩整首曲子，再想给她妈妈说两句感谢的话，结果环视一圈，发现没人了……好吧，她无奈的笑了笑，下去。

　　晚宴正式开始。

　　白宁越脑子里却全都是刚刚那一幕。

　　菀菀去弹琴前那一幕，他看见她眼中的亮光。

　　白宁越自然明白表面温和了很多但内心依然无比骄傲的她为什么高兴，她确实沉寂太久，这对一个渴望展示自己的人而言，是难熬的。

　　他喜欢她，就喜欢她所有的样子，但那一刻他的心里还是好想被击中了一样，除开悸动，还有点涩，因为从他们再见面以来，他还没见过她那样过。

　　直到那一刻，他才突然发现，他该让她快乐的，却一直都没做到。

　　这不能归结为很久没见，他清楚，这是因为他，还有那个他依然会时不时做的梦。

　　只是如果以前他还以为做那个梦是自己对范思雨别有用心，那么现在不得不以玄学的角度看它，那个梦应该是一段硬被塞过来的人生，可能真实存在过，本该发生在他身上，但从来没有发生过的事。

　　为什么这么笃定？

　　到现在还没有确切的证据，只出于直觉，因为那个梦太细节也太逻辑化了，和他其他的凌乱的梦相比，简直就是真真正正的生活。

　　……

　　和爷爷奶奶、外公外婆打过招呼的菀菀过来说话，林云帆那个话唠一下就把她缠住。

　　确切的说林云帆不是话唠，他在别人面前也就两句真话两句鬼扯，并没有多热情，也就在他们这些一起长大的小伙伴们面前才话唠。

　　况且由于菀菀谢客的缘故，回来后他们就没见过几次，这回又是菀菀十八岁生日。

　　林云帆拿过侍者端着的酒杯，一个递给菀菀，一个自己拿着，和菀菀碰杯，眨下眼睛，将酒杯递到嘴边。

　　菀菀笑了下，“林云帆，欢迎你过来，去年你生日的时候我不在，抱歉啊，真遗憾，哎，你有没有想我啊？”

　　林云帆上前一步拥了她下，拍拍她的肩膀，“你这不是问的废话吗？肯定每天都想你啊。”

　　“真的？我可不信。”

　　“那你可太伤我了，我什么时候骗过你？”

　　康俊皓也插话进来，他们三个很快聊到一起，大概从来没有过超越朋友界限的亲密感情，很容易就能恢复以前的状态。

　　白宁宸撞了下低着头不说话也不往那边看的白宁越。

　　白宁越抬头向他看去，白宁宸挒下头，示意白宁越过去，白宁越点点头，两人一起过去。

　　老实说忽略年龄的话，他们兄弟俩已经很像了，不管是长相，还是气质。如果说哪里不一样，就是白宁越的沉默更趋于从容平静，白宁宸的沉默更趋于冷淡不屑。

　　宁可对他们这样挺无奈的，别人家生了俩孩子都热闹的不行，参考她邻居，她家生了俩孩子和没生差不多，家里永远都没什么人说话，冷冷清清的。

　　白宁越走到菀菀身边时，康俊凯也正伸开胳膊，和菀菀来个久违的拥抱，白宁越没忍住，皱着眉走到他俩中间，半接着康俊皓的拥抱，半顺着劲儿把他推开。

　　康俊皓失笑，本想说句玩笑话，但一想白宁越近来和菀菀的关系，还是把话收回去，省的闹尴尬。

　　在今天的场合，一切不合时宜的都不该出现。

　　林云帆也知道这点，只是笑笑，没说任何打趣的话，以他的性子而言，这已经十分难得。

　　被白宁越挡住菀菀忍住翻白眼的冲动，脸转向背对白宁越的方向，正和白宁宸对上，这是她回来后和白宁宸的第二次见面。

　　白宁宸看向她道：“生日快乐。”

　　他的招呼和林云帆、康俊皓比起来，简单的多的多的多，菀菀了解的他的性子，没在意，只笑笑：“谢谢。”

　　之后白宁宸就把视线转开，身体还是一如既往的闲散松懈，环顾一圈，最后看向他哥。

　　正巧白宁越也看向他，白宁宸一下子就明白他哥的想法了，对林云帆和康俊皓道：“云帆哥，俊皓哥，去那边看看？”

　　这场聚会里自然有不少娱乐的项目。

　　那俩人也识趣，笑着应下就和他离开。

　　菀菀本也想跟去，白宁越伸手拉住她，止住了她的脚步。

　　菀菀抬头看向白宁越，这个在国外时，她还想让单独陪着她过十八岁生日的男人。

　　白宁越看着她，手试探性牵起她的手，带她离开人群。

　　菀菀抿抿唇，没有拒绝。

　　他们出了大厅，在僻静的地方停下。

　　白宁越回头，把手松开，退开一步，那是个不压迫也不冒犯的距离。

　　“你今天很漂亮。”

　　菀菀挑眉，没想到他把自己拉出来就说这么一句。

　　她理所当然的应了，“谢谢。”

　　直男，她每天都很漂亮。

　　白宁越看着她被月光映衬出盈盈亮点的双目，突然想起那枚被他放回床头的抽屉里戒指。

　　那是一年前就定制好的，一年前他就想好用在今天的，在她刚刚还在台上时，就该用上的。

　　虔诚的跪在他的女孩儿的脚下，珍重的为她戴上，以后他们就属于彼此。

　　她会是什么表情呢？在这样一个特殊的日子，把整颗心整个人送给她做礼物，送给她自己的全部，她会很甜蜜的笑吧，那种画面无数次出现在他的大脑里。

　　然而一切的意外到来，刚刚已经不是适合的时机，那么多隔阂夹杂其中，她根本不会接受。所以幻想始终也成了幻想，成了他一人所知的遗憾。

　　他突然就说不出话来，一把把她搂在怀里，紧紧的，像要把她整个人都揉进骨子里般。

　　菀菀感到他的身体在轻颤。23sK.com

　　他知道的是他想要的她的十八岁生日宴会，他不知道是菀菀心里也为他准备了一个，只有他们两个人的，可惜他们谁都不能如愿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第135章 成年礼免费阅读。https://xs.23sk.com 