    “喂，接下来是不是还要咬一口？”章莹莹忍不住喊了声。通过猫眼的视角共享模式，这边白心妍和罗南在做什么勾当，加密频道里的协会成员，都能看得清清楚楚。

    罗南终究是脸皮薄，闻言本能就想挣扎，可在此时，白心妍轻点在他脖颈上的手指，乍暖乍凉，其中变化度之快，错非是罗南不久前在霜河水道磨练过，对表皮冷热传感器都十分敏感，都未必能分辨出来。

    正因为分辨清楚，两种截然相反的刺激，让他忍不住打个寒颤。此时落在他肩胛骨上的另一只手，也开始力。最初还好，只是单纯的按压，可到后来，就算有“真理之盾”加持，罗南也感觉自家的筋骨皮膜在白心妍指尖之下挫动，痛感袭来，忍不住皱起眉头。

    “白女士……啊喂！”下一刻，罗南整个人都要跳起来，因为白心妍原本在他脖颈的手指，倏地沿着他的衣领下滑，直接去摸他的胸口。

    “哇哦！”

    加密频道之内一片惊叹，周围那些本来仔细警戒行进的特警们，都忍不住分心看过来。

    就算白心妍是一位能让人心跳加的大美人儿，罗南也受不了这个套路。他右肩被压按，手臂无力，只能是左手抬起，隔着衣物，牢牢按住白心妍已经滑到他胸横膜处的纤手。

    但这一下抬臂曲肘，肘尖就撞上了身后白心妍的身躯，似乎还撞得不是地方。

    罗南的身子又僵了，也在此刻，白心妍的笑语在他耳畔响起：“压觉、痛觉、温度觉都没问题，机体觉看不出异常，之前行动自动，运动、平衡感觉也很准确，不错哦。”

    说话间，白心妍若无其事与他拉开距离，仿佛前面什么都没生过。

    罗南这才知道，白心妍是在对他做功能测试，可突然之间来这么一出，又是什么意思？

    “我刚才查资料，接受‘真理之盾’加持的目标，在防御力上虽有大幅增长，可一旦长时间承受，事后往往会出现筋骨错位，神经损伤等症状。研究认为，是‘真理之盾’的力量，在支撑人体结构的同时，也造成了扭曲，又或者麻痹了受加持者的感知，使之不能准确把握身体极限……但从目前来看，罗南同学你并没有出现这些症状。是柴尔德‘爱的铁拳’更细腻吗？”

    加密频道里一片“哦哦”之类恍然大悟的声音，可真正能听进去这个解释的，能有几个？

    罗南从尴尬中回神，却是不由佩服白心妍的判断，几乎和现实情况完全重合，唯一忽略掉的，只是罗南本人在这次加持中起到的作用。

    当初柴尔德的拳力打入，是将精神物质交互干涉的力量，打入罗南体内，覆盖全身。这份加持细腻到不可思议，好像渗入了罗南身上每一个细胞。

    在这种厚重力量的渗透下，罗南体内的亿万个基本单位，层层强化之余，也微微扭曲错位，等于是把“真理之盾”中的某些强力基本结构，映入了罗南体内，使罗南的肉身承载力为之剧增。

    到这个步骤为止，白心妍的判断都没有错，想来换了正常接受加持的对象，都不可能受到这份直指细胞层面的优待。

    不过，柴尔德的力之所以如此细腻，而且只在基础层面上做强化，却是为了罗南留出进一步调控的空间。

    换了任何一个人，在面对“真理之盾”精妙结构的时候，怎么都要傻眼一段时间，能够萧规曹随，已经不错。可罗南不久前才接受了柴尔德的演示，特别微妙的细节不清楚，基础性概念性的东西却再明白不过。

    故而当罗南的灵魂力量动，也就很自然、也很大胆地利用了这些基础结构，以他的“灵魂构形”为参照，再结合五年服药、观想形成的“我心如狱”格式，二度变形，搭建起更适合他的构形轮廓。

    到目前为止，罗南还在对这个构形轮廓做微调，以求更谐和一致的状态。如此精密的操作，自然不会出现白心妍资料上显示的那些状态。

    只可惜，这种调整终究还是临时的，是在“真理之盾”的加持下短暂的变形。效力一过，就要恢复原状。

    这一点倒是和白心妍所言差相仿佛。

    已经明白了白心妍的意图，可她的方式，还是让罗南耿耿于怀，到现在他脸上的热度都没能完全消褪，为了掩饰，他声音都大了一些：

    “我刚刚已经说过没问题了……”

    “是我拜托白盐再做确认的，罗先生不要怪她。”做出答复的是何阅音，而且不是在加密频道中，是直接的音波送达。

    罗南微愕，抬头往前看，便见到依旧是职业套装打扮的何阅音，正站在天花板洒落的朦朦水雾里，向这边微微欠身。

    水雾覆下，她身上依旧干爽，仿佛有一层无形的力量，隔绝了外物的沾染。不过，当她的眼神穿过水雾，抵达这边的时候，罗南分明感觉到，有一层薄薄的阴霾，掩映在她原本清亮的瞳眸内。

    对这位一直给予他无私帮助的“女秘书”，罗南很难有脾气，他摇摇头，还未说话，何阅音便道：

    “接下来，我的任务会比较麻烦。如果罗先生在接受‘真理之盾’的加持后，暂时拥有较强的承受力，可以充分挥能力，将会让行动降低不少难度。”

    罗南眼睛一亮，正想询问，加密频道里，章莹莹倒比他还要兴奋：“哦哦，是要开始鬼画符了吗？等等啊，我马上就到！”

    “……”

    “哎，好像你没有拿那个黑本子？要不要我找纸笔、软屏什么的给你带过去？我身边就是市哦，雷子，去，见有什么高端品牌，拿两款。”

    和她同行的薛雷定然是窘了，好半晌才隐约传回一句：“真拿啊？”

    罗南也是莫名其妙，章莹莹这种比他还要兴奋的模样，是什么鬼？

    不过，何阅音却是否定了章莹莹的猜测：“不，我现在需要的，是罗先生在全域感知和远程打击上的能力。”