    实话实话，花鲜生这边的男女众人，没有几个脾气好的。

    罗成这个好战分子就不说，说就是一个战争狂人，在他眼里，除了自己，恨不得见谁打谁。

    倒不是想把谁打死，打一顿就是他的目的。

    潜意识中主要是一决高下，如同占山为王的老虎。

    一山不容二虎，卧榻之侧岂容他人酣睡。

    自己可是十五位夫人的共夫，她们个个人比花娇，岂能有一时疏忽？

    罗成如此，理所当然；即使他的那十五个夫人，也和罗成类似。

    她们都是一根筋，除了罗成以外，眼里就没谁了。

    真是一个小白脸，盖过一切人。

    正所谓不是一家人不入一家门，在家里都搞得炮声隆隆，经常演习武功招术，何况在外面对敌？

    那更是唯罗成马首是瞻，没事都想搞出一堆事来，哪能惯着黄滚那老头儿？

    不过，就在刚才，罗成已经被花鲜生骂了一回，正在那里面壁思过，虽然没有壁，有就是心中那面。

    那些夫人，看到罗成发蔫，也如同雨打的鹌鹑，没有乱扇乎翅膀出头的。

    其他人，比如火鸦，现在叫天鸦，倒是想啄几个人玩玩儿。

    可是现在他要充大辈，显示自己是非同一般的大天使，所以再心中狂躁，也要在那里假装斯文。

    他能安定一时，心中打的如意算盘是，只要我老鸦心中有火，就不愁野火燎原，何时一点，燃遍诸天。

    天鸦能够稳定得住，就是最大的捣乱根源被按死，基本上没有大乱之忧了。

    其实，最想上去干的是仪仗队的那四十个天使，因为他们个个都觉得特别憋气。

    他们这波，全体都有，自从开战，就一直站桩，站得无比达标，真正做到了比死人还要僵硬。

    死人至少还有行动自由，他们躺那里不动弹是自己的选择，怪不得别人。

    可是这些天使就不然了，他们并非自己选择不动，而是唯命是从不能动。

    所以，他们都希望上去打一阵，哪怕是跟自己人打，甚至自己打自己，也在所不惜。

    现在他们站桩站得，自己都不知道自己是死是活了。

    更可怕的是，这种状态还不知道要延续多久。

    非但这些男装天使心中蠢蠢欲动，表面毫无动静，海伦等女装天使也是跃跃欲试。

    她们也是时刻准备着，目前就想抓住这个机会，打开局面。

    对面的那些人，不管是人也好，天使也罢，交给她们，海伦自信，她出手就能摆平。

    只是海伦不能擅自行动，需要花鲜生恩准，否则她的一切计划全部泡汤。

    黄滚浑然不知，他的到来，被许多人当作破局的希望，只是要给自己的儿子报仇。

    我老滚的儿子，自己还不够大，有你们外人什么事情，竟然不经允许就给干成这个孙子样？

    是可忍熟不可忍，我要是能咽下这口气，我就不是老滚！

    这个滚字可以用来诅咒发誓，黄字不行，那是祖传下来的家族荣誉，不是我能作主说改就改的。

    我老黄可不是那些没有知识的蠢货动辄就改自己的姓，蠢货，就一个字。

    黄滚盛怒之下问这个问题，没有人回答他。

    直接动手的罪魁罗成才不理他，打就一个字，费什么话！

    老人家茫然四顾，难道我儿子是自残？记忆当中，他可没有那么脑残。

    既然你们不招，我就将你们打服！就从最近一个小白脸开始。

    他也是歪打正着，恰恰找到了正主。

    眼看一场大战就要爆发，一声亲切地称呼传了过来，似乎是敌对一方是声音的来援？

    “黄爷爷，且慢动手！”

    黄滚真的停下来了，心中疑惑，谁叫我爷爷？

    那是谁，难道是我那个轴脾气的儿子在外面生的野种？我怎么丝毫不知？

    他的记忆中还是那个昏君杀了黄飞虎满门的惨剧，连他的女人和儿女一网打尽一个没剩。

    从此以后黄飞虎就是孑然一身，再也没有在后代繁衍方面有所建树。

    每逢想到这事，老黄就是五味杂陈。

    既心疼自己的儿子痛失家眷儿女，又痛恨那小子无所作为，正是血气方刚年纪，反倒暮气沉沉。

    所以现在他一边惊诧，一边窃喜，难道傻小子终于开窍了？

    心中已经决定，哪怕那个野种再野，也要叫他姓黄！我老黄野兽都能驯化，何况人乎？

    难道我老滚就不野吗？

    心喜之下放眼观瞧，对面过来一个粉装玉裹的小小子。

    情人眼里出西施，老滚眼中有佳儿，正是花鲜生。

    其实花鲜生不算好看，哪怕小孩子一个，也不是罗成那种小白脸，只是老滚的感觉特殊而已。

    凡是那种情绪齐全波动较大的人，如老滚，对人的评价可以差个十倍八倍，客观怎样，不重要！

    一看对面的小孩笑盈盈过来，分外讨人喜欢，黄滚喜当爷爷的陶醉心情悠然而生。

    盯着花鲜生唯恐到口的美食跑掉：“难道是犬子的晚辈当面？”

    花鲜生多机灵啊！

    虽然这个问话不知道老滚思路崎岖坎坷的人难以理解透彻，可是难不住花鲜生。

    二百倍常人的灵魂力，不是盖的。

    我管黄飞虎叔叔叫叔叔，当然是他的晚辈，这个关系正大光明，到哪里都能说的出理，理所当然。

    花鲜生：“然也！黄爷爷别来无恙乎？”

    这就是花鲜生纯粹瞎扯淡糊弄人了，他一个幼儿今天之前都没有听到过黄滚，顶多也就是黄飞虎一人。

    哪里有什么别来，有恙无恙都跟你个小崽子无关。

    “爷爷一切都好，多谢问候……可是老夫有一事不明，我们何时何地见过？”

    花鲜生语塞，忽悠没事，纯粹实质上的瞎话就不能说了，那种事情乱来伤人品，后果太大。

    可是这也难不倒花鲜生：“爷爷有些着相了，爷爷这样的盖世英雄，晚辈当然是神交已久。

    “所以今日一见，足慰平生。”

    黄滚一听，如梦方醒，并不恼怒，反而更加高兴，这有一比，中意的孩子说个瞎话都觉得顺耳。

    “哈哈！麒麟儿果然不凡，清新脱俗，老夫喜动天颜，不如这样，随老夫进大营一叙如何？”

    黄滚突出奇招，觉得现在不和这个天外飞来的孙子秉烛夜谈，就对不起自己的美好心情！

    于是，不管别人的想法，悍然向花鲜生伸出橄榄枝。

