    一年中，咸福宫中的宫女，能有机会说出这句话的次数，怕是一只手都数得过来。

    云妃也显得有些惊惶，立即强撑着起身下床。

    宫女连忙替她披衣。

    而饶是如此，待昭丰帝行进来时，云妃亦未能准备妥当，只能神色不安地行礼。

    “臣妾不知陛下圣驾来此，失礼不周之处，还请陛下恕罪。”

    昭丰帝看了她一眼，便在一旁的椅中坐了下去，语气随意地道：“朕只是来看一看你而已，你既身体抱恙，便也不必特地起身，这般拘束。”

    云妃垂下头：“多谢陛下体谅，臣妾不敢。”

    昭丰帝在心中叹了口气。

    虽说嚣张跋扈不可取，可儿子都坐上太子的位置了，怎就不能拿点架势出来？

    “你们都去外面候着。”昭丰帝抬手屏退了殿内宫女太监。

    云妃站在那里，呼吸都微微窒住。

    她大致能料到皇上要问她些什么话，可她究竟要如何回答，才算妥当？

    “朕听闻你今日出宫前去开元寺祈福之时遇了刺——”昭丰帝看着她问道：“你可知对方是何来路？”

    “臣妾当时吓得六神无主，且那些人个个蒙着脸，臣妾也无从分辨。”云妃微微抓紧了衣袖。

    “那你可知道自己得罪过什么人？”昭丰帝又问。

    云妃亦是摇头。

    “臣妾不知。”

    昭丰帝动了动眉毛。

    不知？

    睁眼说什么瞎话呢？

    昭丰帝未再多问什么，只道：“既如此，你且安心休养便是。”

    看来他就不该白跑这一趟。

    “是，多谢皇上。”

    见昭丰帝起了身离去，云妃连忙行礼道：“臣妾恭送皇上。”

    昭丰帝在心底无奈松了口气——站着都没动，恭送什么呢？就不能往外走两步，有点诚意地送一送？

    这毫无争宠气息、妃子们唯一的愿望仿佛就是平安养老的后|宫，还真是时常叫他觉得挫败啊。

    昭丰帝离去后，云妃方才舒了口气。

    她并非多言任何，只盼着不要再惹祸上身才好。

    昭丰帝刚走没多久，宫女便又来禀：“娘娘，殿下来了。”

    “快让人进来。”

    少年行入殿内，向云妃行礼。

    “儿臣给母妃请安。”

    云妃下意识地想伸手去扶起他的手臂，可伸到半空中，却又忽然收了回来。

    她今日实在慌了神，竟险些忘了既安向来不喜旁人碰触。

    “母妃可好些？”祝又樘看着她，语气中有着关切。

    “无碍，明太医已经来过，药也已经喝下了。”云妃一语带过自身之事，也不提寺中惊险，只道：“今日，多亏你思虑周全……快坐下，母妃有话要交待于你。”

    起初她也不知既安暗中派人保护于她。

    祝又樘点头落座。

    便听云妃低声叮嘱道：“方才你父皇来过了，问了我两句话，我什么都没提……母妃知道你向来心细，可还是要交待你一句——若你父皇问起，你万也不能多说什么……可记下了？”

    祝又樘未多言，只点了点头。

    对于母妃这样的嘱咐，他早已习以为常。

    他曾试着安慰她，叫她不必过分恐惧，可她总认为他年幼无知，离不开她的‘庇护’。

    他别无他法，只能尽量叫她安心一些。

    “你便听母妃一句劝，日后别再去宫外走动了，可好？”云妃满脸担忧不安：“宫外着实太危险了些……”

    少年人笑了笑，眼底神情格外温和。

    “母妃，您看到的未必是全部。”

    云妃皱了皱眉，还要再说，却听他问道：“母妃几乎未曾出过宫，不知为何会选中了去开元寺祈福？”

    在宫人们眼中，大永昌寺，不是更好些？

    云妃不知他为何会问这个，却还是下意识地答道：“是前两日，从瑜妃姐姐那里听来的，说是此庙极为灵验，我才想着出宫去试一试……”

    瑜妃便是多年前被废去皇后之位，一直独居冷宫的孙氏。

    祝又樘眼神微动。

    云妃说到这里，叹了口气：“可谁知会遇上这样的麻烦。”

    说着，忽而眉头紧皱，陡然弯身捂住了心口处，发出一声痛哼来。

    “娘娘可是又犯病了？”宫女连忙上前搀扶。

    娘娘这半月来，动辄便觉得心口绞痛，频繁时一日要犯上十余次，次次皆疼痛难忍。

    可经太医诊看，却又诊不出什么来，开了治心绞痛的药来吃，偏也半点不顶用。

    “快传太医——”祝又樘转头吩咐道。

    来的仍是明太医。

    云妃此番发病，疼得尤为厉害，不得已之下，明太医唯有替其施针止痛。

    疼痛渐止，云妃体力不支之下，也渐渐昏睡了过去。

    祝又樘带着明太医一同离开了内殿。

    “既不像寻常心绞痛，也非中毒……这病未免过分蹊跷。”祝又樘思索着说道。

    “是微臣无能。”明太医面露惭愧之色：“但殿下放心，臣等必当竭尽所能，尽快找出云妃娘娘的病因所在。”

    祝又樘微一点头，未再多言，只提步出了咸福宫。

    东宫之内，灯火通亮。

    寝殿中，祝又樘站在窗前，望着窗外一轮皎月出神。

    四下安静，月色清清冷冷，将少年俊逸非常的脸庞也笼上了一层孤寂之色。

    他细思了近来之事，将能交待的已尽数交待了下去，却忽然觉得——有些想家了。

    不是东宫，也不是咸福宫，更不是幼时曾住过的冷宫。

    而是想娘家了。

    太子殿下莫名笑叹了口气。

    而此时，忽有内侍行入寝殿之内，低声通禀了一声。

    待得了祝又樘点头之后，不多时，便有一道黑影快步走了进来行礼。

    “属下参见殿下。”

    是老于的声音。

    祝又樘转回身，看向他。

    “深夜入宫，可是有急事？”

    “算不得急事，只是属下觉得夜晚行动，比较隐蔽。”老于低声道。

    “……”太子殿下点了点头，只示意他往下说。

    “午后张姑娘托人去了别院，给属下传信，说想见殿下一面。”

    祝又樘闻言，负在身后的双手手指微微一动。

    眼中亦有着未能及时遮掩住的意外——只是那意外，转瞬间便化为了嘴角若隐若现的笑意。