    听到李岳这样说之后，小黑这才松了一口气，开心的喵喵叫了两声。

    很快，小黑的另一个想法传递到了李岳的脑海之中。

    嗯？李岳有些意外，好奇看着她，问道：“你确定想要去看看那个女孩吗？你找得到她吗？”

    “喵！”

    小黑自信的叫了一声，自己已经记住了她的味道，肯定就找得到。

    李岳笑了笑，说道：“行吧，你路上注意一点，现在是大白天，你一只小黑猫，太扎眼了。”

    交代了一声之后，小黑早饭都顾不上吃，直接就从阳台上跳下去了，然后楼下传来了一阵阵打招呼的声音。

    “小黑！早上好！”

    “喵！”

    “又出去玩啊？小黑！”

    “喵！”

    “对了，小黑，昨天你帮她抓了老鼠，有空过来看看我的仓库有没有老鼠！”

    “喵！”

    李岳听着渐行渐远的声音，脸上露出了一丝笑意，这段时间，小黑已经跟四周的邻居都打成一片了。

    感觉它比自己还要受欢迎，经常有事儿没事儿帮助别人抓老鼠，虽然不吃，只是单纯的帮忙。

    看样子，她已经对于自己是一只猫咪的身份全都接受了。

    等到李岳出去的时候，沈怀昭已经早早起来了，依旧是坐在电视机前面吃着开心果。

    这丫头怎么那么喜欢吃开心果呢？

    “小黑那么早出去做什么啊？”沈怀昭有些好奇，这段时间，自己也很喜欢这个小黑猫，通人性，相当可爱。

    李岳看了一眼窗外，脸上露出了一丝浅笑，“大概，是去找她的朋友吧。”

    “朋友？”沈怀昭愣住了，还想问些什么，就看见李岳离开了二楼。

    不过从小黑传递回来的消息看得出来，上官云是个什么样子，最主要的就是，他是个什么样的人。

    凶狠、毒辣！这些都可以用在他的身上，并且没有丝毫的共情心理。

    别人看到野猫的第一反应，顶多就是驱赶，不说谁都会上去想要接触，至少都是不会去动手。

    但是他就因为看这只猫不顺眼，就直接动手想要杀了它，这样的人太麻烦了。

    李岳不免有些头疼了，这样的人做起事情来，太没底线了，怎么上官家派来了这样一个人呢？

    不过现在自己已经知道了他的一些情况，对这个人有了一些了解，这还是有点收获的。

    早上吃饭的时候，李岳看着沈怀昭，试探性问了一声，“你昨天说上官云是个阴险的家伙，我问你，他会杀人吗？”

    “杀人？”沈怀昭喝了一口粥，瞪着大眼睛望着李岳，奇怪说道：“你怎么会忽然问这样的问题，虽然他的阴险狡诈是出了名，但却没有杀人的说法啊。”

    没有吗？李岳点点头，若有所思的喝了一口粥，没有继续说些什么。

    沈怀昭奇怪问道：“你怎么忽然这样问，是有人跟你说了什么吗？”

    “这倒没有，就是有点好奇而已。”李岳打了一个哈哈，就算是忽悠过去了。

    昨天小黑传递回来的信息，全都是它亲眼所见的，一点都没有遗漏。

    只因为那个女孩没有听话在床上等着，就直接酒杯砸脑袋，没有一点犹豫，并且事后脸上没有一丝懊恼跟后悔，甚至还有一些快感。

    这样的人，是典型的反社会人格，相当的危险。

    如果说他这样的性格，手上没有几条人命，他是绝对不相信的，顶多就是隐藏的比较好，他们不知道罢了，

    看样子，之后得要好好注意一下这个家伙了。

    吃完早饭，李岳躺在椅子上，随手点开来了自己的信息，查看一下，现在是什么样子的了。

    系统名称：宇宙美食系统（正式版）

    宿主名称：李岳

    性别：男

    年龄：27岁

    专业技能：绘画中级，室内设计初级。

    身体素质：17

    厨师等级：3（1314/10000）

    美食评鉴：略微加强的舌头

    美食称号：身怀绝技的新人（体质+2）

    美食鉴定等级：5（4321/5000）

    声望值：63712

    美食系统商城：已开启

    美食技能：川菜等级1，鲁菜等级0，粤菜等级1，苏菜等级0，浙菜等级0，闽菜等级0，湘菜等级0，徽菜等级0。

    拥有菜品：

    川菜品种：麻婆豆腐等级2、鱼香肉丝等级2、水煮鱼等级2、口水鸡等级2、辣子鸡等级3、六味麻婆豆腐等级3.

    粤菜品种：白切鸡等级2、酿豆腐等级1、咕噜肉等级1

    苏菜品种：阳春面（阳春白雪）等级4、灌汤小笼包（改）等级4。

    支线任务：治疗好宋香凝的厌食症，完成度：96%。

    空间背包：学习卡（三小时）新手大礼包第二弹（开启正式版获得）

    年轻的少年哟！为了成为九州大陆最厉害的厨神而奋斗吧！

    这段时间，没有怎么开店，所以也就没有多少声望的加持，但是现在应该会慢慢好起来吧。

    身体体质比起上次看起来又多了两点，还不错，等到颠锅练习完成之后，应该就可以再次增加了吧。

    今天早上就慢慢来练习一下颠锅吧，尝试一下，看看左手有没有问题。

    李岳看了一眼自己的左手，已经好的差不多了，应该可以练习了吧，于是就直接走到了厨房里面。

    ……

    小黑此时来到酒店门口，大门口就寻找到了女孩的味道，然后顺着她的方向，跑了起来，跳到树上，上蹿下跳，不一会儿就来到了医院里面。

    避开了所有人的耳目，小黑来到了一间病房这边，看得出来，金英还是有点良心的，至少给女孩弄了一个单人病房。

    小黑从窗外的树上跳到了窗台上，看见躺在床上修养的女孩子，脸上露出了一丝无奈。

    忽然，女孩缓缓睁开眼睛，正好就看见站在窗台上的小黑，一脸的惊奇。

    “是你！小黑猫！”

    见到女孩醒来了，小黑喵了一声，然后直接轻盈的跳落在病床上，然后关切的看着女孩。

    后者见到小黑关心自己，心中暖洋洋的，然后笑着说道：“放心吧，没事儿。”

