
        万金府外。!

    萧逸不言不语，微微横跨一步，越过了王星河。

    厉风行紧跟而。

    只是，正当两人的身躯在王星河身旁插肩而过时。

    一道冰冷的气息，瞬间锁定了二人。

    “在星换城，无人敢无视我王星河的话。”

    王星河冷蔑地看着二人。

    “你威胁我们？”厉风行双眼一眯，冷冽的目光，直视王星河。

    这个风圣地域第一天骄，常年在生死间游历的风刹殿分殿主，可没有想象的那么好脾气。

    只不过他认可萧逸的实力，认可萧逸这个朋友，这才表现得有些随和。

    对别人，他仍旧是那个桀骜不羁，狂傲异常的厉风行。

    萧逸肩膀一震，瞬间震散了锁定他们二人的气息。

    “一个天极七重，还拦不住我们的去路，让开吧。”

    萧逸淡漠地看了王星河一眼。

    不错，王星河的修为乃是天极七重。

    这代表着，他已踏入天极后期行列。

    作为年轻天骄，不算那些老一辈强者的情况下，他的这般修为，已经很了不起。

    “嗯？”王星河眉头轻皱，“一个地极巅峰，竟能看出我的修为？”

    萧逸不语，也没有理会，看了眼厉风行，道，“我们走吧。”

    厉风行点了点头。

    “放肆。”恰在此时，一群护卫凭空而现，包围了二人。

    “我家公子让你们离开了吗？”为首的护卫，冷喝一声。

    王星河负手而立，冷蔑地看着二人。

    厉风行已面露杀意。

    萧逸则眼眸一冷，一抹剑气凝聚于手。

    这群王家护卫，还撑不住他几道剑气。

    “怎么，想出手？”一道苍老的声音，忽然如炸雷般响在萧逸与厉风行二人耳。

    澎湃的气势，瞬间压迫得二人动弹不得。

    “噗。”

    “噗。”

    两人同时吐出一口腥血，脸色煞白。

    “无极圣境。”萧逸脸色一变。

    王星河身旁，不知何时起，出现了一位老者。

    “大长老。”王星河对着身旁老者微微躬身。

    “嗯。”老者点了点头，冷眼盯着萧逸二人，“两个乳臭未干的小子。”

    “老夫刚才没看错的话，你二人是想对我王家的少家主出手吧。”

    “这点微末实力，也敢在星换城挑衅我王家？”

    王星河踏前一步，冷声道，“交出星火手套，否则，你二人没命走出星换城。”

    “你可以试试。”萧逸直视王星河与王家大长老，手指已灵敏地扣住了自己的乾坤戒。

    “以大欺小？”厉风行手光芒一闪，一块令牌出现于手。

    正是风刹殿的令牌。

    “星换城内，可不是只有你王家才是大势力。”

    “风刹殿分殿主？”王家大长老眉头一皱，眼尽是忌惮之色。

    王星河皱了皱眉，对身旁王家大长老道，“不杀他们便是，夺下星火手套再说。”

    “好。”王家大长老凝重地点了点头，瞬间出手。

    萧逸双眼一眯，亦一瞬间动了。

    身气势爆发，轻松破开了王家大长老的气势压制，脚步横跨一步，率先挡在了厉风行身前。

    “我拦下他，你快回风刹殿寻李和前辈。”

    萧逸快速说了一声，手暴雪剑凭空而现，一个恐怖的暴风雪凝聚于剑尖。

    战斗，一触即发。

    忽然，一道身影，抢先一步，挡在了萧逸与王家大长老间。

    啪…啪…

    身影一掌拍出，顷刻拦下了王家大长老。

    来人，一身金衣，是个年人。

    同一时间，一队金衣武者，从万金府飞跃而出，包围了所有人。

    “金衣卫。”王家大长老脸色一变，停下了动作。

    “大长老，先夺下星火手套。”王星河高喝一声。

    “好。”王家大长老脸色一冷，再次出手。

    金衣年人脸色冷漠，手一把金色大刀凭空而现。

    管其气势，这把大刀起码是亚圣器阶品。

    哗…

    金色大刀重重劈下，王家大长老意欲出手的身躯瞬间被刀势禁锢，动弹不得。

    连同周遭天地力量，亦已瞬间在金色大刀下压制。

    “好强。”萧逸瞳孔一缩。

    厉风行笑笑，道，“金衣卫，可是万金府的执法护卫。”

    “每个金衣卫，皆是万金府精心培养的强者，个个不凡，这王家大长老不是对手。”

    萧逸点了点头。

    万金府，可是域第一商业势力，放眼整个域都是霸主级别势力。

    即便这里只是星换城的一分行，却也不是一个普通家族能够对付的。

    这时，万金府内，一个老者缓缓走出，正是之前的拍卖师。

    “万金府，你们这是何意？”王家大长老冷眼看着拍卖师。

    拍卖师沉声道，“我万金府，信誉为先。”

    “入我万金府的宾客，我万金府有义务保他们安全。”

    “若是宾客刚从我万金府拍下商物，一出我万金府门口便被强抢，我万金府还何来的信誉？”

    “哼。”王家大长老冷喝一声，“这小子已出你万金府，与你万金府亦是钱货两清，你们凭什么插手此事。”

    “非也。”拍卖师摇了摇头，“我万金府，商行遍布域，自有规矩。”

    “若两位小友出了星换城，则生死与我万金府再无相关。”

    “若未出，起码在今日之内，我万金府有义务护他们周全。”

    “你…”王家大长老瞬间脸色发黑。

    拍卖师没有理会，自顾走到萧逸二人身旁，轻声问道，“二位风刹殿的小友，可需我万金府派遣金衣卫送你们回风刹殿？”

    “谢过好意，但不必了。”萧逸答谢一声，摇了摇头。

    拍卖师点点头，没有多说什么。

    萧逸与厉风行二人转身离去。

    身后，王星河等人，脸色冰冷。

    王家大长老，仍旧蠢蠢欲动。

    但横亘于间的一把金色大刀，却让他们无可奈何。

    ……

    不多时，萧逸二人回到了风刹殿。

    厉风行松了口气，愤愤道，“王家这大长老，如此以大欺小，亏他还是个无极圣境的前辈。”

    萧逸笑笑，道，“他实力我们强，也没什么好说的。”

    域，强者云集。‘

    二人虽是天骄，但真论实力，却什么都不是。

    “星换之日，还有两天半左右开始了。”厉风行说道，“萧逸执事，接下来你有什么打算。”

    萧逸脸色肃然，道，“闭关。”

    “闭关？”厉风行一愣，“这个时候闭关？”

    武者闭关，动辄数月，乃至更久。

    而现在，距离星换之日，只剩下两天多些的时间了。

    .......

    第一更。
  