    第385章秦昭对我一见钟情

    秦昭回到家里，神色有点凝重。

    楚晏看到了，忍不住询问，“发生什么事了？”

    “遇到了一点麻烦。”

    “能不能告诉我？”

    秦昭想了想，告诉他也没事。

    “你最近见过许芷微吗？以前是你负责她的病，现在她有没有找你来看过？我发现她的病好像好了。”

    “我见过，她最近的脸色确实不错。但是没来找我看病。”

    楚晏的心里也觉得奇怪。

    不过，许芷微近期没在医院进行详细的检查，所以他不知道许芷微的具体情况。

    他和秦昭去医院发完喜糖之后，她再也没来过医院。

    “我怀疑有人换了她的命格，改了她的死劫。你还记得我们之前遇到的那个要跳楼的女人吗？她就是被她丈夫窃取了命格。

    这是一种极其邪恶的法术。

    许芷微如果想要彻底拥有新命格，必须要弄死原有命格之人。”

    咔嚓、咔嚓、咔嚓。

    楚晏正要说话，耳边突然传来响亮的吃薯片的声音。

    腾蛇抱着一大袋薯片，站在沙发上。

    “我觉得那个女人臭臭的。”

    腾蛇皱了皱小眉头，一脸嫌弃。

    他知道秦昭说的是谁，就是那个被他们宰了一顿晚饭的女人。

    “她身上有臭臭的血的味道。”

    灵兽对于气味很敏感，甚至可以由此判断出一个人的好坏。

    当初腾蛇会这么爽快和秦昭签订契约，既是因为秦昭的一顿忽悠，也是因为他很喜欢秦昭身上的气息，他觉得她是个好人。

    听到腾蛇的话，秦昭越发肯定心中的猜测。

    “要不要去除了她？”

    楚晏如此提议，他对这个女人也是烦不胜烦。

    对于许芷微看自己的那种迷恋眼神，他感到恶寒无比。

    每次看到这种眼神，他都想把许芷微的眼睛挖下来。

    “除不掉。”

    秦昭叹了口气，和楚晏说了下刚才的情况。

    “你有没有受伤？”

    知道宫乐怡的魂魄受了重伤，楚晏的神色有些紧张。担心秦昭应付不了，也受了伤。

    “没有，我没执意要进去。”

    如果她刚才执意要闯进许家，可能会受伤。

    秦昭之所以直接撤了，也是怕正面遇到那个刻下符文的人，她可能不是对手。

    “以后找机会再去许家探一探。”

    许家越神秘，越有东西保护，秦昭越好奇。

    她来了这个世界那么久，都没遇上特别厉害的天师。

    秦昭还以为这个世界没有正统的修炼者，但是如今看来，好像不是这么回事。

    今天这事弄得有点心累。

    晚上吃大餐的喜悦都被冲没了，所以秦昭早早地去睡了一觉。

    -

    翌日清晨。

    秦昭刚醒来，就接到了苏小桐的电话。

    “昭昭，马上就元宵节啦。”

    “元宵节怎么了？”

    “嘿嘿嘿。”

    “你是猪崽吗？还嘿嘿嘿。”

    苏小桐哼了一声，“我想让你和楚晏拍一段采访互动，然后元宵节发出去。上次的情侣综艺播出之后，收视率很好，网络普通的播放量也很高。观众特别喜欢你们这一对，所以想给他们发点元宵大彩蛋呀。”

    “有没有钱？”

    “有，但是就几十万吧，毕竟这个视频的时长很短。不过，秦彧说你们要是肯拍，另外给你接一条六百万的奢侈品广告。”

    “！！！”秦昭从床上坐了起来，“什么时候开始拍？”

    “你们要是有空，今天下午就可以来摄影棚。”

    “OK，楚晏这几天正好很闲。”

    秦昭的人气很高，比神彧公司新捧的流量小生还给力，所以秦彧还是希望她多多营业，也能给公司带来不少收益。

    而秦昭听到六百万的广告费，眼睛都亮了。

    虽然她之前赚了不少钱，但是她把大部分捐出去了，算是换了功德。还有小部分买了些珍贵药材，准备炼丹吃。

    她和两只灵兽都要吃丹药，炼丹的花费可大了。

    楚晏不会修炼，他的灵兽小羊还得靠秦昭养着。

    想到这里，秦昭把楚晏给她的银行卡拿了出来，她到现在依旧没动过里面的钱。

    但是她养的两只灵兽，还有一只是楚晏的呢！

    总不能倒贴钱帮他养吧！

    每次给腾蛇分丹药，她都会给小羊同样的一份。

    这两只要是不快点变强，怎么帮她打架？

    “下次买药就用楚晏的钱。”

    秦昭嘀咕了一句，把这张银行卡放进了储物袋。

    里面应该有很多钱吧？

    她是不是有条件换个大点的储物袋了？

    或者直接找块好材料，锻造一个储物戒指！

    炼制储物设备，需要很多珍稀材料。这种材料在现代，也是工业行业的稀缺材料。

    大部分矿山都是有主的，而且很多都是属于国家的矿山。

    她堂堂一个金丹修士，总不能去人家的矿山偷材料吧？

    这不是欺负普通人吗？

    秦昭美滋滋地想了一会儿，这才去找楚晏说录制的事情。

    楚晏自然不敢不同意。

    他老婆想让他出去营业赚钱，他敢不同意？

    所以下午，秦昭和楚晏准时出现在了神彧公司的摄影棚。

    除了他们之外，还有一位主持人。

    主要是这个主持人的团队想要采访情侣综艺的嘉宾们，给他的节目增加一点人气，所以还给了神彧公司不少酬金。

    “你们要不要先自我介绍一下？”

    主持人笑着对他们说。

    “大家好，我是秦昭。”

    摄像机拍到秦昭的时候，秦昭简单地介绍了一句。

    “大家好，我是秦昭的老公楚晏。”

    拍到楚晏的时候，他如此介绍。

    他们两个一起坐在长沙发上，楚晏还伸手拉了拉秦昭的衣袖，小声对她说，“你重新介绍一下。”

    秦昭疑惑地看向他。

    “像我那样介绍。”

    “......”

    秦昭一脸拒绝，楚晏又偷偷拽她衣袖。

    她有些无奈，“大家好，我是楚晏的老婆秦昭。”

    场外的工作人员看到他们的互动，简直一脸姨母笑。

    本来镜头拍不到楚晏的小动作，但是他第二次拽的时候，摄像师看到了，特别坏地给了一个大特写。

    “你们一个是娱乐圈的明星，另一个是医学界的优秀人才，这几乎是没什么交集的两个行业，请问你们是怎么认识的？”

    主持人开始正式采访。

    秦昭刚要回答这个问题，楚晏一脸骄傲地说，“她来医院看病，偶然遇到了我，然后对我一见钟情，非要问我拿联系方式。”

    “你要不要脸？我什么时候对你一见钟情？”

    秦昭转头瞪他，楚晏一脸无辜。

    “本来就是啊，医院的监控录像可以证明。”

    “？？？”

    ?  ?楚晏：结婚之后，你还对我这么关心。明明很喜欢我，还总是口是心非和我闹别扭，幸好我没上当。

    ?      秦昭：我那是想你死。

    ?      楚晏：我不听我不听，都是借口！

    ?      秦昭：......

    ?      求个月票呀！200张月票加更的哦！

    ?  

    ????      

    (本章完)

