    “拜师？不可能！”徐长风讶然。

    其余诸人也都目光闪烁，凝神沉思。

    “唔……”赵言成起身负手踱步，沉吟道：“这倒是一步好棋！”

    钟庆离抚髯道：“老臣只是这么个推测，到底是不是真的还要看往后，不过他们能一动不动的站在如意寺外一天，其志绝不小！”

    徐长风道：“陛下，绝不能让他们拜入如意寺门下。”

    他也是智慧过人，经验丰富，先前只是没想到，此时被钟庆离一点，马上醒悟。

    一旦让他们三个太子拜入如意寺，那他们三人的地位纵使比不上安福公主，定如大师也一定有了忌惮，而且三人的举动表明，他们要奉行和平共处，不再发动战争，不动干戈，也算是一种变相的投诚与奉为人质。

    如此一来，大禹的超然与强势一下便被遏止。

    皇上与诸大臣们的算盘也被打乱，想要一统天下更是难上加难。

    赵言成凝重的点点头。

    钟庆离道：“陛下可能说服定如大师？若大师真要收徒呢？”

    徐长风沉声道：“大师毕竟是咱们大禹人。”

    钟庆离道：“依老臣看，这位定如大师发愿宏大，要解救众生的，哪能只宥于一国一城？”

    “大师会收下他们？”徐长风道。

    钟庆离缓缓点头，神色凝重，抬头看一眼赵言成：“陛下可有办法？”

    “陛下，臣去一趟如意寺吧！”徐长风抱拳。

    赵言成摆手：“罢了，不必理会。”

    “陛下！”徐长风忙道：“万一定如大师开口，真收下了他们，那后悔晚矣！”

    赵言成道：“朕心中有数，众爱卿退下吧。”

    “陛下——！”徐长风苦口婆心的道：“还是要早做打算呐，防止定如大师答应下来！”

    “知道知道。”赵言成摆摆手。

    钟庆离与几个老者慢慢往外走，徐长风满是不甘心，走在最后出了宣元殿，走出皇宫时，发现钟庆离正等在门口看着他。

    “钟老。”徐长风上前抱拳。

    他虽是众臣之首，却也是钟庆离所提拔的，执礼甚恭。

    钟庆离道：“走吧。”

    徐长风与钟庆离往前走。

    站在皇宫大门外，便能看到如意寺，距离两百米左右，中间没有隔挡，视线可及。

    此时如意寺前站着三个中年男子，不远处则站着一群护卫们，一动不动挺立，在夕阳下仿佛一尊尊雕像。

    “唉……”钟庆离悠长的叹息。

    徐长风笑道：“咱们大禹何时让人如此敬畏了，可谓扬眉吐气。”

    钟庆离摇摇头，叹息道：“一人之力抵数国之力，强横如斯，是祸非福啊！”

    “钟老你担心大师他有不臣之心？”徐长风道。

    钟庆离道：“身怀利器杀心自起，这位神僧能克制本性？”

    “这一点钟老放心。”徐长风道：“定如神僧确实心怀天下，想平息天下纷争，从此之后再不起战争，凡事以协商解决。”

    钟庆离摇摇头：“世间万物弱肉强食，概莫能外，利益纷争无人能免，纵使是佛祖重生也无法消弥这人性，除非他能一直压制世间，否则一失他压制，战争会复起。”

    徐长风点头。

    钟庆离道：“他寿元会更悠久吧？”

    徐长风皱眉：“大师如此神通广大，想必寿元更久。”

    钟庆离面露忧色，再次叹息一声。

    正说着话，忽然如意寺大门“吱”的拉开，楚离一袭灰色僧袍，走出大门，来到三个中年男子跟前，这三人便是大朔大昆大宁的太子。

    楚离合什一礼，缓缓说道：“三位太子，贫僧欲消弥天下战争，国与国之间有纷争，彼此协商解决，不得动用战争，大朔大昆大宁可答应？”

    “神僧，咱们答应！”一个俊逸中年抱拳沉声道：“神僧一片仁慈，小王怎能辜负，我大宁遵从这一条，再有纷争，不会发动战争。”

    楚离合什一礼：“多谢王爷。”

    另一个面目粗犷的中年男子沉声道：“大朔也同意。”

    “大昆也遵从。”最后一位相貌英武的中年抱拳：“只是神僧，小王有一事不明，若起纷争，不动武力的话，如何解决？”

    楚离道：“四国各派一人，再加上贫僧的弟子，五人共同决议纷争，少数服从多数，三人同意则执行，不得有违。”

    “……神僧英明。”三人对视一眼，合什一礼。

    如此一来，三国若是联手，便足以压制大禹，不虞大禹一家独大。

    楚离合什：“如此，便多谢诸位，贫僧感激不尽！”

    “神僧客气。”三人合什还礼。

    楚离扬声道：“安福何在？”

    他声音悠悠扬扬，徐徐传出去，凝而不散。

    正在宫内练功的安福公主听到了，扬声道：“师父！”

    她的声音也徐徐飘出来，在晚霞中传荡，响彻在众人耳边，随后众人眼前骤然一亮，安福公主一袭劲装已经站在如意寺前，抱拳行礼：“师父！”

    楚离道：“安福，为师要走了。”

    他扫一眼正匆匆而来的赵正和夫妇，微笑道：“你们两个今后可以常来如意寺修行。”

    “多谢师父！”赵正和夫妇躬身行礼。

    安福公主讶然道：“师父，去哪里？”

    楚离指了指天空。

    晚霞漫天，太阳仅留一线，随时会沉入山内，整个京师都沐浴在瑰丽的晚霞中。

    安福公主道：“师父，这么快？”

    楚离道：“为师乘愿而来，愿满而去，该走了。”

    “师父为何不多留些日子？”安福公主急忙道：“弟子还差得远呐。”

    楚离微笑道：“你修行虽不圆满，做事却已经足够，但不可因此而自满，要更加勇猛精进，莫忘了寻找下一位传人，别断了如意寺一脉的传承。”

    “师父放心，弟子省得！”安福公主用力点头。

    此时天空忽然呈现出一道金门，巨大无比，好像比整个京师都要大几倍，完全能把京师笼罩住，金门宛如实质，上面的花纹清晰可见。

    “皇上驾到——！”顾元和的声音响起。

    赵言成与常淑华大步流星而来。

    周围护卫们已经自觉的挡住了来看热闹的人们，楚离双脚已经浮起，离地一尺，脑后的明光已经越发清晰明亮，仿佛一轮明月悬在脑后，清辉遍洒。

    “大师！”赵言成匆匆忙忙，合什道：“这是要干什么？”

    楚离合什微笑：“陛下，皇后，贫僧要告辞了，多谢这些日子陛下与皇后的供奉！”

    