    李中崋坐上出租，虽说刚已经接到任务，但是现在的他更想回去家里，见见多年未见的母亲和自己离去时还在上初中的妹妹李雪。

    随着出租车穿过整个渤海市来到了一片老式住宅区稳稳的停住，李中崋下了车，看着眼前自己长大的地方，心中酸楚冒出。

    走进曾经熟悉的巷子，这是老式的单元楼，一梯俩户，来到六楼的房屋门口，有着回想当初的日子，掏出了钥匙。

    可钥匙却门不对户，根本就是打不开，这让李中崋不由疑惑，也许是换了把锁而已，心中暗自安慰着自己。

    咚…咚…咚

    敲响房门，良久之后房门打开，可是门后面出现的人却不是自己心中所念的人，微微探头的人却是一个陌生的男子，男子见到李中崋，有些疑惑的说道，"你干什么，有什么事情么？"

    "之前在这里居住的不是一个妇女和一个年轻女孩么？"

    "哦！这个房子早在俩年前她们就已经是卖给我了。"男人解释的说道。

    "那你知道她们在哪里么？"李中崋迫切的想知道她们的踪迹。

    男子摇了摇头，"这个我就不知道了，据说是当年女孩要上大学没钱，她们才是把房子卖了的，当时我也没多问。"

    李中崋有些失落，离开的走出了老式住宅小区，虽说当初的地方已经找到了，可当初的人已经是不知所踪。

    "妈，小妹，你们去了哪里，我想你们。"

    无奈李中崋也是只有带着行李，直接来到了天机生物的门口，国家所交付的任务自己应及时行动，自己的儿女情长也只有先放到一旁。

    刚一来到门口李中崋想要询问点什么，可是保安亭却是没有人站岗，正当自己疑惑的时候，忽然听见保安亭后面的一个小屋里面传来嘈杂的声音。

    缓缓来到门口，门并没有紧闭，轻轻推开门，发现里面坐着三个保安，围坐着一团，居然是在打扑克牌，他们打的过于认真以至于李中崋已经是推开房门走了进来都是没有发现对方。

    "苏强，你倒是出牌啊，磨磨唧唧的。"

    "妈的，我就不信你手里还是对子，四个尖，对十。"苏强直接炸了，然后出了对子准备搏一搏对方的手里是单牌。

    "不好意思，对K，你输了，给钱给钱！"周奇和周浩俩兄弟赢钱开心得说道。

    "对不起，打扰一下！"

    李中崋的声音也是打断了几人的对话，这时苏强和周家俩兄弟才看到李中崋的出现。

    苏强见自己打牌被发现，还是被一个不认识的陌生人，刚输钱的不悦立马涌上心头，"你是谁啊，在这里干什么，不知道门口写着生人勿近么？我说他妈的怎么输钱了，原来是来了个霉运鬼。"

    "我刚才看保安亭没人，我听见这边有声音所以就过来了！"李中崋也丝毫不在意的说道。

    苏强瞥了一眼李中崋不耐烦的说道，"你有什么事，有啥事快说，没事就快滚，别打扰我们哥几个"

    "我是想来问一下，你们这里是否要招工人？"

    "不招，不招，招个屁工人公司都快垮台了还招工，赶快滚！"

    "苏强！"就在这时候门外传来一道女人的声音，伴随着还有高跟鞋踏在地上的踢踏声，很快一个带着眼镜的女人就出现在了众人的视野前，女人身穿着职业装，样貌白皙，五官精致，短裙刚刚包住膝盖，别有一番韵味。

    女子是天机生物人事科的经理乔珊珊，也是整个天机生物数一数二的大美人。见到乔珊珊的出现，苏强连忙陪笑的说道，"乔经理，什么风把你吹来了？"苏强眼中散发着色眯眯的眼光不断上下打量着乔珊珊，恨不得把她看穿才能罢休。

    对于对方的目光乔珊珊也有些反感，皱着眉说道，刚给你们保安室打电话，怎么没人接，楼上的洗手间水管坏了，以前公司的水电工赵师傅辞职了，新来的还没找到，所以你们上去修一下。

    苏强有些为难起来，"乔经理不是我们不愿意给你修，可是我们也不会搞这个啊，我是当保安的，你让我们揍个人也许还行，但是你要让我们搞水电，我们哪行啊！"

    "我会！"李中崋毛遂自荐的说道。

    所有人把目光都投了过来，"你会？你是干嘛的，我怎么不记得公司有你这个员工啊！"乔珊珊疑惑的说道。

    "哦，我今天是来找工作的，不知道你们这里有工具没。"

    乔珊珊有些难以置信，因为现在很少有年轻人愿意做水电工这个工种，因为没啥前途又挣不到什么钱，"行吧，你上来试试，如果不行就走。"乔珊珊还是半信半疑的让对方跟着她走了。

    来到卫生间里面发现只是一个水龙头因为老化漏水，李中崋三下五除二便换了一个新的。

    效率之快，让一旁的乔珊珊看得有些傻眼了，之前水电师傅还在的时候，让修一个水龙头最少都能给你磨个半天才是修好。

    对着李中崋有些另眼相看的说道，"你叫什么名字？"

    "李中崋"

    "你被录取了，以后你就是天机生物的水电工，整栋大楼的水电工作都是你的工作范围，但是我们这里有三个月的试用期！试用期工资3000，转正后4000包吃，不包住，转正后购买保险。"

    听见不包住李中崋有着为难起来，乔珊珊也看出来了对方的为难，不过自己很快也是能够理解，现在的水电工普遍工资都是五千加，自己开出的工资的确是少了点，"你是觉得工资太低了么？"

    "不不不，我不是抱怨工资，我只是不包住有点难办，因为我刚回渤海，住的地方并没有落实。"

    "这样啊！如果你不嫌弃的话，你刚才呆的保安休息室就当你的临时宿舍吧！不过要委屈一下你跟他们三人挤在一起了。"

    "多谢！"

    在回到保安室的路上李中崋也是大致的看了一下周围的环境和路径，当然他也是看了一眼自己的目标所在房间。

    苏强几人早已经是得到消息，新来的这个家伙要跟自己几人挤在一个房间里面睡觉，虽说里面有着俩张上下铺还有着一个位置但是自己的地盘怎么愿意让一个陌生人进来。

    来到保安休息室，李中崋刚一进门就看见三人坐在门口，"我说新来的，我就给你说说我们这里的规矩，你既然想要入住我们的休息室，那么每个月就要交五百的住宿费，然后每天早上给我们兄弟三个买早餐。"

    "公司这休息室不是不收住宿费的么？"

    苏强眼神凶狠的说道，"我说要收就要收，怎么不行么？"说着就要撸起袖子起身揍李中崋，而他身边的周家俩兄弟更是准备身先士卒的收拾一下眼前的这个新瓜蛋子。

    "要是我说不呢？"他有些戏谑的说道，李中崋的眼神也变了变，变得如同上帝在俯视弱小的人类一般。

    对于李中崋的变化苏强并没有发现，依旧是不可一世的说道，"妈的，刚来就敢给我摆谱，你们俩个给我上去教教他什么叫做低调做人。"

    得到了苏强的指示，周家俩兄弟自然是不敢怠慢，卷起袖子，对着李中崋便是准备左右开弓。

    周家俩兄弟是他同村的兄弟，虽说没当过兵，但是之前也在道上混过俩年，干架自然也不在少数，所以他丝毫不会担心周家俩兄弟会败下阵来，所以也一脸开心的等着看李中崋跪地求饶的样子。

    可现实却是啪啪打脸，俩人刚刚一走到李中崋跟前还没动手，啪叽俩声，俩人便被同时扇到一旁，而俩人的脸上都不约而同的出现了一个巴掌印。

    脸上火辣辣的疼痛，让他们一下子怒火冲天，根本没有思索刚才对方是怎么出手的，"老子干死你！"说着就冲了上去。

    李中崋抬脚就是踹到俩人怀里，动作行云流水，而俩人直接被踢飞了出去，而俩人重重的摔在地上，刚才的一脚踢在了他们的腹部上，俩人立马就是呕吐起来，昨天的隔夜饭也是快吐了出来，此时的哥俩才发现对方和自己不是一个等级的。

    见周家俩兄弟没有讨到好，苏强也站起来身来，从新打量着眼前的李中崋，"真是没想到你这个家伙手里还有点功夫，既然如此就别怪我欺负你了。"

    苏强在部队里面当过俩年兵，所以学过一些军体拳和格斗技巧，在他看来，虽说李中崋有点功夫，但是收拾他也是分分钟的事。

    腿开弓步，拳头捏紧，对着李中崋的面门冲来，只见李中崋依旧是一脚踹出，苏强同样是如同断线的风筝飞了出去。

    面对李中崋展现出来的实力苏强根本是不敢相信，强忍住腹部的疼痛爬起来又冲了上来，可是每次冲上来都是同样的结果，被李中崋一脚踢飞。

    一次次的站起来然后被踹飞，纵使之前当过兵，身体素质比一般人强上不少，被这样踹着也吃不消，直接瘫坐在来地上，李中崋缓缓的走到苏强的跟前，抬起自己的腿。

    见李中崋又是要踹自己，苏强慌了，这次他侧底慌了，他怕对方真的是一脚踹死自己，连忙求饶的说道，"大哥脚下留情，我们错了。"

    听见这句话李中崋也笑了笑，放下了脚，对着苏强笑着说道，"那我的宿舍费还要不要交？"

    "不用，不用，你大人不计小人过，千万别放心上。"

    "那我还用给你们买早餐么？"

    "不不不，不用，以后我们三兄弟给你买早餐。"

    李中崋在一旁拿来一个凳子然后坐在上面，"你们起来吧。"

    "是大哥！"

    "你们也别叫我大哥，我叫李中崋，你们三叫什么？"

    "我叫苏强，他们俩个是周家兄弟周奇和周浩，既然你不喜欢我们叫大哥，那我们以后就叫你老大吧！你们俩个还不快点过来。"对着周家俩兄弟叫嚷说道。

    俩人来到苏强身边，三人对着李中崋半腰鞠躬，"拜见老大。"

