        涂小安从沙发上站起来，来到双头蛇的蛇躯面前，它的蛇鳞片，乌黑如玄铁，非常的坚韧，还泛着闪闪的寒光，伸手一碰，冰冷无比，好比一块千年玄冰。

    “好，很好”

    涂小安抬头看着张牙舞爪，两颗高高摇曳的蛇头，微微一笑。

    霎时间，两颗蛇头凶煞恐怖，相互环绕，一颗如猛虎下山，一颗似雄鹰惊掠，骤然朝着涂小安扑去。

    寻常人看到这一幕，没被吓死，就已经是心里素质强大了，这场面太可怕了，宛如杀戮前的寂静。

    “哈哈...”

    反观，涂小安却发出了开心的笑声，一个眨眼的工夫，他被两颗蛇头抬起，上下的甩起来。

    一颗蛇头将他抬起升空，落下来的时候，另一颗蛇头接住，再次甩高，玩的不亦乐乎。

    玩了一会儿后，涂小安坐在其中一颗蛇头上，伸出摸着另一颗蛇头，含笑的说：“不错，成长的让主人我很满意”

    涂小安想培养一条睥睨天下的神龙，也想培养一条敢叫天地变颜色的蛇。

    龙，自然是张天师了，而那条蛇，也就是此蛇了。

    涂小安佘山出道，自己现在也是一条蛇，但是他还没碰到比眼前这条更变态的蛇种了。

    超等变异进化体蛇种，人为母，上古巴蛇为父，拥有人跟上古蛇种的基因。

    再则，还因为涂小安的一道雷电，成为进化体双头蛇，种种因素促成一条。

    这样的蛇，天地间，不可能在出现第二条了。

    “主人现在就给你见面礼”

    这条蛇，基本上没有怎么待在涂小安的身边，直接就给它扔到了蛇谷中，自生自灭。

    嘶嘶...

    双头蛇将涂小安轻轻的放下来，涂小安眼睛浑然一眯：“系统，给我赋予上古九头蛇血脉”

    “叮...赋予成功”

    旋即，这条凶煞可怖的双头蛇身上笼罩了一股刺眼的光芒。

    在这股光芒下，双头蛇十米的体形开始就地缩小，越缩越小，八米，五米，三米。

    还没停，它还在缩小，最后，光芒笼罩下的双头蛇，变成了一米大小。

    这个样子就跟它刚出生的时候差不多。

    缩小完毕之后，涂小安看到光芒下的双头蛇蛇鳞片开始出现异动，乌黑玄铁般坚硬的蛇皮开始脱落。

    脱皮？

    涂小安顿时乐了，这样的蛇种，蜕皮代表了脱胎换骨，实力会随着蜕皮得到巨大的提升。

    涂小安现如今也才蜕了两次皮，一次蜕皮后体形暴涨，第二次蜕皮后，直接登基坐殿，成为伪蛇王。

    他非常期待，这超等变异进化体的双头蛇，蜕皮之后，会有多么惊人的改变。

    而且，它不单单是在蜕皮，身体血脉也朝着上古九头蛇进化。

    随着光芒笼罩下，随着蜕皮，别墅大厅中的温度愈演愈烈，变成越发的寒冷如霜。

    涂小安这时才发现，牛妖王跟青枭黄金瞳，都来了，另外树精也忍不住好奇的上来，它的身上，还有一只黑鸟死皮赖脸的杵着。

    黑鸟飞到了双头蛇光芒笼罩的上空，它被光芒的能量所吸引，准备一头栽进去。

    涂小安眼明手快，直接将黑鸟给抓过来，问：“你干嘛”

    “这条两颗头的蛇在干嘛，它身上的光芒，让黑大爷我很舒服，想取取暖”

    涂小安按住，不让它乱动，道：“这是我的战宠，现在在进化，不可打扰”

    “进化？”

    黑鸟震惊了，觉醒生物，想进化，是可遇不可求的，需要诸多的机遇。

    进化一次，简直就是从下等人，上升到了上等人，地位身份都不言而喻。

    “你想进化吗，现在就认我为主，说不定我就将你进化成神兽三足金乌了”涂小安挑了一下眉目。

    黑鸟眼神闪烁精光，但是嘴硬道：“黑大爷我自己血统纯良，一样可以进化成神兽”

    就是不知道能不能进化成三足金乌而已。

    涂小安当然也就开开玩笑，反正这只乌鸦逃不出他的手掌心，况且他现在也没信仰点数了，都花的差不多了。

    “主人，张天师呢”牛妖王此时发现了张天师不见了。

    涂小安随意回了句：“它也进化去了”

    牛妖王猛然倒吸了一口凉气：“它是虺蛟了，再进化不是成龙了”

    “没错，神兽青龙”

    “主人，你确定你是认真的吗”牛妖王难以想象，惊讶得像头顶炸了个响雷。

    涂小安拍了拍牛妖王的肩膀，笑呵呵的道：“牛呀，以后好好帮主人赚钱，以后主人也会帮你进化的”

    牛妖王喷着粗气：“主人，那为什么不先帮老牛进化”

    “先来后到，张天师在你之前”

    “.....”牛妖王闻言，委屈的眼泪都快出来了。

    我三个亿都给你了，你跟我说什么先来后到？

    今天还毁了一栋别墅，而这栋新别墅，现在也成了露天模式了。

    那个臭道士有什么啊，一毛钱没有，实力也没它强，凭什么资格先进化成神兽。

    牛妖王表示自己不服，一万个不服气。

    “牛啊，你不要忘记了自己家族的优良传统”

    牛妖王怔怔的看着他，很是迷茫：“什么优良传统？”

    涂小安不咸不淡的说：“任劳任怨”

    牛妖王闻言，差点没一口老血的喷出来，他很想学树精来一句，草泥马...。

    随着双头蛇的进化有条不紊的进行着，大厅中的温度不断的下降，好在这里杵着的都不是一般的生物，还算都能承受这种寒冷。

    足足一个小时，双头蛇的蜕皮完成了，新生的蛇皮宝光流转，条纹鳞片清晰，上面包含着无尽的奥妙似的，一片一格，相互呼应，相得益彰，既然跟龟壳上面的纹路有点相似。

    蜕皮仅仅是双头蛇第一个阶段，并没有代表着结束。

    在大厅一双双不同眼神的注视下，大家诧异的发现，这条一米的双头蛇又重新有了新的变化，它诡异的长出了一颗蛇头。

    没错，它长出了第三颗蛇头出来。

    这颗蛇头，在双头蛇的两头之间硬生生冒出来，看的一个个都要怀疑各自的人生去了。

    倒吸凉气的声音，在大厅中此起彼伏，这特么的也太变态了吧。

    三蛇头？？？

    