    虽然过了这么长的时间。

    可闫欣然又怎么可能忘了陆明的声音呢。

    陆明只不过是一句话，闫欣然心中就已经无比的确定了。

    自己身侧的这个男人，绝对就是陆明。

    可是，到这个时候，她反而害怕了起来。

    她害怕，是自己听错了。

    是因为自己的思念，导致出现了幻听，出现了错觉。

    根本不是陆明！

    希望出现，再消散的感觉，闫欣然心中非常惧怕。

    陆明看着对方轻微颤抖的身子，眼中闪过一丝心疼。

    一对恋人之间，不怕争吵，不怕穷苦。

    最怕的就是分隔两地！

    在大学期间，有过多少让人羡慕的情侣。

    可是在毕业之后，各自回到了老家，天各一方。

    就算是当初的感情再深，可随着时间的流逝，也会慢慢变淡的。

    更何况，当人分开的时候。

    就算彼此之间有一个人受伤了，难过了，另外一个人也无法陪在对方的身边。

    这才是最让人伤心难过的事情。

    陆明和闫欣然，之前就处于这种状态。

    如今再次见面，陆明根本控制不住心中的想念。

    在闫欣然还在纠结和犹疑的情况下，陆明毫不犹豫地，一把从后面抱住了她。

    “欣然，是我，我来了！”

    短短的一句话。

    让闫欣然原本紧绷着的身子，瞬间软了下来。

    整个人都仿佛脱力了一般，向后靠在了陆明的怀里。

    眼中，已经溢出了泪水。

    “陆明，陆明...真的是你......”

    闫欣然在梦中，都不知道多少次梦到类似的场景了。

    可无数次，醒来之后，还是那个冰冷的床铺，她的身边并没有想要的那个人。

    但这一次，不管是温度，气息，味道，都是她熟悉的那个人。

    “对不起，我来晚了。”

    陆明心中确实愧疚，要不是因为他当时实力不够，也不至于让闫欣然回到京都，独自一人承受孤单。

    可现在，虽然跟闫洛相比，还有着不小的差距，但他也在一个行业中，站在了顶峰的位置。

    而且，随着英雄联盟的赛事越来越深入人心后，铭心公司的地位，以及他陆明的地位，也就会越来越稳固。

    这件事已经是不可逆的了，不管是比赛，还是公司变强变大，都是所有玩家们的共同心愿，就算是闫洛也根本不可能阻止的了。

    所以如今的陆明，是有底气面对闫洛了。

    也有底气说出要带走闫欣然这句话了。

    闫欣然转过身，两人相对而视。

    许久不见的面孔出现在面前，陆明轻轻擦去了闫欣然眼角的泪水。

    露出了一丝笑意。

    “好久不见，你还是这么美。”

    闫欣然闻言，脸上也带上了一丝笑意。

    不过她现在冷静下来之后，却有那么一丢丢的心虚。

    因为自己的父亲可就在大堂里面坐着呢。

    而自己就在这里会情郎。

    总有一种很刺激的感觉。

    陆明自然知道她的担忧，但这一次，陆明可不会让闫欣然一个人面对了。

    之前一直都没有办法见面，陆明就算想问，都找不到人。

    而现在既然见到了，怎么可能会放手。

    所以陆明非常认真地对闫欣然说道：“我想要去你家，拜访他。”

    这个他，指的自然是闫洛。

    闫欣然一呆，重逢的喜悦一下消散了许多。

    “不行不行，我父亲他，现在还没有认可......”

    陆明没有让她把话说完。

    “我知道，但是我要是连面对他的勇气都没有，那就更差劲了不是嘛。”

    闫欣然担心陆明，可却忽略了男人之间的某些特质。

    对于一个男人来说，其实有的事情，不是做不做成。

    而是说你敢不敢做，去不去做。

    现在，陆明觉得是时候了。

    他不可能一直躲躲藏藏，那样的话，他和闫欣然之间的缘分，早晚会断开。

    而且，那种方式，也不可能让闫洛这种顶级的大佬看入眼的。

    所以，陆明决定，这一次不会躲避了。

    要和闫洛这个传奇的人物，正面碰一碰。

    闫欣然听了陆明的话，虽然觉得有那么一些道理，可和她心中想的却有很大的差别。

    她还想着要靠着自己这股子倔劲让闫洛屈服呢。

    毕竟之前就是一直这样做的，而且每一次都成功了。

    她还是习惯性的把事情想要放到自己身上，由她来承担压力。

    陆明不明白她的心思，就算明白也不会让她这样做。

    “放心吧，交给我，不会有什么事的。”

    陆明保证道，然后久违的，在闫欣然的额头上轻轻地吻了一下。

    闫欣然低下了头，陆明将自己的头放到了她的肩膀上，在她的耳边轻声说道：“一切有我在。”

    闫欣然听着陆明那令人信服的声音，不由轻轻地点了点头，用自己的小脑袋瓜在陆明的脖颈处蹭了蹭。

    虽说如此，可今天的主角毕竟不是他们，而是官方。

    奥运会场馆的招标，或者说抓壮丁，即便是自愿，绝对不是一件小事情。

    陆明就算想要和闫欣然去见一见闫洛，但也不是现在。

    闫欣然告诉陆明一个地址之后，两人又腻味了一阵。

    这么长时间没有见面，他们彼此都有很多很多的话想要和对方说。

    不过时间已经不允许了。

    官方留的商量时间，并不足以让两人将那些话全部说完。

    所以他们只能各自回到自己的位置。

    回到座位上的陆明和刚才比起来，简直就是两个人。

    让袁修这个老头子非常诧异。

    “小陆你这是遇到什么好事了？怎么笑成这样？”

    陈煜君也有些意外。

    在他的印象中，陆明一直都是那副淡淡的表情，就算有什么事情发生，也不会有半分的慌张，更不会露出如此喜悦的表情。

    今天，还是头一次见到。

    陆明见两人看向他，稍微收敛了一下，但还是能明显的看到他的喜意。

    “确实是遇到一些事情，对于我来说是非常重要的。”

    袁修若有所思，然后凑过来一点，鼻子耸动了两下。

    然后露出一丝坏笑。

    “原来如此，你小子，不简单啊！”

    陆明一愣，什么东西就不简单。

    他看向袁修，发现对方的脸上带着一种非常暧昧的表情，眼神中也透露出一种略显“猥琐”的神色。

    陆明顿时明白了。

    “老不修！”

