    白帝国大军将军军帐之外，气氛极为热烈，大鱼大肉，交谈声热闹不绝，有人击剑，有人摔跤。

    这是彻底征服万妖洲的当晚，如此喜事，自然是要犒赏三军，增加一下集体荣誉感。

    但是在军营之中，气氛一度极为的沉默。

    看着桌面上那一封从梧桐州传来的情报，很多人一时都不知道该说什么。

    他们并不知道舞愫愫与江临的关系，所以在他们看来，这一封情报有的只是军队方面的影响。

    驳击败了舞愫愫的万妖国大军之后，无论是实力还是士气，都得到了不少的增强，这对万妖洲来说，绝对不可能会是什么好事。

    但是从另一个方面来讲的话，舞愫愫肯定会与驳斗争下去，到时候自己坐收一个渔翁之利，也不是不可。

    所以，在他们看来，现在江临那沉重的表情应该是因为不知道如何去做抉择，去处理驳的事情。

    但是事实上，在江临的眼中，驳还只是其次，江临最担心的还是舞愫愫的安危。

    自己这么累一统万妖洲是是为了什么呢？领军打仗又是为了什么呢？

    不就是为了愫愫殄彷她们，想要让浩然天下与妖族天下合二为一，不再分你我，可以一直在一起吗？

    若是愫愫出了什么意外，那对自己来说才真的是最无法接受的。

    不过江临也知道自己目前来说还不需要太过于担心。

    因为请报上说“不知道是何理由，日月教教主姜鱼泥出现在舞愫愫的身边，且殄彷听到舞愫愫战败的消息后，已经是赶往梧桐州”。

    外加上还有玉璞境的刺客铭暗以及沁儿，愫愫要出意外，那基本上是不可能的。

    但是这就有些疑惑了。

    因为光光是凭借着愫愫那仙人境的实力，就算是万妖国的大军再怎么败，愫愫都不可能出事，驳要留下愫愫几乎是不可能，最多只是让愫愫受一点伤。

    可是现在，为什么感觉鱼泥、殄彷她们都那么紧张呢？好像愫愫受一点伤都不行。

    这是怎么回事？

    “江哥哥，现在我们该如何做？”

    雨柔先是问向江临。

    按照原本的计划，在白帝国大军的修整半个月之后，就发兵隔壁的蓬莱洲，先把想容给击退，让蓬莱洲的那一些书生能够喘口气再说。

    但是现在，驳的攻势看起来无可阻挡，若是真的要看着驳如此进行下去，怕会是很不妙。

    “还是按照我们之前的计划，下一步进攻蓬莱洲。”

    江临缓缓道。

    “不过这一次我就不去了，我要去梧桐州一趟，看看情况。

    学兄，你为最高将领，雨柔、胜遇、白千千将军三人为副将，你们挑选自己要的人，然后领军一百万，与儒家学宫一起，将蓬莱洲之危给解开。

    不过我还是觉得可以和想容沟通一下，因为想容并不是嗜杀之人，对扩张自己的领地也没有多大的兴趣。

    感觉最多的，还是一种报复。”

    “唉......”学不会轻叹了一口气，“我也是这么认为的，之前我还也跟先生们询问过，是不是想容和儒家学宫有仇，能否化干戈为玉帛，但是一些知道内情的先生们只是一叹，我也不知为何。”

    “我倒是知道些。”江临想起房抄裙的事情，也是有些许的无奈。

    只能说有因必有果，世间因果循环，轮回不止。

    “总而言之，尝试着沟通，实在沟通没法，那也没办法，你们怎么做就是怎么做，不要打乱你们的计划和部署，然后这次我回梧桐州，也会让一个人去寻仙洲，估计这家伙会是破局的关键。”

    “是。”雨柔三人领命。

    “至于白浅将军，琪琪雪雪等将领，负责稳固万妖洲，有一些妖国和宗门还不死心，还想着死灰复燃，不要给他们机会了，争取在一年内彻底稳定下来，然后将军队都训练好。”

    “是。”白浅等人领命。

    “其他大洲有什么消息吗？”江临问道，这些天江临一直在准备白帝国之事，除了其他大洲的一些紧要的事情，那些从白帝国皇宫传来的消息，江临一个都没看。

    “有的。”

    负责情报方向的铭儿拿着自己的本子起身。

    “主要问题是来自于极寒洲。”

    “极寒洲？”江临有些愣。

    尽管极寒洲有雪霁以及深甲两个妖王。

    但是极寒洲算是最为平静的大洲之一了。

    因为深甲和雪霁都不是那一种喜欢征战的人。

    他们前往极寒洲大多都是为了自己证道飞升所需要的天材地宝以及一些极寒之地。

    换句话来说，只要雪霁和深甲要什么，你给什么，那么你的宗门基本上就安然无事。

    当然了，你要是抵抗，然后宗门被踏平了，那也是没有一点的办法。

    而且江临听说雪霁进入了一座雪山之后，就再也没有出来过，疑似在悟道。

    至于深甲，深甲更是领军进入自己当初去的那一座冰渊之后，好久都没有消息了，所以极寒洲能有什么幺蛾子？

    “是的江哥哥......就是极寒洲”铭儿认真道，“深甲在极寒洲没错，一开始也是没搞出什么的大动静，但是从极寒洲传来消息，深甲最近带领着自己的军队攻城略地，而且......”

    “而且什么？”

    “而且传闻深甲的军队实力要比之前强盛了许多，当寒雪宗的老祖与深甲对战之时，才发现深甲已经是仙人境圆满！”

    “仙人境圆满......”江临不由皱眉。

    修行地越高，境界的提升就越是不容易，尤其是深甲这一种卡在仙人境后期已经千年之久的，更不可能境界说提升就提升。

    再加上深甲的整支军队的境界实力都得到了提升，这更是让人感觉匪夷所思。

    “深甲那一边除了境界的提升，还有其他什么的异常吗？”江临摸了摸下巴。

    “其他的异常......”铭儿想了想，随即眼眸一亮，像是想起了什么，“有的......深甲的军队中多了不少的企鹅。”

    “企鹅？”

    “嗯，据情报描绘，这企鹅黝黑黝黑的，不仅是体格极为的坚韧，甚至还可以口中吐着光炮。”

    “......”

    江临想起了当年在寒雪宗遇到的企鹅。

    那一些企鹅是有溶烙控制的，溶烙离开冰渊之后，那一些企鹅就再也不见了。

    而现在，那一些企鹅又王者归来了？

    难道......

    突然，江临的心中有了一个大胆的想法！

    难道这些企鹅和神明有关？

    不会吧？

    越想，江临越是觉得有些许的吓人。

    该不会又是神王吧......

    “铭儿，加派在寒雪宗的人手，一定要密切关注深甲那一边的情况，对方一有什么举动，就飞剑传信过来。”

    “是。”铭儿点头。

    “关于儒家学宫宫主，现在还是没有什么消息吗？”心中暗暗记下深甲的事情之后，江临问道儒家学宫宫主的事情。

    尽管传闻之中，儒家学宫宫主已经是战死于沙场上了，但是江临还是不肯相信。

    一个炼神境，是绝对不可能会那么轻易地死去的。

    而且月老翁在那一场大战之后宣称养伤，再也没露过面，听起来是那么的合情合理，但是总给人一种不对劲的感觉。

    “抱歉，江哥哥，现在为止，还是没有收到任何的消息，甚至连传闻都没有。”

    “嗯，我知道了，铭儿，辛苦你了。”

    “不，不辛苦的。”铭儿红着小脸摇了摇头，“不过江临哥哥，虽然我门没有收到任何关于那位宫主的消息，但是我们发现有一行从千国洲到万妖洲的人，可能就是江哥哥要我们不停打探的郭先。”

    “嗯？”江临一下子就站了起来，“他人在哪里？”

    自从千国洲的晋国沦陷之后，江临就再也没有收到关于郭先的消息了。

    但是秉着活要见人，死要见尸的原则，江临一直都没有放弃过寻找。

    “江临哥哥，也不确定是不是。”看着江临哥哥激动的样子，铭儿小手抚在胸口。

    “没事，告诉我哪里就好。”

    “那一行人的位置，现在在......”

    ......

    万妖洲一座普通的城镇之中，一名中年男子正抱着女儿走在街道之上，在男子的身边，跟着一名容貌清秀，气质温雅的女子。

    走到一个小摊上，男子点了三碗牛肉面，再点了一壶酒。

    只有七八岁大小的小女孩有些不熟练地抓着筷子，小口小口地吃着面，只不过汤汁沾满了肥嘟嘟的小脸，女孩的母亲总会拿出手帕，为自己的女儿轻轻擦拭着。

    看着身穿素衣素裙的妻子，男子心生愧疚。

    从千国洲到的万妖洲，期间需要做跨洲渡船，赶路，坐马车，两洲的距离，对于一个凡尘女子来说，实在是太过于遥远。

    尽管男子会背着自己的妻儿飞行，但是长时间的赶路以及不同的水土，也终究是会让自己的妻儿感到不适。

    别说是离开千国洲了，自己的妻子从小到大便是养尊处优，又如何出过一个小小的城池呢。

    可就算是如此，自己的妻子却从来都没有抱怨过一次。

    “抱歉，苦了你们了。”男子轻声一叹，“因为我的任性，让你们颠沛流离了。”

    “夫君要是再这么说，那妾身可真的是要生气了哦。”妻子嘟起小嘴，“夫君去哪里，那妾身便是去哪里。”

    男子伸出手，轻轻抚摸着妻子的发丝：“能娶到你，是我一辈子的幸运。”

    妻子轻轻握着丈夫宽大的手掌，温柔道：“夫君说错了，妾身能够嫁给夫君，夫君能够不嫌弃妾身是一个普通凡人，这才是妾身的幸运。”

    “咳咳咳.....”

    就当男子与妻子含情脉脉对视的时候，旁边的一桌，传来了男子咳嗽的声音。

    而且这咳嗽的声音听在男子的耳朵里，还有些许的耳熟。

    “江兄，听别人说话可不是什么好习惯啊。”收回抚摸着妻子长发的手掌，男子摇了摇头，笑着说道。

    郭夫人与女儿皆是有些不解地看着郭先，不知道郭先在对谁说话。

    不过，不等她们询问，隔壁一桌，一名男子已经起身，拿着一壶酒缓缓走了过来。

    女儿看到身边站着一个大哥哥，眨了眨卡姿兰大眼睛。

    “嫂子，初次见面，我叫江临，是郭兄的好友。”江临作揖一礼，随即从怀中掏出一根糖葫芦递给小女孩。

    小女孩一时没有接过糖葫芦，而是看了看身边的父亲。

    直到父亲点了点头，小女孩才接过糖葫芦，甜甜地道谢一声：“谢谢大哥哥。”

    “不知阁下是？”

    郭夫人起身对着江临欠身一礼，再看了看自己的相公。

    “夫人，他就是我要投靠的人。”

    郭先笑道，悄然间，施加了一道法术，隔绝了众人的谈话。

    “介绍一下，我的夫人，女儿。”郭先起身，“夫人，他就是江临，也就是之前我对夫人提过的江临。”

    “原来阁下就是江先生，经常有听夫君提过江先生。”郭夫人再欠身一礼。

    尽管郭夫人是晋国公主，但是晋国不过是千国洲一个小小的王朝而已，见识依旧有限。

    而且郭先也没有对自己的妻子说全，乃至于郭夫人现在依旧只是认为江临不过是自己夫君的一个友人，白帝国的一个将领而已。

    甚至郭夫人对白帝国都没有什么概念，只是路途上听得最多的就是白帝国，只知道白帝国是一个很大的国家。

    但是，究竟是多大，郭夫人也不知道，只知道肯定要比晋国大不少。

    “郭夫人，在下为两位准备了车马，还请两位先上车休息。”

    江临作揖一礼，在街道上，一辆极其豪华马车拉了过来，马是独角马，车还是浮空的。

    郭夫人看了看自己家丈夫，郭先点了点头：“夫人先去休息一下，我与江兄还有些事情聊聊。”

    “嗯，我们等你.....”

    郭夫人上了马车，马车在街道所有人的瞩目之下升天而去。

    “驳这人还不错，竟然放过了你，我都准备给你收尸了。”江临拍了拍郭先的后背。

    “一言难尽。”郭先苦笑一声，“江兄接下来，有何打算？”

