    安义市二医院。〔＜〔 八（一［(小[说网 Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    小猛是在午夜十二点过赶回来的，回来的时候奶奶已经睡了，爷爷也在旁边的陪护床上睡着，只有王曦没睡，听到开门声，她立马站了起来，冲着小猛甜甜一笑，做了个嘘的手势：“小声点，爷爷奶奶都睡了。”

    小猛点点头：“你在等我？”

    “嗯。”王曦嗯了一声，叫小猛坐下，从旁边拿出一个保温盒，打开之后便是一股清香弥漫，是鸡汤，王曦先倒了一碗鸡汤，然后将里边的鸡肉捞了一碗出来，一起递给小猛，“我知道你肯定比赛一完就急着赶回来，肯定饿着吧？快吃，我们都吃过了，这是给你留的。”

    “小曦，你对我真好。”小猛咧嘴傻笑，端起汤喝了一口，暖暖的鸡汤下肚，连心也跟着暖暖的。

    一边吃，小猛一边问：“奶奶的情况怎么样？”

    王曦道：“你走了之后刘医生又来看了两回，给换了点药，不过还是在烧，我照着刘医生的吩咐，不停的拿冰毛巾给奶奶降温。你别担心，今天晚上奶奶的烧肯定就能退下去。”

    说着，王曦起身，又去换了一次冰毛巾。

    看着王曦苗头纤细的背影，小猛忽然感觉眼睛一酸，心里暗暗誓，以后一定要对王曦好，一辈子！

    等小猛吃完，两人便在床边上守着奶奶。

    凌晨两点过的时候刘医生又来了一回，他也是很关心这边，所以今天特意和人掉调班，换成了自己值班，方便晚上过来查看病情。

    王曦和小猛也不停的给奶奶换冰毛巾，不过烧还是没退下去，期间奶奶还醒了一回，很没精神，等看到小猛在面前眼睛才亮了起来，拉着小猛的手，一个劲的夸小猛今天表现好，没给自己丢脸。

    完了，也没忘夸王曦贤惠孝顺，等说了好一会儿才重新睡下。

    “小曦，你也睡会儿吧，也累了一天了。”小猛一边给奶奶盖好被子，一边说道。

    王曦微笑道：“我不累，要不你睡会儿吧，你今天又是比赛，又是来回跑，肯定累了。你趴着睡会儿吧，我看着奶奶。”

    “还是算了。”小猛摇头，王曦不睡他肯定也不会睡，何况这时候他也睡不着。

    不过，没过一会儿，小猛的电话就响了起来，想睡也没得睡了。

    一看电话号码，小猛站了起来，小声对王曦说“是学长，我出去接”，王曦点点头，小猛便推开门出去，按下接听：“学长。”

    “小猛，奶奶病了你怎么都不告诉我？”电话那头，陈锋眉头皱起，语气有些不善。

    他还是看到今天cBa官网关于金辉队对阵广厦的报道才知道，一开始他看到小猛砍下4o+2o，还很为小猛高兴，可看到后边就知道小猛奶奶生病住进了医院，病情很不乐观，心头立马一沉，连拿起电话，给小猛打了过来。

    听到陈锋明显带着着急的声音，小猛心头一暖：“学长，我是想等奶奶病情好一点再跟你说的......”

    “行了。”陈锋打断道，“别废话，奶奶现在怎么样？”

    小猛回答：“还在烧，医生说明早之前烧能退就没什么大碍，如果烧退不了，可能就......”说到这里，他就说不下去了。

    电话那头，陈锋沉默了一会儿，实际上是在询问系统，和系统沟通了一下，才说道：“你把奶奶的病情详细的告诉我，包括奶奶现在的状况，别问那么多，照我说的去做，快点。”

    “哦，好。”小猛一愣，也来不及多想，反正他知道陈锋肯定是在帮自己，连推开门，和王曦说了一下，然后便开始向陈锋复述奶奶的病情，包括现在的状况。

    电话那边，陈锋将这些一一告诉系统，又问了奶奶现在用的是什么药，然后等了一会儿，系统才给出了治疗方案。

    依然是中医疗法，因为小猛奶奶这会儿已经是在用西医的方式治疗，系统分析了一下，认为刘医生的治疗方法没有问题，所以也就不在西医上想，而是用中医辅助。

    “小猛，现在听我说，我说的每一句话都要记住，不要错......”陈锋开始将系统告诉他的办法告诉小猛，这只是一个辅助，并不是为了治疗，只是为了帮助小猛奶奶退烧。

    但这会儿退烧才是关键！

    当然，系统给的办法也比较简单，不是针灸，也不是服用中药，毕竟临时也没法去找信得过的中医，针灸虽然是个办法，但不可行；至于服用中药则更不可行，一个是抓药，熬药需要不少时间，等见效更是慢。

    二一个，则是小猛奶奶用了西药，这时候用服用中药会相冲，这也是系统之所以询问小猛奶奶用了些什么药的原因。

    针灸，服用中药都不能用，就只有一些外部手段了。

    不过系统给出的肯定不是一般的外部手段，而是用中药混合药酒，采用外敷的方式，加上穴位按摩，辅助退烧。

    小猛一边听，一边叫王曦那笔记下来，等陈锋说完，王曦也记下，小猛对着电话说道：“学长，我记下了，你确定这个办法有用？”

    “反正比你用冰敷管用。”陈锋道，“行了，别耽搁了，赶紧去办，等一下我再打你电话。记住，一定要让奶奶好好地，一定！”

    “嗯。”小猛鼻头一酸，重重点头，“谢谢学长。”

    挂掉电话，小猛和王曦便忙开了。

    小猛先是找到了刘医生，将陈锋给的治疗方案给刘医生看，刘医生不是学中医的，并不太懂，也不太相信。但查看了小猛奶奶的病情，现持续冰敷也不见得有效之后，他也就不再坚持，开始帮着小猛去抓药，将中药碾碎，和白酒调制在一起，给小猛奶奶外敷。

    另外，王曦则按照陈锋教的办法，给奶奶身上的几个穴位按摩，这也是辅助手段之一。

    三人正忙着，小猛电话又响了。

    小猛接通电话，手机话筒立马传来一阵咆哮：“石小猛，你个混蛋，奶奶病了怎么不说？还当不当我是兄弟，你是不是以为我在西班牙就不拿我当回事？”