    “嗡！”

    荒山古林之中，凌霄身影缓步走来，眼眸中似闪烁一抹玩味。

    此时他能感觉到，杨元的气息消失了。

    而夏知梦则是故意散出一缕波动，朝着远山逃去。

    “石破天，熊寰。”

    “轰！”

    两道身影陡然出现，矗立在凌霄身前。

    这段时间，熊寰一直于域界中闭关恢复修为，如今已是半圣层次。

    虽与巅峰之时相差甚远，可以这位魔将的手段，哪怕对上圣境之人，亦有一战之力。

    “主上！”

    “熊寰，你远远跟着那个女子，石破天，你隐于暗中，找机会将她擒下。”

    凌霄声音平静，哪怕对付一个尊境之人，亦没有丝毫的大意。

    天命之人，总归还是要小心一些。

    “是！主上！”

    两人点头，当即朝着夏知梦追了上去。

    而凌霄则是隐匿气息，悄悄落于古林之中，静静等待着杨元的出现。

    没错，此时这位天命之人确实隐藏了气息，可只要他有所动作，仍旧逃不出凌霄的神魂感知。

    如此半晌后，当前方突然传来一阵急促的破空声，凌霄脸上温和愈盛，身影同样消失在了原地。

    时间缓缓流逝，直到两个时辰后。

    杨元的身影陡然从虚空坠落，立于一处荒山脚下。

    此时他的脸上明显闪烁一抹激动之色，手中那一枚漆黑古老的石印上正绽放着滔天灵辉。

    只见他环顾了一眼周围环境，当即再没有半分犹豫，抬脚踏入了山底一处阴暗洞穴之中。

    只是！！

    就在他身影消失的一刹，在那洞口之处，又有一道黑衣身影悄然浮现。

    凌霄神色平静，魂识散开，却并未在这山洞中察觉到一丝的异样。

    换句话说，哪怕他来到此处，也根本不可能留意到这处山洞。

    更不用说，一般情况下，像这样的至尊秘境，重宝往往都会在最深处的地方。

    任谁也不会想到，这位轮回天府的强者，会将传承留于此处。

    寻宝鼠，顾名思义。

    “嗡！”

    直到远处突然传来一道嗡鸣，凌霄方才重新遮掩了气息，朝着山洞深处而去。

    只见此时，在那尽头之处，杨元的身影早已消失无踪。

    只剩下一道泛着灵辉的古老阵法，刻画在山壁之上。

    凌霄手掌伸出，轻触在那古阵之上，却被一股极其恐怖的威压震退而开，眼眸当即一凝。

    “果然有手段。”

    凌霄冷哼一声，这天命之所以是天命，正是因为有些造化，乃是他们独享。

    就算有人意外撞进山洞，也绝无法打开这道阵法，得到其中的传承。

    只可惜，那杨元掌握的信物，不过就是一枚轮回印记。

    而这样的印记，凌霄手中却有两枚。

    这般想着，只见凌霄手掌猛然一握，两位轮回印记顿时浮现而出，被他轻轻印入了古阵之中。

    “嗡！”

    神辉洒落，万丈金阳将整座山洞照映的亮如白昼。

    而那古阵上原本流涕的阵纹清辉，当即消散而去，化作一方阵法门户，矗立在了凌霄面前。

    见状，凌霄再未有一丝犹豫，脚步踏出，身影陡然消失在了原地。

    “轰！”

    有浩瀚的至尊神威扑面而来，此时出现在凌霄眼前的，乃是一尊足有千丈的地下古殿。

    古殿尽头，雾霭氤氲，层层道韵跌宕而开，衍化出种种神异之景。

    隐隐间，似有一尊仙宫矗立苍穹，其中宝辉灼目，神威浩荡，叫人心生憧憬。

    “至尊传承么？”

    凌霄眼眸轻挑，此时他能看到，在那仙宫之下，杨元已原地盘坐，沐浴仙辉，显然已做好了接受传承的准备。

    只是！！

    就在那仙宫坠落，欲要将他身影包裹之时，在其身后的虚空却陡然出现一阵波荡。

    只见凌霄身影踏出，一脚将那闭目凝神，神色激动的杨元踹出去了足有数十丈的距离。

    杨元人在半空，茫然睁眼，神色呆滞。

    可还不等他身影落地，又见眼前的景象突然斗转星移，化作无穷黑暗。

    一轮黑月，悬于苍穹。

    在其周身，开始有无数熟悉的画面闪烁。

    “元儿…你怎么还没下来陪我们啊。”

    “元儿，我的儿，母亲想你想的好苦啊。”

    一道道满身伤痕的尸影，自漆黑的大地中缓缓爬出，模样狰狞，肌肤早已腐朽。

    可杨元的眼眸，仍旧是在看到那数道尸影的一刹，狠狠一凝。

    “父亲…母亲…小妹…”

    眼泪止不住的流淌下来，此时杨元已经失去了所有的肉身知觉。

    哪怕他身影坠地，脸贴地面又划出去了数丈之遥，却不曾感觉到丝毫的痛苦。

    “是幻境么？”

    杨元深吸了口气，抬头看着这一方诡异的世界，脸上尽是苦涩。

    从一开始，他就感觉，这至尊传承得到的实在太过轻易了。

    按照杨元所想，如此恐怖的造化，怎么可能没有一些考验？

    看，这不就来了？

    虽说以他的修为，根本无法察觉到这处幻境的破绽，可…前辈又怎么可能真的伤害我？

    这般想着，杨元脸色突然一肃，重新盘坐下来，任由那道道尸影朝他涌来，最终将他彻底淹没。

    “铛铛铛…”

    急促的钟鸣声轰然响彻，此时整个秘境中，所有天骄妖孽的脸庞上皆闪烁一抹浓郁的震撼。

    天魔！！果然在此！！

    古殿之中，凌霄抬头看着上方的仙宫，眉头轻皱。

    只见此时，那仙宫竟突然停滞在了半空之上，再未下坠分毫。

    甚至！！

    就算凌霄手握轮回印记，竟也无法与其有一丝的感应。

    “难不成，是因为缺少了杨元手里的印记？”

    凌霄抬脚，走到那躺在地上如同死狗一般的青年身旁，弯腰将他手中印记夺来，重新走到古殿中央。

    这一次，那仙宫中陡然有神辉绽放，可仍旧不曾下坠分毫。

    “白灵。”

    凌霄挥手，将白灵自域界中唤出。

    却见少女现身的一刹，那仙宫中陡然有魂威浩荡，道意汹涌。

    一道古老模糊的虚影，缓步自仙宫中走出，朝着凌霄两人看了过来。

    此时他的脸庞虽然虚幻不清，可那一双眼眸，却是一种诡异的白色，其中似有层层紫色纹路蔓延，诡异至极。

    他就站在那，似一尊雕塑，可凌霄却能明显地感觉到，那一双眼眸中闪烁的惊喜震撼。

