    这是一次小小的考验。

    如果找不到自己一行三人，法空这位身负大神通的神僧那便是虚名而已。

    如果能找到自己，才是有点儿本事，才能相信。

    要不然，贸然把自己等人的性命交由他手，岂不是自讨苦吃甚至自绝于天地？

    楚海淡淡扫一眼两人。

    这两个心高气傲的家伙，眼高于顶，确实该受点儿教训了。

    可能是因为在南监察司里近乎无敌，甚至十几位供奉都不是他们的对手，让他们信心越来越足，甚至近乎狂妄。

    时间长了，他们便变得自大，即使被李莺打败，还是没能消去傲慢之气。

    但这也是没办法的事。

    天下间就没有两全其美的事，没有哪一个人没缺点，既要这人本事大，又要虚怀若谷，哪有这样的好事。

    用人用其长，他们两个虽然傲气冲天，可也有狂傲的底气，本事确实厉害。

    即使李莺这样的奇才，身怀惊世剑法，也是一样的狂傲，只是她的狂傲更像是谦虚。

    其实是不屑与一般人计较，所以一直没打压周俊杰与刘长渊。

    她能听从法空大师之言，是因为打不过法空大师，而且也知道法空大师的一些底细，知道其神通。

    这两个家伙不服气法空大师，是因为还没领教过法空大师的本事。

    待他们领教了，马上就会明白天外有天，人外有人，世间还有这般神通，唯剩下赞叹与钦服，就像自己一样。

    到时候，他们就会老老实实听话了。

    周俊杰与刘长渊悄悄与李莺商量了一下，李莺同意了他们的想法。

    三人决心潜匿而行，很快消失于人们的视野之中，无声无息的穿越大光明峰。

    他们有南监察司及朝廷的令牌，光明圣教没有为难的意思。

    进入大云之后，三人更加注意隐匿行踪，一路上小心翼翼的行事，几乎不与人烟相接，感应到有人便避开。

    他们已经改变了容貌。

    李莺变为一个中年女子，相貌平庸，脸上抹了一层淡淡的粉，羊脂白玉般的脸庞变得黝黑，毫无光泽。

    周俊杰与刘长渊皆变了原本模样，相貌变得更加普通，三人走在人群里很难惹人注目。

    他们一口气赶到了云京。

    已经有人准备好了住宅，位于云京的中心地段，周围是熙攘的闹市。

    这一座三进住宅可谓是闹中取静之地，价钱显然不是一般人能够承受的。

    他们三人进入其中之后，便不再出门，等候情报。

    ——

    天京的正午是火热的。

    尽管是冬天，天京的正午还是一样的炎热。

    法空站在阳光下，站在一座寺院前。

    寺院的额匾写着“永空寺”三个大字。

    金字在阳光下闪闪放光。

    下面的朱门涂着新漆，也闪闪放光。

    黄墙也皎洁无瑕。

    永空寺占进百亩，前面是大雄宝殿，旁边是精舍，后面是藏经阁与住持院落。

    再后面则是塔园，还有一片小湖。

    湖中有荷，荷边有鱼。

    法空心眼已然看得清清楚楚，很满意这座寺院，建造得比金刚寺外院及金刚别院及灵空寺都要宽敞气派。

    果然不愧是大永，高僧在大永的地位确实高得多，远远不是大乾及大云能比。

    恰在此时，脚步声响起。

    淳王曹景淳出现在他身边，合什一礼：“大师你可算是来了，再不来，还以为大师反悔了呢。”

    法空合什微笑。

    曹景淳伸出道：“今天之后，这里便属于大师你了，我来这里便是客人。”

    法空点点头。

    他既然接受了这赏赐，自然不会反悔，从今天开始之后便接收了这里。

    那这里就是自己真正的领地。

    可谓是国中之国，不受大永朝廷的辖制。

    这种自由的感觉让他很享受，欣然接受，也有点儿迫不及待的接收过来。

    “大师，”曹景淳笑呵呵的道：“从此之后，这里便彻底属于大师。”

    他从袖中取出一张地契。

    法空伸手接过来，扫一眼。

    这便是这座永空寺的地契，代表着这永空寺彻底属于法空，永不更易。

    法空将地契收入袖中，直接进入时轮塔，这张地契是极为重要的。

    他微笑合什，伸一下手表示延请：“王爷，请入寺述话。”

    “叨扰。”曹景淳笑呵呵的合什。

    他摆摆手，护卫们便停住，站在了寺外，目送着曹景淳与法空进入了寺内。

    进入寺院，一条青石大道两边是郁郁葱葱的树木。

    沿着笔直的约有十米宽的大道往前走，百米左右便是九层台阶，台阶之上便是宏伟的大雄宝殿。

    大雄宝殿敞开着门，露出里面的金身佛像，高有十米左右的金身佛像双手结印，慈悲的微笑，俯看着众生。

    佛像前是香炉，然后是金色蒲团，蒲团前是木鱼。

    一看到这金身佛像，便不由的心生敬意，想要来到蒲团前跪倒在地。

    法空眉头一挑。

    这金身佛像可不是一般的手笔，显然是高手匠师所制，修为达到了一定境界，将自身的精神凝注于佛像上。

    否则达不到这般气势。

    来到大雄宝殿，曹景淳奉上一柱香。

    法空敲了敲木鱼。

    他木鱼一敲，曹景淳顿时感觉心神倏然一静，所有纷扰好像潮水般退去。

    他暗自赞叹。

    奉完香后，曹景淳与法空来到了他的住持院子。

    住持院子位于藏经阁的侧旁。

    其实每一座寺院的布局大体都是相似的，大雄宝殿在前，藏经阁在后，塔园在最后，形成一条中轴线。

    剩下的则各自发挥，各有特色。

    住持的院落往往相邻藏经阁，以便于随时随地保护藏经阁。

    藏经阁内不仅藏有佛经，还有一些佛具，甚至其他宝物，统称为佛宝。

    曹景淳坐到一张小亭里，小亭左边是一片花圃，右边是一片竹林，生机勃勃。

    他目光扫过花圃与竹林，微笑道：“大师，我已经让人出发去大云。”

    法空颔首：“王爷派了几个人过去？”

    曹景淳道：“四名，应该够了吧？”

    “嗯，已经足够。”法空点点头。

    曹景淳笑道：“其中一位便是玉蝶宗的副宗主莫幽兰莫姑娘，她掌法神妙堪为一绝。”

    这位莫幽兰姑娘与法空大师肯定是有交情的。

    这一次答应莫幽兰的请战请求，也是因为这一点。

    有一个熟人应该能让法空大师更尽心尽力。

    法空颔首：“莫姑娘，确实是武功卓绝，世间罕有，……有她在的话，应该更有把握。”

    “正是正是。”曹景淳点点头：“那一切就有劳大师了。”

    法空笑道：“他们能信我的话？”

    “大师放心。”曹景淳笑道：“大师之名望可不是一般人可及的，他们一定乖乖听命行事。”

    法空点点头：“那便好。”

    “这是信物。”曹景淳从袖中取出一面方形玉牌，只有半只巴掌大小，上面写了一个小小的“淳”字。

    不仔细看的话，看不到这个字。

    法空笑着接过来。

    他明白了曹景淳的意思，还是要凭信物行事的，想必任何人拿了这一玉令牌，都能让他们听命行事。

    不过曹景淳嘴上说得更好听而已。

    曹景淳道：“大师，如果实在事不可为，无法全身而退，那便退回来吧，不必勉强的。”

    法空眉头一挑。

    他颇为意外曹景淳说这话。

    这意味着他们可以反悔，如果没有全身而退的把握，那就可以退回来。

    也给了自己足够的转寰空间，甚至可以不出力。

    只说形势险恶，没有必然全身而退的把握，便可以什么都不做的得到这一座永空寺。

    曹景淳道：“不管如何，他们的性命更重要，不能因为刺杀皇子而牺牲了他们。”

    法空笑道：“王爷还真是不一样。”

    他先前对曹景淳的印象是极差的，觉得淳王是一个不择手段之人，尤其是黄泉谷外谷的事。

    现在听到曹景淳这话，却不由的改观。

    人果然是矛盾的，复杂的。

    现在的曹景淳与接纳与利用黄泉谷外谷的曹景淳宛如两个人，行事截然不同。

    曹景淳笑道：“大师可能还不了解我，我觉得，比起杀死仇人，还是自己人更重要，不能以一换一。”

    法空点点头：“好，我会斟酌行事，如果实在不能全身而退，便及时后撤。”

    “再好不过。”曹景淳点头。

    ——

    月上中天。

    清辉徐徐洒落于一座宅院。

    后院的花园里，一座小亭里灯火通明，三人围在石桌旁，看着手上数张纸笺。

    “这位十皇子胡厚南。”周俊杰打量着上面的画像，摇摇头：“实在看不出来，这位看上去挺忠厚的模样，却是个无恶不作的家伙。”

    “这么杀起来也毫无负担，也算是为民除害了，虽然不是为了我们大乾的百姓。”刘长渊道。

    周俊杰与刘长渊看向李莺。

    周俊杰道：“李司卿，就定下是他吧，我们准备行动？”

    李莺盯着画像上的青年男子，皱眉看了看，摇摇头：“不急。”

    “李司卿，还等什么？”周俊杰忙问。

    李莺道：“法空大师还没到。”

    “嘿……”周俊杰露出笑容，摇头道：“我觉得不必想着法空大师了，我们自己行事便是。”

    刘长渊道：“原本觉得依法空大师的本事，能找得到我们，现在看来……”

    他一脸失望的摇摇头。

    周俊杰脸上笑容更盛。

    李莺瞥他们一眼，也摇摇头。

