    骆小冰并不想让两孩子一直处于一种空洞的期盼之中，于是便看向齐天昊，神情中多了几分的凝重，但是眼里却似乎透着某种光芒。

    随即，骆小冰便对着安安乐乐，一脸柔和的道，“安安乐乐，你们先去玩一会儿，我有事跟你们齐叔叔谈。”

    见两孩子没动，且有些崛强的看着自己，骆小冰便叹息一声，在两孩子脑袋上揉了揉，“你们放心，关于你们爹爹的事情，我晚点会告诉你们的。”

    一听自家娘亲这样说，安安乐乐这才乖巧的点了头，往门外去了。

    不过两孩子并没有跑远，而是在家门口不远处的田埂上玩着。

    骆小冰见两个孩子没走远，这才收回自己的目光，却是瞪向齐天昊，脸上神色愤然。

    “你故意的！”骆小冰咬牙切齿的看着齐天昊。

    齐天昊却是淡淡的看着骆小冰，道出事实，“我帮了你。”

    确实，他有那么一定程度是故意的。

    那一刻不知道为什么，就想看她咬牙切齿的模样。

    当然不可否认的是，他也确实不想旁人说安安乐乐是野孩子。

    不过不管他那样说的目的是什么，他这我算是帮了骆小冰，这点她不能否认。

    骆小冰闻言却是更怒了几分，“我没让你帮。”

    虽然的确帮了她，可是后面也有一堆麻烦要应付，确定这是帮忙，而不是捣乱？

    齐天昊没有接骆小冰的话，而是转头看向外面玩耍的两个孩子，幽幽的问出口，“你打算怎么跟安安和乐乐解释他们亲爹的事情？”

    问出这话后，齐天昊虽然是看着安安和乐乐，但是眼角余光却是不动声色的观察着骆小冰的神色变化。

    他没见过这么不靠谱的女人，将孩子亲爹的问题直接甩给他这个外人，让他编故事哄骗两个孩子。

    但是，同时，他也好奇，是怎样的男人，会生出安安乐乐两个聪明的孩子，还能让骆小冰这个特别的女人甘愿生下两个孩子并且独自抚养。

    想到这里时，齐天昊内心深处划过一抹异样，不过齐天昊自己并没在意，旁人就更加不可能察觉得到了。

    骆小冰一听齐天昊这问话，脸上的愤怒僵了僵，随即像泄了气的皮球一般。

    不过很快，骆小冰最后的目光却是落在了齐天昊身上，那不怀好意带着算计的眼神，让齐天昊想要忽略都难，只得转头看向骆小冰。

    “你……”在打什么歪主意？

    “既然你都说了你是两个孩子的爹，那么，这件事理应你负责。”骆小冰不等齐天昊说话，就一脸的正色，丝毫没有半点的心虚的将责任往齐天昊身上安。

    齐天昊：“你想我怎么负责？”他有几分好奇。

    “咱们成亲。”骆小冰坚定地说出四个字。

    她想过了，既然齐天昊当着众人的面说他就是孩子的亲爹，并且貌似还真有人相信了，那么，她不如将计就计，直接让齐天昊当两个孩子的爹好了。

    骆小冰说完后就移开了视线，所以并没有注意到齐天昊听到她话时，那张脸僵了僵，甚至眼神微微冷了几分，而是自顾自的继续开口。

    “我想过了，这件事的最好的解决办法就是咱们假成亲，给安安乐乐一个名正言顺的身份，这样他们就不会被当成野孩子了，作为报酬，我可以免了你欠我的千两银子的外债，至于咱们假成亲后，你若想离开，也能随时离开。”

    这样一来，很多事情她也可以免于解释，而两个孩子有了名正言顺的身份，再也没有人会说两孩子是野种了。

    至于对两个孩子的交代……

    反正现在孩子还小，她不宜骗他们说他们的爹爹已经死了，更加不能让他们知道自己根本不知道他们的亲爹是谁，否则两孩子真得当他们自己是野孩子了。

    所以，让齐天昊当他们的爹爹是最合适的选择，到时候齐天昊离开，她就告诉两孩子自己跟齐天昊和离了就成。

    反正这时代，女方和离带孩子的也不是没有。

    这样一来，她也省了再编造理由了，简直是一举数得。

    齐天昊一听骆小冰说假成亲的时候，整个人神色就缓和了过来。

    他从没有想过要成亲，也没打算要成亲，要是这女人携恩要求他娶她，他觉得自己会直接留下一千两银子离开。

    不过还好，这女人没有让他有机会这么做。

    只是齐天昊并没有发觉自己听到‘假成亲’三个字时，那内心深处却是有一种自己都不曾察觉的异样。

    此时齐天昊看着骆小冰眼神中带着打量，眸中带着几分的兴趣。

    这究竟是怎样的一个女人，竟然连假成亲都能够想得到。

    还真是……离经叛道。

    骆小冰久不见齐天昊回应自己，不由得朝齐天昊看去，却见齐天昊正在看自己，抬头间便对上了齐天昊那双深邃的眸子。

    莫名的，骆小冰竟有种心口有小鹿乱撞的感觉。

    不过，骆小冰很快就忽视这感觉，问齐天昊，“怎样？你答应不答应？”

    说实话，骆小冰说的那一瞬间，齐天昊其实是想要拒绝的。

    真成亲他从来不曾想过，假成亲更是不可能。

    但是，看着骆小冰那双晶亮的带着期待的眸子，齐天昊却是下意识的就点了点头。

    见齐天昊点头，骆小冰终于算是松了口气，对于齐天昊刚才胡乱帮忙的事情也决定不再计较了。

    然后，骆小冰从身上掏出几章银票，递给齐天昊。

    齐天昊看着骆小冰手中的银票，蹙眉，“什么？”给他银票做什么？

    “今天大家应该也都知道后面的宅子是我建的，我一个人建出那么大的宅子难免会惹人怀疑，既然咱们都要成亲了，那这钱给你，往后若是有人问，我就说钱是你给的，宅子也是你给建的。”

    说着，骆小冰将银票塞入了齐天昊手中。

    齐天昊盯着手中的银票，为什么这一刻，他竟是觉得自己像是在吃软饭？

    什么时候，他需要靠女人来养了？

    齐天昊这一刻有点后悔，怎么当时就没让天星换点银票过来？

    “你个目无尊长的小野种，长辈问你话呢你不回答，哑巴了你？”

    就在这时，屋外传来了赵氏的声音。

