    回到谅山城后，宁远便将自己关在了房间里，他想要找到一个可以和华夏区普通玩家和平共处的方法。

    　　玩家这个群体最大的特点就是无拘无束，他们在游戏中喜欢像风一样自由，不喜欢被别人给束缚住。

    　　宁远倒不是不愿意让他们生活在自己的领地之中，而是担心他们不受法规的约束，给领地带来混乱。

    　　自从和铁血大旗门合作过之后，他就已经眼馋玩家军团很久了，可是他总是担心自己无法掌控住由玩家组成的军团，所以才一直没有去进行实施。

    　　普通玩家们玩游戏无非就是想玩得开心，玩得比别人厉害，他们在游戏中需要的利益只是免费的衣食住行和一些紧俏的资源。

    　　食物宁远有的是，魔晶他也不缺，这些他都可以提供给愿意帮助他打天下的玩家们。

    　　现在最大的难题就是玩家们的忠诚度无法得到保证，玩家军团很容易就会被其他势力给渗透进来。

    　　如果无法解决这几个问题，那么他就很难和玩家们进行合作。

    　　一想到徐坤的那句“那就看你的魄力有多大了”，宁远就无法平静。

    　　虽然徐坤没有明着说明，但意思也很明显了。

    　　宁远想要玩家们死心塌地的跟着他混，就必须要拿出绝对的诚意来。

    　　只有他先表现出真诚来，愿意和他合作的玩家才会拿出自己的诚意。

    　　而表达诚意的第一步就是要为玩家们提供一个常驻基地，连个固定的基地都没有，谁还会愿意和他混啊。

    　　一想到基地，宁远便不自觉的拿出了大地图进行查看。

    　　外兴安岭以南黑龙江以东地区，那里实在是太冷了，估计除了少数喜欢冰雪的玩家之外，大部分玩家都不会喜欢待在那里的，毕竟在古代，那些地区都是流放犯人的地方。

    　　朝鲜半岛倒是不错，那里有很多的魔兽秘境，不过就是有些不好掌控。

    　　神鹰海军在那里有很多的造船厂和海军基地，万一要是混进来其他势力的间谍，很可能会给宁远带来很大的麻烦。

    　　所以朝鲜半岛也要排除掉。

    　　台湾岛、海南岛、越南郡和朝鲜半岛的情况也都差不多。

    　　难道真要让玩家们进驻神鹰帝国的腹地？

    　　就在宁远盯着大地图为寻找不到合适的地方而发愁时，一座形状狭长的岛屿进入了他的视线。

    　　看到这个岛屿之后，他突然眼前一亮，然后立刻想到了一个可以解决所有问题的好办法。

    　　日本是太平洋西岸的一个岛国，与华夏和朝鲜半岛隔海相望。

    　　日本属温带海洋性季风气候，终年温和湿润。那里不仅有着大量的天然温泉，还有着一座唯一自然奇观——富士山。

    　　很多华夏人都喜欢在休闲时去日本旅游，泡泡温泉，吃点生鱼片，欣赏一下富士山的樱花。

    　　如果宁远能够将日本岛攻下来，然后给华夏玩家当做长期驻地，相信一定有很多玩家会欣然前往的。

    　　虽然在现实之中两国早已成为友邻，但有些历史不是说忘记就能忘记的，所以宁远如果要是进攻日本岛，一定会有很多华夏玩家愿意前来助阵的。

    　　此外，将日本岛给玩家们当驻地除了能满足玩家们的各种需求之外，还能方便宁远对玩家们进行管理。

    　　日本岛四面环海，没有大船，岛上的人很难离开。

    　　只要宁远能够派遣一支舰队封锁住日本海域，那么就算是有人想捣乱也只能在岛上瞎折腾，无法影响到神鹰帝国的其它地区。

    　　当然了，前提是宁远彻底放弃日本岛，将它完全交给华夏玩家开发管理。

    　　日本岛除了几处天然的大渔场之外，也就森林资源比较丰富了，然后就是那座唯一自然奇观富士山了。

    　　将这样一座岛屿交给玩家们管理，宁远也没有什么舍不得的，所以他立刻决定要尽快对日本岛发起进攻，然后以此来吸引华夏玩家的加入。

    　　仔细研究了日本岛的地形之后，宁远心里面立刻就有数了。

    　　连夜返回神鹰城之后，宁远立刻开始着手准备对日本岛的进攻。

    　　野蛮24年8月1日夜，神鹰海军的黄海舰队突然袭击了日本九州岛的北九州地区。

    　　在人鱼军团的掩护之下，神鹰军顺利登陆，然后配合着吸血鬼军团和鸱鸮军团一举攻占了北九州城和下关城。

    　　老话常说，只有千日做贼的，没有千日防贼的。

    　　虽然宁远早就扬言要攻打日本岛了，但他却一直没有付之于行动。

    　　他今天去印度转了一圈，明天又突然去攻打越南了，然后又突然出现在了东南亚的加里曼丹岛上，根本就没有个定性。

    　　所以日本玩家虽然已经做好了迎战的准备，但随着时间的流逝，他们渐渐也没有刚开始那么的重视了。

    　　宁远这次在夜间突然进攻九州岛顿时打了日本玩家一个措手不及。

    　　在被神鹰军攻占了北九州和下关两座城池后，北九州岛就彻底和日本本州岛失去了联系，日本玩家花重金搭建的阴阳彩虹桥顿时便落入了神鹰军的手中。

    　　在被神鹰海军得到了制海权之后，阴阳彩虹桥便成为了本州岛和九州岛之间唯一的通道。

    　　现在这个通道落入了神鹰军的手中，九州岛上的日本玩家顿时就陷入了孤立无援的境地。

    　　为了夺回阴阳彩虹桥，日本玩家立刻对下关城发动了猛烈的攻击，可是在神鹰军重甲守城军团的防守之下，他们只留下了满地的尸体。

    　　日本玩家本来也想使用尸梯战术进攻下关城的，可是神鹰军根本就不给他们这个机会。

    　　白天时，他们派出了鸱鸮军团，每当城墙下面的尸体堆到一定高度时，鸱鸮军团就会出动。

    　　鸱鸮战士从空中急速俯冲而下，抓起一具尸体后就飞向了大海，然后将尸体丢到了海水中。

    　　夜晚，吸血鬼军团会全体出动，他们会将城墙下面所有的尸体都清理干净，等到第二天日本玩家重新攻城时，城墙下面除了一些干涸的血迹之外，已经重新变得清洁溜溜了。

    　　面对着这两支无耻的飞行军团，日本玩家现在是肠子都悔青了，早知如此，他们就不对岛上的那些兽人赶尽杀绝了。

    　　在日本玩家猛攻下关城时，神鹰军迅速攻占了整个九州岛，在肃清了岛上的日本玩家之后，宁远开始执行起了日本攻略的第二步计划。

    　　

    　　

