
　　车迟国城墙上，每隔一段距离就有道士在上面游弋。

　　城门之上，一名留着短须的中年道士刚刚挂掉手符。

　　旁边，年轻的小道士羡慕的看向中年道士手中持握的玉质手符。

　　那玉符非常珍贵，三个师父师叔所收的徒弟里，也只有中年道士得到一个，其它徒弟们却是连摸过手符都没有。

　　挂断手符，中年道士端坐在蒲团上，吩咐道：“如光，师父发来消息，说东土的和尚近日就会路经此处，你去各处交待一声，让师弟师侄们警醒些，莫要让东土的四个和尚跑走了。”

　　此时，皇宫大殿之内。

　　车迟国王惊立而起，高呼道：“你们竟不是道士！”

　　看着去掉伪装的唐僧一行，国王脑海中电光一闪，想起了先前三位国师给他看过的妖魔图像。

　　忽略掉唐僧，其它三个不须看图，国王便已认定，他们必是携带着不详的妖魔鬼怪。

　　“快来人，护驾！把这些妖魔都斩了！”

　　一行兵士道士闻声而进，却又齐齐呆立在殿中，好似失了魂一般。

　　见定身法奏功，孙悟空气笑道：“你这国王好没道理，我师父乃正经的东土人士，我等一路西行，头一次来到此地，你怎就能认定我们是妖魔？”

　　缓过神的唐僧亦开口道：“陛下，贫僧等人绝不是妖魔，陛下若是不信，这里有通关文牒，自能证清我等身份。”

　　殿前立柱旁，一名侍官悄然出了大殿。

　　不多时，看完通关文牒的国王心中稍安，试探问道：“长老果真是东土来的和尚？”

　　“正是。”单手竖在胸前，唐僧儒雅随和的看着国王，言道：“还请陛下为贫僧倒换关文，如此我等也好早日启程，拜佛求经。”

　　上首，身处蛮夷之地的国王看到对方如此有礼，顿时信了八九分，当下就要给唐僧倒换关文。

　　正在此时，有雄厚的声音自殿外涌入。

　　“陛下且慢！莫要轻信妖魔之口！”

　　国王闻言立时放下文牒，起身道：“三位国师，你们来的正好，这四位就是东土来的圣僧，依寡人看，倒也不像妖魔…”

　　为首的虎力大仙停下步子，随意恭了一礼后，便看向唐僧等人。

　　面对三个国师审视的目光，唐僧立刻战术低头，唯有他的三个徒弟毫不怯劣的迎了上去。

　　看着三个真仙境的小妖怪，孙悟空险些笑出声来。

　　昨日夜晚，他和朱涵虚沙僧前去查勘国师观宇，可是抛洒了不少‘圣水’。

　　殿中，听着三个国师气急败坏的怒骂，孙悟空有心将他们直接打杀，不过想到太白金星给城外那些和尚托的梦，孙悟空又无奈收了暴躁的心思。

　　依照那些仙佛的意思，是要他帮助车迟国的国王认清妖魔，并重新善待沙门。

　　若是如此，便只能推翻当年这几个小妖和沙门的赌约，证明沙门的本事。

　　“朕敬道灭僧为何？只为当年求雨僧人未能求来一点。你今原来，冒犯国师，本该问罪。不过你们若是能与国师赌胜求雨，济度万民，朕就饶你们无罪，并倒换关文，放汝等离去！”

　　听到国王此言，孙悟空心中甚喜，直接答应下来。

　　天庭，雷部。

　　正和朱白笑谈的雷公忽然抬头。

　　朱白见之抬眼观瞧，只见一道祥光飞入雷部，在祥光之中，还有一位金甲天神。

　　“是来传旨的，也不知是要降妖还是助雷下雨。”

　　“助雷下雨？”朱白眼睛发亮道：“这事我以前经常干，那时候山头只要逢旱，我就和大哥联手布雷降雨，我负责打雷，他负责下雨，我大哥只要用一口天河水喷出去，就能让方圆千里滋润。”

　　“……”

　　雷公闻言连忙做了个噤声的动作，说道：“泾河龙王的事，你可听过？私自降雨可是要受罚的，慎言！”

　　朱白闻言大咧咧道：“没事，天条我熟，我和大哥又不是天神，也没领旨，只要不造成涝灾，就没事。”

　　雷公略微愣神，是啊，泾河龙王降雨与其他人降雨的性质完全不同。

　　像当初的泾河龙王如果是野龙的话，随便他行雨，只要不祸害世间，就不会有太大问题。

　　可惜，那条龙的罪名是违抗圣旨，不然也不会落得身死的下场。

　　想通这些，雷公一掌拍在了自己头上。

　　亏他之前还心惊胆战的，生怕自己和同僚无数次下界路过干旱之地偷偷施法降雨的事暴露出去。

　　合着是他想岔了，降雨不违法，违旨欺君才违法。

　　雷公正悔悟间，雷使官匆匆而来。

　　“雷公，陛下旨意，下界西牛贺洲车迟国境内有修者用五雷法祈雨，你快去西天门与风婆婆他们一起下界。”

　　雷公接了旨意，刚要离去，却见朱白挡在他面前，期待道：“雷兄，带我一个呗，小弟还没见过你们是怎么降雨的。”

　　雷公闻言眉头一挑，言道：“行，不过你以后不能喊我雷兄，要喊我雷师叔，明白吗？”

　　朱白疑惑道：“我大哥问你喊什么？”

　　“……”

　　雷公沉默之时，雷使者笑呵呵道：“你大哥是天蓬吧，他之前都喊他雷公老弟。”

　　朱白更加疑惑，“我大哥喊你老弟，怎么要我喊你师叔，这辈分不对啊！那我以后见我大哥，岂不是要矮他一辈？”

　　雷公郁闷道：“你爹总问我喊雷兄，总不能你也这样叫吧。”

　　雷使者哈哈大笑道：“各称各的就行，若果真论起来，你见到监兵神君又该怎么称呼？”

　　几人说闲话间，有一道金光从远处往西飞去。

　　“是电母，她应该刚从瑶池出来。”

　　雷使官闻言急忙催促道：“行了，电母都动身了，你还有心在这说闲话。”

　　云头，跟着雷公一道飞往西天门的朱白终于问出了困扰自己已久的问题。天籁小说网

　　“雷兄，电母嫂嫂和你是两口子么？我听爹说你俩只是同僚，可大哥却说你俩是向来都是两口子…”

　　身旁，一路稳飞的雷公险些一头栽下云头。

　　“你莫听天蓬胡言！我和电母清清白白，绝没有那层关系！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第二〇〇回 清清白白免费阅读。https://xs.23sk.com 