    不过想一想，这样好像是男女朋友赌气才做的动作，他顿时感觉心里一阵恶寒，立刻又转了回来，不过笑脸肯定不会带。

    “你昨晚坑我。”

    听到他这么直接的话，何文展愣了一下，然后找了一圈，发现房间里能放东西的地方都已经被果篮堆满。

    于是他用脚勾过来一个凳子，把带来的果篮放在地上，拿起一支香蕉。

    “我没想到你竟然还知道利用媒体来引导舆论。”

    他竟然没有否认，这让张品心中怒意升起，就在他准备找个时间暴露对方炽天使身份时，对方把剥好的香蕉递过来。

    “我原本以为昨天事情发酵，你肯定会被一向怕麻烦的黄署长给踢出警局。

    这样我就可以邀请你来西九龙任职，而且后续处理影响的手段都已经准备好，保证你这次可以升职。

    哪知道我都还没有开始行动，你竟然自己就逆转了局势。

    刚刚看黄署长的意思，他怕是很难在自己在任时放你离开湾仔了。

    可惜啊，最近想和你同一个警署，同一个部门共事的希望就这么破灭啦。”

    原本还怒气冲冲的张品，听完对方的话，虽然说没有完全消气，但是倒也没有那么恨对方了，毕竟谁不喜欢被其他人认同呢。

    他不是没有想过对方说的是假话，但是想一想又不对劲。

    自己进入这个案子是对方一力邀请的，如果真的是想找个人背黑锅，他完全不需要这么麻烦。

    而且结果也如对方所说，毕竟昨晚自己在记者面前露脸了，最坏的情况，也就是开除警队。

    但是自己的能力何文展是有过体验的，花那么大心思，只是把自己踢出警队，感觉没必要设这个局。

    反而很可能会迎来自己的报复，对方又不是傻瓜。

    所以他自己也想了想，隐约猜到了对方的意图，毕竟早在参与这个案子之前，对方就邀请过自己一次。

    何文展坐了一会儿就走了，冢本大厦的案子还有首尾要处理，他作为案件负责人，这会儿自然很忙。

    “冢本英二的老子听说被自己儿子吓得回日本，不敢过来港岛了，要另外请人来处理冢本家的财产，港岛政府呢，自然不想让这么大的投资人离开，所以会妥协一部分要求，让对方不要撤资。”

    “那个叫鳄佬的被他女儿保释出去了，小美女还找我打听你消息呢，塚本英二唯一幸存的那个手下竟然跟了鳄佬，也不知道对方什么眼光。”

    他离开之前，还留下几个消息，这让张品有些搞不懂，莫非是会有冢本家的人找自己报仇嘛，不过反正暂时事情告一段落，他也不想操心太多。

    ……

    “哇，我就说不用带什么东西来，人家是立功哎，肯定有很多领导探视，哪里还缺什么水果嘛。”

    何文展刚离开的门还没有关紧，就又被人推开。

    张品抬头一看，一个大鼻子就出现在他眼中，对方此时手里还提着一碗鱼丸面。

    “礼多人不怪嘛，再说品仔都住院了，作为校友和好兄弟，当然不能空手来。”

    大鼻子背后伸出一张满脸坑坑洼洼的脸，对方朝这边扬了扬，手里提着三杯冻柠茶。

    “家驹，大嘴，你们两个怎么来了。”

    张品对这两张脸很熟悉，不管是前世还是今生，不过前世主要是看电影认识的，今生三人一起考上警校，毕业后也时常有来往，关系算是不错。

    不过因为不在一个警署共事，平日里联络就没有那么热络。

    “要不是从报纸上看到你受伤，我们都不知道你这段时间这么威啊，简直比家驹都要拼命。”

    大嘴把冻柠茶插上吸管，递了过来，不过马上被宋子杰拦了下来。

    “大嘴哥，品哥受寒了，不能和冷饮。”

    宋子杰在跟着他巡逻的时候，和陈家驹大嘴见过面，两人也认识这是对方带的新人，还是个大学生，陈家驹一开始还想过挖对方去中区，因为他自己不会写字，所以想要这个大学生给自己写报告。

    大嘴伸过来的手停在半空，脸上的表情非常疑惑。

    “啊，受寒？不是说他身中四十多枪，才躺在床上动弹不得的吗？”

    不过不等他问出口，刚刚打开鱼丸包装的陈家驹就问了出来。

    “你们从哪里打听到的消息。”

    “太阳日报啊，麻蛋，我就说这个狗日的报纸消息不可信。”

    陈家驹动手能力很强，放下鱼丸，就把躺在床上的张品摸了个遍，发现他身上一个伤口都没有，松了口气的同时，就吐槽起太阳日报来。

    “是啊，是啊，既然品仔不能喝，那你就喝吧。”

    三个人分了冻柠茶，陈家驹还想去吃鱼丸，被张品赶紧抢了过去。

    从昨晚到现在，他一口饭都没有吃，现在有热的，他当然要吃点垫肚子。

    “怎么样，这次有没有机会再升一级啊。”

    陈家驹脸上既有为朋友高兴，又有点小小的嫉妒。

    三人同期上的警校，在警校时陈家驹表现出色，张品其他方面平平无奇，就是文化课不错。

    而文化白痴的陈家驹和大嘴就经常抄他的作业，一来二去，三人关系就混得很熟。

    在毕业的时候，敢打敢拼，渴望升职的陈家驹和大嘴如愿进了中区警署重案组。

    除了文化课，其他方面表现平平的张品，当然不可能进入中区，只能被随机分配到湾仔从军装做起。

    是金子总会发光的，每次任务总是冲在最前面的陈家驹，靠着一手拆家的本事，虽然投诉多，但是案子也破了不少，被提拔到了高级警员。

    按照警队的正常升迁规律来说，一年提拔到高级警员已经很不错了，毕竟正常都需要三年左右。

    但是原本表现平平的张品，却因为击毙了靓坤，直接连升两级，对比起来陈家驹的表现自然就不算什么了。

    这也是为何在张品穿越过来后，三人联系少的原因，原本还觉得自己优秀的两人，突然有点不好意思面对他。

    也是因为这次在报纸上看到对方身中几十枪，才连忙跑过来看他，毕竟嫉妒归嫉妒，两人讲义气的属性是掩饰不住的。

    不过他们都穷得叮当响，陈家驹这个大鼻子还谈了女朋友，所以一碗鱼丸一杯冻柠茶，就是他们看望的礼物。

