    闻蔓只是觉得对这种人用最好的医疗设备实在浪费，只有交给警局，让他们按照惯例来处理。

    洛书寅对她的事情最上心，她交代下来的事情肯定要照办。

    “这点你放心，另外石弘被带走的事情也会保密，不会影响到你的事情。”

    闻蔓感激一笑：“多谢你书寅，有你的帮忙，一定是可以把这些恶人给揪出来。”

    为了闻蔓好，洛书寅是甘愿退居到身后，也不会给她造成麻烦。

    这闻月在家中着急的等待，结果迟迟都没有石弘的消息，她安排着人去打听也没有任何的结果。

    反而还听到黄萍已经可以坐立起来的消息，现在正在恢复着语言能力，这个消息对她来说打击可不小。

    更让她担忧的是听说闻蔓也在关注这个事情，想要去找黄萍问清楚当时的情况。

    闻月继续给石弘打电话，结果都是相同。

    忍了一个晚上，到了一早的时候，闻月就改变行装去了医院。

    平日穿着光鲜亮丽的闻月，今天是穿了保姆的衣服，再戴上鸭舌帽，就是为了不让人把自己认出来。

    经过一番转折闻月才来到黄萍的病房附近，她并没有像石弘那样着急，而是先观察情况。

    因为洛书寅那边有交代，所以医院这边的人，都会配合得很好。

    闻月看到有医生进入到病房，然后满脸笑容走出来，对门口的护士吩咐道：“患者今天情况又有好转，四肢开始恢复，快点上报给医院，这是一个重大的奇迹。”

    向来医院出现这样的事情，都会用来作为宣传，让更多的患者选择到这家医院来就诊。

    而这些话，也正好是出现在了闻月的耳朵里，不由紧握着拳头。

    此刻闻月的手里正拿着一瓶毒药，只要等会加到黄萍的输液瓶中，就能神不知鬼不觉的除掉这个人。

    她不会像石弘那么笨，做出这种引人瞩目的事情来，她需要自己小心来做这个事情。

    等到这医生离开之后，闻月再左右检查，确定了没有人之后，她才若无其事的进入到这病房当中。

    看到床上躺着的人，她真是恨得牙痒痒：“真是没有想到你命大，还能活到这个时候，都烧成了炭，还能活下来，既然这老天爷不收你，那就只有让我送你一程。”

    闻月走上前的时候，也一步一回头，生害怕门口被人看到。

    等到她靠近黄萍病床，一手握住输液瓶，眼睛一直盯着外面，然后悄悄的把自己带来的毒药全部都注射进去。

    闻月是胆战心惊，眼看就要把这注射器收回来的时候，突然床底有人伸出一只手，正好抓住她的小腿，吓得闻月尖叫一声跳起来。

    “啊！什么人？”

    闻月心脏都快要被吓得掉出来，惊恐的看向床底，居然会是闻蔓一脸笑意的看着她。

    这绝对会成为闻月心里的重大阴影，自己偷偷的做坏事，结果床底的人看的清清楚楚，最后还抓住了自己。

    “你......你为什么会在这里？”

    闻蔓不慌不忙的从床底爬出来，然后瞄着床边挂着的输液药瓶，这里面还有些沉淀物都没有散去。

    闻蔓先取下来作证，然后才微笑道：“这话是不是也该问你，你为什么会在这里，还有你给黄萍注射了什么东西。”

    闻月有些惊慌，突然之间似乎是明白了石弘为什么会没有消息，一定是也像自己这样上了当。

    再回头仔细看了黄萍的情况，这个女人完全就没有一点醒来的迹象，那么这一切都是闻蔓他们故意放出来的消息才对。

    闻月主动说出：“这个该死的人贩子，拐走了我的儿子，造成我和知知两人的关系生疏，我只是觉得这样的人不应该再继续活在这个世界上害人，所以想要把她除掉。”

    “我看你分明就是想要杀人灭口才对。”

    “你不要血口喷人，试问哪个母亲不痛恨这样的人贩子，她的存在，让多少人家破人亡，为什么还要留下她。”

    闻月把自己说成了正义的这一面，即便是被闻蔓抓住，但是只要自己坚定说出这一点的话，那么法律那边也会酌情处理。

    可是闻蔓却冷笑道：“但是我所熟知的结果可不是你说的这样，黄萍已经把当时的情况都复述了一遍，包括了昨晚来这里和你做相同事情的石弘，也都已经招供。”

    听到这些的时候，闻月的心里还是有些慌张，首先确定的一点就是石弘已经被抓住，至于有没有被逼问出什么，她现在还不敢确定。

    “你不要乱说，我什么都没有做，我只是因为想要给知知报仇而已。”

    闻蔓见她不死心，拿出手机来：“那么我就放一段录音给你听听。”

    说着打开一段录音，这录音里面正是黄萍艰难的说话声音，只听到她气愤的说道：“那个闻月太狠毒了，她假意说要给我赎金，其实并没有给我钱，故意在箱子里......咳咳~”

    这录音故意在这个位置里面卡住，就是为了逼迫闻月情绪高涨起来。

    果然是吓得闻月脸色发白，哪敢用这样的事情来作为赌注，连忙是扑上去：“不是的，事情不是像她说的那样，她在诬陷我。”

    “是不是诬陷你很简单，反正她现在已经慢慢好转，昨晚还醒来过，看起来是非常的愤怒，一副被人欺骗过的样子，愤愤不平的要说出去当时的情况，只是因为身体支撑不住。”

    闻蔓弄出的这些，自然就是经过科技合成，加上黄萍现在喉咙被烧伤，所以声音即便是有点偏差，也能哄骗住作恶的人。

    闻月身子都微微有些发抖，她怕的自然不是这个闻蔓，而是担心自己不是墨知知母亲的事情被人发觉。

    尤其是让墨聿谨知道自己还想要除掉墨知知的话，那么她可能会死得很惨，所以这种事情真的不能做。

    “闻蔓，你为什么非要害我，到底我和你有什么仇，好歹我也是你的妹妹，你怎么能够对我做种事。”

    在无计可施的时候，闻月又想要打亲情牌。

