    随着季忆的反问从唇边脱落，千歌本以为自己占上风而有些傲慢的眼神，变得有些狼狈。

    季忆本想转身就走，可她忽然想起往事，又开口，狠狠地补了一刀：“如果我没记错的话，你这一辈子，都盼着可以和他好好说话，而你唯独和他好好说过的时候，是因为我，你曾和我说，你做梦都想和他有一刻单独相处的时候，而你仅有的一次和他单独相处的时候，怕就是高中我帮你把他约去小树林的那一次吧，同样是因为我，而那次的他，却是为我而去的，看到你后，怕是脸色很难看，连话都没给你说一句，就走了吧？”

    俗话说的好，打人不打脸，骂人不揭短。

    可对于千歌这样，处处拿着别人痛楚来说话的人来说，拿着她的痛处给她还击，是最好的办法！

    如季忆心底所想的那样，她那一段话说完后，千歌的眼神都错乱了。

    她知道，她被自己气的不轻，她也知道，千歌脾气有限，这到底是公共场合，再气下去，怕是她要发疯，被旁人认出来她和她分别是谁，沾惹上不必要的麻烦了。

    季忆适当性的见好就收，甩都没再甩千歌一眼，直接走到唐画画的跟前，看她核查了账单没问题后，签了字，就离开了瓷器店。

    时间还早，距离晚饭的点，还有两个多小时。

    由于撞见千歌的缘故，季忆没什么心思逛街了，索性和唐画画去了负一楼的咖啡厅，打游戏消磨时间。

    两个人干坐着无聊，唐画画提议打游戏。

    季忆答应了下来，进入游戏后，她才发现，有人给自己发了未读消息，点进去后，是“追风少年”发来的：“你是谁？我认识你吗？”

    其实季忆早就忘了“追风少年”，只是突然看到他发来的消息后，她才猛然想起，他和她两年前的春节，玩过几场游戏。

    那时的他，想在游戏里撩他，是贺季晨拿着她的手机，把他气的从此以后再也不理她了。

    想到往事，季忆的唇角，泛起了一抹浅笑。

    “小忆，我拉你了，同意啊。”唐画画拉了好几遍季忆，见她没进房间，忍不住抬头，出声催促。

    季忆回神，退出了消息框，等唐画画拉她进房间的消息再次弹出来后，点了确定。

    贺季晨，你知道吗？你在的时候，我从未觉得你在我生命里有多重要，等你走了，我才发现，我日常里的点点滴滴，都能浮现出你存在过的影子。

    ……

    和粉丝共度晚餐的时间，是六点半。

    季忆不想迟到，让粉丝等，六点钟就从SKP离开，去往lilac旋转餐厅。

    她到的时候，刚不过六点十五分。

    季忆不想在粉丝面前，留下大牌印象，没让唐画画跟着自己一起进包厢，提前从唐画画的手中，接了她特意给粉丝准备的礼物，独自一人走进了餐厅。

    季忆本以为粉丝可能还没到，在服务员的带领下，乘坐电梯上楼时，季忆从服务员的口中知晓，原来今晚和她共度晚餐的粉丝，六点钟的时候，就已经到了。

    从电梯出来，季忆也不清楚自己究竟是怎么了，心跳速度突然变得有些快，隐约中，总觉得要发生什么事情。

    她跟在服务员的身后，距离一号包厢越来越近，心跳速度也跟着莫名的越来越快，就在她走到包厢门口时，她的呼吸都变得有些不稳了起来。

    真是奇怪啊，只是见个粉丝，她怎么这么紧张？

    季忆心底正想着，服务员就将门推开了：“季小姐，里面请。”

    季忆回了服务员一抹浅笑，抬头冲着屋里望去，然后，她就看见了一道熟悉的身影。

    PS：嘿嘿，周活动：本章节留言随即抽取10个读者赠送888书币~~新的一周到来了，大家下一页投推荐票哦~月票暂且不要投啦~只投推荐票~因为月底要双倍~一张票顶替2张票~大家留一留~么么哒~