    第200章人力总灵魂二问

    百草诗从噩梦中惊醒，手心都是汗。

    她从床上爬起来，倒了杯凉茶压压惊。都说梦境是相反的，折羽一定会没事的。可不知为什么，她的眼皮总是跳。

    “羽宝，你一定要平平安安的。”百草诗喃喃祈祷。

    第二天，百草诗、绿头翁和真一楼一起去了书院,主要事宜就是对招募的培育员和百工进行面试。

    真一楼去干什么？

    镇场子。

    万一有人不服或者闹事，打出去！

    姬玄给了她一间教室，门上贴了大大的招募二字，里面随意摆放几张桌椅，上面有面试学子的简单资料，书院也派了两个教习过来帮忙。

    应聘的人不少,排了一条长龙。

    前世没当过HR的百草诗,终于过了一次瘾。

    她的问题只有两个，也很简单。

    “作为书院学子,你对于从事稼穑一事有什么看法？”

    一个学子傲慢地站着，居高临下看百草诗，“我觉得万般皆下品，惟有读书高。我爹娘送我来书院读书，就是为了将来不用顶着炎炎烈日辛苦种田的。”

    百草诗握着笔，轻笑了一声，画了个大叉。“那你请回吧。”

    “教习，我通过了吗？”这人还很不自觉。

    百草诗反问：“既然你从心里不愿意劳作，何必来应聘。你意识上不想劳作，又如何能做得好？那我留你做什么？管你中饭？！”

    “诶诶诶！”学子还想挣扎一下，“我重新回答可以吗？我就是为了免去书院小考的，再说书院有历练，我就当历练了还不行吗？”

    百草诗揉揉眉心，聒噪。“真一。”

    真一楼直接拎起学子的后脖领子丢了出去。

    这是第一个吃蜈蚣的人，给了大家警戒,想要留下得说教习喜欢听的话。

    第二个进来的学子，生的斯斯文文的，百草诗问了同样的问题。

    “我朝以农耕为本，自古先贤也主张耕读传家久，诗书继世长。所以，我完全认同书院的做法。”

    这个说法很文人，有文化。

    百草诗和绿头翁相视一眼，又问：“培育员听起来很简单，但实际操作却很难，你首先要学习相关知识，以后还要进入大棚。大棚的温度，和我们日常不一样。举个例子，有的植物需要特别高的温度，而你需要在大棚里劳作很久，高温你可能忍受？或者有的本草，开花只在一夜之间，你要全程守着它，不能睡觉不能懈怠，可能你打一个盹的时间，就错过了采摘的最佳时期。这些苦你能吃吗？”

    学子脸色越发得白，想了想抱歉,“对不起，我不应聘了。”

    两个问题，百草诗刷掉了十几个人。

    有人不服，还要上报书院，质疑百草诗谁给了她的权限？

    结果姬玄直接给百草诗撑腰。

    “百姑娘是我特邀的农桑医养基地……总顾问，以后所有的事都听她的。”

    全体学子：“……”

    看来书院也不都是精英，也有手高眼低的混子，百草诗摇摇头，继续面试。

    接下来她听到了几个满意的答案。

    “不睡觉啊，我可以，这比起我头悬梁、锥刺股简单多了，教习我可以胜任！”

    “我家父母都是农人，如果我做不了官入不了士，还可以回家帮他们。就算比别人多种出来三五斤，也算我今天的所为值得了。”

    但是这样的答案，百草诗都给了对号，录用。

    又进来一个学子，百草诗一看，居然是铁岚歆。“怎么是你？”

    铁岚歆瞄了眼一旁的真一楼，抿着嘴微笑，爱屋及乌做到了这份上。“你的招募不是说面向全书院吗？我难道报不得？”

    百草诗照章办事，问问题。

    “我觉得，懂了稼穑艰辛，耕读艰难，以后才会更体恤百姓，才知如何施政令，做好万民的父母官。”

    哈哈，百草诗差点笑出来，虽然这个答案官气十足，但联想到铁岚歆的身份，如果她将来回了玉蓉城，应该会比弑弟霸占弟媳的铁晋好多了吧。

    百草诗给了铁岚歆通过。

    铁岚歆却还不走，追问：“诗诗，这个农桑基地，以后真一要参与吗？”

    就知道她有私心，还想着鱼和熊掌兼得？

    “培育员就是种庄稼、种本草，不许谈，情，说，爱。”

    铁岚歆冲着她吐了个舌头，又朝真一楼看了眼才出去。

    夏衡也来应聘了，他的理由是父亲在军伍时，也有过类似经历。战时冲锋，不打仗就种田，军队自给自足。

    百草诗也给予了通过。

    最后是应聘百工的，人不多，一股脑都进来了。其中步湛、平笙、罗沉一伙，带着共同的方案。

    三人看到百草诗，也是一愣。

    “百姑娘，怎么会是你？”

    “我不可以吗？我就是这个项目的总顾问。”

    几个人想到之前的讨论，这是不是意味着通关更容易了？

    几个教习一一看过，商量了一下。

    百草诗力排众议，敲定了三人组。“以后，这个大棚建设由步湛担任总设计师，平笙和罗沉分别负责木工和瓦工，手下的人怎么分配你们定。步湛只向我一个人汇报。”

    接下来他们一起看了下姬玄划出来的基地，百草诗交代了一些事。

    基地建设前期需要不少投入，书院能提供的支持不大，朝廷给不给拨款，拨多少都不好说。百草诗和夏衡聊了会，问兵部还需不需要金创药，赚银子要紧。

    如此下来，一天时间差不多交代了。

    “师傅，你们先去全聚坊吃饭吧？我还有点事。”

    百草诗的脸色不太好，忙碌了一整天几乎连水都没喝。

    真一楼道：“前辈，您去吃饭，我陪她一会。”

    百草诗得了姬玄腰牌，可以自由出入书院，她直接去了马厩。在那里，她看到了一匹鹤立鸡群的黄骠马。

    “黄卢！”

    百草诗唤了一声。

    “这匹马一看就是野性难驯的。”真一楼摩挲下巴，得出了结论。

    百草诗眼底放光，那是，普通的马哪里配得上折羽？“这是我相公的马！我今天要学骑马！”

    她靠近了马厩，慢慢伸出手，想去摸它的鬃毛。

    “小心！”真一楼大喝一声。

    在他话音落下之前，黄骠马尥蹶子，后蹄朝着百草诗踢去。

    (本章完)

