    “茂荣，明日派人送五千两黄金过来……本王现在对你们这个青云社越来越感兴趣了。”

    说完，赵佖戴着眼镜就要走下高台。

    苏掌柜愣了一下后，赶紧拦住他：“稍等，稍等，殿下，这眼镜只是测试之物，如今只是确定了您的视力需要搭配何种镜片，还没有选择镜框呢。”

    “哦？”

    随即，苏掌柜从楠木盒子里拿出十几种款式新颖的眼镜框，说道：“殿下贵为王爷，我建议您采用这一款，金丝镜框！”

    苏掌柜呵呵一笑，接着说道：“当然，这也是社员福利之一，殿下可还喜欢？”

    赵佖看了一眼苏掌柜手中的镜框，又摸了摸鼻梁上的校准镜框，连连点头。

    苏掌柜笑容满面的说道：“那行，明日午时，我们会将装好镜片的眼镜送到王府。”

    赵佖欣然而去。

    而此时，高台下众人已经沸腾起来。

    赵佖视力恢复，朝中势必又有一番动荡，但那些都不关他们的事儿。

    人群中，一些同样拥有视力问题的人纷纷站了出来。

    其中年过半百的老者居多，其中不凡一些朝中大臣的家奴。

    能够恢复视力的奇物，而且还有穆王赵佖亲身试验，那十有八九是真的。

    于是，这些人不等赵佖离去，便已经闹腾了起来。

    有些甚至直接冲上了高台，想让苏掌柜给他们也测试一下视力。

    可是，苏掌柜却是一脸无奈，看了一眼离去的赵佖，朗声道：“各位，很抱歉，很抱歉，我青云社自有一番规矩，想要购买恢复视力的眼镜，需要每年缴纳五十两黄金，申请成为我青云社的青铜社员，否则，我青云社概不接待。”

    眼见有人脸色沉了下来，苏掌柜适时说道：“方才呢，各位应该也看到了，穆王殿下出身如此高贵，也不惜每年缴纳五千两黄金成为我青云社的社员，诸位，应该不会让苏某为难吧？！”

    正要离去的赵佖闻言，脚步忽然停了下来，不过，他只是微微一笑，并没有在意苏掌柜拿他当盾牌使唤，毕竟青云社解决了他此等最大的遗憾，便随他去吧。

    众人见赵佖没有反驳，一时间你看看我，我看看你，都不知道该怎么办了。

    其中几个有点眼力劲儿的家奴，则是立刻跳下高台，朝人群后面的自家店铺跑去，等他们回来的时候，手里已经提着一钱袋子，鼓鼓囊囊，沉沉甸甸……

    “苏掌柜，这是五十两黄金，我家老爷的眼疾就麻烦您了。”

    “苏兄，先收我的，咱们两家就在隔壁，我家老爷乃是前工部员外郎上官大人。”

    前任工部员外郎上官均，那可是跟苏轼一个时代的大人物，在朝中势力颇深，他这么一喊，人群中顿时让出一条路来。

    苏掌柜认识这人，正是他隔壁文墨店铺的掌柜，两家抬头不见低头见，多少也算熟稔。

    “呵呵，原来是林兄，如此里面请吧，苏某立刻让人为你办理入社手续……另外，视力修正需要上官大人亲自测试才行，你看是我派人到府上，还是叨唠上官大人跑一趟？”

    “这……”那人犹豫一番，看了一眼离去的赵佖，最后苦笑道：“我还是让我家老爷亲自跑一趟吧，多谢苏兄了！”

    ···

    斗转星移，夜色更浓了几分。

    马儿踩碎了不知道哪个孩童掉在地上的花灯，一路来到了甜水巷二道口。

    巷子口正准备关门的陈伯打了个哈欠，目视马儿拐进了巷子，借着皎洁的月色，骑士将马儿栓在了桃花屋门口的石墩上。

    “弈哥儿家，今晚还挺热闹哈。”一个学徒羡慕的说道。

    陈伯回头看他一眼，没好气的挥了挥手：“没事儿别瞎打听，去去去，把门口的木屑扫扫，一会儿都进来领月饼，赶紧回去陪你爹娘过节。”

    “都这么晚了，回不回去一个样……”

    “你这个臭小子，不回去你还想去哪，要是让老子知道你们偷偷跑去勾栏，小心老子将你们逐出师门！”

    陈伯气呼呼的喝了一声，回头看向走进桃花屋的骑士，眉心微微皱了起来。

    桃花树下，云弈痛并快乐着。

    倪蔓青用丝帕沾了一点点药酒，小心的在他的伤口上擦拭着。

    “怎么这么不小心，在自己家里还能撞墙？”

    云弈尴尬的赔了一眼上首的赵木槿，一脸无辜的说道：“你也知道我才搬来不久，我怎么知道这墙那么凶，就往我嘴唇上撞了，可疼死我了。”

    赵木槿闻言，抿了抿红唇，嘴里含着云弈给她的西瓜霜，虽然很苦，但心里面却是甜甜的。

    这时，小蝶带着一个人走进纱帐，来人朝云弈和倪蔓青抱拳一礼，又朝赵木槿三人点头致意。

    倪蔓青正在帮云弈擦药，见状，蹙眉道：“陆通，你怎么来了，可是那边出了什么事儿。”

    来人一身劲装，腰上佩戴一柄短刀，手中提着马鞭，看上去三十出头，右边脸颊有几道旧伤疤，长相普通，但行止之间能看出是个身手不错的练家子。

    呼延灼和宁姨只是瞥了一眼，便移开了视线，仿佛这汉子不过寻常人一般。

    “小姐，这……”陆通瞥了一眼赵木槿三人，欲言又止。

    倪蔓青见状，脸色微变，正要开口。

    云弈笑着说道：“陆大哥，这里没有外人，有什么话你便直接说吧。”

    “是，云公子。”

    陆通看了一眼倪蔓青，再次抱拳一礼，开口说道：“苏掌柜让我来说一声，镜子已经卖出去了，拍下镜子的是向家……还有就是……就是……”到这里，他又支支吾吾起来。

    云弈斜了一眼赵木槿和呼延灼，朝他勾了勾手指。

    陆通松了一口气，小跑到云弈身后，弯腰附耳道：“公子果然料事如神，穆王确实来了，还交了五千两，已经是我们青云社的黄金社员，小人过来的时候，申请入社的大人物犹如过江之鲫。”

    云弈神色一动，接着微微颔首，低语道：“那就好，你回去跟长富叔说一声，明日去多送两幅眼镜过去，金丝、银丝，再送一副无边镜框，穆王这条线不能断，顺便把九号秘方带过去。”

    来人郑重其事的点了点头，抱拳道：“公子放心，小人一定将口信送到。”

    “嗯，去吧。”

    云弈点了点头，笑着说道：“对了，厨房里有个食盒，是一些特制的月饼，你带过去跟大家伙分一分，今夜辛苦你们了，只怕要通宵达旦，明儿个让你们家小姐给你们发个大红包。”

    陆通呵呵一笑，起身朝云弈和倪蔓青躬身一礼：“多谢公子赏赐，那，小人就先告辞了。”

    说话的时候，他才注意到云弈嘴唇上的伤口，作为习武之人，陆通立刻脑补出了伤口的成因，看了一眼倪蔓青，忍不住嘴角微微扬起，暗道自家小姐也太乱来了，怎么能咬云公子啊，云公子多好的一个人……真会玩！

