    是啊，大中华区，欧罗巴总区！

    这两大总区之中，可是有着楚易和莱因哈特这两尊无敌的妖孽存在。

    有他们的话，那么一切就有可能。

    那可是两尊无双的盖世存在，他们的实力都是难以想象的，有他们在，加上这两大总区之中那些可怕的无敌妖孽，他们一定可以安全撑到最后时刻的。

    想到这里，这些非洲总区妖孽已经开始蠢蠢欲动了。

    眼见士气已经起来了，曼达拉也没有在犹豫，他找准了机会，开始带着这些妖孽悄悄的潜行了。

    生活在非洲大陆之上，周围都是一些强大的生命，如果没有一点本事是根本活不下去的。

    这些妖孽本身就擅长这样的手段，所以跟在曼达拉身后的，虽然是一个九人的队伍，但却没有发出丝毫的声音。

    就这样不断悄悄的靠近。

    虽然那些妖王似乎已经降临这里，将这里围困起来了。

    但实际上，他们并没有动手，甚至都没有真正意义上当做一回事。

    所以对于这些蝼蚁一般的生命悄悄离开，是真的一点都不清楚。

    而这，也算是非洲总区那些妖孽不幸之中的万幸吧！

    他们的速度算不上多快，但是胜在一个稳字！

    不得不说，虽然都是少年，虽然处于这样近乎绝望的环境之中，但是这些妖孽无愧于本身无敌或者顶尖妖孽的名头，他们一个个都可以在关键时刻调整自己的心态，让自己不会因为紧张或者其他什么事情，而闹出崩盘这样的事情来…

    很快，非洲总区的队伍已经离开了之前营地的范围。

    为了让那些监视他们的妖王准妖王不至于因为感受不到他们的存在，而提前进攻，这些妖孽都是在营地之中做了不少的布置。

    如果不用双眼去看，仅仅感受气息的话，那么或者会认为他们还在营地之中。

    当然，这也就是骗一下这些未曾开化的妖兽，如果要是换成那些其他人的话，那么随随便便就可以分辨出里面是真人还是假的。

    终于，一行人来到了那些妖王所在的外围圈子。

    只要可以顺利的通过这里，那么接下来他们的安全就算是保证了。

    就算是半路之上再度遇到妖王，但也不会和现在一般碰到三尊妖王了。

    一切都很顺利，只是可惜曼达拉他们还是低估了妖王的实力。

    哪怕是未曾开化的妖王，可妖王还是妖王，那是这些妖孽不能理解，无法想象的一个境界。

    所以…

    看着那巨大的头颅就这样看向自己一行人，曼达拉眼中出现了一抹绝望的色彩。

    他知道，自己的希望破灭了…

    面对这样一尊可怕强大的存在，哪怕自己施展出自己的底蕴来，也绝对不是对手。

    之前的詹姆斯还有希望斩杀一尊妖王，但是换成曼达拉，或者换成这非洲总区之中的任何一尊妖孽都是没有丝毫可能的。

    他们，也只是普通级别的无敌妖孽而言，和真正的那些顶尖无敌妖孽相比，差距不是道理可以计算的。

    况且，就算是底蕴方面他们也没有可能和那些妖孽相比的。

    非洲总区，是最弱小的一个总区，这样的总区之中没有太过强大的存在，就算是天空级别战神，那也是无比的稀少，而且在整个联邦之中是处于弱小地位的。

    所以，这些非洲总区的妖孽们，要说底蕴的话，甚至可能还比不上那些其他总区之中的一些顶尖妖孽。

    如今面对这尊复苏的妖王，非洲总区的这些妖孽包括曼达拉在内，已经彻底的绝望了。

    “跑吧…”

    “尽自己最大的力量，跑吧…”

    曼达拉无力的吐出了这样几个字，他已经没有任何的办法了。

    现在，就跑吧。

    能跑多远就跑多远，能怎么跑，就怎么跑吧。

    反正曼达拉已经是真的没有任何的办法了…

    那些非洲总区眼中都是绝望的色彩，下一刻几尊非洲总区妖孽已经开始朝着四周跑去。

    这些妖孽的素质，是真的很不错了。

    就算是到了这样绝望的时刻，就算是已经没有任何办法了，可他们依然没有太过慌乱，哪怕就是现在这样漫无目的的逃走，一个个还是记得逃跑该有的一些常规，并没有一窝蜂的直接朝着一个方向跑。

    这一点，已经算是殊为不易了。

    只可惜，他们面对的妖王，是真正意义上，站在了地球食物链最顶端的可怕存在。

    如果要是真的容易让他们逃走的话，那么这些妖王也就没有存在的意义了。

    下一刻，一道恐怖的气息就这样瞬间降临。

    曼达拉已经闭上了双眼，他真的不忍心看到眼前的画面。

    虽然那些妖孽都是顶尖妖孽，甚至为了逃命，更加将自己的极致底蕴都施展出来。

    但可惜他们面对的，是妖王…

    当那一道能量出现绽放的时候，那个方向的两尊非洲总区妖孽消失了…

    甚至，连丝毫的反抗之力都没有。

    “这，就是妖王的力量啊！”

    这，就是妖王的力量啊…

    曼达拉的眼中同样剩下了绝望。

    面对这样的力量，之前想要拼死一战的想法瞬间消失了。

    不是曼达拉懦弱，而是当面对的对手，是一尊无法想象的可怕存在的时候，他们的理智会告诉他们，战斗是毫无用途的…

    曼达拉的眼中，已经只剩下了绝望的色彩。

    他身边的提提丝同样也是如此。

    相互对望了一眼，看到的都是彼此眼中的自己。

    下一刻，他们相视一笑。

    没有在多说什么多余的废话，两尊非洲总区之中的无敌妖孽，已经瞬间开始燃烧己身了。

    这是，牺牲！

    战士的秘法，牺牲！

    虽然他们的理智他们的经验都在告诉他们，就算是战斗，他们也是无意义的送死行为。

    但此刻，两人已经不想在跑了。

    他们很清楚，就算是跑，也没有什么意义了。

    毕竟，周围的那些妖王已经全部的靠了上来，就算是那些半步妖王准妖王级别的存在，也已经陆陆续续的出现在了他们的身边，这时候就算是他们有着战神级别的实力，想要逃走也基本上是不可能的事情了。

    索性，就这样吧！

    牺牲秘法，是几乎所有战士都掌握的一种秘法，而这种秘法的本质，就是燃烧献祭自己的生命和力量，换来片刻时间的辉煌。

    当然牺牲秘法一旦使用也并非是必死无疑的，这和你施展的时间长短有着决定性关系。

    如果只是短暂时间的施展，虽然也会损失不少的力量和生命，但只要事后使用一些资源弥补一下，那么还是不会出现什么问题的。

    可现在…

    可能只是短暂时间的施展吗？

    当提提丝和曼达拉施展出这样秘法来的时候，已经是打算要拼命了吧！

    他们，已经没有继续活下去的可能了。

    就算是不施展这样的秘法，可面对那些无上可怕的妖王，他们也是没有丝毫生还希望的。

    身为妖孽，此刻他们最想做的，就是保留一丝体面的离开。

    所以，选择了这秘法，也是最终最后的一点体面了。

    瞬间，强大的力量已经开始充盈在两尊无敌妖孽的身体之中，同一时间，不远处又一次传来了可怕的震荡。

    那是又有恐怖的妖王出手了。

    结果，曼达拉已经不用去想了。

    又是三尊…

    短短的时间之中，逃走的五尊非洲总区妖孽，已经全部陨落了。

    而如今剩余的，就是曼达拉提提丝和身边另外三尊妖孽。

    他们已经放弃了逃走的希望。

    刚才逃走的五尊非洲总区妖孽之中，可是有着第三尊无敌妖孽的存在，然而即便是他，依然没有没有逃走，甚至根本就没有跑出去多远，就被那些妖王直接抹杀了。

    那么换成他们呢…

    结果都是一样的。

    所以，反正都是要死的，那么何不死的体面一点，何不死的，壮烈一点呢…

    璀璨的光芒从另外的三尊非洲总区妖孽的身体之上出现，瞬间开始燃烧绽放。

    瞬间之后，曼达拉提提丝和另外三尊妖孽身上的气息，已经变的无比可怕了。

    这，已经超越了他们曾经最为巅峰的时刻了。

    只可惜，这样的辉煌却不是永远，只能是短短的片刻。

    牺牲秘法换来的力量大小，和他们献祭的生命力量是息息相关的。

    也就是说，如果在牺牲状态之下，他们战斗的时间越长，那么死的就越快。

    而此刻，和妖王一战，如果单单凭借曼达拉和提提丝之前的力量，根本就没有一战之力！

    甚至即便是使用了献祭秘法，估计可以支撑的回合也有限。

    所以，即便是那妖王没有将他们斩杀，可施展了献祭秘法之后的他们，也许短短的时间就会因为献祭耗尽生命死亡吧…

    只是可惜，现在他们没有其他的道路可以走了。

    是这样给妖王碾压成为粉碎，成为妖王的口粮，还是轰轰烈烈，带着自己最后的辉煌灿烂落幕，想来任何一个妖孽都心中选择的吧…

    刹那间，可怕的力量爆发了。

    瞬间朝着那尊可怕的妖王杀戮而去，那一刻天地色变，强大的力量让整个时空都在震颤！

    可这，仅仅只是开始！

    那尊可怕的妖王并没有后退，此刻他那巨大的瞳孔之中，充满了一种忌惮的色彩。

    显然，就算是强大如他的存在，感受到此刻曼达拉和提提丝身上那种强大的气息，也有些开始震荡了。

    这样的力量，是可以伤害到他的！

    这一点，那些妖王不会感受不到，而要是受伤的话…

    

