
龙非夜和韩芸汐在等楚家的选择，而此时，楚云翳和楚将军才刚收到西京城探子的消息，得知楚清歌勾结宁承，背叛了楚家！

楚云翳和楚将军两人可谓是醍醐灌顶，怒意滔天。

如果楚清歌现在在他们面前，怕是被他们乱箭杀死一百次，都不足以泄愤！

“这个孽女！

“天隐苦心经营的一切全都被她毁了！毁了！”

“老夫要杀了她，亲自杀了她！”

“没想到我幽族楚家也会出这等叛徒，罪不可恕！”

……

他们两人在营帐里暴走，许久都冷静不下来。

要知道，他们之所以会在千佛窟里暴露，出兵叛乱，全都是因为和宁承商量好！全都是因为有宁承和天宁国这两个大靠山！

否则，以楚家一家之力，没有足够的准备，他们不会这么冲动，更不会背水一战的。

如今，宁承不出援兵，天宁国的皇位也没落到楚家手上。

他们手上就只有一家之兵，就只有东三郡，而且幽云和尧水都快被攻克了。

他们，拿什么跟秦王，跟康成皇帝斗呀！

这真真是被宁承坑惨了，被龙非夜逼惨了！

“我早说过宁承这小子不可靠！你偏偏……唉，你如果没把顾北月交给他，咱们现在至少还有筹码！如今……”楚将军忍不住宣泄不满。

楚云翳至今不相信自己判断有误，“宁承……宁承……”

“大哥，你到现在还看不出宁承那小子的野心吗？咱想借西秦之名谋这天下，宁承就不想了？你别忘了他狄族就有争天下的底气！他狄族的财力兵力足以抗衡云空任何一国！呵呵，咱们在天宁所有的努力，全都成就了他！”楚将军怒声说。

听了这话，楚云翳终究清醒了。

要知道，当初楚家的计划就是以天宁为据点，发展势力同时寻找西秦皇族遗孤，拉拢其他贵族。

他们压根就没有想要这么早暴露幽族的秘密。

可是，他们却被龙非夜逼得不得不暴露秘密，战争爆发以来，其实局势早就脱离了他们的掌控，而他们所有决策都违背了初衷！

楚云翳如今冷静下来回想，才发现从龙非夜出访西周开始，他就一直被激将，做的所有决策都是冲动的。

他忍不住要问一问自己，“怎么会这样！”

如今反思自问，为时已迟了……

“说到底，都是龙非夜和韩芸汐逼的！”楚将军气得气喘吁吁的。

楚云翳的怒气都郁结在心中，他沉声道，“现在多说无益，还是想想对策吧！”

就在这个时候，幽云和尧水的军报送到了。

楚将军心知到这个时候这两城是保不住的，只是，看到确切的消息时候，他的心还是咯噔了好大一下。

他把军报丢给楚云翳，“对策？呵呵，东西南北全都被包围，除了弃了这座城，咱还有什么对策？”

屋漏偏逢连夜雨，就在楚云翳和楚将军走投无路的时候，他们同时收到了龙非夜和宁承的来信。

兄弟两人一同看完两封信后，那脸色是一个比另一个还要黑呀！

龙非夜以楚天隐为人质，给他们十天的考虑时间，要他们投降，是威胁也是招降。

而宁承竟也同样给他们十天的时候，要他们投降。只是，宁承开出的条件是，如果他们愿意投降，他愿意拿顾北月去跟龙非夜换回天隐，这，一样既是威胁也是招降，宁承没说得那么白，但是他们该懂的。

好了，选择来了。

这样的选择摆在面前，反倒让楚云翳和楚将军两人都冷静了下来，他们面面相觑，谁都没先开口。

龙非夜和宁承都给出十天的时间，无疑，这十天里会发生很多事情。

兄弟俩沉默了许久许久，最后，楚云翳淡淡道，“好好考虑考虑！”

说完，他就出营帐了，楚将军按着自己至今还疼痛的手臂，陷入了沉思。

十天，很快的。

第三天，尧水和幽云两郡的兵从南北两边而来，和龙非夜的精兵对风林郡形成南北西三面包围；

第五天，宁承的兵到，和天宁原驻守西疆的三支精兵汇合，包围了风林郡的东面；

第七天，天徽皇帝过了头七。

第八天，楚清歌抱着还未正式满月的太子登基，号光永，楚皇后晋升为皇太后，垂帘听政，宁承被敕封为摄政王，王号宁，以辅佐朝政。

当日，摄政宁王便率满朝文武跪拜，誓死忠于天宁，忠于光永皇帝。

今日，是第九日。

沉默了九天的楚云翳和楚将军终于把幽族各长老，楚将军各谋士全都召集过来，共谋出路。

只是，时至今日，他们俩也都闭口不语。

几位长老，谋士们却是众说风云，甚至争辩起来。

“宁承此人不可信，难不成咱们被坑了一次，还要继续贴脸过去吗？简直可笑！”

“秦王就有信用可言？你们别忘了，幽族的驭箭术之所以人尽皆知，这都是拜秦王所赐！宁承这一回无非是想掌控主导权，依我看，楚家应当继续同宁承合作，毕竟，天宁的太子身上流一半我楚家的血！”

“呵呵，你们就确定顾北月能换回楚天隐来？太异想天开了吧！不过区区一个大夫而已！”

“顾北月本是我楚家的筹码，落到宁承那小子手上，如今竟成了他的招降我楚家的筹码？哈哈哈！族长，我幽族楚家的脸往哪搁呀？”

……

听到这里，楚云翳和楚将军都还是没出声，一个蹙眉，一个沉脸。

“无论秦王还是宁承，无非是惦记上我楚家的御箭队，不管降不降，他们都不会放过少将军了！咱们一辈子都受牵制。依我看，咱们弃了这座城算了，以楚家之力，逃出去易如反掌！”

“呵呵，有些人是想当逃兵了？”

“不妥不妥，到时候三头得罪，楚家要在云空立足就难了！”

“依我看，还是降了宁家，好歹宁家的秘密还掌控在咱们手上！”

“哼，宁家真就不介意暴露狄族的秘密了吧！依我看，此事对宁承的牵制不大！”

“难不难要降了秦王？就秦王的财力兵力，怎么敌得过宁家？”

……

议论着议论着，火药味越来越浓。

终于，在楚云翳一巴掌狠狠拍在桌上后，所有人都安静了。楚云翳朝楚将军看去，淡淡说，“你什么看法？”

楚将军看了众人一会儿，非常沉重地说，“弃城就不考虑了……并非老夫私心想救天隐，楚家如今四面皆敌，大家也都心中有数。”

以楚家的能耐，秦王和宁王的包围圈还是办得到的，然而，他们一逃就把西周，秦王，宁王都得罪了。

楚家军和北历交战多次，早就是北历的眼中钉，而天安国那边，龙天墨也早跟楚家势同水火。

药城在秦王手中，逍遥城和女儿城向来只认银子，不结交任何势力。

至于医城，凌大长老至今还在西京城了，怕是早被宁承和楚清歌收买了。

而天山嘛，且不说天山向来不干涉世俗之事，就是天山涉足世俗之事，必也不会交好楚家的要知道，天山剑宗老人最疼爱的女弟子端木瑶之母，薛皇后就在他们手上。

云空大陆所有大势力，楚家全都给得罪光了。

如果不在秦王和宁王之间做选择，楚家……  必成众矢之的，无立足之地！

怎一个惨烈了得呀！

不招惹龙非夜，就不会被宁承坑，楚家也不至于沦落到这境地。

楚将军最怨恨的终究是龙非夜和韩芸汐。

见众人没出声，他站了起来，冷声，“呵呵，既然我楚家还有选择余地，那就还有谈价的筹码！依老夫之见，与其做选择，还不如让秦王和宁王二者相争，我楚家获渔翁之利！”

楚将军这话一出，全场先是一片沉默。

楚将军说得没错，如今秦王和宁王再争楚家，楚家大可趁机抬高身价！

大家都考虑那么多天，怎么就没想到这一点呢？

不愧是楚将军，到了这个时候还如此有底气，大家很快就称赞起来。这时候，沉重了好些天的众人总算松口气了。

楚云翳和楚将军想的一样，他当众夸了楚将军一把，让众人都看到了希望。

当日，楚将军就亲自回信秦王和宁王，把他们给楚家开出的条件都告知了对方。

当宁承收到楚将军的信函时，他一眼就看透楚将军的意图。

封王之后的他，意气风发，一袭白袍尊贵不凡，此时他正翘着二郎腿，大大咧咧坐在御书房宽阔气派的龙椅宝座上，宛如一国君主。

楚清歌这位垂帘听政的太后，反倒坐在一旁。

宁承随手将信函丢给楚清歌，讥讽道，“你父亲真贪婪！”

楚清歌瞥了信函一眼就知道怎么回事了，她亦是冷笑，“宁承，这一回，你会输！”

“你是太了解你父亲了？还是……”

宁承说着，嘴角的讥讽味更浓，“还是……高估了秦王？”

楚清歌喜欢龙非夜的事，他已经从巫姨嘴里审出来了。他从未和女人合作过，这是第一次，他自要将这个女人摸透。

宁承的讥讽让楚清歌看得特别刺眼，她最恨的莫过于有人瞧不起她对龙非夜的心。她怒声道，“我只是就事论事罢了，你赢不了秦王。”

“我已经赢了一回。”宁承一脸漫不经心，似乎也不怎么介意楚清歌的看法。

谁知楚清歌说的一句话，让他不淡定了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584751"  chaptername="第604章  难，楚家的选择">加入书签</a>
</div>
