    苏星澄后背被撞了一下,疼得五官扭曲,但很快就抓住段南川的软肋。

    反而笑起来。

    “你怕了？段南川,我还以为你什么都不怕呢。”

    “就凭你也想搭上云卿？人家可是出了名的小公主，学习、家室，哪一点不比你强？你也不照照镜子,她能看上你才怪。”

    段南川薄唇紧抿，目光阴沉得可怕,深邃幽暗的黑眸之下,仿佛有暗流在涌动翻滚,随时可能汹涌而出。

    几秒之后，他缓缓开口：

    “你怕死吗？”

    很低的嗓音,夹杂着深入骨髓的冰冷，就算是苏星澄也为之一寒，心里涌出一阵恐惧。

    扯着嘴角勉强笑了笑。

    “段南川，这里可是学校。”

    段南川眼中没有温度,低声道：“那就别惹我。”

    沙哑的嗓音是致命的性感,却也象征着危险。

    “如果云卿知道,我就会来找你,无论你躲在哪儿，我都能把你挖出来,你可以试试。”

    苏星澄怕了。

    她爸爸苏大海是棚户区有名的地头蛇,开了几家风俗店和赌场，赚得盆满钵满，身边也有不少打手,每个月都向周围的商户收保护费。

    苏星澄是从小跟着那几个打手长大的，见多了那些不听话的商户被往死里打。

    那个打手无法无天，每次出手都会把对方打成重伤。

    但就算是那些人，也没有此时段南川来得恐怖。

    她双腿颤抖着，白着脸保证：

    “我不说，我不会说的。”

    段南川这才松开来，弯腰捡起地上的书包。

    等再抬起头来，眼中的冰冷和疯狂已经尽数散去，多了几分漠然，拿着书包朝教学楼走去。

    苏星澄心有余悸，双腿发软，差点直接跌坐在地上。

    看着远去的段南川，却还是心有不甘。

    等他走远了一些，抬高声音喊：

    “段南川，她不会喜欢你的！”

    段南川没有回头，恍若未闻。

    回到教室，距离晚读下课时间已经不到十分钟了。

    老师去开会了，教室里闹哄哄的，大多都在翻手机，偶尔和身边的人偷笑着说悄悄话。

    段南川向来不和他们说话，径直朝自己的位置走去。

    还没走到座位，听见两边的同学议论纷纷。

    “我就说他们有鬼，咱们年级第一对情侣就这么出来了？”

    “年级第一和年级第二，你说老师该怎么处理？”

    “要是老师不管的话，我可也不管了，凭什么人家能谈，我就不能谈？我也要找一个！”

    “得了吧，你找得着吗？”

    ……

    段南川转头看了一眼，从同学的手机上，看到他们不少人都在看学校的贴吧。

    年纪第一和年纪第二两个称呼，让他目光沉了几分。

    刚坐下，钱明志用课本挡着脸，火急火燎地快步跑过来。

    “你看学校贴吧了吗？你墙被人撬了！”

    段南川看了他一眼，显然不明白。

    “就是云卿和那个年纪第一的黄行光啊！”钱明志把手机丢过去，直接道：“你自己看！”

    最新款的手机在桌上滑行了一段距离，刚好停在段南川面前。

    屏幕正停留在乐尚高中贴吧里的一个帖子上。

    是十分钟前刚发的，标题醒目——这是我见过最刚的情侣，这是担心老师发现不了？

    主楼二话不说，直接就是一张黑板报照片。

    黑板报右下角出板人的位置，云卿和黄行光两人的名字用红色的爱心圈着。

    暧昧，亲昵。

    刚入学的时候，学校就曾经说过，严禁学生谈恋爱，从开学到现在第一学期过半，几乎每次校会，老师都要在操场上三令五申地提醒。

    不许学生恋爱，要是被抓到，两个人一起处罚。

    高一入学的新生大多都相互不认识，这么短的时间要处起对象来也有些困难。

    刚开始，男女生还相互保持距离。

    但是现在一个月多过去，早就已经过了当初的生疏劲儿，一熟悉起来，少男少女相处之间，最容易苏心萌动。

    正处于暧昧之中的人不少。

    但终究还是胆子小，谁也不敢先捅破那层窗户纸，都等着别人冒头呢，看看学校的处理方法。

    要是学校不管，或者是声厉色荏，做做样子，他们就可以放心开始了。

    高中正是学生心思最敏感的时期，两人对视一眼，都能从其中解读出千万种情绪，进而衍生出什么八卦新闻。

    此时这么一个大大的爱心，在他们眼中已经十分直白了。

    玉石，这张稍微有一点点暧昧的照片传上网的时候，瞬间让高一年级炸了锅。

    就算正在晚读时间，照片发出去没一会儿，下面就有了不少回复。

    #应该只是恶作剧吧？哪儿有人这么嚣张的？#

    #说不准，我就经常看到他们俩走在一块。#

    #学霸就是学霸，什么都先人一步。#

    #老师怎么说？要是不管的话，我可也要去表白了。#

    #肯定是恶作剧吧？#

    #我小学的时候，也被人在课本上画过爱心，太幼稚了。#

    ……

    下面已经被顶了上百层楼，大多数人都在等着学校的处置结果。

    钱明志在一旁道：“看完了吗？我觉得……肯定是有人恶作剧，画个爱心也太小儿科了，我念幼儿园的表弟都不这么干。”

    段南川不语。

    他是刚从黑板那边过来的，可以说是云卿他们前脚刚走，自己就过去了。

    “要不我们现在过去看看，核实一下？”钱明志试探着询问。

    以他的推测，段南川对云卿应该是有点心思，不可能看到这样的帖子，一点动静都没有。

    “不用了。”

    段南川把手机还给他，道：“我已经看过了。”

    “真的有？！”

    “嗯。”

    段南川微微点头，打开数学课本开始写题，丢了三个字过来。

    “恶作剧。”

    坚决的语气让钱明志瞬间哑口无言，张着嘴想了半天，才干巴巴道：“那……那你继续看书，我再去打听打听。”

    其他人显然对这件事十分好奇。

    下课铃声一响，就有不少人去黑板报那边看热闹。

    不一会儿，五花八门，各个角度的照片迅速被发到那个帖子里，任谁都想要参一脚，凑个热闹。

    消息越传越开。

    一直到第一节晚自习下课，云卿写完两篇试卷，抬起头来，发现不少人都频频回头朝自己这边看。

    何露一只手拿着手机，看看屏幕，又看看云卿，欲言又止。

    “你怎么了？”

    话一挑头，何露立即坐了下来，凑近，一脸探究。“卿卿，你和黄行光刚才晚读的时候不是去写黑板报了吗？你们有没有写错点什么？”

    “什么？”

    云卿拿出第三张试卷，有些不解。“写完之后我检查过，没有错别字。”

    “我不是说错别字。”她压低声音，有点鬼鬼祟祟的，像是在说什么秘密。“现在贴吧上都在说你们俩出的黑板报。”

    云卿：？

    这期黑板报这么受欢迎吗？

    才刚发布不到一天，就引起热议了。

    何露见她一头雾水的样子，着急道：“不是，他们都说，你和黄行光可利用黑板报公开了，还公然挑衅学校。”

    云卿：“公开什么？”

    “公开你们在一起啊。”

    “我们是怎么公开的？”云卿有些迷惑，写个黑板报还能在一起？

    他们是什么时候瞎的？

    “哎呀！”何露叹了一口气，把手机递给她。“你快看！快看！这不会真是你们做的吧？”

    云卿把照片点开，自己和黄行光名字上那个大大的爱心瞬间印入眼中。

    如果只是普通的套一个红爱心就算了，周围还有很多装饰的花边，爱心也被红色的粉笔填充起来。

    乍一看，真像是他们特意画上去的。

    云卿瞬间黑了脸。

    “这是谁做的？”

    “不是你吗？”

    何露一惊，迅速把照片往前翻了翻，找出一张最原始的。“这个也不是？”

    楼主发的那张照片看上去就简单了许多，只有那个简单的红色爱心。

    后面这些花里胡哨的装饰点缀，都是后来下课去看热闹的人，你一笔我一笔，一点点添上去的。

    他们越画，看上去越是像那么回事。

    后面的人更是深信不疑。

    短短一个小时不到的时间，在大家的推波助澜之下，从最开始的“疑似”，变成了板上钉钉。

    云卿有些不悦，皱着眉把手机还给她。

    “我怎么会做这种事？我和黄行光只是同学，准确来说，连朋友都算不上。”

    朋友还会约出去玩，对于黄行光，两人说话见面，大多都是因为老师吩咐的事不得不做。

    何露手拍着胸脯大喘气。

    “吓死我了，我还以为你们俩瞒着我在一起了，还手拉手抵御逆流，对抗学校的腐朽教育制度呢。”

    “这到底是谁做的？”

    “不清楚，学校贴吧匿名的，不过我刚才看到好几个同学都往黑板报那边跑，肯定是去看热闹了。”

    “我去看看。”

    云卿迅速起身，一直来到操场旁边，果然看到几个人围在黑板旁边开玩笑。

    这里没有安装路灯，他们就用手机照明。

    刚过去的时候，一个人正拿着掉在地上的粉笔头，往那个已经花里胡哨的爱心上添东西。

    此时黑板上那个爱心，又比云卿之前看的更花哨了些。

    有些人俨然将这里当成了景点，写下“到此一游”，还拍照打卡。

    云卿径直走过来，脸上稍有地带着怒气。

    “你在做什么？”

    正在往爱心旁边画气球的同学倏地抖了一下，看到云卿过来，尴尬地后退了两步。

    “我还没动手呢……都是他们画的，我可没画。”

    云卿快步走过去，就着他们手机的光，看向黑板上的两个名字。

    这个游戏不知道是从谁那儿开始的，既然带了这么多人过来。

    何露刚从云卿那儿得知了真相，看到一黑板的暧昧插画，气得破口大骂：“谁干的啊？真缺德！”

    云卿拿出手机递给她。

    “帮我照一下。”

    上前开始擦周围那些花。

    她来得匆忙，没带黑板擦，双手不一会儿就沾满了粉笔灰。

    云卿甩了甩，干脆拿出手帕按在上面，一口气连自己的名字也给擦了。

    见状，何露在旁边更生气了。

    “下次谁要是敢再开这种玩笑，全部反弹到那个人身上！”

    被抓个正着的那几个女同学连忙摆手。

    “不是我们啊，是有人先发了帖子，我们才过来看的。”

    “对啊，不关我们的事。”

    说着，后退几步，转身跑了。

    何露还想追，被云卿拉了回来。

    “算了，这件事是那个发帖的人挑出来的，应该也是她用黑板报恶作剧，把那个人找出来就行了。”

    “你打算怎么找啊？学校这么多人呢。”

    云卿拿出手机，用自己的账号登录学校贴吧。

    她以前从来没有上过这个网站，注册后直接取了自己的名字，在最下面留言：

    #我是云卿，我和黄行光只是普通同学关系，黑板报完成的时候还没有这个爱心，不知道是谁恶作剧画上去，已经对我和黄行光造成了影响，请楼主马上联系我，帮我找到恶作剧的人。#

    回复发出去，刚才还在热烈讨论的人迅速偃旗息鼓，谁也不敢再说话。

    云卿一边刷新着页面，一边往回走。

    才刚走到教室门口，帖子被楼主删除了。

    何露着急道：“现在这么办？这人不配合啊，那找起来不是大海捞针？这还找得到吗？”

    云卿回主页，确定了帖子已经被楼主自己删除。

    “不是，已经找到了。”

    她点开直接截图的信息，道：“最开始楼主发的照片上，只多了一个一画，说明再次之前只有一个人动过黑板，如果不是楼主发的，她不用做贼心虚删贴，她看到我的回复，就急急忙忙把整个帖子都删了，很可能是心虚。”

    “这个账号是四级号，才刚高一就能刷到四级号，学校里经常上贴吧的人应该很眼熟她，仔细找一找，应该不难找出来。”

    说着，转头朝何露询问。

    “你不是经常上网吗？学校贴吧的吧主是谁？”

    “不清楚……不过我知道副吧主。”何露指了指教室另一边，正在收作业的班长，道：“副吧主就是黄行光啊。”

    是黄行光的话，就更好办了。

    云卿过去说明自己的想法，黄行光自己也是这次恶作剧的受害者之一，如果他来找，应该很快就能把人找到。

    听完她说的话，黄行光却有些犹豫。

    “不用这么严格吧？同学之间开个玩笑而已……”

    其实帖子刚发出去不久，他就已经看到了，只是在看完下面学生的猜测，还是其他人画的爱心时，心里甚至还有些沾沾自喜。

    是有意放纵的。

    云卿目光严肃。

    “如果我没有及时发现，被老师知道，误会了，到时候被冤枉，需要写检讨，记大过，甚至退学的人，就是我们两个，这样你也觉得是开玩笑吗？”

    “那……你打算怎么找？”

    云卿翻出截图发给他。

    “你可以帮我问问经常上网的人，或许有人会认识，同班同学，或者是朋友，应该会有人知道。”

    黄行光有些不太乐意，在他看来，云卿的反应完全是小题大做。

    但见她态度坚持，只好点头。

    “好吧，我帮你问问，但说不准能不能找到。”

    “谢谢了。”

    云卿朝他微微点头致谢，又打开贴吧，用自己的名义，重新编辑了一条澄清的贴子发布，才终于放心下来。

    但很快，云卿就意识到，什么叫造谣一张嘴，辟谣跑断腿。

    学校里并非人人都上贴吧，但人人都有嘴传递八卦，所以任凭那个澄清的帖子在贴吧首页飘了三天，学校里的流言却愈演愈烈。

    恶作剧的人还没有找到，云卿还是被老师叫进了办公室。

    班主任语重心长道：“我知道你们是好朋友，关系不错，但还是要保持距离，你们俩是年纪前两名，要做好带头作用。”

    “要是连你们都这样，其他学生还不乱套了？”

    云卿认真听着老师的话，再三保证。

    “老师，我和黄行光只是普通朋友，是有人恶作剧，让其他人误会了。”

    “这样就好，你们要抓紧啊，学习才是最重要的。”

    老师幽幽地说着。

    语气从头到尾没什么变化，也不知道信不信云卿的解释。

    走出办公室，云卿有些生气。

    她一边往合唱团练习室的方向走，一边给黄行光发消息。

    “找到那个发帖的人了吗？”

    黄行光：“还没有，不过已经找到一些线索了，应该很快能联系上。”

    云卿：“好的，如果有消息请马上告诉我。”

    站在练习室门口发完最后一条消息，云卿脸色依旧没有好转。

    推开门进去，见不少人都到齐了，正准备开会，讨论周末聚餐的地点。

    一看到她，社长招了招手。

    “快点，人到齐了，快开始吧。”

    云卿一边往位置上走，发现这次来开会的人有点少。

    下意识往角落里找，又没看到他。

    忍不住道：“那个谁……段南川同学今天也不来吗？”

    社长头也不抬地翻着资料，似乎已经习惯了。

    “给他发消息了，没回，前几回都没来，可能是没时间吧？”

    段南川已经接近一周没来参加合唱团的互动的，无论是开会还是练习，都没有出现过。

    学姐痛心疾首：“没准就是想退团了，这我有经验，缺席就是退团的前兆。”

    “可能是咱们社团太累，把新人吓跑了，可不是吗？上次去隔壁学校表演，都快累趴了。”

    “唉，好不容易逮个新人，也放跑了。”

    “云卿啊，你们可千万不能也走了。”

    所有人的视线齐刷刷地看过来。

    云卿笑了笑，抬起手保证。

    “各位学长学姐放心，我肯定不走。”

    正说着，社长道：“云卿，你回去的时候瞬间问问段南川，他是不是想退社，要退的话就直说，我们能接受。”

    云卿下意识想拒绝。

    话到嘴边，突兀地转了个弯。

    “好。”

    开完会，云卿拿着社长给的聚餐任务往教学楼的方向走。

    路过三班的时候，忍不住转头望里面看了看。

    现在已经到晚读时间了，段南川正趴在桌上，似乎正在睡觉。

    云卿愣了一下。

    本来以为段南川正在学习，没时间去开会，可没想到，他竟然是在睡觉。

    桌上一本书也没有，空荡荡的，和之前堆满练习题和参考书的样子截然不同。

    这几次路过三班的时候，好像都没看到段南川在看书。

    他之前不是学得很认真吗？

    甚至连发呆也不做了，竟然直接在晚读的时候睡觉。

    虽然晚读时间没有老师，纪律比较松散，但这么明目张胆的睡觉，还是让云卿有些不适应。

    她想起社长的话，站在窗边，抬手轻轻敲了敲窗户玻璃。

    咚咚咚。

    连续敲了几下，段南川才终于抬头。

    眉心微皱，不耐烦地转头朝这边看来。

    在认出她的一瞬间，云卿感觉，他眉心的褶皱加深了几分，满脸充斥着不耐和烦躁，甚至连看都不看她。

    云卿心里莫名有些堵，询问道：“今天合唱团开会你没去，社长让我问问你，你是不是想退团？”

    段南川一只手支撑着额头，指尖没入黑发中。

    垂下的发丝遮住了五官。

    “算是吧。”

    云卿斟酌了一下他这三个字的意思。“算是吧的意思是，退？”

    段南川突然转头看向她。

    那双漆黑的眸子里，竟然带着几分厉色。

    “你想让我退吗？”

    逼仄的目光，让云卿瞬间哑然。

    半天才道：“你想退就退，不想退……就要按时参加活动。”

    段南川又不说话了。

    他紧抿着嘴唇，似乎想要从云卿的脸上看出什么端倪。

    云卿总觉得眼前的段南川有些不对，和以前不太一样，心里莫名的慌张，匆匆道：“你做好决定就去和社长吧，我先走了。”

    说完，不等段南川回答，匆匆往一班的教室走。

    一路上，都感觉有一道视线落在自己背上，那么强烈，无法忽视。

    直到走进教室，才终于消失。

    段南川一直看到云卿的背影，眉头皱得死紧。

    其实他想说的是：

    比起我，你是不是更希望黄行光进合唱团？

    但他说不出来。

    想起最近学校里的那些传闻，他的脸色更加阴沉。

    接下来几天，每次从三班窗外路过的时候，云卿总能看到段南川一反常态，大多数时候都是趴在桌上。

    为了验证自己的想法，她甚至还专门在上课的时候请假去厕所，故意路过三班看了一眼。

    就连上课的时候，段南川都在趴着睡觉，就连甚至都习惯了，竟然没叫醒他。

    云卿心里颇有些不是滋味，却又说不上来。

    难道是段南川妈妈的事又被发现了？

    还是被苏星澄用这件事威胁？

    她唯一能想到的就是这个，现在那些宣传单还放在她书包夹层里，不知道该怎么处理。

    下课，云卿又一次借口去卫生间，实则观察段南川有没有在睡觉，回来的路上，看到钱明志正坐在楼梯口。

    她犹豫了两秒，走过去站在旁边等着。

    钱明志在给人打电话，语气中透着商人的圆滑。

    “……这真的是最低价了，你要是觉得贵，我就拿起卖给别人，多少人去抢着要呢……好好，我在便宜你8%，这样总可以了吧？明天拿货！”

    挂了电话，看到云卿正站在旁边等着，笑着迎上来。

    “同学，咱们又见面了，你也想买东西？你那么大方，我肯定给你折扣！”

    “我想问你点事儿。”云卿想了想，询问道：“你和段南川是朋友，对不对？”

    钱明志脸上的表情似笑非笑。“还算不上吧。”

    云卿一时哑然。

    但她只看到段南川会和钱明志来往，只好死马当活马医。

    “你知道段南川最近有什么不对劲吗？他是不是出什么事了？”

    “什么不对劲？我看不是好好的吗？”钱明志疑惑道。

    “以前他下课也会学习，现在却……”云卿皱着眉，斟酌用词：“不太好。”

    闻言，钱明志却笑了起来，一只手扶着栏杆。

    “同学，你是不是记错了？段南川学习才是不对劲，好吗？现在顶多恢复原状。”

    云卿愣了愣。

    好像确实是这样。

    难道之前看书是一时兴起，现在是热度过去了？

    钱明志仔细打量云卿，见她是真的好奇，咂了咂嘴，朝她招了招手。

    压低声音问：“你知道，段南川为什么突然这么拼了命学习吗？”

    云卿摇头。

    现在段南川突然改变的原因，她都不知道，更别说之前学习了。

    钱明志叹息道：“他想当年纪第一啊。”

    闻言，云卿勾了勾唇角，可能是觉得这个志向和段南川不搭调，有点想笑。

    可是下一秒，她就彻底笑不出来了。

    钱明志指了云卿一下，突然道：

    “他想做能跟你名字放一起的年级第一，你说……这是不是挺不可思议的？”

