    “殿下，六郎来了！”

    外头的人进来通报，太平公主还没说话呢，她的小儿子大名薛崇简，小名狸奴的三郎已经挥舞着双臂开始喊：“的的，的的！”

    张昌宗在仆役的引领下走进行障，手里还拎着一个篮子：“昌宗拜见公主殿下，拜见驸马。”

    太平公主正哄着小儿子吃东西，闻言抬头看他一眼，笑道：“我这里你常来，何须如此多礼？”

    张昌宗笑嘻嘻地道：“正因为常来更要守礼，不然，岂不是对不起殿下的看重。”

    太平公主心里烫贴，口中却不饶人的道：“既知我平日看重你，你与我说话便该乖巧些，让着我些。”

    张昌宗看她一眼，也不说答应，也不说不答应，只是转头望狸奴：“三郎，哥哥乖吗？”

    还不满两岁，说话还不清晰的薛崇简傻笑着点头：“呆！”

    张昌宗面不改色的教他：“不是呆，是乖！”

    薛崇简的苹果脸上挂着天真无知的笑：“呆！”

    太平公主笑得花枝乱颤，搂着薛崇简亲了一口，夸赞道：“阿娘的三郎就是乖，这么小便知道给阿娘出气了！好！”

    张昌宗满脸严肃的翻译：“三郎还小，他说的是乖，殿下您莫要听错了乱教孩子！”

    太平公主不理：“不管，三郎说你呆便是呆。”

    这种蛮不讲理的样子一出来，张昌宗就没辙了，再看驸马薛绍同学满脸笑的在一旁喝茶看戏，完全没有给他解围的意思，张昌宗便懂了，摊手道：“我感觉这是呆被黑的最惨的一次！”

    “哈哈哈哈”

    太平公主搂着薛崇秀母女俩儿笑作一团，薛绍抬手摸摸薛崇秀的头，朝张昌宗招手，伸手给他拿桌上的点心吃。张昌宗也不客气，坐在薛绍下首，与薛崇胤混在一起，张昌宗捧着点心吃，薛崇胤却把爪子伸向张昌宗拎来的篮子，里面有韦氏特意给他们做的各种卤味--

    这两年，因为薛崇秀的关系，张昌宗常来公主府行走。与太平公主两夫妻并公主府上下混了个烂熟。

    张昌宗数年如一日规律刻苦的作息，让薛绍十分佩服，对他极为欣赏。大郎薛崇胤在张昌宗的影响下，读书、习武都很努力刻苦，更让薛绍待张昌宗亲厚许多，心中待他若子侄。若张昌宗过府来，他也在府里的时候，除了会考校他功课外，还会带着他练骑射。顺带一提，今年正月张昌宗生日的时候，薛绍还送了他一匹马，让他好好练习骑术。

    “六郎今日一路行来，可在水边看到好看的小娘子？”

    薛绍揶揄了他一句。这句话连太平公主与薛崇秀母女也感兴趣，除了还没开窍的薛崇胤，一家三口齐刷刷的看着张昌宗，端是八卦和谐的一家。

    张昌宗被问得有些蛋疼，一路行来……小娘子们自然是看了的，毕竟三月三是长安城里的小娘子们到得最整齐的一次，遍观“长安花”的机会难得，自然是要好好看看的。但是，为什么要告诉这么八卦的一家人？讲真，感觉告诉他们后，面临的局面会更复杂、更蛋疼。

    张昌宗一边飞快的动脑子，一边没话找话的装呆：“好看的小娘子吗？”

    “对呀！”

    卧槽！眼神好犀利，扑面而来的八卦气息简直快要挡不住了。张昌宗决定不要脸一把，果断的答道：“没有。”

    这下，不止太平公主母女俩儿了，连薛绍也不禁有些几分好奇，打量他两眼，以为张昌宗还跟他的傻儿子似的没开窍，决定点他一下，问道：“怎么没有？难道今日一个好看的也无有？”

    张昌宗满（hou）脸（yan）正（wu）气（chi）的道：“若是不能长得比我好看，怎么能算好看的小娘子呢？”

    “……”

    这话真是太不要脸了，成功的让太平公主一家子哑口无言。薛崇秀连犹豫都不带犹豫的，果断地伸手指着张昌宗：“厚脸皮！”

    张昌宗不承认：“难道我长得不好看吗？”

    薛崇秀：“……”

    说张昌宗难看的话简直说不出口。

    随着年龄又长了两岁，六岁的张昌宗已经渐渐有了男孩子该有的模样，面庞再不像过去一样圆润，脸型变长了些，眉眼间开始有了小男孩儿的样子，面庞自然也从过去的可爱悄悄地变成了清俊。

    说到这个，其实张昌宗更加的蛋疼了。他长得肖似韦氏，男生女相，只是，男女总会有些差别，这样的眉眼长在韦氏脸上，那叫艳丽；长在张昌宗脸上，加上他一直闭门读书而从未被晒黑过的白皙皮肤，却愈发的显得清秀俊美……进宫跟着婉儿师父上课的时候，被动手动脚的次数都变多了，就连武氏也夸了他好几次“六郎长得越发好看了”这样的话--

    每次被武氏夸，张昌宗都有种捂裤裆的冲动。危机感真是说来就来，长得太好看也是愁人。

    “哈哈哈哈！”

    却是薛绍笑了出来，低头打量张昌宗两眼，赞同道：“六郎确实长得俊，也比许多小娘子长得好看，在这长安城内，要找比你长得好看的小娘子，确实困难。六郎不算胡说。”

    张昌宗拱手致谢：“驸马叔叔说得对，我这么诚实的小孩子，实事求是其实是我的座右铭来着。”

    瞎扯几句，薛绍转而问起：“李钦让今年也未下场科举吗？”

    有次打猎的时候，薛绍巧遇过带着学生出去采风的李钦让，攀谈过几句。薛绍并非肚中没货的蠢材，与李钦让交谈过后，但并无什么好的交情。

    薛绍问李钦让的事情，显然是在没话找话，其实看他神情便知道心思不在这里。这两年朝廷的政治环境并不好，太后临朝称制，任用酷吏，纵容酷吏们攀扯诬陷以打杀异己，朝廷中，不管宗室还是大臣，几乎人人自危。

    这样的气氛下，作为宗室，薛绍担忧也不奇怪。就连李钦让这样的读书人，看到这样的氛围，也不敢轻涉官场，准备再读几年再下场，毕竟，他的年岁也不算大，不过是二十出头。跟张昌宗说了几句话，薛绍便走了，说是要到他兄长家的行障去，有事与兄长商谈，临走前还带走了薛崇胤。

    说到薛绍的兄长，太平公主轻轻撇嘴，颇有些不以为然，不过却未加阻拦，只是兴趣却减了，脸上淡淡地。

