    不仅是苏苏，就连冰姐都愣住了。

    刚从宿舍出来的欧阳美，正想嘲讽两句，可是当他看见昨天撞了自己那个男人靠在一辆价值上千万的宾利车旁边的时候，直接愣住了。

    秦月儿双眼瞪大，她不知道那是什么牌子的车。

    但是，楼下聚集那么多的人都是来看车的。

    可想而知，这一辆车有多昂贵。

    不仅如此，所有在宿舍的女生都从宿舍中走了出来。

    站在阳台上，看着楼下的盛况。

    这还是他们第一次看见这么有钱的人来学校泡妞。

    甚至，已经有不少拜金学生妹准备上前要微信了。

    “月儿！”

    看见秦月儿探出头，云千帆招了招手。

    这丫头，估计看见自己开这种车可能还有些懵圈吧。

    “哥哥！”

    秦月儿红着眼睛喊了一声，而后转身朝着楼下跑去。

    只是，当围观的众多学生听见“哥哥”这两个字的时候，直接愣住了。

    这个人，居然是秦月儿的哥哥？

    那这个帖子？

    一时间，一个巨大的疑惑浮现在众人的心中。

    那就是，这个人既然是秦月儿的哥哥，那么兄妹直接的拥抱，是很正常的吧？

    那发这个帖子的人，是故意的！

    “江哥哥！”

    秦月儿从楼上下来，站在云千帆的面前，眼眶通红。

    “怎么了？发生了什么事情？”

    云千帆抬手轻轻的抚摸这秦月儿的秀发。

    这般亲昵的动作倒是引来了不少人的羡慕。

    特别是那些女孩，也希望自己有这样一个哥哥。

    “没事，一些小事。”

    秦月儿摇了摇头，擦了擦眼中的泪水。

    “先上车，知道你有很多问题，上车我告诉你。”

    云千帆走到副驾驶的旁边，给秦月儿打开车门。

    这还是秦月儿第一次坐这么豪华的车，小心翼翼的看着里面那些豪华的装饰。

    生怕不小心弄坏了，她赔不起。

    当帮秦月儿关上车门，云千帆才坐上了驾驶位，开着车离开了宿舍楼下。

    苏苏和冰姐两人互相看了一眼，眼中满是羡慕。

    “没想到，月儿的哥哥竟然是......”

    苏苏的小眼睛里满是星星。

    “别傻了，人家那样的人，哪里会看得上咱们啊，咱们还是努力努力，多读书吧。”

    冰姐轻轻一笑，她倒是看得很透彻，知道月儿的哥哥看不上她们的。

    但苏苏有些不服气，“不试试怎么知道？万一他就喜欢我这样的呢！”

    “你在想屁吃！”

    “打死你！”

    两个女孩互相打闹着。

    但是站在阳台上的欧阳美脸色却格外阴沉。

    她怎么也没有算到，秦月儿的哥哥竟然是个有钱人！

    看这样子，资产肯定过亿了。

    奢华的宾利车，在贵都大学吸引了无数学生的注意力。

    车上。

    “江哥哥，你找到了自己的亲人？”

    秦月儿转头看向云千帆，心情格外忐忑。

    云千帆笑了笑，“你这个傻丫头，哪有这么快啊，我只是运气好找到了一份工作而已。”

    “这车也不是我的，是老板的，我只是一个保镖而已，这车是老板借给我开的。”

    听到这话，秦月儿长长松了一口气。

    不知道为什么，她心里有些不希望云千帆找到亲人，但是理智却告诉她，找到了才好。

    “对了，我发工资了，这些钱你先拿着用。”

    说话间，云千帆从口袋中取出两沓钱递给秦月儿。

