    叶陵自己将全部注意力都放在了玩家和葛林身上。他满心以为这游戏正式开服的第一天应该就是那几个重要NPC最忙碌的日子，没有玩家会在王都里闲逛，也就意味着神都食堂里既不可能出现玩家，也不可能出现1.0版本的主线NPC，他叶陵自然也就没什么事情可做。

    他只要在神都食堂的后厨里刷刷论坛，这一天很快也就过去了。

    可没成想叶陵自己不把自己当回事，别人可不这样想。

    在他还只顾着为葛林收拾准备食物的时候，他突然感觉到后背一凉。还不等他作出反应，就已经是浑身上下一片僵硬，挣个人的意识就如同跳水了一般，直接就落入到了某片海域之中，与现实世界完全隔离了开来。

    这种灵魂被抽取一样的感觉，叶陵已经不是第一次感应到。在最初的慌乱茫然过后，叶陵很快就明白了自己正在经历什么。

    ——又是那位不知真实身份的亡灵族大人物对他的召见。

    叶陵感觉自己好像已经有很长一段时间没有见过那位“大人物”了。就是中间有两次“死神凝视”发布的任务，却也只是系统冰冷发布而已，再也没有这种直面灵魂的召见。

    他一度觉得那位“大人物”已经忘记他的存在了。特别是在他明示暗示想要来一些副本名额，却被对方完全无视以后，叶陵便觉得那位“大人物”应该已经不那么关注他了。

    ……没想到，游戏刚一更新完毕，这老狐狸就好像是迫不及待一样，突然又降临了。这一次，它直接就降临到了人类的王都之中，虽然是以这样灵魂沟通的模式，可还真就不将圣女阿莉莎放在眼里。

    叶陵只想给前两天的自己鼓掌。

    他那时候想着游戏马上就要更新完毕，玩家即将又要重新进入游戏之中，所以随手就将那些“英魂遗物”的碎片又全都塞给了卡曼。

    没想到这样一个不经意的举动，几乎可以说是救了整个人类王都。

    要是此时就让亡灵族集齐国器碎片，恐怕整个游戏历程都要被改写。

    那名隐藏在暗影背后的“大人物”在降临的同时，果然是先将叶陵上下扫描了一遍，没在叶陵身上发现什么东西，这才带着压迫感开口说话。

    “汝可知罪？！”

    那位大人一上来就是这样充满了压迫的问句。

    叶陵：……

    他如果还是“夜灵”的话，说不定还会被这样的气势所压倒。可当他成为了叶陵以后，他的灵魂很早就已经免疫了亡灵威压了。

    可能因为身体里有两个灵魂的缘故，叶陵甚至觉得自己再和乔三岁待得久一点，都能慢慢习惯龙威了。

    当然，在这一片意识之海里，叶陵还是扮演出一副诚惶诚恐的样子来，不住地发颤，然后哆嗦着拼命点头，活灵活现地演出了一副害怕敬畏的样子来。

    那位大人显然是对叶陵的表现十分满意，又在叶陵面前摆足了架子，继续训斥了好几句，直到叶陵都有些演不下去了以后，这才终于将自己的目的说了出来。

    它这次会亲自面见叶陵，目的有两个：

    一，希望叶陵能够兑现他自己之前的诺言，为亡灵谷中引导如更多的天之国勇者，以供亡灵们进行研究之用；二，则是在之后的日子里，会有更多的亡灵细作以各种各样的方式试图混进人类的城镇之中，希望叶陵能予以帮助。

    虽然这一次，那位大人说得稍微委婉了一点，但它的意思其实相当强硬。所谓的“希望”，其实就是“要求”。

    随着它的话语响起，叶陵的眼前也接连弹出了两个任务。这两个任务自然全都是那种无法拒绝的类型，压根没有让叶陵选择的余地。叶陵唯一能够选择的，可能就是没完成任务的话，到底要遭受何种惩罚吧。

    那位大人突然降临，显然是为了要给叶陵一个警告和震慑。大体而言，它对叶陵过往的“业绩”还算满意，虽然它总觉得好像有什么地方不太对劲，可回头历数它给叶陵发布的任务，叶陵好像都完成了，比绝大部分亡灵完成得都要好。而且，在一众亡灵之中，唯有叶陵能够混入人类王都之中，获得了人类的认可，甚至还得到了人类圣女的信任。

    这可以说是亡灵们从来没有想到过的地位，即便叶陵偶尔做事有些出格，就冲着他今时今日在人类里的影响力，那也是可以被原谅的。

    ——只要，叶陵心中有足够的敬畏。

    它这次降临，完全就是抱着这样的一个目的，而叶陵的表现显然也让它十分满意。

    最终，在又一阵威逼恐吓以后，确定了叶陵已经完全拜服在它的压力之下以后，那位大人这才终于撤离，将叶陵的灵魂放回到了他自己的身体里。

    当然了，在离开以前，“大人物”免不得又是一番威吓，命令叶陵要更努力地寻找至今还没有下落的“英魂遗物”。

    如果让它知道那些“英魂遗物”其实一直就在叶陵手上，更是叶陵用来引玩家们进入亡灵谷的重要道具的话，恐怕能直接气个魂飞魄散。

    总之，在叶陵高超的演技之下，两位地位悬殊的亡灵进行了一场双方都很满意的交流。

    在那位大人以为自己完全掌控了局面的时候，叶陵也从对方仅有的一些话语中听出了一点端倪来。

    实际上，亡灵最近已经对葛林生出了杀心，这次的围堵，它们是真的想要将葛林堵死在山上，最好能够有机会将它转化成亡灵。只可惜，突如其来从天而降的天之国勇者搅乱了它们的计划。

    正由于有这样的一个变故，亡灵才开始对天之国的勇者也起了警惕和杀心。

    叶陵：……这关天之国勇者什么事，这不是系统强制安排的剧情嘛。你要是不满意，你杀系统去啊。

    这样的话叶陵自然不会说出口。他只是唯唯诺诺地点着头，承诺自己绝对会在未来一段日子里，努力设法将尽可能多的勇者们送到亡灵谷去“体验人生”。

