    按照道理来说，就算是艾薇，也不可能知道这么多东西，她虽然是伟大之城的城主，虽然苍蓝星在神秘学上有着特殊的地位。

    但是。

    她也不能知道得如此清楚。

    漫梦界和现实世界，甚至是灵界都有着隔断，不能够随意的交流，而且面对着神灵，也没有人敢交流啊。

    神灵会和你普通的交流吗？

    完全不可能。

    白羽深吸一口气，目光注视着艾薇。

    对方轻轻一笑，沉声说道：“是的，但是我还有另一个身份。”

    “和骄阳有关？”

    白羽问道。

    艾薇点点头：“看来你已经感受出来了，我的神力之中，拥有着那一股太阳的气息，拥有着光始神的气息。

    我是骄阳死亡后，分裂出来的一部分。

    骄阳在死亡后。

    分出了骄阳四子。

    如今漫梦还在正常的运转，便是因为四子在维持，我，算是祂分裂出来最没用的那个家伙。

    这一次第二拂晓即将举行。

    骄阳的巡礼，也将会开始，伟大的祂将会重新归来，统领漫梦界，平息这灵界和现实的争端。

    祂可以一劳永逸的解决问题。

    不管是蠕虫还是其他的东西，在骄阳的面前，都没有任何的难度。

    所以。

    我现在要做的，便是让祂复活。

    不管是正神，还是帝国高层，此刻我们都在为了这个目标而努力。”

    白羽深吸一口气。

    看起来，这一次骄阳的回归，应该是定数了。

    神战也不过是掩护而已。

    “为何向我说这些？”

    白羽问道。

    艾薇沉声道：“因为你是黑月的传人，是黑月选定的继承者，也是祂认可的传承者。现在你应该继承了一部分黑月的神力。

    但是就在最近。

    应该用不了几个月。

    黑月就会把所有的力量给你。

    你，是巡礼之中的一员。”

    “我？”

    白羽整个人有些懵。

    自己连个半神都还不是，怎么可能是巡礼的一员？

    要知道。

    复活骄阳的巡礼仪式，至少参加的家伙，也该是一名神灵吧，就算没有神职，但是也应该是觉醒了神性，点燃了神火，凝聚了神格的价格。

    白羽觉得，自己根本就不够格。

    “哈哈哈，命运就是如此，黑月不会看错的。”

    艾薇十分神棍的说道：“不过，你也可以选择退出，但是我觉得你并不会这样做。”

    “到时候看吧，我们现在要去哪儿？”

    白羽继续问道。

    艾薇思考了一会，沉声说道：“我们要去这片的中心星球，混乱星域虽然广袤，但是也成好几个区域。

    我们现在要做的。

    是杀掉七蟠当初的具名者。”

    “七蟠当初的具名者？”

    白羽可是记得。

    泰迈古树也是七蟠的具名者。

    每一位神灵，具名者最多可以拥有七名，神灵的力量是有限的，每一名具名者，都会在一定的程度上，分走神灵的神力。

    所以说。

    七是上限。

    在七蟠的遗迹内，除了泰迈古树，便是另一个蛇神，它们都是七蟠曾经的具名者，七蟠具体有多少名具名者，白羽也不知道，但是看样子，这些具名者并没有全部死亡，有些很显然离开了苍蓝星，躲到了宇宙之中。

    而艾薇这次要清剿的。

    便是这些家伙。

    以防他们在关键的时刻，跑出来捣乱。

    “麦卡星球的总督，便是曾经七蟠的具名者，环蛇。”

    艾薇看着前方深幽黑暗的宇宙，整个人深吸一口气，身影渐渐消失：“你可以考虑，现在的情况，已经有些紧急了。

    如果骄阳不能够复活。

    蠕虫将会吞噬这个世界。

    人类会成为历史上的种族，彻底消失在天地间，蠕虫会统治这个世界。那些东西，相信我，如果你见过它们，绝对不会对他们升起任何好感。

    这些怪物。

    诞生出来就是为了毁灭其他种族的，修罗族和它们比起来，都算是良善无害了。”

    说完这段话。

    艾薇的身影彻底消失在天地间。

    白羽深吸一口气。

    重新回到了白骨之舟内。

    用炼金术随手炼制出一杯可乐端在手中，白羽眉头一皱，陷入了沉思之中：“艾薇的话也不能够全信，就看之后世界的形势发展如何了。”

    一边喝着可乐。

    白羽一边思考着最近的情况。

    总的来说。

    这世界的变化，并不是什么好消息。

    不管如何，想要回到之前的生活，是基本上不可能了，这一场变革的风暴中，只要是这片宇宙内的生物，都无法置身之外。

    想了一会。

    白羽便不在多想，而是坐在白骨之舟上，静静的休息。

    星舰不断向前航行。

    几天后。

    麦卡星球上方。

    艾薇总算是赶到了。

    白羽并未行动，而是在白骨之舟内，看着艾薇的情况。

    “伤痕的走狗，早就聊到了你今日要来，来把，今日不是你死就是我亡。”一道雄浑的声音传出来。

    整个星球，在这一刻忽然疯狂的涌动。

    然后白羽看见，这颗星球在他眼前都开始铺展开，化成一条巨大的蟒蛇，漂浮在这幽深黑暗的宇宙里面。

    白羽皱起眉头。

    这便是七蟠的具名者？

    好强。

    虽然还没有到达神灵的层次，但是半神境界，绝对是稳稳的。

    这时候。

    在艾薇的星舰内，一道光芒冲出。

    艾薇整个人被明黄色如太阳的光芒包裹着，悬立在黑暗宇宙中，整个人散发着无尽气势。

    “你不去吗？”

    这时候。

    蝴蝶忽然出现在白羽的身前，沉声问道。

    白羽摇摇头：“不着急，就算是要加入，现在也没到我们出手的时候。”

    艾薇和那堪比星球大小的巨蛇，不断的交锋，两个人身上的能量迅速冲撞着，把四周的星云尽数冲散。

    “死！”

    艾薇凝聚全身的气血，一拳朝着前方挥出去，剧烈的拳风像是一道核爆的激光束，至二级洞穿了这一条巨蛇。

    只见巨蛇的身躯寸寸石化，化成一块又一块的石块，然后瞬间被这光束打得爆了开，变成无数的石头悬浮在宇宙中。

    “环蛇，没想到它居然还活着，真是让人惊讶啊。”

    就在此刻。

    一直在学霸空间的泰迈古树，忽然说话到。

    白羽道：“你对它有多少的了解。”

