    “我的朋友，陈。我当然不会去做什么，怕就怕，卑劣的天裔家族，不会那么老实啊。”天赐。神恩说道。

    陈六合的眼角*了几下：“谁敢跟我玩阴的，我一定会把谁摁在马桶里，用水冲走！”

    “你这次想要太平，恐怕没那么容易了……”天赐。神恩淡淡的说道。

    “反正我要说的话，都跟你说了，怎么做，你自己看着办。”陈六合恶狠狠的说道。

    “好了，过几天我们就要见面了，朋友，准备迎接盛宴吧，我已经迫不及待了。”天赐。神恩说道。

    陈六合气得话都不想说了，直接把电话给掐断了，话已经说到了这个程度，没有再说下去的必要。

    此刻，他的心理愈发沉闷了几分，他有一种不祥的预感，这一次，神恩家族和天裔家族，肯定不会平静，这两个仇深似海的家族聚在一起，本来就是一件灾难性的事件。

    还想让他们风平浪静？怕是会比登天还难。

    况且，这一次，天赐。神恩要亲自到场，这已经是一个非常非常不好的信号了。

    如果，天裔家族那边来的是凯帝。天裔的话……

    想到这里，陈六合执感觉脑袋都是痛的，心脏都忍不住的狠狠颠动了几下。

    到时候，可就真的是彗星撞地球了。

    早就说过，这个世界上，能让陈六合心生忌惮的同龄人，满打满算没有几个，一只手都能数的过来！

    而天赐。神恩和凯帝。天裔这两个犹大人，都在其中。

    当他们一起出现的时候……陈六合的心中都开始发毛了……

    甚至，他连想都不敢继续往下想。

    并且，这个可能性是很大很大的。

    神恩家族从来没放下对天裔家族的仇怨，做梦都想一雪前耻把天裔家族给缜压，让其为当初的罪恶付出惨重的代价。

    同样，天裔家族什么时候又放下过神恩家族？天裔家族何尝不想把神恩家族给永远缜压在暗无天日的深渊当中？只要有机会，天裔家族都恨不得把神恩家族给灭了，彻底抹杀了这个潜在的威胁。

    这一下，天赐神恩都要亲赴炎夏了。

    那么，凯帝。天裔如果要来的话，又会有什么好奇怪的呢？

    天裔家族是不可能眼睁睁的看着神恩家族在世界的舞台上出风头的，他们甚至都不想看到神恩家族太活跃，一定会想方设法的缜压下去！

    想着这些，陈六合满心的愁绪，只感觉脑袋都是乱如麻，他只希望，那两个变汰的家伙千万别搞什么事情才好啊，可这种奢望，显然是有点不太切实际的……

    回到了家，已经是凌晨四点多钟了，洗漱完毕后，陈六合轻手轻脚的走进了卧室，床上的佳人儿，已经入睡了，一头秀发披散而下，在昏暗的光线中，充满了一种让人发狂的致命美态。

    陈六合笑了笑，弯腰低头，在苏婉月的额头上亲亲一吻，苏婉月呜咽了一声，缓缓睁开了朦胧的睡眼，陈六合没回来，她睡的很轻。

    心疼的揉了揉苏婉月的脑袋，陈六合轻声道：“吵到你了。”

    苏婉月摇摇头，探出双臂，勾住了陈六合的脖颈，就这样抱着，默然无声。

    似乎，她想用这样无声的温柔，来帮这个男人扫去一些疲惫。

    她知道，这个男人太累了。

    她能为他做的事情不多，只能如此默默的支持着，等候着，陪伴着。

    一夜无话……

    翌日，天刚刚亮起，陈六合就醒了，此刻才是六点不到，陈六合总共睡了不到两个小时！

    在这个阶段中，陈六合也的确无法安心睡眠。

    他小心翼翼的起床，动作很轻，没有惊扰到苏婉月。

    做好了早饭，陈六合随便吃了一点，把早饭放在厨房，做好保温。

    七点不到，陈六合就悄悄离开了家，他现在，真的是太忙太忙了。

    先是和杨顶贤碰了个头，拿到了宾客行程表，上面把每一个人的行程，都标注的很清楚，什么时候出发，什么时候抵达炎夏，入住国宾酒店的哪个房间，上面都写的一清二楚。

    最快抵达炎京的，明天就到，要知道，峰会是三天后才开幕啊。

    当看到明天傍晚就抵达炎京的名单时，陈六合的脸上，又禁不住露出了一个让人难以琢磨的苦笑。

    杨顶贤似乎知道什么，也跟着笑了起来，眼中有着一抹莞尔：“怎么？又开始头疼了？我可是听说了，你跟这位公主殿下，可是有着很深的交情啊。”

    陈六合斜睨了杨顶贤一眼，道：“我都怀疑，你们这次峰会是不是故意玩我的，怎么我不想看到什么人，你们就邀请了什么人？”

    杨顶贤哭笑不得的说道：“这个名单可不是我定的，我更没有那个资格去参与这些事情！但能出现在这份受邀名单上的，一定都是这个世界上最顶尖的人物或家族成员。”

    “我只能说，你小子的手眼足够通天，认识的，都是这帮大人物。”杨顶贤说道。

    陈六合翻了个白眼，不等他说话，杨顶贤就再次说道：“况且，我们邀请的是英伦皇室，但他们派谁来，我们怎么能控制呢？你说对不对？人家公主殿下要来，难不成我们还能拒之门外吗？”

    说到这里，杨顶贤有些幸灾乐祸的挤眉弄眼了几下，道：“我记得我开始似乎提醒过你，这一次，可是有人专门冲着你来的，这位号称皇室第一美人的公主殿下，就是其中之一啊。”

    “不过，你小子自己在外面欠下的情债，可要自己兜着啊。”杨顶贤说道。

    陈六合那叫一个尴尬啊，老脸都是一红，有些恼羞成怒的说道：“你大爷才有情债呢，你全家都有情债。”

    杨顶贤也不生气，乐呵呵的笑了起来，这或许也是在沉重紧张的工作中，为数不多的笑料与乐趣了。

    “这个小娘们可是有点虎。”脑子里冒出了一张及其完美的西方面孔，陈六合有些头疼的敲了敲脑袋。

    ---

