    血皇查理站在那血鼎之上，身上散发着妖异的血色金光，犹如从修罗地府爬出来的邪恶魔神！

    “来吧！”

    随着血皇查理猛然一道暴喝，

    下一刻，

    他脚下的血鼎，竟然开始旋转起来！

    而与此同时，周围仿佛掀起了一场超级飓风！

    呼呼呼！

    以血鼎和查理为中心，周围的天地能量，疯狂汇聚而来！

    而且，随着血鼎旋转的速度，越来越快，所覆盖的面积，也越来越广，一转眼就已经蔓延到数里之外！

    那道强大的飓风所过之处，山峰瞬间便被削平，而一些离得近的围观者，被那道飓风卷住，顿时也被吸入其中，然后一道惨叫之后，化身一团血雾，朝那血鼎汇聚而去。

    “不好！这大风会吞人！大家快跑！快跑呀！”

    原本都已经远远避开的围观众人，看到这惊悚的一幕，顿时再次向后方仓皇逃窜。

    又惊又恐的众人，足足退到百里之外，这才算罢休。

    而此时再回头望去，

    只见那战场之中，飓风翻滚，飞沙走石，只能隐约看到两道光影。

    而与此同时，各国的卫星，也被那强大的风暴所干扰，直接变成了一团模糊的雪花，所有人都已经无法看清楚里面的状况。

    ……

    “叶狂仙！面对如今的我，你是否已经感到绝望？”

    犹如魔神般的血皇查理，俯视着下方的叶尘，一脸戏谑之色道。

    叶尘眉头紧皱，并没有吭声，

    对方召唤出了先祖之力后，实力的确已经远超过了他，几乎已经快要触摸到天仙的门槛！

    更为可怕的是，那血鼎似乎可以无限制的吞噬周围的天地能量！

    这也就意味着，对方不但实力超过了他，还有源源不绝的续航，他几乎已经面临着必败的局面。

    “既然不说话，那就死去吧！”

    血皇查理大喝一声，直接抬起手掌，猛然一拍！

    轰隆！

    一道巨大的血红色巨掌，狠狠朝叶尘当头砸落下来！

    砰！

    叶尘早就有所防备，第一时间便取出了八咫镜，挡了上去。

    然而，

    彭！

    八咫镜形成的金色光罩，瞬间便被那道血色巨掌直接拍碎！

    而叶尘整个人，也被那股强大的力量，直接砸落下去，朝下方的地面飞速坠落，体内一阵气血翻滚，险些吐血！

    叶尘一边在飞速下落的同时，眉头顿时皱的更紧了，

    “难道真的要逃了吗？”

    这还是叶尘自重生以来，第一次生出要逃跑的念头！

    没办法，对方的这个法宝太强大了，简直就像是开挂了一般，根本没法打。

    就目前的情况来看，他之前应该是低估了对方手中的那尊血鼎，这极有可能是一件仙器！

    否则不可能会有如此恐怖的威力！

    这也难怪叶尘会看走眼，这东西之前在辛格大法师手里的时候，威力比如今，可是相差太多太多了！

    而且，叶尘怎么也想不到，在区区地球之上，竟然会有仙器的存在！

    要知道，哪怕是在修真界，仙器也极为罕见，极为稀有的宝贝。

    正在叶尘犹豫之间，血族脚踩血鼎，已经追杀而至，

    “桀桀！叶狂仙，你是跑不掉的！”

    轰！

    血皇查理直接又是一拳砸出！

    还没等叶尘站稳身形，硕大的血色拳头，已经闪电般冲到叶尘的跟前。

    “哼！”

    叶尘顿时冷哼一声，当即也抬起一拳，迎了上去。

    “虚空神拳！”

    轰隆隆！

    山谷中顿时发出一道巨响，周围的山峰，被余波力量所冲击，顿时便崩塌下来。

    刺啦啦！！

    叶尘用虚空神拳，和血皇查理对轰了一下之后，虽然卸掉了对方大部分劲力，可是整个人却被震得倒飞而出，足足退到了百米开外，在山谷地面之上，留下了一道长长的滑行痕迹！

    “啧啧！你还真是够硬的啊！”

    血皇查理看到叶尘依旧安然无恙，顿时也颇感意外，不过没等他站稳身形，已经再次冲了过来。

    “我倒要看看，你能撑到什么时候！”

    轰轰轰！

    一眨眼的功夫，血皇查理便已经连续轰出了数十拳！

    而叶尘也将琉璃金身、法相天地，以及八咫镜，全部施展开来，同时催动虚空神拳，尽力化解对方的拳劲。

    虚空神拳，原本就是一种以弱对强、以柔克刚的拳法，之前叶尘遇到的对手，绝大多数都是碾压，所以根本无法发挥出这套拳法的真正威力。

    如今被他全力施展出来，虽然被血皇查理打的连连倒退，可是却也能勉力支撑。

    “这怎么可能！你这是什么招数？”

    时间一久，反倒是血皇查理开始有些急了，

    他如今的实力，明明高出对方很多，按理说应该是碾压的局面，可是也不知道为何，他的拳力，轰在对方的身上，却如同打在棉花上似得，给他一种有力无处使的感觉。

    这让他十分不爽！

    叶尘一言不发，依旧在全力施展着虚空神拳，抵挡着对方的恐怖拳头，同时心里暗暗寻思着对策。

    “实在不行，先撤！”

    叶尘并不是那种死要面子的人，而且对方手握仙器，他就算打不过，也不算丢人。

    更可况，他对自己有绝对的信心，最多给他一年时间，即便对方手里有仙器，他也能将其斩杀。

    而就在叶尘打算逃命之时，对方忽然停止了攻击。

    继而，

    叶尘发现，血皇查理脚下的血鼎，再次旋转起来，周围海量的天地灵气，也再次朝狂涌血鼎狂涌而去。

    “嗯？”

    叶尘见状顿时眉头微微一挑，

    “看来应该是地球灵气太弱，根本不足以支撑仙器的使用，所以这老家伙每动用一段时间，就必须停止进攻，吸收能量！”

    “而此时，应该正是反击的最佳时候！”

    一念及此，叶尘当即决定试上一试，

    “天地一剑！”

    叶尘扬起手中的草雉剑，直接朝血皇查理狠狠劈了过去。

    血皇查理明显脸色一变，当即举起血刀抵挡，可是他的实力，明显比之前弱了许多，竟然被叶尘这一剑，连人带鼎斩飞了出去！

    看到这一幕，叶尘顿时嘴里微微一扬，

    “果然如此！”

    而血皇查理则脸色狂变。