    “东方都督，这函馆港，要兴旺了！说不定继续往东的方向，还能有机会发展一两个港口，让我们横跨太平洋的旅途，变得更加安全呢。”

    李耿的心情很不错。

    虽然李家没有参与捕捞业，函馆港这里发现了大量的鱼群，对他个人和家族都没有什么特别大的直接利益好处。

    但是，函馆港这里有望成为一个大的鱼港，这对开拓大唐通往北美洲的新航线来说，意义是非常不一样的。

    从地球仪上的情况来看，北边、中间和南边，要从大唐去到北美洲，基本上就只有这三条海路可以走。

    南边的路，大家已经走过了。

    路途遥远不说，安全性也谈不上高。

    以前李宽担忧北边的航线，因为冬天太冷的原因，风险很大，所以没有重点开拓。

    可是如果只是在春暖花开时节到秋收时分走北边的航线，其实还是具有很大的可行性的。

    大不了到时候冬天的时候，两边就不来往咯。

    反正从整体上的时间考虑，北边哪怕是有半年时间不适合通船，整体的运输效率也不会比南边的差。

    至于中间航线的开拓，那就需要重新探索了。

    那么长的海途，一个补给点都没有的话，危险性还是非常高的。

    最好就是等造船技术进一步的提升之后，再来开拓这条航线。

    “兴旺是要兴旺了，但是能够兴旺到什么程度，就要看四周的海域，鱼群到底有多密集了。像是今天这样的青鱼群，不可能到处都是的，要不然我们过来的时候，怎么就没有碰到呢？”

    东方平虽然对函馆港多了一些期待，但是今天只是简单的确认了一下，还不足以下判断。

    接下去的几天，他肯定都要继续探索。

    “说的也是，不过至少作为一个探险的补给港口，肯定是没有问题了。我对北太平洋这条航线，更有信心了。”

    一行人就这么说笑着回到了函馆港。

    到了码头，自然是各种忙碌了。

    毕竟，这么多青鱼搞回来，肯定要处理一番才行。

    要不然函馆这里的气温虽然不算高，也很快就会坏掉。

    “东方都督，今晚大家可以吃鱼饭了。”

    “鱼饭？”

    东方平愣了一下，有点没有搞明白兰乔生的意思。

    “就是到时候厨子蒸一大堆的鱼，每个人今晚的晚饭都是一大海碗的青鱼。这种青鱼，大部分都不算特别大，不过一只怎么也有一斤左右，每个人吃个几条，晚饭就有着落了。

    甚至接下来的几天，大家都可以吃鱼饭了。”

    兰乔生简单的解释了一下。

    伴随着登州捕鱼行业的发展，带动了整个大唐沿海捕鱼业的进步。

    一些海边的渔民家庭，捕捉到了大量的鱼获之后，自家的餐桌上，基本上就是鱼饭了。

    所谓鱼饭，顾名思义就是把鱼当成饭来吃了。

    也不用煮米饭，也不用再煮其他什么青菜，每个人几条鱼，一顿饭就算是解决了。

    就跟后世二十世纪初的上海穷人，以大闸蟹为饭，算是吃的是蟹饭。

    这种生活，到底是贫穷还是富裕，还真是要看情况。

    “可以啊，正好函馆这里现在所有的粮食都要从难波津运输过来，大家如果都吃鱼饭的话，也算是减轻了运输压力了呢。”

    东方平觉得鱼饭这个词，似乎很不错。

    以后函馆这里，说不准就要流行吃鱼饭了。

    毕竟，别的鱼多不多还不知道，但是青鱼是肯定很多的，要不然不可能出现今天那样大规模的鱼群。

    虽然几艘渔船都装满了，但是捕捞上来的鱼获，连千分之一估计都没有。

    海洋的富裕，绝对是超出人们想象的。

    “嗯，不过估计要立马安排人去难波津，运输一批食盐过来。要不然把仓库里的食盐全部都拿出来腌鱼的话，就没有盐巴可以吃了。”

    看到不断往下搬运的青鱼，兰乔生虽然很高兴，但是也为怎么处理鱼获而烦恼。

    函馆港现在也就一千多号人，哪怕是加上昨天过来的船队，整体也就是两千多人而已。

    对付几艘船的鱼获，两千人的力量，显得不是那么强大。

    当然了，拿一部分晒干，拿一部分腌制，剩下的大部分用来给大家当鱼饭，倒也不至于浪费鱼获。

    不过，要是以后每天都有这么多的收成，那就不一样了。

    “可以，到时候直接让人运两船的盐巴过来，然后再散布消息出去，就说函馆港四周，有着非常巨大的渔场，随便一网下去，就能捕捞到大量的鱼获。

    只要在函馆这里捕鱼，不仅可以免费停泊海船，东海渔业还保护大家的安全。”

    东方平很清楚对于捕鱼船来说，鱼获的吸引力是致命性的，但是安全问题也是大家担心的。

    如今有了东海渔业做保，大家心中的顾虑就会少了很多。

    再说了，东海渔业都在函馆修建港口了，航线显然已经是比较成熟的。

    只不过捕鱼的钱，人家不屑于去挣而已。

    “没问题，我现在就去安排。”

    兰乔生听到东方平这话，就知道函馆要迎来一个大发展了。

    别看现在只有一千多号人，估计过个几个月，这里就要有上万号人了。

    只要有了人，就有了一切。

    不管缺什么，都会有商家运输过来，函馆港就算是彻底的进入了正轨。

    “这里有非常多的螃蟹，是那种大唐沿海没有的大螃蟹；如果能够冰镇之后运输回长安城的话，绝对比捕捞海鱼的利润还要高。

    到时候让难波津那边也运输一船的硝石过来。”

    东方平想到昨天吃的巨蟹，不仅口感不错，重要的是视觉冲击力还很强。

    长安城的勋贵，肯定有许多人喜欢。

    毕竟，对于这些勋贵来说，新鲜感比什么都重要。

    物依稀为贵，越是提醒巨大的螃蟹，就越是稀奇。

    “没问题！我会让人在难波津宣传，函馆这里不仅有大量的鱼群，还有非常多的螃蟹和海胆，就连鲸鱼都时不时的回来港口出没呢。”

    兰乔生听了东方平的话，自然知道要怎么抓住机会去宣传。

