    不过韩王安的话正如了安阳的意，只见他摇摇头，说道：

    “韩王这是什么话，在下有自知之明，还配不上相国的位置，韩王只需给在下一个客卿的位置便好。”

    “只是屈了先生的才。”韩王安一副我很抱歉的样子，心中却早已乐开花。

    客卿，韩国有很多，客卿可以豢养门客，但没有实权，韩国出事可以帮帮忙。

    这样既不会威胁到张开地，又可以给姬无夜回答，一石二鸟，寡人又可以和夫人静享天人之乐了。

    “王上，在下先替你看看病情吧。”

    得到韩王安的同意，安阳将手搭在韩王安脉搏上，开始把脉，虽然安阳早有猜测，但还是有些惊讶，身体除了胖，其他完好无损，但神魂却受损严重。

    神魂受损，也就是动不动就想睡觉，一睡都不知道能不能醒来的那种，能活到现在可以说是个奇迹了。

    应该是有药物治疗，让韩王安保持着这个状态。

    安阳心中暗道，将手收了回去，前后用时不到一刻钟，他问道：

    “大王是不是每日困意来的很快，每次走两步就会很累，入夜后有时会很难入睡。”

    韩王点点头，越来越惊喜，这白玉先生可比那么御用大夫强太多了，把个脉就发现了自己的毛病，他也说出自己症状：

    “先生说的大致一样，寡人只有在明珠夫人那，睡得才能安逸，不会在夜的中途醒来。”

    这可是有关他的人生大事，他也顾得其他继续问道：“先生可有治疗之法？”

    “嗯……”

    安阳沉思一会后和前世的医生一般给出了一个模棱两可的回答：

    “这个病少说也有几年了，若是两年前，倒是可以根治，但时间已经晚了，想要根治有些困难。”

    韩王安叹了口气，果然还是晚了吗？但好在还有机会，旋即他便作揖道：“还请先生为寡人治病。”

    “好说好说。”安阳满脸笑意，“我只需要交给韩王一套动作，王上练习病情就会好上很多。”

    “动作？不知那动作名字叫什么？竟然如此神奇？”

    “这本是在下的不传之秘，但在下与王上相谈甚欢，在下已经很久没有知己的感觉了，所以在下可以将此交给王上。”

    安阳说着将刚才签到得来的物品拿了出来，韩王安连忙看了过去，那是一本书籍，很薄，上面用小篆（韩国好像用的就是这个）写着四个大字：

    《广播体操》

    “寡人多谢先生！”

    韩王安接过书籍，道谢过后他连忙翻开看，越看脸上笑容越多，果然和江湖上武功秘籍如出一辙，都是文字配图画。

    安阳摇摇头，一面苦瓜像，刚才签到得来的就是个这玩意，现在签到的奖励真是越来越辣鸡了。

    （真的穷了，给点建议吧，要符合实力的，功力不行，挂有点大，还有那个无双剑匣也不行，实力不够打不开……其实有一个也不错，容颜不老丹）

    “多谢先生多谢先生，寡人是不是只需要按照这个练习方可治疗好病情？”韩王安一个劲的道谢，还不忘问问使用方法。

    “差不多，但还需要在下每天用内力帮助王上方可更快的治疗。”

    安阳说道，这个玩意自然不可能治疗韩王安的病情，他只是废物利用而已，想要治疗还得看《易经》。

    “还得麻烦先生了。”对于自己的病情，韩王安并未多想满口答应了下来。

    ……

    第二日，早朝结束后，姬无夜与张开地被韩王安留了下来。

    “不知二位爱卿对那白玉如何看待啊？”韩王气色似乎好了一些，面色有些许红润，显然是安阳的医治有了效果。

    “白玉作为儒家大能自然是需要将他留在韩国的。”

    姬无夜上前一步说道，昨日他已经知道了安阳并未求到官职的事情，想要在试试。

    “微臣倒不这么认为。”

    张开地审时度势，他知道韩王安也不想让姬无夜插手文官，他自然也是站在韩王安一列的。

    “哦？爱卿还有想法。”韩王安微微一笑，看来这张开地脑子还没糊涂。

    “白玉作为儒家大能其他几国自然重视，若是他在韩国为官，恐怕会被群起而攻之。”

    张开地说道。

    群起而攻之？

    姬无夜咧嘴，妈的这老家话还真是什么话都说的出来，脸皮和老子有一拼了。

    虽然话说到这份上，姬无夜也知道安阳入朝为官的可能性几乎为零了，但他还想再挣扎一下：

    “王上这可是一个好机会啊，留下白玉说不定能让我韩国重返往日荣光。”

    往日荣光……

    韩王安愣神片刻，或许真的可以吧，但可惜韩国现在容不下这尊大佛，他无奈的摇摇头：

    “寡人已经给了他客卿之位，白玉留在韩国是理所应当的，这件事就这么决定了。”

    “是，王上。”

    姬无夜与张开地两人双双行礼。

    ……

    夜晚，安阳刚一出门就感受到了有了个人潜伏在暗处，跟踪着自己，他微微一笑，并未理会，朝着新郑城唯一的青楼走去。

    紫兰轩，是一个唯一一个能在新郑立足的青楼，至于为什么没有其他的，这就得问问姬无夜了，好色的他将青楼有姿色的全部弄到他那里去了，别人自然开不了。

    所以新郑城的人也很好奇，这紫兰轩背后究竟是谁能在姬无夜手下唱反调，好奇自然会进去瞧瞧，瞧着瞧着就出不来了。

    紫兰轩的女子虽不是人间绝色，但依然很少见主要会的花样还不少，吸引了不少权贵慕名而来，其中居然还包括了左司马刘意和两位亲王。

    安阳一身黑袍在三个小姐姐的簇拥下进了紫兰轩，一进门一股有些刺鼻的胭脂味扑面而来。

    往里走的同时，安阳打量着紫兰轩，紫兰轩的布局应该是卫庄设计的，有股纵横的味道。

    规划的很好，一楼，有着二十多个舞姬跳舞，当然只能观赏，不可近玩，坐在这的一般只是一些小商人之类的，相互吹着牛逼。

    而大人物都在楼上。

    二楼则是一些能揩上油的舞姬或者歌姬，来这的都是些小官和小富翁，姑娘们靠美色给紫兰轩获取情报。

    三楼则是有单间，出卖肉体的地方，姿色不比惊鲵差，最主要的是体力好，会的多，客人可以很舒服，舒服了，嘴里自然就藏不住事~

    这里招待的客人也是一些王孙贵族，或者职位很高的人，左司马刘意与龙阳君，安平君等人都在这。

    而四楼则是卖艺不卖身的地方，人数也少到可怜，只有区区五位，安阳没有考虑，准备直接去四楼。

    在外面乱吃？想多了，他是一个纯洁的男人，怎么可能去采野花，至少现在不会。

    倒是苦了外面的墨鸦，闻着胭脂味却不敢进去。

    安阳刚上到二楼，迎面走过来一个一身紫裙，紫发的女子，女子嘴角带着职业假笑，看着安阳一副文弱书生的样子，微微一愣，这种人居然也来青楼？

    不过她反应很快，踩着高跟鞋上前几步来到安阳身前说道：“这位客官可有想要找到妹妹吗？”

    “紫女姐，这个小郎君要去四楼。”安阳还未回答，他身后姿色颇佳是女子上前几步来到紫女身旁说道。

    安阳看着紫女脸上带着人畜无害的笑容点点头，“还请姑带路，在下想听弄玉姑娘的琴。”

    紫女点点头，看着安阳略显稚嫩的脸庞，好心提醒道：“先生四楼可是很贵的。”

    “我不缺钱。”安阳一笑，从空间戒指中拿出一些金子，扔了过去，并说道：“这些算我下次的。”

    紫女接过黄金颠了颠，有五金左右，够在紫兰轩玩两夜了，原来是大主顾啊，她立刻换了张真挚的笑容，同时挥了挥手：

    “荣儿，你先下去吧，这位先生我亲自来。”

