    必须得承认，二楼的四个人，张恒关注的最少的就是这个叫做传声筒的年轻人，因为他也是四人中存在感最低的一个。

    但是传声筒一开口，立刻就将所有人的目光都吸引到了自己的身上，张恒之前的时候也从肥皂和阿里那里听到了不少和蜂巢有关的事情，知道这个东南城区最神秘的势力收集情报的能力很厉害。

    因此让张恒惊讶的并不是对方连他早饭吃什么都知道，而是他没想到蜂巢居然会为他说话。

    是的没错，表面上看起来传声筒是在炫耀，东南城区的顶尖势力有能力将他的一举一动都尽收眼底，同时也是在警告他接下来不要试图说谎。

    但是张恒也注意到传声筒在所有措辞中着重强调了张恒和康茂德之间的亲密关系，另外将克林德也划入到张恒的政治盟友的范畴中。

    如果说张恒这个计划中还有什么缺陷的话，那就是他和克林德之间的盟友关系并不牢靠，虽然他提供了一个双赢的方案给克林德，也相信克林德会愿意接受这个方案，但是他能用这个方法，也就意味着以犹太帮为首的东南城区各大势力也可以用同样的方法将克林德拉到他们那边去。

    张恒之前就分析过，东南城区背后也是有政治势力在的，犹太帮和金冠、蜂巢统治这里并不只是用暴力手段，他们每年都会花掉大笔的前给元老院那些脑满肠肥的大贵族，为的就是一直维持此地的半自制状态。

    这大概也是洛克伊德等人在听到一千禁卫军即将进驻这里的时候并不像下面的人一样慌乱的原因。

    不过即便知道传声筒是出于好意，为了把戏做全套张恒还是要还击的，等传声筒说完后他也开口道，“你昨晚忙着和女人厮混在一起，你们喝了一晚上的酒，因此早上起得很晚，直接吃的午饭，午饭吃了橄榄和烤鱼，吃饭的时候你还和人打了一架，另外，有理由相信，你对自己昨晚的表现似乎并不是很满意，所以你一直在寻找可以延长时间的方法。”

    张恒说完，传声筒的脸上青一阵白一阵，之后还忙不迭的冲张恒身边的少女道，“你不要相信他的话，他是胡说的，为了报复我刚爆了他的老底儿。”

    “放心，我当然是更相信你了。”少女露出了一个甜美的笑容。

    而这时洛克伊德也吃完了最后一块儿鹿肉，他就想完全没听到张恒和传声筒的言辞交锋一样，放下了叉子，指了指下首的那个位置，开口道，“坐。”

    张恒闻言坐了下去，而和他一块儿上来的少女则又坐会了洛克伊德的身边，不过她悄悄挪动了下身子，和另一边的传声筒拉开了点距离。

    洛克伊德没有拿餐布擦去嘴边的油渍，这也是他这些年一直保持的吃饭习惯，小的时候家里没东西吃，他在外面偷到的食物自己舍不得吃，往往只舔两口，在嘴巴上留点残渣，装作已经吃过的样子，回到家里把食物都分给饥肠辘辘的弟弟和妹妹，久而久之就养成了吃东西不擦嘴的习惯。

    虽然之后日子逐渐好起来了，到现在他已经成为了犹太帮的老大，但是这个习惯却一直没改，为此没少受妻子和孩子的埋怨。

    “你想要什么？”洛克伊德望向对面的张恒，直截了当道。

    “三大势力和巡逻队联手，为东南城区建立新的秩序。”张恒答道。

    “这不可能。”洛克伊德闻言摇头。

    不过他并没有解释不可能的原因，只是挥手，让那个侍者去给张恒倒酒，之后才接着道，“你迫不及待的想要做好你的第一份工作，我能理解，虽然对你这段时间以来所采取的的方式我并不甚满意，但是我也不想和你再纠缠这些小事，这样吧，你解散了巡逻队雇的那些人，我保证之后东南城区的治安会好转，一直到你离开这里，你得到的了你需要的政绩，我们也能尽早结束这场闹剧。”

    平心而论洛克伊德提供的条件还是挺好的，他没有提张恒之前做的事，也不打算追究张恒对东南城区的秩序所造成的破坏，甚至愿意将张恒风风光光的给送走。

    然而让他没想到的是张恒闻言却是依旧坚持道，“抱歉，我不打算放弃我的要求。”

    洛克伊德皱眉，“你知道即便你和克林德能说动皇帝陛下派禁卫军到这里来，你们也需要元老院的批准吗？我愿意对你以礼相待，并不是因为害怕那一千禁卫军，只是不想再给元老院那些贪得无厌的元老们送钱，我们之间争斗下去，最终只会便宜了那些元老，而且退一万步讲，就算最后你们赢了，拿到了元老院的许可，可是再然后呢？

    “你们不是第一个想要消灭我们的人，也不会是最后一个，可是王朝更替，金币上的帝王头像换了又换，我们依旧在这里，当然，你们可以动用军队抓捕我们，甚至是杀掉我，毁了犹太帮，但是只要给这里的人一点点时间，他们就会重建我们所搭建的一切。”洛克伊德顿了顿，认真道，“我们都是老人了，老人总是希望可以用相对和平的手段来解决问题，但是老人也意味着我们并不怕死。”

    “呃，打断一下，我还挺年轻的，也挺怕死的。”传声筒道，“不过你们不用管我，我只是个负责传话的小角色。”

    张恒听完洛克伊德的话也开口道，“您误会了，我本人非常尊敬您，无意消灭您或是犹太帮，也不会去改变你们的生活方式，我只是希望从今往后巡逻队能参与到东南城区的管理中来，而不是再像之前一样成为看客。”

    “原来如此，你想要的并不只是政绩，还想在这片街区中培育出属于你的力量。”洛克伊德一句话就点破了张恒真正的目的。

    而张恒也没有隐瞒，大方承认道，“我听过您的故事，关于您是如何白手起家，最终成为东南城区的无冕之王，我和这片街区里的其他年轻人一样，也深受鼓舞，我也想在这里创造属于我的事业。”

    “你倒是挺诚实的，”洛克伊德闻言点头，“年轻人有野心是好事，但问题是你的身份，你并不是这里的人，而且背靠巡逻队，并不是公平竞争，我是不可能眼睁睁看你发展壮大的。”

    这次轮到张恒皱眉了，他没想到洛克伊德的态度这么强硬，这老头明明能和元老院的那些贵族都能媾和，为什么容不下一股并不会动摇犹太帮的新势力存在。

    结果就在这时，之前一直闭目养神的金冠的老大睁开了眼，开口道，“洛克伊德先生的意思是，你想要在这里建立你的势力，首先需要证明你也是这里的人，这样我们才能考虑接纳你。”

    “我要怎么证明？”

    “很简单，等你回到皇帝陛下的身边后，我们要你帮我们干掉一个人。”至此洛克伊德终于说出了他请张恒上二楼的真正目的。

    张恒闻言扬了扬眉毛，差点以为自己和平衡之刃的关系曝露了，好在之后对面的老人又补充道，“元老迪沃布拉耶，我们需要你想办法结束他的政治生涯，剥夺他的元老身份，他的胃口太大了，我们已经没法满足他了，作为交换，我们可以允许你和你的巡逻队在这里发展，但是你们不能再像之前那么过火了，如果你同意的话，我们接下来就可以一起来谈谈巡逻队的势力划分问题了。”