    听到这个价格。

    李承阳心头突然便是一凛。

    不对劲！

    虽然安素素这人设立得实在让人心痒难耐，但用这么多银子来砸，也太不符合常理了！

    这个姓崔的八成有问题！

    李承阳的目光便又挪到了崔璨的身上。

    与此同时，十三也回到了他的身边：“陛下，这人还有同伙，此间约莫七八个，外面还有数十人，但都不像是领头的。”

    李承阳立刻皱起眉头：“可知道来历？”

    “像是清河崔家。”

    崔家！

    李承阳便是一惊，他们不是一直低调得很么，怎么突然冒出来行这等古怪之事？

    正自百思不得其解，耳边又响起慕容博近乎疯狂的怒吼：“姓崔的，你这是要与我慕容氏为敌么？”

    崔璨撇嘴一笑：“牡丹花下死，做鬼也风流。”

    说完之后又朝巧娘和安素素拱手一礼：“倘若再无人加价，便请芊芊姑娘今夜与在下同游秦河，共赴巫山了。”

    刚刚已经恢复正常的声音在说这话时又抖了起来。

    这家伙是不是有病啊？

    李承阳眉头再皱，就听得慕容博一声怒吼：“三十五万！”

    崔璨泰然自若：“四十万！”

    慕容博目次欲裂：“四十五万！”

    “五十万！”

    “五十五万！”

    “你！”

    慕容博气得浑身战栗不止。

    崔璨却是一脸的戏谑：“久闻慕容氏富可敌国，怎么，迁来了长安，钱都被陛下给罚没了？”

    慕容博明显被彻底激怒了：“七十万！”

    崔璨又撇了撇嘴：“一百万！”

    伊人居中，再没有了半点儿声音。

    所有人都跟被施了定身术一般愣愣的看着崔璨，就像是在看神仙似的。

    就连慕容博都咬牙切齿的瞪着他，完全忽略了其他人的存在。

    也就剩下个已经急得满头大汗的安素素在不停的朝着李承阳猛使眼色。

    但李承阳此刻所有的心思都在崔璨身上，又哪里顾得上去看她？

    此番行径，太不正常了！

    他到底想干什么？

    难道只是为了一逞**，又或羞辱慕容博？

    正自思索，手臂便是一紧，然后耳边就响起舒缙云的声音：“你倒是加价啊，素素姐都快急死了！”

    听她这么一说，李承阳方才蓦然惊醒。

    不管崔璨心里是怎么想的，今夜无论如何也不能让他得逞啊！

    要不然安素素怎么办？

    李承阳连忙拍了拍身边的舒缙云，示意她回去坐好，然后又微微扭头给了安素素一个眼神，让她放心。

    接着便深深的吸了一口气。

    他已经准备好报出一个让会全场都惊掉下巴的价格。

    就在此时，崔璨又用他那时而稳定，时而颤抖的声音催促了起来：“慕容兄看来已经是力有不逮，慕容夫人应该与在下走了吧？”

    不叫芊芊姑娘，而是用上了慕容夫人这个称呼。

    慕容博果然被气得两眼一翻，猛的吐出一口鲜血来，但一百万两银子已经是他无法承受的价格，除非能得到慕容恪的支持。

    但是在南庆楼的那顿饭，慕容恪的态度就已经十分明显。

    相对于陈芊芊这个儿媳的贞洁，他显然更看重慕容家在长安能否安稳的等到慕容家的两个女儿在陛下那里更进一步。

    如今又出了这样的事情，父亲是绝不可能拿钱出来的。

    除非……

    慕容博突然双目一凝，又狠狠的将口中鲜血吐到一旁：“姓崔的，你若敢碰芊芊一根头发，我保证让你身首异处，全家死绝。”

    已经到了嘴边的报价就这么硬生生吞了回去。

    李承阳满是惊愕的看向慕容博，仿佛是不相信他居然还能说出这样的狠话来。

    “哈哈哈，慕容兄，你当我是吓大的么？”

    “慕容博你给我住口！”

    崔璨那满是戏谑的大笑和安素素又急又怒的娇叱几乎同时在堂间响起。

    但慕容博却是完全忽略了安素素，只是阴冷无比的瞪着崔璨：“姓崔的，你可知道，当今陛下也对我家娘子有意？”

    此言一出，空气瞬间凝结。

    别说是此刻身在楼下的那些人，就连刚刚落座的舒缙云都蹭的一下站了起来。

    安素素更是咬着下唇恶狠狠的瞪着慕容博，若是目光能杀人，只怕他已死了不下八百次。

    李承阳却是他被气笑了。

    笑声传到楼下，又引得众人看了上来。

    慕容博此时早已丧失了理智：“你笑什么，我告诉你，当今陛下对我娘子早已生出觊觎之心，只是碍着有我在，方才不好下手，但若有别的男人敢碰她，陛下定会将那人株连九族！”

    说到后半句，又满是嘲讽的看向了眉头大皱、若有所思的崔璨。

    他居然还有脸嘲讽别人！

    李承阳便是一声长叹，然后又朝着崔璨拱了拱手：“看来崔兄还是有所疑虑，既然担心芊芊姑娘会招来祸事，不如就将她让给在下吧？”

    安素素立时大大的松了一口气，心头又生出一抹难以名状的奇怪情愫。

    崔璨却是一愣，然后又下意识的看向了大厅的某个角落。

    李承阳立刻捕捉到了这个细节，手指轻轻一翘，十三立刻就消失在了视线之中。

    便在此时，慕容博突然又是一声怒吼：“你敢！”

    李承阳便是一声冷笑：“呵，我有什么不敢的？”

    “你不怕当今陛下？”

    “全天下的人都怕他，偏生我却不怕，且不论你是否在危言耸听，即便天子当真对芊芊姑娘有意，那又如何？”

    李承阳说到这里，突然又扭头看向安素素：“敢问芊芊姑娘，是否愿意跟我共度良宵？”

    舒缙云立时苦笑摇头：“素素姐都快被气疯了，你居然还要逗她？”

    安素素果然被他这句话问得满脸通红，臻首低垂，十根玉葱般的修长手指更是捏着衣裙系带揉来搓去。

    在厅中众人和慕容博眼中看来，她这分明便是对二楼那个带着面具的家伙动了情。

    否则的话，已为人妇的她又怎么会有这小女儿一般的羞赧？

    慕容博又被气得说不出话来了。

    崔璨却是突然沉声而道：“二郎兄，凡事都要讲个规矩，方才大家可都听得清清楚楚，芊芊姑娘，价高者得！”

    李承阳呵呵一笑：“那是自然。”

    说着突然又向前一挺胸膛：“一百万两银子对于芊芊姑娘这样才貌双全且又与众不同的佳人而言，实在是有些低了。”

    “所以，在下已经准备为今夜的芊芊姑娘报出一个让你和所有人都不敢相信的价格！”

    然后就清了清嗓子，又伸出了五根手指：“诸位请听好了！”

    “本公子决定，再加五十两！”

