
　　第350章撑腰？

　　宁天羽笑着看了老大爷一眼。

　　“怎么？

　　大爷你害怕了？”

　　“怕？”

　　老大爷忽然叹了一口气：“咱们都是平头老百姓，这事情折腾起来又能有什么用处？

　　一旦闹起来，光是各种时间上的耗费，你都耗费不起呀！”

　　很显然，老大爷是被生活狠狠毒打过的人，他心中很清楚，这样的事情最后会沦落成什么模样。

　　他老了，没有了年轻人的热血了。

　　这拖家带口的，招惹这样的事情，不是给自家儿女找麻烦嘛！

　　老大爷有老大爷的顾虑。

　　但宁天羽可没有！他倒要看看，究竟是什么人给了他这么大的底气！

　　“方才是谁举报的？”

　　一个国字脸男人从门外走了进来，目光极具威严。

　　“周哥，你来啦！”

　　徐经理屁颠屁颠的跑过去，极为热情的握住了对方的手。

　　“哎！徐经理，现在是办公务，不要影响我办公务嘛！”

　　嘴上说着不要，但那神情谁不知道接下来会发生什么事情！

　　“你看吧！”

　　老大爷脸上露出一副嘲弄的神情：“这些药也不知什么钱，就当做喂狗了！算了吧！”

　　宁天羽没有说话，唐芷茹板着脸说道：“那可不行，今天必须要分出个结果来！”

　　且不说宁天羽的身份，就说唐芷茹的身份，也不是一个天心堂导购能够随意污蔑指责的！

　　只不过犯不上和这样的人计较而已。

　　但这不代表着她会放过对方！

　　“我举报的！”

　　宁天羽走上前。

　　周天看了一眼宁天羽，心中倒是有些好奇了，方才他和徐经理故意热切的表现了一下，就是希望宁天羽他们息事宁人。

　　毕竟这种事情也不是一次两次的发生了。

　　可现在宁天羽竟然这么头铁？

　　“既然你举报的，那就说说是怎么一回事吧！”

　　周天漫不经心的问道。

　　“我在这里要二十年的陈年中药，可我买到的不够年份！”

　　“不够年份？”

　　周天挑了挑眉头：“你有什么依据说不够年份啊？

　　你有什么资质或者根据，来证明你说的话？”

　　说完周天还笑呵呵的说道：“咱们的主张是谁举报，谁举证，你现在有什么证据，说这药是你在这里购买的？”

　　宁天羽已经猜到他要说什么了，这一连串的问话让宁天羽面色愈发冷峻起来。

　　“这里有监控，只需要调出来自然可以说清楚！”

　　“抱歉，监控室出了问题，现在用不了！”

　　徐经理笑呵呵的说了一句，小样，在自家地盘上，你有天大的能耐又能怎么样？

　　还不是乖乖的给我消停点！

　　“那你看，你都不能证明这药是在这里购买的，我怎么能确定你说的就是真的呢？”

　　“这包装还在。”

　　“哈哈！这位先生，怎么说你也是成年人了，这种包装天心堂每天卖出去多少？

　　想要栽赃陷害总得有点证据嘛！”

　　周天维护天心堂就如同狗子维护主子一般！

　　这论调也让宁天羽嘴角露出一抹笑容：“这位周调查员，你这维护的也太明显了吧！再者说这里的药材比对一下年份，应该相差不会太大吧！还有，我这里可是有购买的发票，这不够证据说话吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第350章 撑腰？免费阅读。https://xs.23sk.com 