    看着江临仙，陆仰不禁微微有些失神。

    江临仙曾不止一次的说过，她不会介入三大仙宗与镇妖司的冲突之中，甚至当初踏入昆吾神域的时候，都故意与镇妖司的人分开走。

    可如今，当三大仙宗的道子联袂而至的时候，却又是江临仙第一个站出来，帮自己抵挡对方的压力。

    事实上，不止是现在，之前，当江临仙与定慧和尚找到山洞前的时候，虽然说是不插手，可实际上，不同样等于表达了态度吗？

    若非如此，郑克敌之前就已经出手了，根本不会等到现在。

    也正是因为想到这些，陆仰心中才越发感动。

    在这种自己处于绝对劣势的局面下，江临仙做出这样的选择，要承担多大的压力，多大的危险，不言而喻。

    “那真是遗憾，画宗一脉单传，今日若是江姑娘陨落于此……画宗的传承怕是就要断了！”摇了摇头，云阳轻声说道。

    与刘天威一样，三大仙宗的道子，面对陆仰与江临仙他们时，那种从骨子之中透出骄傲与自负，是遮掩不住的。

    哪怕刘天威已经死了，也不能因此改变他们的态度。

    事实上，对方敢来，就已经做好了江临仙与定慧和尚与陆仰联手的打算，并且也有足够的自信，能够击杀所有人。

    “阿弥陀佛！”

    叹息了一声，定慧和尚也同样做出了选择。

    这位佛宗传人并没有答话，而是从身上透出一轮绚烂的佛光。

    三对三，陆仰这边甚至还多出一个陆曼，在人数上，似乎反而占据了优势，可实际上，双方的实力，却远不是这样来计算的。

    当初面对刘天威，是陆仰与陆曼联手，这才勉强击杀对方，甚至还为此付出了极大的代价，如今，虽然陆仰的实力也有不小的提升，但对方敢到这里来，实力也必然同样有所突破。

    而陆仰甚至连方天画戟都碎了，江临仙与定慧和尚两人虽然不弱，可真对上三大仙宗的道子，也依然很难与对方抗衡。

    若是单独与对方交手，很有可能在短时间内，就会溃败。

    而陆仰他们，一旦有任何一个人落败，便会令整个局势，彻底滑向深渊，到时候，可能所有人都得死在这里。

    这一战，根本就不能这么打。

    “多谢大师与江姑娘好意，不过……这是我镇妖司与三大仙宗的恩怨，两位便不要插手了。”

    摇了摇头，陆仰平静的拒绝道。

    “陆施主……”

    听到陆仰的话，不止是定慧和尚与江临仙，便是郑克敌他们也不禁有些错愕。

    江临仙与定慧和尚的插手，对于他们来说，也是有些麻烦的，即便再怎么自信，他们也很清楚，想要击杀对方，必然是要付出一些代价的。

    可如今，陆仰竟然拒绝其他人的帮助，这是什么意思？

    难道说，陆仰已经认命，准备等死了？

    摆了摆手，打断了定慧和尚的话，陆仰脸上露出一抹灿烂的笑容，轻声开口道：“我刚刚在雪中练剑，略有所得，正好……便请三位帮忙品评一下。”

    手掌握着枝蔓所化的木剑，陆仰微微抬起手，一瞬间，身上便顿时腾起了一抹恐怖的剑意！

    “古人云，朝闻道，夕死可矣！今日若能得悟剑道，陆某倒也算是死得其所！”

    “这一战，我多半是赢不了的，不过……三位不妨猜一下，我这一剑，会斩向谁！”

    一瞬间，三人不禁微微色变。

    这一刻，每一个人似乎都能感受到陆仰身上那一股疯狂之意！

    刘天威的死，已经足以让任何人都不敢再小瞧陆仰了，若是陆仰真的抱定必死之心，想要杀一个人垫背，这一剑，当真任谁都不敢说，一定能够接的下来。

    一刹那间，三人心中都不禁微微一跳，默契的略微分散开了一些。

    虽然商议好了联手来杀陆仰，可真到了要分生死的时候，谁也不愿意主动去挡这一剑，甚至与之相反，若是能让别人去挡陆仰这搏命的一剑，无论结果如何，另外两人都可以坐收渔利。

    而且，无论是云阳，还是守真心中都有一种猜测，这一剑，陆仰多半会去斩郑克敌！

    毕竟，算起来，陆仰与郑克敌之间才是死仇，与他们只是立场不同而已，而且，虽然因为刘天威的身死，如今郑克敌继承了极道仙宗道子之位，可实际上，对于郑克敌，他们从骨子里也依然有些瞧不起。

    三大仙宗的道子，不是谁想做就能做的，郑克敌真想得到他们的认同，也没有那么容易！

    即便是郑克敌，这一瞬间，也有些拿不准陆仰的心思了，甚至本能的嗅到了一丝危险，呼吸之间，将仙剑握入手中，死死盯着陆仰。

    三人心中，各自转着心思，却没有任何人肯先出手。

    反倒是陆仰，似乎根本不在乎三人的反应，呼吸之间，八种本源大道，同时浮现而出，更可怕的是，这些本源大道，在剑意的影响下，似乎已经不仅仅只是单纯本源之力，而是无声的融入了剑意之中！

    八种本源，便是八种剑道，同时浮现在了陆仰身前！

    便是江临仙与定慧和尚，此刻看着陆仰身上迸发出的剑意，也不禁有些震撼。

    之前陆仰在雪中练剑，他们也同样看到了，可却根本没能看出什么来，但如今，这一剑还未出手，他们便能感受到其中蕴含的杀机。

    陆仰并没有开玩笑，这一剑一旦斩出，势必惊天动地，无论陆仰选择的目标是谁，都未必能够挡下这一剑！

    真正危险的是，斩出这一剑之后，力竭的陆仰，可能瞬间就会被另外两人斩杀！

    这俨然已经成了一个死局，唯一的问题在于……陆仰这一剑能不能斩杀其中一人而已！

    嗡！

    手中的木剑轻轻一颤，仿佛传出一声剑鸣，呼吸之间，八种剑道仿佛都在一瞬间，迸发而出！

    这一剑瞬间出手！

    一刹那间，天地似乎都为之色变！

    水火，风雷，极寒，龙，佛，杀戮！

    八种截然不同的剑道，瞬间化为八道剑气，在空中轰鸣，配合着陆仰这一剑席卷而出！

    磅礴的剑意，瞬间撕裂虚空！

