    灵的视野什么样？黄烁并不清楚。

    无论人还是妖，甚至怪，五感的主要来源都是身体。

    视觉源于光线，声音源于震动，触觉源于神经。

    但灵只有魂，并无构筑肉体的魄。所以黄烁初步猜测灵的视野源于神念，毕竟这是灵魂最强的种族。

    但现在静下心来细想，却有了怀疑。

    神念，包括更进一步的神识，人族也不缺。黄烁因为道纹的关系，自身神念远超同济，自认还是很有研究的。

    神念这玩意儿源于灵魂，但却会掺入大量个人意志一类的东西，例如情绪，性格一类的东西。所以神念和真气，法力一类的力量类似，有着强烈的个人特色。

    这也就意味着，神念虽然是操控，侦查的上好辅助手段，但却完全没有隐蔽性。

    高手对决之时，所做的第一件事就是神念抵消，把对手的神念排挤到一定范围外，保持自身的神秘性。否则一旦神念被压制，排挤不开，战斗也就没了悬念，每一个细微的动作都在对手的感知之中，完全就是开卷考试。

    所以一般来说，越级战斗难度极大。尤其是筑基期对武者，金丹高手对开光以下，就属于典型的神念或神识的压制，完全没有反抗的可能。

    当然，这事也不绝对。剑修就是这种常识的最大挑战者。

    顶级的剑修素来是越级挑战，甚至越大境界挑战的典型。原因就是剑修这种只为进攻的存在，并不在意对对手的感知。速度够快，剑招够精，攻击够猛，感知到又如何，躲不开，挡不住，依旧杀得。

    跑题了，这不是重点。重点是对于黄烁这样神念不俗的修行者而言，其他人的神念就算挡不住，也不可能感知不到。但是，当初和那只土灵战斗的时候，黄烁并未察觉对方的神念。

    其实这才正常，对于没有五感的灵来说，如果感知靠神念，也就不会成为人族大敌了。一旦神念被排开，那岂不意味着灵完全丧失了人族对手的位置，那还有什么打头。

    但是在没有察觉丝毫神念的前提下，那只土灵自始至终都能准确把握自己的位置。这说明，灵应该还有一套独特的查敌系统。

    会是什么呢？黄烁有了猜测，却依旧毫无头绪。

    不过他没头绪无所谓，灵机一动，让灵核自己动嘛，这种本能一般的东西，何必非要自己搞明白。

    想通了问题关键，做起来其实极为简单。黄烁就是遥遥给黄一发了一个命令，让他自己关闭了五识。反正都已经被魅惑干扰了，留着也没用，直接关了就好。

    说起来简单，其实做起来更简单。

    黄一现在大妖水准，神通幻化，最善肉体的变化之道。对于黄烁自己来说很难的关闭五识，对于黄一来说却很简单，直接取消掉相应器官的功能就好了。

    眼前瞬间一黑，黄烁勾连灵核分享的黄一视角，眼不见，鼻不闻，耳不听，舌无味，皮无触，瞬间仿若被无尽的黑暗包围，空寂无垠。

    那种绝对黑暗静寂的感觉，就连旁观的黄烁都极为难受。

    没有什么顿悟，也没有什么异状，正像黄烁预料的一样，灵对周围的感知是属于本能一般的存在，本就不需要刻意去驱使或者理解。马上，灵核出于本能，一副极度奇异的视野就展开在了黄烁面前。

    视野有了，但是黄烁看不懂。

    怎么形容呢？那是一个五彩缤纷的世界，各种各样的色彩就像最抽象的抽象画一般，随意的散布着。黄烁猜对了灵有独特的视野，可惜忽略了以自身的习惯和认知，完全理解不了灵的视野。

    咦？不对！

    正当黄烁在这抽象的视野中，试图找出一些规律的时候，却突然发现了一些特殊之处。

    在身边不远的距离处，有一个小太阳一般的存在。那道五彩之光，竟然让黄烁生出了一种耀眼的感觉。但是明明视觉已经封闭了。

    稍稍适应后，才逐渐看清，强烈的光芒源于八个光源，而另一道稍弱一些的光芒，却隐隐勾勒出一个狐形。当然了，勾勒的很抽象，很模糊。

    但对黄烁来说够了。他都不是分辨出了那是个狐形，而是连蒙带猜得出的结果。毕竟青叶的八尾狐尾太有辨识度了。能在黄一身边出现，又身具八尾的妖族，那除了青叶还有谁。监控了这么久，黄烁对这伙妖还是很熟悉的。

    有趣，有了狐妖作对比，黄烁逐渐对这抽象的视觉有了认知。

    那些颜色没猜错的话应该是灵气或者能量。不同的颜色应该是属性不同。亮度代表强度，一个妖王难怪这么亮。

    如果是这样的话，那也真是幸亏灵生在这个世界。充盈的灵气，性质活泼，天然融入了万物之中。这也就导致了无论是空气中，还是脚下的大地，亦或者一草一木，都有着灵气蕴养。某种程度而言，这个视角甚至比眼睛的视角更好用，能看到的东西更多。

    但是不够啊！

    他需要的是情报，现在除了知道还在青叶身边，这抽象的视野，也无法提供其他的信息了。

    正在发愁的时候，却突然发现青叶似乎是嘴巴的部位，突然有了一阵不规则的震荡。

    这是...？黄烁眼前一亮，终于有了一个熟悉一点的存在。

    这能量的视野要让他适应，那是太难了。毕竟黄烁还是个人，从骨子里本能的还是习惯五识，最多现在多了一个神念的辅助。

    但是这股震荡让他意识到，声音的产生源于震动，震动也是能量。这股震荡应该就是青叶在说话，引起的震荡。

    那这可就回到黄烁擅长的领域了。把声音转化为波，再把波还原成声音，呵呵，玩烂的东西了！

    可惜了，自己只有这一个灵核，否则有个对照，分分钟就把转码器编译出来。

    现在就有点麻烦了，只能先把这些震荡记录下来，像破解密码一般，尽可能先找出一些常用字作为锚定的标准，一点点的逆推声音的内容。

    这需要庞大的计算能力，要是手头有台超算就好了，哪怕是台个人电脑呢。

    抛开这些不切实际的幻想，黄烁只能用最笨的方法，一边大量记录，保证素材的数量和多样性，一边转动大脑，靠自己的脑子硬算。真别说，随着境界的提升，灵魂也在强化，自己本就擅长的计算能力，更是得到了大幅的提升。

    这种计算能力，也是他周流剑和副剑一次锻造成功的保障。是这种计算能力，保证了从图纸阶段，就对炼剑有了全方位的估算，杜绝了一切变故。

