一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那山家的族长，此刻心中想着这些事情来。

    在他看来，对方在这个时候，都已经这样的认怂了，很可能就是因为，对方的家族里面也已经没有多少的人，可以与他们抵抗了，然后才会这样的认怂。

    否则的话，对方怎么样子，都是会示威一下，然后在开始商量的吧？

    只有这样，才能够让的他们家族，减少一些损失什么的。

    想到这里，他顿时是心中有一些感觉奇怪无比的很。

    不过，想了想，都是感觉，都已经到了眼下的这个情况了，也就是直接撕开脸皮说话了，在这个时候，哪里是需要，计较这么多的。

    如此的一想，他在这个时候，就是看着对方，那眼神，变的有些冰冷起来。

    “你都是残害了，我家族那么多的弟子，在这个时候，说补偿一些，就以为可以揭过这个事情了？”

    自己这一次来，可已经打算好了，直接灭了对方的。

    对方说什么，要补偿的话语，他听了，也感觉颇为的有些可笑。

    “话不能这么说，你在我的家族里面，不也是安排了一些人的？否则的话，你们怎么可能，到了这里，才是让的我发现的？”

    那面前的阴家族长，此刻听着这话，顿时摇了摇头来，然后笑着说道。

    在他看起来，那眼下的对方，在这个时候，说的这些话语，可就有些可笑了。

    毕竟，真的要说起来，大家都是属于那种，你阴我，我也阴你的状态。

    如此的话，眼下的情况，也只是他们属于技高一筹罢了，你怎么就是可以这般的翻脸的？

    那山家的族长，听着这话，脸色微微一沉。

    “那是因为，你们家族欺人太甚，我家族的人，可是没有做出这样的事情来。”

    “有没有，嘴中说的，可不算的。”

    那族长此刻回应了一句，就是颇为的不屑的看着对方来，自己可都是直接承认下来了，就看对方眼下，还这般的虚伪的很。

    “你看，你需要什么补偿，我想想看，能不能给你，我们商量一下，打打杀杀的多不好，真的要打起来，你能够保证，就一定是你们赢？你们就不会死人？”

    那阴家的族长，此刻依旧继续的开口说道。

    在他这里，依旧想要劝说一下对方，能够放弃这一次的举动。

    那面前的山家族长，听着这话，只是冷冷一笑。

    “你这么说，就是条件太苛刻的话，你就是不答应了？如此的话，你这还有什么诚意？”

    对方在这个时候，说的话语，完全就是能够听出来，对方没有那么深的诚意的。

    如此的情况，让的他在这个时候，顿时是有些怒然而笑了。

    而在此刻，那一旁的恒彦林，也跟着看了一眼那家伙来。

    眉头一皱，恒彦林微微摇了摇头。

    “他在拖延时间。”

    恒彦林的声音不大，但是依旧传递到了那山家的族长耳朵之中。

    虽然不知道，对方在这个时候，拖延时间做什么。

    但是可以想到的是，那应该就是对方的后手了，想想看，大约应该是对方求援的一些援兵，应该在路上了。

    如此的一想，恒彦林此刻，就是四处看了一眼，想要看出来，那四周，有没有对方的踪迹什么的。

    而就在这个时候，那一旁的山家族长，听着那恒彦林的话语，在这个时候，也是那心中一惊。

    对方在这个时候，这样的举动，还真的，就是属于在拖延时间的。

    这般说起来，似乎也就是，对方有什么援兵的样子了。

    要不然的话，对方在这个时候，不可能会如此的。

    毕竟，拖延时间什么的，对方能够有什么好处？顶多了，也就是有其余的人，在前来帮忙对方了而已。

    就这样的后手，也就是最为的最需要时间的。

    一想到这里，那一旁的山家族长，此刻那脸色，随后变得，有些阴沉起来。

    然后在看看那对方来，就是冷着脸色说到。

    “我说你在做什么，原来是在拖延时间，就是不知道，你请了哪一家人，前来助手的。”

    那一旁的山家族长，此刻看了一眼对方来，然后冷着脸色开口说道。

    说话的时候，那语气颇为冷淡起来。

    他还真的，就没有想到过，对方在这个时候，居然就是请了援手前来。

    只是这样的一想，在在这个时候，那眼神也变得越发的冷漠起来，心中也随即开始思考起来，对方在这个时候，究竟会有着什么样的人，前来帮助对方。

    来的话，又是会有多少的人。

    不过，想了想，他在看了一眼，在自己身后的恒彦林来，心中也是微微一松。

    真的要说的话，对方不管请来多少的人，但是有那恒彦林在这里，想来也就是能够将这些家伙，全部给干翻的。

    如此的一想，他在这个时候，就是放松了下来。

    只是，那一旁的山海珍，此刻看了一眼那恒彦林来，眉头微微一皱。

    就是不知道对方请来了多少人，不过对方要真的请来了援手，那一个帮手，怕也没有那么容易，可以对付的吧？

    如此的一想，那山海珍心中，也是微微的有一些紧张起来。

    要只是一些一流高手之类的，那倒是不用害怕什么的。

    那面前的阴家族长，此刻听着这话，在这个时候，就是那眉头微微一挑，然后有些奇怪的，看了一眼对方来。

    他倒是没有想到，对方在这个时候，怎么就是看出来了。

    难不成是说，他就是想要，拖延一下时间的心情，有些太过于急切了，所以让的对方，在这个时候，就是直接看出来了？

    要是这般说的话，好像也确实是这样的。

    毕竟，自己什么话语也没有说，就是直接让对方，提出条件来什么的。

    这样的话，是让自己，变得极为的弱势了。

    正常的来说，好像确实是不会有什么人，会这样的去做的。

    一想到这里，他在这个时候，就是那眉头微微一皱，然后颇为的有些无奈。

    好像确实是他，拖延时间的想法，有些太过了。

    不过，就算是对方，发现了这个事情，好像也是没有什么的，那阴家的族长，想到这里，也是摇了摇头来。