    “金和尚居住的地方，叫水坡里。在当地是家财万贯，显赫一方。如果有客人到来，只需要一吩咐一声，转眼就能做好十几桌酒席，肥羊、美酒、蒸鸡、熏鱼，应有尽有，一般的大户望族，都没能能耐。”

    枯瘦和尚继续讲着金和尚的故事，那少公子听得非常全神贯注。

    很明显，这位金和尚是一位奇人。

    “金和尚如此威势，却也不敢养蓄唱歌跳舞的妓女，但养了十多个唇红齿白的美少年，都是聪明狡黠，善于媚人的。这些美少年往日里所唱的，都是艳曲。”

    “金和尚如果要出门，必然有十几名弟子骑着马前呼后拥，刀剑弓矢碰撞的‘嘎嘎’声，几乎连成了一片。金和尚的奴仆都叫他老爷，水坡里一带的百姓，则称呼他祖宗，但从来没人叫他禅师上人。”

    “金和尚还广泛的交朋友，即使千里之外也可互相通气，因此当地的官员都不敢招惹金和尚。不小心触犯了金和尚，甚至会因此害怕的浑身发抖，瘫倒在地上不起。”

    “金和尚的为人，非常粗陋，不通文墨，从头到脚都没有一丝风雅的气味，生平更是不读一卷佛经，足不入寺庙之内，他的门人弟子也都没见过，因此纷纷效仿金和尚。”

    “租借金和尚屋子住的人又不少，那些人家的女子打扮，浮华程度不比京城里的女子差，而这些胭脂水粉，都是金和尚门下的弟子所供给，那些弟子们从不吝啬钱财，不过那些金和尚的弟子，因为偷情被哪家男人杀了的事情也屡有发生。”

    “金和尚听到后，从来不深究，更不管死的是哪个弟子，只是把杀人的那户人家给赶走。因为他生性如此。”

    “金和尚后来还没来了一个不沾亲带故的小孩子，当做自己的儿子，请专人教他读书写字。小孩子很聪明，考了功名，于是金和尚出钱，帮他运营了一个官位。从那以后，金和尚在当地的称呼就变成了太老爷，当地人见面纷纷以手垂地行儿孙礼。”

    “不久之后，金和尚突然去世。他收养的儿子，披麻戴孝给金和尚守灵，哭的声嘶力竭，哪怕他亲生父母走的的时候，都没见他这么难过伤心。”

    “至于金和尚的葬礼，更是声势隆重，比之王侯。沿道跪拜之人，数不胜数。”

    “而金和尚的遗产，他儿子得了一半，余者那些门人弟子分了，受益者过万人，不知让多少人过上了富庶的生活。”

    枯瘦说到这，他缓缓转过头，看着这位少公子，说道：“走吧。”

    “故事没了吗？和尚。”少公子听得有些如痴如醉，听到枯瘦和尚这么说，还有些没回过神，颇有些恋恋不舍。

    “和尚带你去吃大餐。”枯瘦和尚说道。

    听到吃大餐，少公子这才反应过来，自己实在是饿惨了，于是赶紧道：“那远不远，本公子可是饿坏了，走不得远路。”

    “不远，不远，你看，到了。”枯瘦和尚说着，少公子一看，居然发现自己已经出现在一座金碧辉煌的寺庙里，一座巨大的金色佛像四面八臂，仿佛是一座大山，叫人只能仰望。而在远近，都有僧人经过，络绎不绝，热闹非凡。

    忽然，少公子看到在佛像前，跪着一对自己老夫妇。他仔细看了看，才发现那是自己的父母，经过了一晚上，其实他早已经气消了。

    “那是一对老夫妇，他们的儿子离家出走，苦寻不得，所以在这里跪拜了一夜，祈求佛祖能保他们儿子平安。”枯瘦和尚这时候忽然这样说道。

    少公子闻言，不由眼泪落了下来。

    喊了一声爹娘，就急忙过去。

    接下来就是父母和儿子相聚的感人画面，枯瘦和尚看着一动不动，少公子和爹娘相聚好了，然后就过来跟枯瘦和尚道谢。

    这会儿已经知道枯瘦是一个奇人，甚至可能就是那位金和尚，说话无比斯文恳切。

    枯瘦和尚听少公子说完了，才开口道：“和尚说请你吃大餐，就必须请你吃大餐，请随和尚过来，和尚已经让他们准备好了。”

    少公子见枯瘦和尚说着已经走开了，就连忙跟上。

    走了几步，少公子发现自己爹娘没跟上，正要招呼他爹娘的时候，去听他爹娘说他们已经吃过了，让他自己去吃吧。

    少公子于是点点头。

    他是真的饿极了。

    走了很长的一段路，还没到用餐的地方，枯瘦和尚却忽然问道：“这位公子，你说那位金和尚，是怎么样一个人？他算不算真正的和尚？而不是和唱、和撞、和样、和障？”

    少公子一听枯瘦和尚这么问，于是他很认真的思考了一会儿，才开口道：“这位金和尚大师，不算和尚，但也不是和唱，更不是和撞、和样、和障。他是一个真正的得道高人，他收养的儿子能因为金和尚之死，而伤心欲绝，可见金和尚是对他视如己出。仅此一点，就不是一般人能办到的了。”

    枯瘦和尚微微点头，然后脸上缓缓露出了笑容，他一伸手：“请。”

    少公子看过去，立马就看到自己面前出现了不少美食，那色香味让他食欲大开，不由跑过去抓起一只烧鸡就啃，都没有跟枯瘦和尚道谢一声，更没有怀疑这一座寺庙里怎么会出现烧鸡这一类的肉食。

    大口吃着，少公子第一次觉得这些往日他吃厌了的酒菜，是如此美味可口。

    就是不知为何，在他吃这些酒菜的时候，感觉到这些酒菜似乎在跟他求饶，他耳边隐隐听到了求救声和哭喊声，但仔细一听，却是什么都没听到。

    少公子用过酒菜，就跟枯瘦和尚道谢，只是离去时却没有看到他爹娘，少公子问枯瘦和尚，枯瘦和尚说他们已经先走一步了，少公子也不疑有他。

    这位少公子的身影逐渐消失在山林间，而原本在他看来是金碧辉煌寺庙的地方，却是一下子化为了一片被植被覆盖的寺庙废墟。

    而在一处植被间，有血肉模糊的两具尸体。