    “那是最后一次，我见到她。”

    包流香看向王太卡，说道：“第二天，她就消失了。她留下一封简短的信，说......那天听见我那句话，她就已经满足了。拥有过幸福已经很好，所以后面的路，就更不能耽误我了。”

    顿了顿，包流香继续说道：“后来我也找过她，不过因为原本身体的问题，找到的时候已经病死几个月了。”

    王太卡不知道说什么好了。

    包流香继续说道：“再后来，我就忽然觉得，曾经害怕的东西，好像也没什么。但是没想到，加入汉江控股之后，我看到了更多让我觉得绝望的事情。这几年韩国有不少艺人自杀的事情，其中大多数我都知道原因。有些人即使在父母的忌日，也要被逼着成为一群人的玩物，真的是不把人当人的那种折磨。最出名的那个子研，她自杀的前一天我们还见过，她还哭着求我就她。可是我什么也做不了。”

    “因为，我想救更多的人。那一刻，我站的不够高，只能忍。”包流香说道：“王太卡，你是不是以为我是人渣？但你真错了。自从我掌权了汉江控股，那些财阀们反而是收敛的很多。”

    李在烈：“这个我作证，流香哥真的让那群变态畜生们收敛了很多。”

    包流香：“我看过太多的阴暗，所以我一直在思考，我要做点什么。现在想明白了，我要把这些地下的蛆虫都放在阳光下暴晒，让他们灰飞烟灭。所以，我隐忍，我也需要伙伴。”

    “王太卡，如果你觉得我这样是黑化了，那么我真的是希望，这个世界上黑化的人多一点。因为只有这样，这个世界才会更好。”包流香微笑着：“其实我也承认，我也是一个疯子。只不过我真的是冷静思考了很久很久，才选择了这一天疯狂的路。每一步我都如履薄冰，小心翼翼。”

    王太卡这一刻，真的觉得包流香是个枭雄！

    这样的话，事情倒是连贯了。王太卡之前就觉得的，包流香的转变太夸张太突兀，就算是疯掉也不会这样。

    现在倒是合理了，包流香经历了很多很多啊，最后才在无数的折磨里，思考人生和未来，义无反顾选择了这一条自己的路。

    当年的事情，给包流香的影响其实很大。包流香想从来不是报复赵无牙这一个人，他想的是毁掉这个扭曲的社会！

    最可怕的是，这个决定居然是他清醒思考之后的判断。

    包流香伸出手，指了指后面的椅子：“我和李在烈一直在合作，王太卡，如果你来，我愿意退位让贤，你当这个带头人。这里的主位，给你。”

    王太卡皱眉：“你到底想做什么？”

    “我也不知道。”包流香摊手：“别这个表情，我是真的不知道。我只是有这么一个目标，却不知道怎么实施。你也知道，这个目标多么的恐怖和宏大。很多事情无法预估，必须要一步步的走。就像最终决定邀请你加入一样，这也是一步步走出来的决定。所以，我也不知道做什么。”

    “其实只有这一次机会。”包流香说道：“就这样下去吧，走下去。就算最后失败了，那么我抗下一切，你们跑吧。哈哈，其实无所谓的，既然已经走上这条路，成不成功已经无所谓了，起码我问心无愧。”

    “我的话说完了，剩下的你自己决定。”

    包流香说完，李在烈开口了：“王太卡，你跟我来，我带你看看好玩的东西。”

    李在烈带着王太卡和包流香走出门去，这时候王太卡才发现这是一个很大的别墅，像是宫殿一样。

    没走多远，一个端着盘子的女服务生出现。

    李在烈看向王太卡：“人这一辈子，能达到为所欲为的程度，可能机会只有一次。你看着。”

    说罢，李在烈直接走过去，居然直接撞到了女服务生。

    女服务生看起来也就二十岁左右，像是个学生。明明被李在烈撞倒，但是却率先道歉：“康桑密达......”

    女服务生低头捡着盘子，李在烈忽然露出残忍的笑，一把抓住女服务生的头发，开始挥拳，甚至脱衣服。

    女孩无辜痛苦的呼喊，顿时响彻。

    王太卡惊呆了，想上去拦着，包流香却一把抓住王太卡的肩膀：“这种事，算是最轻的，你信吗？继续看，否则这女孩就白受苦了。”

    李在烈拿出钱包，说道：“我买下你就好了，多少钱？放心，多少钱我都有。”

    女孩满头是血的爬起来，用盘子丢向李在烈，然后连忙跑开。

    李在烈露出残忍的笑容，慢慢跟上去。

    深夜。

    路上空无一人，一个女孩流着泪光着脚在路上跑着，喊着。

    身后跟着一辆车，李在烈在开车，对着女孩没有松开油门，直接撞了上去！

    “嘭！”

    女孩被撞倒，一动不动。

    李在烈停下车，对着身后的王太卡说道：“放心，死不了，一会就有人来处理。我还是善良，因为她会得到一大笔钱。如果是换成别人，什么都没有，悄无声息的消失。最妙的是，没有人会找到你。其实你也可以这样做。”

    王太卡已经有点三观震碎了：“什么意思？”

    李在烈笑了：“你以为我给你的车牌，仅仅是让你不被查车吗？只要不是大庭广众之下，撞死人都没事的。哈哈！”

    王太卡震惊。

    李在烈继续说道：“其实这种事，我是第一次做，只是想给你演一遍。因为我知道有不少人都这样，开着一辆车，在夜晚直接开出去，看到有人就过去，男人就打一顿，还在他身上尿出来。女人嘛就很惨了，你知道的，反正就是折磨。为所欲为，这是真的！”

    “这是什么？这就是权势。财阀的权势，汉江控股的权势！”包流香说道：“王太卡，这种向平民随意施虐的权势，现在你也触手可及。”

    王太卡木然：“所以这就是屠龙者，最终成了恶龙吗？”

    李在烈微微一笑，享受一样的张开双手：

    “欢迎来到食物链的顶端！”

