    在于飞鸿与宁昊加盟木帆影业之后，木帆影业算是正式步入正轨。

    杨若涵没有立刻给于飞鸿安排影视资源，而是以她刚拍完一部戏，休息一段时间为由，让她在家休息。

    其实这么安排也只是无奈之举，木帆影业刚成立没有什么拿的出手的影视资源交给于飞鸿。

    总不能让她去出演《重案六组》中的女警察吧。

    于飞鸿对于这个决定也十分赞同，她准备趁着休息的时间在认真读一次《银杏，银杏》这部小说。

    她从1996年第一次看到这部小说，就彻底迷恋上小说里的故事了。

    从1997年回国发展至今，她虽然一直在忙于拍戏，但她脑海里始终挂念着这个故事。

    但是于飞鸿自己也明白现阶段不是将这个故事搬到大银幕的时机。

    她还没有足够的专业知识能让她将这么一篇短篇小说改编成优秀的电影剧本。

    而且她这几年作的一直是演员，对于如何成为一名合格的导演驾驭整个剧组她也没有足够的信心可以做到。

    最为关键的是她现在还没有联系作家取得小说的电影改编权，她刚好可以在这段休息时间内取得该小说的电影改编权。

    安排好于飞鸿之后，杨若涵想起公司还有一个导演呢，但是公司这一段时间并没有接到拍摄邀请，自身也没有拍摄任务。

    所以对于宁昊木帆影业暂时没有安排。只能有需要导演的时候在找他了。

    而自从木帆影业与海闰影业宣布合拍电视剧的新闻发布会宣传出去之后。

    经常会有一些人拿着一个个蹩脚的剧本想要见杨若涵获得投资。但是杨若涵在将剧本交给公司聘请的几位编剧看过之后都不同意给投资，直言就是骗子来骗取投资的。

    时间就这样慢慢慢慢来到2002年。

    上半年的时候木帆影业与海闰影业合拍的两部电视剧《重案六组》与《故事2001》都顺利制作完成卖给电视台。

    但是两部电视剧并没有能卖给省台上星播出，仅仅是卖给地方台

    第一轮播出。但两部电视剧播出之后反响不错，二轮三轮也都卖出去了。木帆影业顺利收回投资。

    所以木帆影业的第一笔投资可以说是成功，并且顺利的认识到不少电视台相关领导。这一点才是杨若涵最为看重的。

    木帆影业也依靠这两部电视剧的成功与于飞鸿加盟的影响，用半年的时间成功在圈内站稳脚跟。

    就在前段时间木帆影业成功的给于飞鸿争取到两部影视资源，并且全都是女主角。

    两部电视剧其中一部男主角是胡君，另外一部则是与电视艺术中心合作的，可以说都是现阶段的顶级影视资源。由此可以看出木帆影业的发展情况良好。

    而导演宁昊，从开年以来张卫民不少的歌手朋友都需要拍摄MV，他们将任务交给木帆影业，木帆影业全部交给宁昊去导演拍摄。

    宁昊接到这些导演任务时感动的都快哭了，他还以为木帆影业已经忘了他了，有一段时间还后悔过没有和木帆影业签订十年合同。

    签十年合同每个月还有保底工资可以拿，而现在木帆影业如果不联系他的话，他就只能自己去找人请他导演。而又有多少人会相信他一个在校学生呢。

    所以宁昊对于木帆影业找他导演MV才十分感动。

    虽然说木帆影业的大部分员工感觉木帆影业仅用半年时间就站稳脚跟发展的很不错，但是杨若涵却不满足于木帆影业的现状。

    她想要自家制作拍摄电视剧或者电影，而不仅仅是靠投资挣钱。

    所以这段时间她一直在督促公司编剧寻找优秀的剧本，她本人也经常去书店看书，希望能够遇到心仪的作品。

    2002年下半年张帆顺利通过中考进入他的高中时期，而思思也顺利考入京城舞蹈学院继续学习芭蕾舞。

    两个人的感情还是一如既往的好，除了在临近张帆考试的那一个月两人没有见面，其他时间两人基本上每周末都会见上一面。

    两人见面思思总要张帆唱歌给她听，每一次必须唱《第一次》，张帆特意学的其他歌曲都没有用到。

    而在思思顺利考入京城舞蹈学院之后，张帆送给了思思一部摩托罗拉8060手机作为升学礼物。

    思思本来想拒绝的，她感觉张帆送的手机太贵重了，但是被张帆以“等我上大学时，你也给我一部手机”为由硬是让思思收下了。

    思思收下手机之后特别兴奋，第一个就在手机中记录下张帆家里的号码，并且在两人分别的时候送给了张帆一个香吻。

    张帆则激动的感觉手机没有白送。回去傻乐呵了好几天。

    2002年国庆假期，这天张帆没有去舞蹈学院找思思，而是陪着杨若涵一起逛书店。

    杨若涵开着新买的911带着张帆一起去书店，她这段时间经常去书店购书，希望得到适合改编剧本的小说。

    两人走进书店各自翻看着小说，杨若涵看的一些都是近期获过奖的小说作品就比如她手里正在看的《神木》。

    而张帆看的就比较杂乱了，他现在看的就是余秋雨先生的《文化苦旅》，他今天来就是帮杨若涵搬书的，所以现在看什么书都无所谓。

    杨若涵将最近几年获得过各种奖项的小说都拿了一本，准备回家慢慢看，而张帆只拿了几本余秋雨先生的书籍。

    正在排队结账的时候，张帆看见收银员前面有不少打折的书籍，他就踱步去看看有什么书。

    打折的书籍大多是一些出版年份较老，并且不怎么出名的小说，张帆翻看了几本就没了兴趣。

    就在准备回去继续排队的时候，推销员叫住他说那边还有一堆打折书，可以去看看，张帆看排队的人还很长，就让杨若涵排队，他在过去看看。

    另一堆书籍出版年代更为久远，但张帆却发现了一本挺有意思的书，拿走准备买下来。

    拿着书回来代替杨若涵继续排队，杨若涵这一次又买了十几本书，自从她对于公司的编剧不满意之后她就一直在买小说自己找合适的，然后在让编剧改剧本。

    她其实特别想把海闰影视的海岩挖来，能够挖来的话木帆影业就不会在像现在这样大鱼小鱼两三只了。

    杨若涵曾经与张卫民商量过挖海岩的可能性，但是张卫民说海岩也是海闰影业的股东，应该挖不动，所以杨若涵也只能放弃这个想法。

    张帆排队结账拎着书和杨若涵一起坐车回家。

    张帆本人特别喜欢车，无论是张卫民的苯驰大G还是杨若涵的911他都特别眼馋，想要亲自驾驶体验一番。

    但无论怎么求情，张卫民与杨若涵两人都以张帆年龄太小为理由给拒绝了。

    回到自家四合院，张帆将刚买的书放到家里的书房，这间书房还是杨若涵天天买书之后才装修的。

    现在书房的一面书架已经快要被书籍装满了，但大多数书杨若涵都是草草翻了几页就不看了。纯做装饰品。

    杨若涵坐在书桌前，让张帆将她买的那本《神木》递给她。她在书店被这本小说的内容吸引了。

    张帆将剩余的书放到书架之后，手里拿着他买的那本促销书，坐在杨若涵对面，准备和杨若涵商量这本书的内容。

    

