    第二天早上。

    陈重收到了刀锋的消息，已经假意合作，今天就要去再次攻打武道会。

    无论是陈重，还是爱德华一方都不愿意久耗着，想要快速解决问题。

    后者毕竟不是华国人，更面临诸多潜在的问题。

    刚推开门要出去，就见到了王嘉熙站在门口，一副可怜兮兮的模样。

    “陈先生……”

    “怎么王小姐临走之前，要向我道别吗？”

    陈重昨天见她出了门后，就没有再管她，没想到并未直接离开。

    王嘉熙惭愧道：“我昨天误会了你，我向你道歉，我不打算走了……”

    她反复联系过很多次，才在这时候鼓起勇气说出来。

    陈重注视着她道：“为什么？”

    “什么？”王嘉熙面对着她犀利的目光，不禁低下了头。

    “我是说你不是想走了？我也同意你了，为什么又回来了？”陈重道，“你不会有什么目的吧？”

    王嘉熙顿时心跳加快了。

    不知道他是否偷听到她的讲话了，但当时与领导打电话时是十分小心的。

    “我我，我只是不想欠你的命。”

    “好，走吧，也许今天就把事情解决了，到时候你再返回俏佳人。”陈重点了点头，没有多说。

    王嘉熙不禁松了口气，同时又暗暗焦急。

    如果之前去研发产品，她是愿意的。

    但有了新任务之后，就得想办法留在他的身边。

    昨天忘记了询问孙卫长，到底陆站长许诺过那小队长没有……

    陈重为了保险起见，让刀锋叫人给他换了一辆大众车，先停在了武道会总部附近，门口已经清扫的干净。

    刚刚刀锋发了条信息，爱德华家族的人改变了策略，打算就在总部消灭对方。

    由于武道会的大门关闭了，上午也是人懈怠的时候，强攻进去后，并不担心会引起关注。

    很快十几辆车缓缓行驶了过来，许多人纷纷下车。

    克劳伦点燃一支雪茄烟道：“刀总，先让你的人上吧，我们随后就跟进去。”

    他这次尽管叫来不少高手，实力远远超过雷霆安保，但毕竟不是自己的地盘。

    也对刀锋没那么放心，想让其损耗一番。

    刀锋清楚“合作伙伴”的意图，早已通知过手下，一切听从命令，避免较大的伤亡。

    只要进了大门，那么就算完成了任务。

    “去敲门！”

    几个安保成员当即拿出武器，就在大门上使劲敲着。

    “赶紧开门，武道会你们这些缩头乌龟，难道不敢见人吗？”

    “今天要将你们打得落花流水，让你们知道我们不是吃素的！”

    武道会的人没料到他们来得这么快，有的还没有起床，赶紧穿上了衣服。

    昨天打斗时一马当先的大汉王者，脸色露出玩味之色道：

    “这些家伙真是不知死活，还没找他们麻烦，倒是先来了。”

    另一个王者道：“这样也省得我们再去他们的公司，争取一鼓作气打残他们，直接吞并了其业务！”

    副会长却沉思道：“这些人明知道不是我们的对手，还偏偏过来找事，这恐怕是一个阴谋吧？先观察一下。”

    “副会长，这连续欺压到我们头上，还顾及什么？大不了把陈家叫过来，兄弟们可忍不了这口气！”一个王者不满道。

    副会长知道自己管理他们，有许多人不服气，加上一直闷着，总要发泄。

    于是道：“那行，千万不要跑远了，我让人把准备的秘密武器拿出来……”

    所有人都不禁露出凝重之色，副会长不动则以，一动就是杀招。

    吱呀一声，大门缓缓打开了，两个下属还没走出去，脑袋上就挨了一棍子。

    “给我冲进去！”一个雷霆成员叫了一声，十多个人就向里涌着。

    “握槽……这些人不要命了！”一个武道会成员惊了下，其他人也慌忙拿起武器还击。

    双方很快厮打在一起，因为地方够大，显得很宽敞，也不觉得拥挤。

    刀锋明白自己只是一个超凡，在里头根本不起眼，但作为一把手肯定会受到四面八方的攻击。

    一刀砍翻一个大师，马上打了一个收势，所有人就向一边散开，以免上来就被吞噬了。

    同时他拿出电话打了过去道：“克劳伦大人，我们顶不住了，赶紧叫你们的人过来吧！”

    克劳伦很是严肃道：“好的，刀总你再坚持一会儿，人马上就到！”

    托尼尝试地问道：“大管家，我们现在就支援吗？”

    “不，先让他们多顶一会儿，我不相信雷霆就这点实力，”克劳伦若有意味道，“昨天你说他们失败是为了两面夹击，不会是骗人的吧？”

    托尼不好解释了，清楚这位过来是想抢功劳的。

    尽管十分气，但也没办法，到底没有他的地位高。

    “没，没有，可是他们在里面不是更容易出问题吗？咱们进去也将造成更大伤亡。”

    克劳伦相当自信道：“困兽之斗，才能激发他们的潜力，他们不多死点人，怎么能控制得放心呢？”

    托尼心说，这位大管家比他还要狠。

    “陈先生，他们好像没有按照原计划进行啊，雷霆安保进了对方地盘，那就是案板上的鱼肉了。”王嘉熙道。

    陈重知道刀锋进去就发了消息，没料到爱德华家族的人都不进去，这有点措手不及。

    连忙进行了化妆，刀锋段位太低，如果在里头有个三长两短，那就付出的代价就太大了！

    换了一张脸后，比对了下镜子觉得没问题了，转而道：“你也快化一下妆，跟我进去！”

    “好的。”王嘉熙没有迟疑，完成之后，两人就很快跑进了大门。

    眼前的一幕，使得他们不禁惊了下，地上躺了十多个穿雷霆安保制服的人。

    “刀锋，你跪下来求饶，今天我们放过你们一马。”

    “赶紧叫我录个视频，赚的钱已经够多了，找个地方养老去吧。”

    “做人要有自知之明，一个小超凡还想占据我们地盘，真是够异想天开的。”

    一群人讥讽着，刀锋一众人已经缩成了一个团，身上血淋淋的，明显要支撑不住了。

