    第805章  能利用萧君泽的只有朝阳   

    舞台之上，女子身形如燕，轻巧如仙。

    

    一袭白衣圣雪，特制的舞衣一看就是重工特制。

    

    那舞衣上的绣线栩栩如生。

    

    “这哪是人，这是仙！”

    

    “天哪，那女人也太美了。”

    

    “蝴蝶，你们看，蝴蝶！”

    

    舞台下，所有人都惊愕地看着台上起舞的女人，无论是舞蹈技术还是舞服都是所有人之中最好的，无人能及。

    

    何况还有那些翩翩起舞的蝴蝶加持，没有人能盖得过阿朵珠的风头。

    

    一舞结束，蝴蝶躲在阿朵珠的手指尖，因天生异香，在她起舞的时候便会吸引蝴蝶，因此柔然的人民称她是草原神女，因为这是祥瑞之兆。

    

    ……   

    舞台之下，阿图雅哼了一声，一脸不屑。

    “不就是招蜂引蝶吗，有什么了不起的。”

    

    “陛下，这就是您心仪的柔然长公主？

    果然是个绝美的人儿。”

    朝阳眯了眯眼睛，已经猜到阿朵珠接下来要做什么。

    

    回眸看了阿图雅一眼，朝阳笑着开口。

    “阿朵珠代表大虞，不知阿图雅公主可否代表我奉天，与姐姐比试一下？

    也好证明自己的实力。”

    

    阿图雅瞬间怂了，低头别开视线。

    

    她……在舞蹈上不服阿朵珠，可是她没有招引蝴蝶的能力。

    

    如今所有人的视线都被那蝴蝶吸引，阿图雅跳的就是再好，也不如蝴蝶加分。

    

    “你只管跳，我自然能让你赢，也能让你被柔然重视。”

    朝阳眯了眯眼睛，她这是在帮阿图雅。

    

    只有在擂台上压过阿朵珠，柔然王才能好好衡量，到底哪个女人更有价值。

    

    朝阳很清楚，阿朵珠此次跳舞是冲着自己来的。

    

    阿图雅的舞蹈她看过，身为重物的柔然公主，她不比阿朵珠差。

    

    只是阿朵珠有蝴蝶在，更吸引人眼球罢了。

    

    阿图雅半信半疑，显然不信任朝阳。

    

    朝阳看了九凤一眼。

    “能不能暂时逃过柔然王室的追杀，就看她自己了。”

    

    九凤紧张地看着朝阳，阿图雅真的能赢过阿朵珠公主？

    

    见朝阳眼神肯定，九凤深吸了口气，选择信任朝阳。

    “公主，试试吧。”

    

    阿图雅哼了一声，用力握紧手指。

    

    她也想为萧君泽做些什么，总不能所有的脸面都让阿朵珠为大虞争了去。

    “好……”   

    “朝儿这么自信阿图雅能赢？”

    萧君泽扬了扬嘴角，看了朝阳一眼。

    

    “阿朵珠除了会吸引小白蝴蝶以外，好像也没什么特别的。

    陛下的蛊蝶可是所有蝴蝶中最漂亮，最美的，不是吗？”

    朝阳歪了歪脑袋，冲萧君泽坏笑。

    

    萧君泽磨了磨后槽牙，就知道朝阳在算计他。

    

    “也就是你……”伸手刮了下朝阳的鼻子，萧君泽只能答应。

    

    朝阳的身体僵了一下，慢慢坐直了身子。

    

    ……   

    奉天使臣对面，萧君泽和朝阳的动作全都落在胤承眼底。

    

    眼眸中的深沉越发浓郁。

    

    萧君泽！   

    很显然，萧君泽是故意的，他的一举一动都在故意刺激胤承。

    

    ……   

    舞台之上，一曲结束，阿朵珠收获的是此起彼伏的叫好和掌声，那些蝴蝶还萦绕在她身边，久久未曾散去。

    

    “阿朵珠献丑了，早就听闻奉天乃是大国，朝阳郡主更是个中翘楚舞姿惊人，不知道……朝阳郡主愿不愿意为大家献舞？”

    阿朵珠对准了朝阳，她的目的也本就想要让朝阳郡主在舞台上出丑，或者……不及她。

    

    她要让胤承看看，她阿朵珠才是足够配得上他的那个人。

    

    而朝阳，不配。

    

    听见阿朵珠的话，胤承和萧君泽的脸色同时沉了下来。

    

    阿朵珠这是在挑衅朝阳。

    

    在胤承和萧君泽眼中，朝阳不需要给任何人献舞，更不需要讨好任何人。

    

    她的舞姿没人配欣赏。

    

    朝阳自然更是不愿意在这么多人面前献舞。

    “献舞？

    阿朵珠公主好像不太了解本郡主，若是比武你我可以试试，献舞……本郡主还是觉得，柔然的嫡出公主阿图雅更胜一筹。”

    

    朝阳不咸不淡地说了一句，回头看着阿图雅。

    

    阿图雅咬了咬唇角，起身站了起来。

    “姐姐，真是没想到，我们姐妹也有一天也能让所有人记住柔然。”

    

    “柔然的长公主居然不是嫡出？”

    

    “还以为那长公主就是嫡出公主身份尊贵，原来这才是嫡公主。”

    

    “看嫡出公主这长相不差于长公主，舞姿怕更是让人惊艳。”

    

    “我们可没听说柔然的嫡公主也能吸引蝴蝶，哪能有什么看头。”

    

    各国的人都在议论。

    

    阿图雅用力握紧双手，她出了没有那些该死的蝴蝶，到底哪里比阿朵珠差。

    

    阿朵珠同样眼眸深沉的盯着阿图雅，让她别自不量力，她的目的是要让朝阳献丑，可不是来对付阿图雅这种蠢货的。

    

    “你上来做什么，还嫌不够丢人？”

    见阿图雅上台，阿朵珠压低声音威胁。

    

    阿图雅冷眸看着阿朵珠。

    “没有了这些该死的蝴蝶，姐姐觉得，你一个庶出的公主，舞技能在本公主之上？”

    

    在柔然，公主的教育舞技都是按身份来排的，她是嫡出公主，自然会受到更好的教育。

    

    “你！”

    阿朵珠暗骂蠢货。

    

    不过她也不担心，就算是阿图雅，这次奉天的脸也是丢定了。

    

    ……   

    “郡主……”看着阿图雅上台，九凤有些担心。

    

    朝阳真的有能力让阿图雅赢？

    

    朝阳冲九凤笑了一下，视线落在萧君泽身上。

    “陛下，那可就看你了。”

    

    萧君泽极其不情愿，将他的蛊蝶用在这种地方……   

    还是给别的女人。

    

    不过，看在阿图雅替朝阳上台的份上，他就算施舍吧。

    

    笛声响起，古琴弹奏，阿图雅在台上翩翩起舞。

    

    不得不承认，阿图雅的舞蹈确实难度更大，比阿朵珠的要精彩了很多。

    

    可惜，没有那些蝴蝶，便显得好像普通了些。

    

    “这嫡公主看起来也就普普通通，怎么不能引来蝴蝶共舞？”

    

    “你们以为所有人都能招引蝴蝶？

    那南疆神女的名号怎么来的？”

    

    有人故意提升阿朵珠的位置，将阿图雅踩在脚下。

    “不过如此。”

    

    ……   

    萧君泽慵懒的撑着脑袋，看都没看台上的阿图雅，只是极不情愿地打了个响指。

    

    所有人的目光都聚集在舞台的阿图雅身上，只有萧君泽和胤承，始终盯着朝阳。

    

    朝阳有心事，若有所思地看着舞台。

    

    她让星移去查虞美人组织的漏洞，心里总隐约有些不安。

    

    “你们快看！蝴蝶！好美，蓝色的蝴蝶！”

    

    瞬间，各国使臣开始躁动，然后一片惊叹。

    

    “天哪，不愧是柔然的嫡公主，连引来的蝴蝶都是如此高贵。”

    

    “蓝色蝴蝶，这可是蝴蝶中最珍贵的品种。”

    

    

    

