
　　沈悦单方面的形成了冷战。

　　而魏景洲也越来越忙，他虽然晚上还会来公寓，但是每次都很晚回来。

　　庄婉儿也几乎很少出现在她的视线里，甚至是经常请假，连课都不来上。

　　沈悦尝试着打她电话没有打通，去家里找她也没看见人。

　　在学生会开完会，沈悦背着书包准备去超市买些零食，从口袋里掏出一个糖，撕开包装含进嘴里，把垃圾又塞进了口袋里。

　　刚走出校门，一定黑色的车就突然停在了她的面前，沈悦甚至都还没有看清，就被从驾驶座下来的男人直接一言不发的强硬塞进了副驾驶。

　　随之启动的跟离弦的箭般冲了出去。

　　还好沈悦系了安全带，不然整个人也跟着飞了出去。

　　她扭头看着旁边男生的脸静静的没有说话，甚至都没有多问一句。

　　这会儿开着车的唐哲也不知道是脑子抽筋了还是怎么的，在门口守了半天，等的他差不多要发火的时候，人总算是出来了。

　　然后二话不说就拽着人上车，对于这种行为，他心里对自己也是有种说不出来的愤怒。

　　沈悦的脸色微微的发白，不知道是不是因为车速太快的影响。

　　唐哲从后视镜看了一眼，然后不自觉的减速。

　　随着一声刹车的急停，差点被甩出去的沈悦被安全带拽回到座椅后，脑袋都被撞的发晕。

　　唐哲捏紧了方向盘，深深的吐出了一口气，面无表情的问了一句。

　　“你家在哪儿？我送你回去。”

　　他说这话的时候也没有看着沈悦，盯着前方的虚空，不知道的还以为他在跟空气讲话呢。

　　沈悦想了想，说道：“我还要去超市一趟。”

　　唐哲依旧阴沉着张脸不说话，动作却很诚实，打着方向盘去了旁边的超市。

　　感受着身边人从被拽上车开始就没有慌张果或者主动询问过，也不问一下，等一下他把她给卖了都不知道，一点防备都没有，是不是谁把她带上车她都这么乖？

　　越是这么想内心就更加的暴躁了，全身的低气压更重了。

　　把车停到了停车位，沈悦拧了拧车把，没有动静，被锁住了。

　　她转头看了一眼唐哲，下一秒门就开了。

　　沈悦也不知道唐哲把她拽进车来的意义在哪里，下了超市原本以为唐哲就会离开，没想到对方也打开了车门，屁颠屁颠的跟在她的后面。天籁小说网

　　下午超市的人流量其实并不多，零食区的人流量就更少了。

　　唐哲就这么看着少女推着一个购物车，然后毫不犹豫的选择了零食区，几乎每样都拿一个，购物车里全是垃圾食品。

　　沈悦在货物架上看见了新出口味的泡面，就想尝尝味道，可是指尖刚碰到，手腕就被人攥住了。

　　先是一愣，沈悦偏头，没有开口，只是沉默地看着男生，眼里晶莹剔透的纯直目光，让男生的指尖都缩了缩。

　　两个人对视了很久，沈悦无奈之下只好先开口，“你还要拉多久？”

　　软而糯的声音，像是棉花糖一般的甜，神色冷淡，却令唐哲胸膛中的心跳都快了几分。

　　那种莫名让他冷却的心又热血沸腾的感觉，让他竟然慌乱的收回了手。

　　手心还残留着温热柔软的触感，唐哲的喉结不受控制的滚了滚，那双满布幽暗的眸，渐化为一口不见底的古井。

　　嘴角一扯，似笑非笑，“你买这些东西也不怕吃多了得病。”

　　沈悦不听他的话，当着他的面拿了两包泡面，然后放进购物车，漂亮的眼眸一弯，“我喜欢吃。”

　　而且哪有那么夸张，这些东西明明吃不死人。

　　唐哲把那两包泡面又放了回去，他长得很高，低垂着眼睛看人的时候总是带着几分倨傲。

　　“我说了不许吃。”

　　沈悦纳闷了，有些不太理解唐哲的行为，就算这东西真的能吃的死人，也不关唐哲的事情吧。

　　而且她和唐哲并没有很熟，怎么手就伸的那么长？

　　沈悦也没有和唐哲计较，见此也就没有再买了，直接去排队结账。

　　兜里传来一阵震动，沈悦拿出手机一看，然后就关掉。

　　可是手机不厌其烦，几乎被她挂掉的下一秒就又打了过来，好像有不死不休的气势。

　　唐哲觉得有些疑惑，“你干嘛不接电话啊？”

　　眉尖不由自主的皱了起来，沈悦厌烦的按了接听。

　　“悦悦。”

　　悦耳令人酥麻的的男低音传来。

　　沈悦下意识的摸了摸耳尖，大反派的声音真性感。

　　面上却越发的不耐烦，语气也上不上好，“什么事？”

　　电话那头的男人像是听不到他的不耐烦似的，依旧温柔的低声问道，“为什么不回我的信息？”

　　沈悦推着购物车，队伍不长，马上就要到她了，一边敷衍，“没有看见。”

　　男人沉默了几秒，语气依旧是温柔的，“晚饭在外面吃，不要躲在家里吃泡面，泡面不卫生。”

　　沈悦嘴上胡乱答应，“知道了知道了。”

　　不等男人在说话，沈悦就说，“好了，我要去结账了，就先这么说。”

　　说完就直接挂掉去结账。

　　唐哲忍不住问了一句，“刚才的那是谁呀？”

　　沈悦低着头，“普通朋友。”

　　唐哲见此就没有多问。

　　提着大包小包的东西，勒着手指疼，沈悦换了一只手提。

　　下一秒手上一轻，沈悦疑惑的低头看去，一只宽大修长的手指帮她提了一半。

　　沈悦抬头去看男生脸上的表情，却见他只是若无其事的盯着前方。

　　唐哲什么都没有多说什么也没有多做，就跟脑子搭了铁一样，把人送回了家。

　　唐哲一个人坐在车里面，总觉得自己有问题。

　　他不明白为什么自己要这么做，难道不是应该给点沈悦颜色瞧瞧，怎么就发展到了这种地步呢？

　　而且他刚才开车的时候不说话的原因就是觉得自己的喉咙里塞了一团棉花，一个字都蹦不出来，傻愣愣的给别人当司机。

　　他为什么这么做呢？原因就是想见这个人了，可是问题又来了，他为什么想见这个人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这宿主能处，让她当反派她是真当更新，第53章 暴躁反派变形计（53）免费阅读。https://www.23sk.com 