    “死神真是奇怪的生物啊！”

    手中捧着一杯饮料趴在桌子上，莉莉尼特看着眼前吵闹着的日世里和平子真子说道。

    “怎么了？”

    听到莉莉尼特发出的感慨，一边的以同样姿势趴在那边的久南白眨巴眨巴眼睛问道。

    “明明你们只要以木村的名义去邀请的话，黑崎一护就一定会答应加入的吧，为什么偏偏要以‘假面军团’的名义去邀请？”

    “诶你说的好像也是哦，——为什么呢，小日日？”

    听完莉莉尼特的话之后，久南白歪着脑袋想了半天，然后将视线转向了一边正在打平子真子的日世里。

    “什么？”

    “我说我们为什么不以木村的名义去邀请黑崎一护呢？那样的话他一定不会拒绝** 吧。”

    听到久南白的话，原本正在教训平子真子的日世里突然停了下来，脸上的表情显得有几分奇异。

    “笨蛋，那怎么能一样呢！”

    “怎么了？”

    “我们要邀请的是我们的同伴，我们‘假面军团’的同伴。”

    “但是木村他不也是我们的同伴吗？”

    “不一样，木村他只是我们的同伴，但不是我们的同类。”

    “喂，日世里！”

    听到日世里的话，平子真子开口低声喝道，脸色变得有点难看。

    “怎么了？你们不也是这么想的吗！我知道木村是我们的好伙伴，我们这么多年来也确实是承蒙他的关照。但是说到底木村他也不是我们的同类，不是吗？”

    听到日世里的话，屋子里的人全都沉默不语。他们也不知道自己应该如何回答日世里的问题，这确实是一个难以回答的问题，虽然木村沐阳确实是他们的好朋友，但是平子真子在邀请黑崎一护加入的时候固执的要用‘假面军团’的名义，未尝没有这方面的考虑在里面。

    “被虚化的我们，背弃了死神身份的我们，就算现在朋友还在身边。却再也回不到以前的样子了，我们是‘假面具团’，由死神踏入虚的领域的人。我们什么都不是。”

    屋子里顿时变得安静下来，只有日世里低沉的声音在室内响动着。

    平子真子坐在一边，眼帘低垂，不知道在想什么；罗武手中捧着自己的漫画书。但是眼神却不知道落在了何处；莉莎同样是心不在焉的样子。手中的a书也不能让她兴奋起来；拳西手中拿着布无意识的擦拭着自己的斩魄刀；罗兹的双手手指在那边无意识的敲动着；小八双手交叉着坐在那边，沉默不言；甚至就连久南白都停下了自己晃动着的双腿。

    寂静的屋子里，一种压抑的气氛渐渐升起，让身处其中的众人一股难言的别扭，但是却没有一个人先去打破这种奇怪的氛围。

    “阿嘞，怎么了？发生了什么事情吗，怎么一个个都不讲话？”

    一道懒洋洋的声音突然响起，打破了屋子里面的诡异气氛。

    刷刷刷~~~

    就在声音刚刚落下的一瞬间。屋子里面所有人的视线全都转了过去，对准了带着惺忪的睡眼出现在屋子里面的史塔克身上。

    “怎么了？”

    突然被十来个人的视线对准。史塔克突然感到了一股压力，就算是他，面对这样诡异的局面一时之间也有点不知所措，原本正在揉着头发的手不由的停了下来，脸上的笑容也显得有几分僵硬，犹豫了一下之后，史塔克带着迟疑的口气再次开口道。

    “没，没什么！”

    听到史塔克的声音，日世里甩过脑袋，留给了史塔克一个后脑勺，显然是不想回答史塔克的问题，虽然已经在一起生活了这么多年，但是她对于史塔克还是很不爽，那懒散的样子，简直就和喜助一样，让她看着就觉得浑身不舒服！

    “虽然不知道怎么了，但是我总感觉好像有什么了不得的大事发生了一样。”

    对于日世里的态度不置可否，这么些年过去了，史塔克早就习惯了日世里对他的态度，揉了揉自己略显凌乱的头发，将他们弄得更乱一些，史塔克迈开步子走到吧台边，从下面的柜子中取出酒为自己倒上一杯，浅饮一口，发出一声舒服的呻吟。

    斜倚在吧台上，史塔克一只手撑着自己的下巴，另一只手拿着酒杯晃荡着，神色淡定。

    “那么，可以告诉我到底发生了什么事情吗，毕竟一起生活这么多年，我们已经像是彼此的家人一样了，虽然各自之间的身份不同，但是我想这并不会影响我们之间的关系。”

    “家人！？”

    听到听到从史塔克口中吐出的这两个字，屋子里面的众人都是身体一震，这对他们而言，是多么一个遥不可及的字眼啊！

    史塔克他们几个人就不说了，出生于虚圈的他们，从来就不知道家人为何物，在虚圈那残酷的环境之中，只有杀戮和死亡。史塔克他们如此，平子真子他们也不遑多让，大多出生于流魂街的他们，也不曾感受过亲情的美好，‘家人’更是只有在书中才能看到的字眼，而现在史塔克说他们是家人！！？

    “家人吗？”

    口中低声念叨着这两个字，众人一时之间不由得痴了，虽然没有什么语言交流，但是只是细细的品味着这两个字，就足以让他们心中充满温情了。

    “切，谁和真子这个秃子是家人了啊”

    日世里看了看平子真子，突然从自己的凳子上跳了下来，口中说出一句不屑的话，随后转身向后院走去，但是语气却没有半点的气势，而且在她的脸上浮现了一层红晕，虽然不是很明显，但是在场的众人全都清楚地看见了。

    嘭！！

    走进后院之后，日世里还不忘记随手将门狠狠的关上，发出一声巨大的声响。

    “诶，小日日刚才脸蛋好像有变红呢。”

    久南白将一根手指放在口中，看着犹自震动着的后门，突然脑袋一歪，眨巴着自己的大眼睛俏皮的说道。

    “哈哈哈哈~~~~”

    就在久南白的声音落下之后，屋子里顿时爆发出了一阵剧烈的笑声，看着坐在一起的大家，笑着笑着，众人的眼角突然变得湿漉起来，看着周围的同伴，一种比之前还要强烈的感情在胸前缓缓酝酿。

    “那些笨蛋，谁和他们是家人啊！”

    背靠在门上，听着从屋子里面传来的阵阵大笑，感受到大家笑声中的高兴之情，日世里咬了咬嘴唇说道，但是眼睛却变得有些红了，眼中似乎有些晶莹的东西在闪烁着。

    ————————————————————

    “哈秋！”

    “怎么了，木村先生？你似乎是感冒了呢，要不要我替你看一看呢？”

    “额不用了，卯之花队长，我没事，你还是看看剑八的伤势吧。”

    听到卯之花烈的话，木村沐阳连忙摆摆手，他可不想被卯之花烈无缘无故的检查身体，万一让她的那个‘肉雫唼’将自己吞下去想到这些，木村沐阳突然觉得自己的胃有点不舒服了。

    “更木队长的伤势已经不要紧了，他的身上没有致命的伤口，只是因为激烈的战斗消耗过多所以才到现在还在昏迷着。——倒是木村先生你，你真的不要紧吗，我看你的脸色有点难看啊，要不要我为你治疗一下呢？”

    “不要了！”

    听到卯之花烈再次谈到这个可怕的事情，木村沐阳连忙一口回绝了，只是脸上更加难看的面色让卯之花烈面上的关心之色愈加浓郁，让木村沐阳心中一阵心惊，他还真怕卯之花烈会突然解放斩魄刀，一口将他吞下去。

    “既然剑八的伤势没有问题的话，那我就先走了，等他醒来之后我再来看他吧。再见了，卯之花队长，谢谢了。”

    说完之后，木村沐阳直接转过身子，飞快的离开了，卯之花烈给他的压抑感太强了，他还真有点怕这个腹黑的御姐，不管是以前还是现在，甚至是未来。

    “哎呀，跑的这么快，好像人家是什么可怕的东西一样。”

    看着木村沐阳狼狈而逃的背影，卯之花烈捂着自己的嘴巴轻声笑道，脸上挂着标志性的和善笑容，让人忍不住心生好感，但是只有熟悉的人，才能感受到她隐藏在那笑容背后的可怕。

    “不过”

    眼神转到床上的更木剑八身上，卯之花烈脸上的笑容敛去，而是带上了一种关心和思索。

    “这是他第四次将更木剑八送来四番队了，每次都是战斗到极限之后而昏倒，但是更木队长身上的伤痕却不多，就算有也都是那种可以在短时间内恢复的伤势。”

    但是更让卯之花烈在意的还是更木剑八实力的增长，对于更木剑八的实力增长，卯之花烈是再清楚不过的了，每次从生死关头活过来，更木剑八的实力就会有大幅度的提升，那是他在一次次的生死战斗中逐步的解封自己的力量。

    脑中闪过一个充满着野性的少年的身形，卯之花烈的心中也忍不住泛起一丝涟漪。

    真期待你可以恢复你的力量啊，唯一能取悦我的男人！(未完待续……)