    黎明之城外围北侧，破晓公会第十军团·第十二组防区。

    此时到处燃烧着战斗的余火，地上到处都是丧尸，异种的尸体。

    一名名妹子和男玩家，正在将尸体搬到一辆辆垃圾车上，将其处理掉。

    许多维修师，正在快速修复这里的战壕和防护网。

    在这片防守区中心，一名眼睛很水灵，黑色长发及腰，面容温柔的少女，有些疲惫的在给旁边兄弟姐妹交代。

    “大家辛苦点，把战场上尸体清扫干净，否则血腥味很容易引来新的怪物冲击。还有损坏的防线，也要尽快修复，武器什么的要重新架设。”

    ......

    “赵菡姐，您就不用担心了。这事情就交给林子诺姐姐吧，您辛苦指挥那么久，就下线休息一会吧。”

    一名皮肤黝黑的大叔，憨厚的劝说道。

    “李石大叔说的对。”

    旁边姐妹附和说道。

    “姐姐，剩下事情我来处理就行，保证弄好好的。”

    一名个子不高，长着萝莉脸，身材异常成熟的妹子，很认真的保证道。

    “子诺办事我还是很放心的，那就拜托各位兄弟姐妹多协助一下。”

    赵菡笑着回道，她确实是有点累了。她现实已经连续在线超过18个小时，身体有点受不了，是要下线休息一会。另外这波怪物冲击也算是结束了，短时间内，应该是没有事情了。

    ......

    --------------------------------------

    另一边荒无人烟的野外，一辆坦克在泥泞的道路上行驶着。

    驾驶室内，孙多翔嘴唇发干，肚子咕噜噜叫着。他将坦克停了下来，一副苦瓜脸的扭头看向苏陌。

    “大哥，有没有吃的和喝的，我们已经开了一天了，备用油也快用完了。”

    苏陌闭着的眼睛张开，看了一眼孙多翔开口说道：“你觉得我可能有吗？我进来的时候，两手空空，什么都没有。你那里就没有带吃的么？”

    “哎呀，我要是有带就好了。当时不是在给坦克加油么，那油桶那么重，身上背个背包太碍事，所以就卸下来了。受到袭击的时候，逃命都来不及，哪想着拿背包。”

    孙多翔哭丧着脸应道。

    “往前开，去找找。”

    苏陌沉声的回道。

    “好。”

    孙多翔只能够硬着头皮继续往前开，也不知道是运气背，还是怎么的。沿途撞上的都是零零散散的丧尸，就没看到什么像样的建筑物。

    此时就连苏陌的肚子都发出抗议的声音，之前高强度战斗，消耗掉他大量的体力，虽说休息恢复了一些，但是毕竟太久没有进食了。

    孙多翔犹豫一下，在口袋摸来摸去。最终找到一根饼干棒，他拆开包装，折成两段，一半递给苏陌。

    “大哥，这是我最后家当，给你吧。”

    “不用了。”

    苏陌直接拒绝了。

    “好吧。”

    孙多翔也没强求，他多多少少对苏陌性子有点了解，这家伙说的话，一般情况下很少改变的。

    于是他自己将那点饼干棒吃了。

    之后坦克继续往前开，许久之后到了一片小树林旁边。

    苏陌突然开口说道：“停！”

    孙多翔虽然有点困惑，还是按照苏陌的要求将坦克停了下来。

    苏陌简单对孙多翔说道：“待在这里看好坦克，我去寻找点吃的。”

    “好，老大你千万要快点。”

    孙多翔有些不安的说道。

    “我知道了。”

    苏陌也没多说什么，掀开盖子爬了出去。落地后，他直接朝着前面小树林走去。

    这片树林看起来很稀疏，草木都是成灰白色。

    苏陌警惕的往树林深处走，郊区虽然比城市相对安全，不怎么看得到怪物，但是劣处也相当明显。

    就是没什么资源，他们一路开过来，是有看到一些建筑物。但是那些建筑物被摧残不成样子，里面什么都没有。

    最关键的一点，苏陌他们手中没有这片区域的地图，现在纯粹的是一股脑往前盲开。

    不吃东西，其实勉强还能抗下，但是不喝水就很致命了。

    苏陌不是不愿意吃孙多翔给的那点食物。而是他怕越吃越渴，到时候越发难受。

    十几分钟后，苏陌在小树林里面看到一大片湖泊。

    苏陌也有点意外，原本他以为能够找到个小溪就不错，没想到找到这么大一个湖泊。

    他走到湖泊边缘蹲下，双手舀了一点水，仔细的观测湖水的水质。

    而在湖泊中心的深处，一道巨大的黑影，正在晃动着。

    苏陌看着还算清澈的湖水，正准备尝一口试试的时候。苏陌突然看到水里的倒影，下意识的收回手，起身往湖边右侧的一颗大树看过去，只见那颗大树的枝叶上挂着一颗颗发灰的果实。

    苏陌沉默了几秒钟，靠近湖边的树木都被污染了，那么这里的水应该也被污染了。

    如果没猜错的话，应该是不能够喝的。

    “大哥！”

    这时孙多翔的声音从不远处传来，打断苏陌的思索。

    很快孙多翔就跑了过来。

    “你怎么来了？不是让你看着坦克么？”

    苏陌淡淡的问道。

    “这边附近都没人，坦克就在那丢不了的。我都快渴死了，先让我喝口水。”

    孙多翔说着蹲下就要喝湖里的水。

    苏陌伸出手抓住孙多翔的衣领，将其拽了起来，并且开口告诫他。

    “这水不能够喝，你看看四周的植被。如果没猜错的话，这个世界之所以会充满怪物，应该就是受到大范围的污染，只有少量地方的水和瓶装水才是干净的。”

    “不是吧，你不也喝了么？”

    “我没喝，至于你信不信随你。”

    苏陌懒得跟孙多翔辩解。

    孙多翔艰难的咽了口吐沫，理智告诉他，苏陌说的应该是真的，问题是他真的超级口渴。

    “咦，水怎么黑了？”

    就在孙多翔纠结的时候，他发现原本清澈的湖水突然变黑。

    苏陌听到孙多翔的话，瞥了一眼，眼神骤变。

    他伸出抓住孙多翔的胳膊猛地一拽。

    “跑！”

    刹那间原本平静的湖泊，顿时炸开花，一张血盆大口袭来，嘴里全部都是尖牙碎齿，同时带着剧毒恶臭的口气。

    咔！

