    当百里红妆等人听到萧柔瑾竟然要求完颜瀚自断一臂的时候，他们所有人的面色都阴沉了下来。

    　　没想到这萧柔瑾的心思竟然如此歹毒，贪婪的想要从他们手中夺走修炼资源也就罢了，竟然还想废了完颜瀚的手。

    　　如果说之前的百里红妆并没打算要了萧柔瑾的命，那么现在，她已经动了杀机。

    　　帝北宸在注意到百里红妆神色变化的时候便已经明白了她的想法。

    　　事实上，他的想法也和百里红妆一样。

    　　这个女人如此歹毒，如果完颜瀚继续留在烈焰门，迟早会在萧柔瑾的手上吃大亏。

    　　虽说原本还有一点缓和的余地，但现在显然已经没有了。

    　　“萧柔瑾，你太恶毒了。”

    　　完颜凌厌恶地看着萧柔瑾，他才加入烈焰门没多长时间，也知道这个女人总是处处找自家大哥的麻烦。

    　　只是，他没想到这个女人竟然如此过分，提出这样的要求来。

    　　“我这已经是很宽容大度了。”萧柔瑾眼中布满了不屑，“倘若我直接将此事告诉吴管事，你觉得……你会受到什么样的惩罚？你以为这样你还能继续呆在烈焰门吗？”

    　　她就是要将完颜瀚等人统统赶出去，让他们在荣安城没有立足之地！

    　　只要完颜瀚被烈焰门赶出去了，不论是青龙门亦或是其他势力也是不可能收留她的。

    　　既然得罪了她，那就绝对不可能有好下场。

    　　完颜瀚等人心一沉，倘若他们不能将这件事情给说明白，恐怕他们是真的无法在烈焰门立足了。

    　　不用想也能知道一旦这个名头被坐实了，以后大家会用什么样的目光来看他们。

    　　就算是烈焰门不赶他们走，他们也没法继续待下去了。

    　　萧柔瑾的这一招，实在是够狠！

    　　“萧柔瑾，你凭什么说这些丹药就是你的？”百里红妆凤眸微眯，这个女人真是浑身都是戏。

    　　“我需要证明吗？”萧柔瑾反问一句，“我可是萧家的修炼者，底蕴是你们这些来自下层界的修炼者可比的吗？

    　　只要我站在这里，我就是真相！”

    　　瞧着萧柔瑾这狂妄的模样，叶浩淼不禁出声道：“你少往自己脸上贴金了，不就是分家之人吗？整天摆出一副了不得的架势，你莫不是以为你是主家的小姐吧？”

    　　此话一出，萧柔瑾的面色顿时阴沉了几分。

    　　她的确是一直都打着萧家的名号，大家其实都知道她只是分家之人，但是被这样直接戳穿出来，她还是觉得很不痛快。

    　　“我家娘子是炼药师，这些丹药是她所炼制，你觉得是炼药师富有，还是你这样一个仅仅分家出身的修炼者富有？”

    　　深邃如海的眸子闪烁着冷冽的寒芒，帝北宸低沉的嗓音充满了厌恶，而话语中的意思却是直接反驳了萧柔瑾之前所说的一切。

    　　炼药师！

    　　当众人听闻百里红妆竟然是炼药师的时候，所有人的眼神都变了。

    　　炼药师最多的东西是什么？

    　　那自然是丹药！

    　　如果百里红妆真的是炼药师，那么相比而言，自然是萧柔瑾不可能拥有这些。

