“扎紧营地，让那些农奴、老人、小孩们躲入修道院后面的洞穴之中，后面，趁着亡灵大军还未抵达修道院，我们要将这里的城墙整修一下。”弗朗索瓦和莱恩肩并肩地从拉-梅森内尔修道院的城墙上经过。
　　这是一座嵌在灰色山脉峡谷之内的宏伟防御建筑，城墙高达近十米，一座圆形的碉堡建立在山谷中间，唯有一条细长的小路可以直通大门之前。
　　这里就是弗朗索瓦曾经和凯姆勒决战的地方，在凯姆勒数百年的生命中，这是他经历的最惨痛的失败。
　　尽管如此，这座城塞并没有想象中的坚固，仅有一层城墙，因为它更多是作为自然之神塔尔的修道院存在，修道院内仅有五百守军，但是他们都是精锐无比的圣杯朝圣者组成的精锐军队。
　　由于粮食运输困难和高山土地贫瘠，这已经是这个修道院理论上能驻扎的最多军队。
　　经过数次苦战，他们得到了一个荣誉的称号“拉-梅森内尔神圣守望者”，他们曾经在墓园中和亡灵军团搏杀，曾经在二十几年前和弗朗索瓦并肩作战，现在这些圣杯朝圣者们在此苦修，寄希望于自己能够通过战争吸引湖中仙女的注意和赏赐。
　　农奴们想要博得女士的青睐，只能寄希望于一点特别的手段。
　　望着远处壮观的群山和一望无际的高山原野，莱恩注意到两个高等精灵的巨型人像岩石雕塑拱立在山道的两边，他朝着弗朗索瓦笑道：“真该让弗尔卡德阁下来看看，这座修道院也是高等精灵的遗址。”
　　弗尔卡德公爵和他的军队并没有跟着莱恩和弗朗索瓦的联军来到修道院，一路过来，许多受灾的村庄和城镇需要弗尔卡德和他的军队，蒙特福特公爵必须分出精力留守，于是他主动退出。
　　这就是在自己国土作战的不利之处，凯姆勒和他的亡灵可以随意袭击灰色山脉的任意地点，而骑士王国更多时候只能积极防御。
　　许多地方需要军队分兵留守，刚刚占下来的黑石据点也需要派人驻守，当人类矮人联军来到修道院时，他们大概还剩下两万人。
　　“布列塔尼亚是高等精灵昔日的殖民地，时至今日，我们依然在承受着高等精灵的恩惠，高等精灵在此建立有坚固的法阵，帮助我们封印纳伽什之杖。”弗朗索瓦注视着多有破损的城墙，他接着说道：“修道院内的圣杯骑士皮埃尔-圣洁者和两位圣骑士都愿意助我们一臂之力，还有驻扎在这里的湖神圣女艾斯默-博蒙特也会帮助我们，算上我们所有的军队，大概有两万一千人。”
　　“我们会在这里和凯姆勒和他的古坟军团决出胜负。”莱恩低声说道。
　　“嗯，一切的开始之地也将是终结之地。”弗朗索瓦蓝底白马的披风在山风中飘荡，公爵本人脸色严肃：“是时候报仇了。”
　　雄浑的山风吹过城墙，莱恩和弗朗索瓦都有些沉默，胜利是短暂的，他们刚刚在黑石据点附近击败了凯姆勒，只是未竟全功，现在机会来了。
　　一骑斥候从外面赶来，远征骑士卡拉德匆匆下马，他沿着城墙一路小跑，来到莱恩和弗朗索瓦面前：“我的公爵，还有莱恩，凯姆勒和他的古坟军团已经在朝这里前进的路上了，估计入夜时分就会攻至。”
　　“很好。”弗朗索瓦海蓝色的眼珠中带着凝重，他看了一下下午的天色：“让我们做好准备，敌人有多少？”
　　“大概有三万……还有，我的公爵，斥候在古坟军团的军阵中发现了前阿图瓦公爵齐尔弗罗伊和野猪骑士兄弟会的身影。”卡拉德抱着自己的十字盔。
　　还有三万！大堂内的骑士们都对这个数量感到压力，黑石据点之战中，古坟军团加上穆席隆军团有五万，大概只有五千多亡灵军队撤退，结果一周时间，凯姆勒就迅速补充到了三万！
　　“凯姆勒一定是挖掘出了阿图瓦公爵家族的尸坑，他孤注一掷了。”弗朗索瓦眉头紧锁：“相比起黑石据点之战的五万，古坟军团的数量已经减少了很多，但是我们的兵力依然不具有优势。”
　　“和吸血鬼打都这样。”莱恩对此倒是不太在乎。
　　灰骑士基因原体对无法拿下居尔深以为耻，他发誓自己将在这一仗上锤爆居尔的死人脑袋。
　　“让所有人来大堂里面开会。”弗朗索瓦下了命令。
　　三十分钟之后，众人在修道院中开会，一张巨大的地形图被摆放在了桌面上。
　　“我们必须守住拉-梅森内尔修道院，否则一旦凯姆勒夺取了纳伽什之杖，他和他的亡灵军团就再也没有人可以阻止，他可以轻易地动用法杖内的魔力。”库伊勒乌伯爵安泰尔姆高声说道：“亡灵的浪潮将淹没整个布列塔尼亚南方。”
　　“坏消息是，斥候告诉我们，凯姆勒复活了整个前阿图瓦公爵家族的野猪骑士兄弟会，这让他补充了大量的兵员，而且他使用重金雇佣了一群灰色山脉的强盗，大约六百人。”杰罗德接着说道：“强盗们主要由弩手和弓箭手组成，这弥补了凯姆勒军队中远程火力的不足……至少弥补了一点点~”
　　“哈哈哈~让他们来吧！”驻守在拉-梅森内尔修道院的圣杯骑士名叫皮埃尔-圣洁者，他已经上百岁了，对生死早已不在乎：“我将砍死我看见的每一个亡灵杂碎，我发誓。”
　　“修道院的驻守就交给拉-梅森内尔神圣守望者，以及莱恩军队中的矮人炮兵们。”弗朗索瓦开始安排军阵：“他们将会将所有火炮、火枪和投石机部署在修道院的城墙上，那将是我们的最后一道防线。”
　　“左翼的交给你了，莱恩，你和你的人必须要抵挡住亡灵军队的猛攻，我会调派五千人给你。”弗朗索瓦对莱恩说道：“如果可以，击溃他们。”
　　“明白。”莱恩点头。
　　“可以！交给矮人了！”贝勒加从长桌下面探出脑袋，他举了举手中的安格朗德之锤，表示收到。
　　“右翼交给安泰尔姆和温福特公爵领的大部分的骑士和迅捷天矛会的天马骑士，你们优先解决那些被凯姆勒雇佣的强盗，还有，注意不要脱节。”弗朗索瓦接着安排到：“卡拉德、杰罗德，你们跟着安泰尔姆。”
　　“是！”安泰尔姆和杰罗德都点头。
　　“我率领大部分的步兵团和弓箭手们在中军待命，吸引敌人主力，凯姆勒一定会不计代价地冲击中军，如果他这么做了，莱恩、安泰尔姆，你们立即合拢夹击凯姆勒和他的军队。”弗朗索瓦接着命令道：“城墙上的炮兵将会为我们提供掩护和炮火支援，以我对凯姆勒的了解，他一定会冲我来的，就像我也想将他挫骨扬灰一样！”
　　“是！”
　　军议结束，时间已经到了下午，天色渐渐昏暗，骑士道大军开始分发粮食，检查器具，装备武器，做着紧张的准备。
　　这将是决定莱恩和弗朗索瓦能否将骑士王国从凯姆勒的阴影中摆脱的一战，也将是决定布列塔尼亚南方命运的一战，如果他们在此失败，整个温福特公国和南方将陷入亡灵大潮之中，直到被彻底淹没。
　　骑士们大多脸色严肃，大家太清楚胜负的重要性了。
　　营地内到处都是祷告声。
　　湖神女巫莫吉安娜释放了一个强大的大咒法，一个伟大的神术，她的施法引导了来自湖中仙女的神力，现在，修道院一尊湖中仙女的雕像双手捧杯，金杯之内盛满了清澈闪着亮光的药剂圣水，奎那利斯冠军骑士兄弟会的冠军骑士们将通过涂抹圣水在武器的表面来破开亡灵混沌神选勇士们身上的保护。
　　释放完大咒法，莫吉安娜脸色苍白地坐一边，她的实力尚未完全恢复，释放了一个大咒法几乎掏空了她的所有法力。
　　莱恩穿戴齐全，他本来有心想要和莫吉安娜说句话，不过奎那利斯冠军骑士兄弟会的骑士们都在场，这个环境不是很方便，只能作罢。
　　将自己的灵能动力装甲穿好，莱恩低头思考他接下来要使用什么办法打败居尔和凯姆勒，还有那位穆席隆公爵马休巴德。
　　思考了一会儿，他的雷神之锤出现在了他的面前，抬起头，眼前出现了卡拉德的脸，这位远征骑士留着细细的山羊胡，他的脸上带着笑容：“你的战锤，它真沉。”
　　“不，是你的战锤。”莱恩发笑，他伸手接过了自己的雷神之锤，另一只手拿起神剑杜兰戴尔，递给卡拉德：“你的剑就是我的剑，卡拉德，这场战争中，我们不分彼此，共同为了保家卫国而战。”
　　“为了女士赐予我们的土地，为了布列塔尼亚！”卡拉德接过莱恩手中的剑，这位远征骑士犹豫了一下，还是开头：“莱恩，能和你认真说几句话么？”
　　“请说。”莱恩和卡拉德见过很多次面，不过两个人的交流真的不多。
　　“我曾经对你有些看法，认为女士选你作为冠军有些……荒谬，布列塔尼亚不需要这样的一个外来人担任女士的冠军，我们多的是强大的年轻骑士。”卡拉德朝莱恩伸出了手：“但是你的所作所为让我感到敬佩，如果没有你，这个王国不知道要经历多少劫难，莱恩兄弟，那些虚伪的赞美我不会说，也不喜欢说，我会让你看到我的表现。”
　　“谢谢……”莱恩也伸手和卡拉德相握：“让我们一起守卫女士赐予我们的土地。”
　　“嗯！”莱恩还待再说，外面突然传来了号角声。
　　“滴~呜，滴~呜~”
　　“那不是亡灵的号角声！”莱恩和卡拉德对视一眼，湖中仙女的神选冠军眼中光芒大盛：“那更像是……”
　　说完，莱恩立即跑了出去。
　　“滴~呜~滴~呜~”
　　巨鹰的嘶叫身从高空中划过，一个矫健的身影从巨鹰的身上落下，他头戴鹿角尖顶盔，身穿着星火之力铸就的鳞甲，在他的身后，一只数量在两千人左右的木精灵军队出现在了布列塔尼亚骑士们的面前。
　　那是一只由林地守卫、永恒守卫和深林斥候组成的精锐军队，他们身披长袍，人人都背着反曲弓，骑手高举着印有君王林领地的大旗，以绝对整齐的数个方阵逐渐靠近拉-梅森内尔修道院。
　　弗朗索瓦一脸惊讶地从台阶上小跑而下：“这……这怎么可能？”
　　高傲的林地领主阿拉洛斯走到台阶之前，面对诸多骑士，他抬起下巴，傲然而立：“布列塔尼亚人，我带来了来自森林之王奥莱恩和王后阿莱儿的问候。”
　　“千年前，在你们的骑士王亚瑟建国之时，我们就曾经结为同盟，共同对抗邪恶。”
　　“千年之后，埃斯莱不会坐视亡灵在森林之外肆虐，你们曾经在凯姆勒和他的亡灵军团进攻森林的时候帮助我们，那么现在，我们也将对这场战争伸出援手。”
　　“埃斯莱将和你们共同战斗！”
