    因为道路拥堵，秦芷爱在的保姆车和顾余生的车子一直都保持在一个水平线上。

    秦芷爱盯的时间久了，顾余生似乎是有所察觉了，在用打火机点烟的时候，往秦芷爱这边斜了一眼。

    他的目光无波无澜，秦芷爱不确定他看见了自己，还是没看见，亦或者是看见了装作没看见，总而言之，只是略略的一扫，就收回了视线，然后将点燃的烟，递到嘴边咬住，伸出手往车门上摸了一下，车窗缓缓地升起，卡到了最高点。

    顾余生的车窗，贴了防偷窥膜，秦芷爱眼底原本倒影着的他那张精致的脸，变成了一片灰黑的颜色。

    过了机场收费站，道路一下子变得通畅了起来，顾余生像是生怕秦芷爱的保姆车再靠近自己的车子一般，猛地加了速，左拐右拐，接连并了好几次道，然后就融入了前方的车流中，不见了踪迹。

    不管是两年前他忘记了的那个她，还是两年后披着别人的身份住进他家里的她，都有着一个相似点，那就是她和他之间的距离，犹如隔了千山万水般遥远。

    秦芷爱维持着刚刚盯着窗外发呆的模样定了许久，才轻轻地眨了眨眼皮，似是根本没有偶遇到顾余生一般，面色淡淡的关了车窗，靠在真皮靠背上，闭上了眼睛。

    保姆车开进城里的时候，梁豆蔻的经纪人周婧的电话响了起来。她对着手机，“恩”、“好”了一阵子，然后挂断电话，对着司机说：“去金碧辉煌。”

    闭目无声的秦芷爱，睁开眼睛，狐疑的望向了周婧。

    她都没开口，周婧就已经懂了她的意思，对她简单的解释说：“陆半城的局。”

    停了一小会儿，周婧意识到对方是秦芷爱，不是梁豆蔻，便又补充了句：“梁豆蔻的富豪朋友。”

    收钱办事的道理，秦芷爱是懂得，即使周婧现在让她去参加的局她不习惯，却还是“嗯”了一声，没有任何异议的答应了下来。

    周婧接到电话的时候，金碧辉煌的局差不多已经开始了，所以等到秦芷爱和周婧两个人到的时候，包厢里的气氛早已经热火朝天。

    今天参加的这个饭局，人有点多，将近五十平的包厢里，两个直径长达2米的圆桌，坐得满当当的，没有一个空余的椅子。

    组局的陆半城，立刻喊了服务员，加了两把椅子。

    鉴于两把椅子放在一个桌上，实在是太拥挤，所以服务员给每个桌上加了一把椅子。

    周婧就近坐了面前的那个空位，秦芷爱只能去了另一桌。

    等她坐下后，她才察觉到了不对劲，转头右看，顾余生就紧挨着她坐在她身边，手里捏着一根烟，半靠着椅背，歪着头，正听他另一侧的人讲话。

