    “女神，我的身份，知道的人越多，就越麻烦。今天你看见的东西，最好不要对人说起，包括你的家人，和你的经纪人。”

    妙妙说着，就要起身告辞。

    这种神秘兮兮的欲擒故纵，还真起到了效果，杜美莎连忙说道：“等一下，有一点我想不通，如果他说的那些都是真的，他得到了老神仙的传承，不管有没有我，他都能成为和你一样的超人，你为什么从百年后跑来找我跟他复合？”

    妙妙板起脸，给出一个冷漠的答案：“实话说了吧，就算没有你，他依然能够在大灾难中活下来。并且，成为这个世界最顶尖的战斗力。”

    顿了顿，妙妙话锋一转：“一百年后，他被称为天底下最冷漠的强者。他一生未婚，性格孤僻，后世普遍认为他是最难打交道的强者。”

    杜美莎如中雷击，似乎明白了什么。

    妙妙趁热打铁：“实不相瞒，十年后你死定了。不止你会死，这个世界超过95%的人，都会在那场大灾难中丧生。据我所知，当时你已经和另外一个男人结婚了，唐二娃依然不顾一切去救你。可惜，他终究还是晚了一步。”

    说着，小尼姑长叹一声：“正因为晚了一步，给他留下了一辈子的遗憾。听说过一夜白发吗？你死的那天，他的头发全白了，后来的人都叫他白发剑魔。”

    杜美莎身体颤抖了一下，眼眶里泛起了一层水雾。

    妙妙又说道：“十年后的大灾难之中，他本来可以救更多人，但是他没有那样做。因为，他心里没有爱，或者说看不到希望，你明白我的意思吗？”

    杜美莎还保留着一丝理智，强忍着要哭的冲动，说道：“你说的这些，就像电视里演的一样，很感人，但是不真实，你有证据吗？”

    妙妙反问：“那我说点真实的，他把他在梦里九九八十一天的经历，全部告诉你了，对吧？”

    杜美莎点头：“是的。”

    妙妙继续反问：“那你换个角度想一想，他说那些话之前，难道内心没有挣扎过吗？他又不傻，明知道有可能被你当成神经病，明知道有些话说出口就要分手，可他还是原原本本地告诉你了。他的心意，你还不明白吗？”

    杜美莎说不出话来，泪水夺眶而出。

    两年来她始终忘不了唐二娃，就是考虑到了妙妙所说的这个点。

    她比妙妙更了解唐二娃，记忆里的前男友是个非常鸡贼的人，按理说不该说出那种引发严重后果的疯话。

    只是那些疯言疯语实在太吓人了，受过高等教育的杜美莎，实在没办法去相信。

    出于内心的感性，她一直在等一个理由。

    哪怕是一个荒诞的理由，她也能说服自己。

    直到今天，妙妙展现出来的超能力，带来了一个足够的理由。

    良久，杜美莎回过神来，取出纸巾擦去泪痕，站起来说道：“你等我一下。”

    说完她走到院子里，对柯德萍等人说道：“今天我想在老家好好休息，你们先回去吧。”

    听到这突如其来的逐客令，柯德萍等人很配合，收拾东西离开了。

    杜美莎走进了老宅里一个小房间，拿起鸡毛掸子开始打扫。

    这里是她以前的画室，当年她也有过成为一名漫画家的梦想，大学毕业后她的职业和美术无关，搞起了吃播美食。

    妙妙搞不懂杜美莎在弄什么玄机，只得站在门口等着。

    打扫的过程中，杜美莎陷入了回忆中。

    当年她曾经在这里，和唐二娃一起作画，有过记忆犹新的对话。

    “二娃，你说我长大了能像荒川弘一样，画出《钢之炼金术师》那么优秀的作品吗？”

    “没得问题，你可以的。”

    “可我又想致敬高屋奈月，画出《水果篮子》。”

    “要得，你可以画一套《蔬菜篮子》。”

    “真的吗，那我可不可以像星野桂那样，画出《驱魔少年》？”

    “可以的，我看好你。”

    “……”

    沉浸在回忆中的杜美莎，灵感爆发。

    她拿起画笔，飞快完成了一副作品。

    然后她把画交给门口等待的妙妙：“你走吧，把这幅画交给他。”

    妙妙仔细一看手中的画卷，顿时一头雾水：“这幅画是什么意思？”

    杜美莎冷静下来了：“你不用管那么多，交到他手里就是了。”

    妙妙不乐意了：“我跟你说了那么多，到头来你就给我一幅莫名其妙的画？大姐，你就不能亲自去看看二娃吗？”

    “你不要再说了。”杜美莎说翻脸就翻脸：“趁我还没反悔，请你马上离开，不然我要报警了！”

    妙妙无可奈何，只得拿着画卷离开了。

    说是画卷，其实就跟一张A4纸差不多。

    纸上的内容，说不清是素描还是漫画，总之画得挺写实的。

    画面整体内容如下：山顶有一只白鸟飞过，山脚下，趴着一只山羊，好像吃草吃饱了，正在沉睡中……

    一路上妙妙快要把自己看成白内障，也没看懂这幅画所表达的意思。

    回到民宿里，两个翘首以盼的男人，急匆匆地围了过来。

    “怎么样了，她答应了吗？”唐二娃迫不及待地问道。

    此前夸下海口的妙妙师太，脸上有点挂不住，只得装神秘：“你们自己看吧。”

    说罢，她把那幅画递了过去。

    唐二娃摊开画卷一看，先是一愣神，随后颤抖起来。

    那种颤动，分明是激动得发抖。

    白天秀从旁边瞄了瞄画卷，当场看懂了。

    他发挥了演技，假装没看懂：“二娃，这画是什么意思？”

    “不要问，秘密，这是我和莎莎之间的秘密！”唐二娃闷骚得不行。

    接着他整个人都燃起来了：“哥老倌，帮我看看店，我马上要去见莎莎，今晚可能不回来了。”

    说完，唐二娃撒腿就跑。

    他跑得太快了，好像一秒钟都等不下去。

    妙妙完全没搞懂情况：“大神，他去哪里？”

    白天秀答道：“还用问吗，当然是去见杜美莎。”

    妙妙更糊涂了：“可是杜美莎没说要见他呀，实话跟你说了吧，我刚刚是被杜美莎赶出来的。他这样贸然跑过去，会不会出问题？”

    白天秀胸有成竹：“放心，他们俩今天算是成了。”

    妙妙脑子不够用了：“你又没跟杜美莎谈过，怎么知道的？”

    白天秀笑道：“刚才那幅画，已经画得很清楚了，该表达的都表达出来了。”

    妙妙又一次怀疑自己是个智障：“那幅画不就是一只白鸟，一只山羊吗，能表达几个意思？”

    白天秀讲解道：“古代蜀人是很有内涵的，喜欢用简单的画面，来表达深刻的主题。蜀语6级考试，就有《看图辨意》的考题，茉莉老师如果在的话，一看就懂。”

    妙妙好奇心爆棚：“那你给我说说，那幅画到底是什么意思？”

    白天秀说道：“首先，天上飞过的白鸟，是一只白色的鸽子。”

    “等等。”妙妙忍不住打岔：“就算是白鸽，也没什么内涵呀，到底在表达什么？”

    白天秀说道：“你听我说完，天上的白鸽，对应地上的死羊。你注意看，那只死羊没趴在山头，也没在半山腰，刚好死在山脚下，这是有讲究的。”

    妙妙有很多问号：“你怎么看出那只山羊是死的？”

    白天秀笑道：“画卷中那只羊脖子是歪的，很明显脖子一歪，断气了。”

    妙妙表示不服：“就算那只羊是死的，又能说明什么问题？”

    白天秀公布了最终答案：“这已经很能说明问题了啊，天上有白鸽，地面有死羊，组合在一起，形成了质朴动人的蜀语告白——鸽子（哥子），下面羊死了！”

