    两个小时之后，百峰县城遥遥在望。

    城门外的马道上，一身淡蓝色长衫的祝长武，正负手而立，在此等待。

    两人一起进城，在城内一家客店里，找到了众生组的人。

    一共三人，皮肤都有些黝黑，剃着寸头。

    肖执散出一些真元之力，稍微一感应，便感应出了这三人的大致实力。

    三人皆为先天境武者，一名中段，两名初段，实力都不弱。

    在验证了身份之后，为首一名看着30岁许，实力达到了先天中段的青年，郑重从怀里取出了一个玉盒，开口道：“肖执，祝长武，这是众生组配发给你们的罗生果，极为珍贵，你们必须自己服用，不得留做他用，以此牟利。”

    祝长武笑着道：“放心吧，不会的，我们肯定是自己服用的。”

    肖执也跟着点了点头，心道，这种好东西，不自己吃，拿来卖？那真是脑子秀逗了。

    寸头青年这才小心打开了玉盒。

    顿时，有微光亮起，有一股清新的果香散发了出来。

    玉盒内，静静躺着两枚果实，拳头大小，隐约有着人形轮廓，晶莹剔透，泛着柔和的白色光芒。

    肖执两人相视了一眼，都伸出手，从玉盒之中，拿起了一枚罗生果。

    触手略有些冰寒。

    肖执凝视手中的罗生果，很快，一行文字便浮现了出来：“罗生果，灵果，武者修士皆可服用，一枚可抵5年修炼之功，可服用数量不限，服用效果依次递减。”

    这罗生果，倒是没有如之前肖执所服用过的百淬果一般，有着一人只能服食一枚的限制。

    介绍上说，若是服用多枚的话，效果会递减，也不知道是个什么样的递减法。

    寸头青年身后，另一名青年开口道：“两位如果不介意的话，可以在这客店里直接服用罗生果，我们也好记录一下。”

    肖执与祝长武相视一眼，肖执点了点头，道：“好的，没问题。”

    祝长武也笑着道：“我也没问题。”

    肖执坐在了一张椅子上，看了另一张椅子上坐着的祝长武一眼，道：“祝长武，要不你先来吧。”

    之前吃百淬果的时候，他也是让李平峰他们先吃，他最后一个吃，这是他的一个习惯。

    祝长武闻言，也不客气，点了点头：“好，那我先来吧。”

    看着手中晶莹透的罗生果，祝长武并没有马上服用，而是有些感慨的说了一句：“你们说，这众生世界的灵果，为什么一个个的，晶莹剔透，都跟艺术品一样呢，搞得我都有些下不去嘴了。”

    肖执瞥了他一眼，道：“下不去嘴的话，可以给我，我不介意一次吃两颗的。”

    祝长武闻言，二话不说，直接将属于他的那枚罗生果，塞入嘴里，咀嚼了起来。

    三名众生组的青年武者，则是目光一眨不眨的盯着祝长武看，三人的眼中，或多或少的，都有着羡慕之意。

    这灵果究竟有多珍贵，他们是知道的。

    一枚罗生果，在现在这种情况下，若是卖出去，在现实世界里的一线城市买一套房，那都是绰绰有余的。

    如此珍贵的灵果，也就肖执、祝长武这些最顶级的玩家，才有资格服用，他们这些先天武者，是远远没有这个资格的。

    这并不是区别对待，而是为了利益最大化。

    好钢，得用在刀刃上。

    吃完了罗生果之后，祝长武便开始闭目养神了起来，足足过去了差不多1分钟时间，祝长武才睁开了眼睛，轻轻吐出一口气。

    肖执开口问道：“感觉怎么样？”

    祝长武道：“效果还行吧，距离筑基中期，算是又近了一些了。”

    肖执点了点头，看了自己手中的罗生果一眼，也将罗生果塞入了嘴中，咀嚼了起来。

    若是说百淬果吃着像水蜜桃的话，那么，罗生果吃着就像是柿子，汁水四溢。

    吞下肚之后，果肉很快便化作了一股极为精纯的能量。

    这一股能量，并没有在肖执的四肢百骸间流转，而是化作了一道能量长龙，冲向了肖执的脑袋，进入了肖执的意识，冲入了意识深处那片代表着识海空间的小小空间。

    肖执的识海空间很狭小，很虚幻，也很昏暗，一条身形有些模糊的青色小龙，在半空中欢快的游窜着。

    这里，每时每刻都在下着比汗毛还要细的小雨。

    积少成多之下，地面上，之前的水洼，已经渐渐有了向小水塘发展的趋势了。

    这一刻，肖执这小小的识海空间里，虚无的天空中，忽然下起了倾盆大雨。

    暴雨足足持续了半分钟时间。

    地上的积水变得更多了，已经不再是水洼了，而是化作了水塘。

    半分钟之后，暴雨停歇了下来。

    肖执的识海空间，却是开始震颤了起来。

    识海空间在扩张。

    水塘里的水在沸腾。

    半空中游窜着的小苍龙，开始疯狂窜动！

    之前显得很宁静的识海空间，这时候‘喧闹’一片。

    ‘见’此一幕，肖执心中有股很强烈的预感。

    他预感，自己即将要突破了！

    肖执心中才刚产生出这样的念头，那条在半空中游窜着的小苍龙，身上青色光芒绽放，发出了一声震动整个识海空间的龙吟！

    这一刻，地面上的积水似是被某种力量所牵引，脱离了地面，化作一道水柱，向着半空中涌去，然后被小苍龙张开大嘴，吸入进了口中。

    小苍龙的身体，如同一个无底洞。

    很快，识海空间里的水就被吸干了，小苍龙的身体，也因此膨胀了一圈，原本模糊的身体，亦变得清晰了许多。

    识海空间停止了扩张，面积比起之前来，要大了一倍有余。

    地面又重新变得干燥了。

    虚无昏暗的天空中，又开始淅淅沥沥的下起了毛毛细雨。

    但肖执可以感觉得出来，雨比起之前来，明显要变大了一些。

    膨胀了一圈，身形亦变得清晰了许多的小苍龙，依旧在半空中游窜着。

    除此之外，它的身上还有了一些其它的变化。

    每隔几秒钟，在它的身上，便会有一点萤火虫大小的淡青色亮光飘出来，然后消散于空中。