    凯恩正在试验自己升华过后的本源技能时。

    身旁的克蕾雅等人，也在进行着自己的实验。

    隆贝进入了自己的小巨人形态，但是这次不在是两米多高的小巨人，而是直接成为了真正的巨人来到了5米高的程度。

    皮肤也从原本的颜色变化成了类似于石制一样的，灰黑色，从他下巴上胡须的燃烧情况来看，似乎就连血脉也获得了加强, 胡须燃烧的亮度以及形状都比以前要绚丽的多。

    不只是这种情况，就连他手中的圣光巨锤和塔盾也连带着增长到了自己的体型，变成了隆贝这样5米高也能使用的程度。

    隆贝现在用力的跳两下就能撞上皇宫的天花板了，随后他似乎正在控制自己的力量，身形从5米变成了4米。

    体验了现在的感觉，挥舞了几下锤子后，又从4米变成了3米，最后变回了自己原本的体型。

    看来他的技能升华过后应该是加强了防御力, 并且能够让他随意控制自己整体身形的大小, 应该最高是5米。而且还能让自己的护甲以及武器跟着自己的体型变大而变化。

    5米多高的身形举着塔盾，在展开铁壁盾防，那样的防御范围，凯恩简直不敢想，而且铁壁盾防还只是铜色的技能。

    将技能书翻到组队页面，点开隆贝的头像，仔细查看起他升级后的本源技能介绍。

    【本源技能：泰坦化身】（增倍自己的体型，最高的倍增数为5倍，倍增的同时能够使自己身上的装备跟随自己的体型而变化。倍增后获得力量、体质的提升，并获得物理与魔抗，减弱敏捷。）

    【等级：银色1%】

    这两项就是隆贝升华后, 信息栏上所改变的信息，其中技能的介绍跟凯恩想的差不多，这些都是能从表面上获取的信息。

    随后凯恩便观察起克蕾雅的情况, 克蕾雅只是不停的在试验者自己升华后身体提升的强度。

    不停的对地板以及石柱进行攻击, 测试自己的力量，并奔跑或跳跃，以查看自己提升的敏捷。

    本源技能的使用也只是切换了自己手中的武器以及身上的护甲, 凯恩除了觉得似乎已经毫无延迟以外，并没有再感觉到有什么提升。

    随后用翻开【冒险之书】，点开了克蕾雅的头像。

    【本源技能：骑士宝库】（可以将护甲，武器装入其中。花费魔力进行护甲与武器切换，武库中的装备将会自动修复并保养。

    长时间放在宝库里的装备会向上提升自己的品质，直到与使用者的本源相同时才会停止。将装备取消于武库的绑定后，武器将会回归原本最初的品质。

    拥有专属名字的装备会在武库里获得加强，如装备低于使用者一个等级，使用者可花费魔力强制将其临时提升至与自己同一等级的级别，与自己同一级别的武器，能够花费魔力再度获得临时的加强，切换时需呼唤其名。）

    【等级：银色1%】

    克蕾雅的本源技能升华后，名字没怎么变化，但是介绍直接从一小段介绍变成了一整篇的技能介绍。

    克蕾雅本源技能的宝库里，原本铜色级别的装备长期放在宝库里后，能够提升到银色的品质。

    并且拥有专属名字的武器和装备，在使用时不管是什么级别，都会强制提升至克蕾雅本身的级别。

    比如曾经的铜色装备【绞肉机】, 现在已经可以说是跟不上克蕾雅的力量了, 但是现在克蕾雅的宝库升级了，将它拔出来后花费魔力能够将其强行提升至银色的品质，如果在宝库待的时间够久，甚至能够自动提升至银色的品质。

    这一技能的提升就保证了克蕾雅装备的多样化，毕竟想要正常拥有与自己相匹配的装备是非常困难的，更别说还需要许多。

    至于梅兹克的提升，凯恩已经看出来了。

    因为不只是四只魔力手掌，凯恩看见了，他甚至能够制造出两颗魔力的双眼。

    这似乎是复刻于他的眼睛。

    点开组队页面梅兹克的头像，查看其他技能的详细介绍。

    【本源技能：魔力部位】（在使用者能够看到，或者精准感知到的范围，创造出魔力之手与魔力之眼。魔力之手与魔力之眼的数量，取决于使用者的本体。

    魔力部位不会被物理攻击所毁灭，一旦被毁灭，将会需要一定时间的冷却才能再次创造。魔力部位亦能施展出，使用者需要用此部位施展的所有技能。）

    【等级：银色1%】

    梅兹克的本源技能提升，跟其之前获得的区别并不大，唯一的提升就是多了两颗眼睛能够进行魔力复制。

    而凯恩现在已经想到了，梅兹克的这个技能如何来使用了。

    比如凯恩的【鹰眼】，如果将这个技能交给梅兹克的话，就会产生什么概念呢？

    他用自己的人眼能够看见极远的范围，随后在极远的范围内再次制造出一颗眼睛在用那颗魔力之眼，使用鹰眼在延伸其范围，这就表示他能够在极远的距离对某些东西进行操作。

    看来自己这块鹰眼的技能石，又有下一位使用者了。

    最后就是莉璐璐了。

    凯恩没有看见她有任何的技能提升，或许即使提升了，凯恩也发现不了。

    毕竟莉璐璐的技能特效太重，也过分不讲道理，威力有些随心而变的意味。

    而且莉璐璐似乎也并没有试验自己的成长，而是召唤出了胖幽灵，在空中玩耍起来。

    只能点开她的头像，凯恩自己查看了。

    【本源技能：童话之力】（身为童话之灵就必定会觉醒的技能，能够让使用者的所有法术与技能，变换成梦幻甜蜜的童话魔法。现在童话影响的范围更大了。）

    【等级：银色1%】

    除了本源技能的名称以及加了一句影响的范围扩大的解释，莉璐璐的技能没有任何的改变。

    对于这个所谓的范围更大，也没有什么具体的表现，只能看莉璐璐以后如何去使用了，到时候才能知道她的本源技能到底强化成了什么样子。

