    第151章 凶残的十二金仙，金灵圣母到来（二合一）

    天空。

    沧桑衰老的身影如同枯木般站着，仿佛一阵风吹来就会将他从天上吹落在地上。

    腐朽。

    沧桑。

    老态……

    这位老人仿佛经历了无数个春秋，身上浮现丝丝暮气，却是那么的倔强、硬气，挺直胸膛抬头面对强敌，敢为人族争一口气！

    “人族燧人氏，请圣人弟子赴死！”

    猛然间，执拗沙哑的声音从他口中响起，回荡在天地间。

    十二金仙脸上露出不敢置信之色，但这一刻不知道有多少人因为眼前这一幕哭了！

    燧人氏，人族无数部落的老祖！

    无数年来守护了人族部落一个又一个时代，乃至现如今扩散在洪荒大地上的每一个部落首领、骨干皆是在他满是老茧却温厚的大手下长大的！

    依靠在篝火旁倾听老祖讲忆往昔岁月，当年一个个艰难坎坷的动荡量劫中人族是如何在巫妖两大庞然大物下存活下来，是如何在巫妖二族的屠刀下逃离生天，是如何在大洪水灭世以后在这片洪荒大地上扎根立身。

    小时候，是老祖教他们如何钻木取火，寻找合适的燧石打火，告诉他们如何利用火焰驱赶猛兽、烤肉烧水，驱寒取暖……

    小时候，是老祖告诉他们一个个娓娓动听的故事和人生大道理，点亮他们人生道路上的明灯！

    小时候，是老祖教他们修行……

    望着天上老朽的一阵风就要吹到的老人，不知多少人双眼通红，一个个悲愤哀嚎的低吼着！

    恨啊！

    他们恨自己啊！

    老祖这个年纪应该是享福的年纪，他们应该让老祖享受天伦之乐、子孙孝顺，让老祖看人族是如何在他们这些年轻人手中壮大！

    可现如今他们无法对抗敌人，反倒是让老祖出面了！

    何其悲哀？

    老祖守护我人族无数年，现如今到了危机存亡之际，竟然还要庇护人族无数年的老祖亲自下场，去和人拼命厮杀？

    我等心痛啊！

    我等恨啊！

    好恨自己为何不能站起来，替老祖抗，乃至整个人族扛起一片天？

    这么多年了，老祖依然在人族降临灾难的一刻为他们扛起人族的一片天，不让敌人羞辱他们，不让人族的脊梁弯曲！

    望着那道衰老的身影，一个又一个人族失声痛哭起来。

    他们怎么不知道老祖为何上前呢？

    为了人族的脊梁能够挺直！

    为了人族不要因为每一次有大危机袭来就软弱的低下脑袋，一次又一次的抛弃底线，去屈服于他人！

    为了能激发每一个人族心中的热血！

    “我人族，当自强不息！”

    “我人族，当自强不息啊！！！”

    “从今日起，我人族，永不朝阐！永远不朝玉清圣人！！！！”

    “杀！和他们拼了！圣人弟子又如何！我人族熊灞部落誓死不降，愿以我族人之血，血染敌寇！”

    “我太阳氏部落，誓死不降！”

    “我鹿部落亦是不降，直至战死……”

    猛然间一声声不屈愤怒的低吼声响起，无数个人族红着眼怒视天空，恨不得将十二金仙扒皮吃肉喝血，将这些侮辱族人、欺压老祖的混蛋消灭！

    如果眼神有杀伤力，在这无数道愤恨的目光下十二金仙一定会被撕成碎片！

    望着事态超出了想象，十二金仙一个个身体颤抖、呼吸急促，因为愤怒而眼中闪烁着凌厉的杀意。

    广成子低喝道：“燧人氏，你这是要做什么？你想将人族带入深渊当中吗？你真的能承受得住人族覆灭的惨痛？”

    “哈哈哈人族覆灭？今日你用一句人族覆灭来让我等屈服，明日又来一句人族覆灭让我们低头？明日复明日，我等每日都要屈服在你们这些人手底下吗？”

    燧人氏口中发出沧桑低沉笑声，悲哀道：“在你们眼里，我人族不过是蝼蚁罢了，不过是随意覆灭不需要付出任何代价的蝼蚁，若尔等圣人弟子皆如此看我等，其他生灵也如此看我等，今后我人族岂有安宁之日？”

    “废话少说，今日，老朽也要见识一下圣人弟子的手段！看看你们这些德不配位的生灵，是如何成为圣人弟子的！”

    “放肆！”

    “老东西好大的胆子，胆敢妄自异议圣人？”

    “好大的口气，今日怕是留你不得！”

    听到燧人氏的话，一直在忍着怒火的十二金仙中有人坐不住了，猛然朝燧人氏出手，却正是心高气傲的云天子，冰冷的施展手段化作万丈巨手抓拿而去，仿佛要将对方拿捏在手中！

    轰隆隆！

    骤然间天空昏黑，无穷灵气汇聚而来化作一道万丈巨手恶狠狠的朝着燧人氏抓去。

    此掌出现，瞬间天昏地黑、日月无光，无穷恶风肆虐在天地间，那道巨掌仿佛能够摧毁世间一切物体，爆发出难以形容的恐怖声势！

    望着这一幕，下方无数人族紧张万分，捏着拳头看向上空，生怕老祖受到伤害。

    然而这般手段看似凶猛，对于大罗金仙圆满的燧人氏而言却没有半点威胁力，仅仅是大手一挥将无穷火焰顺手灼烧而去，便将这一掌凶猛的燃烧起来。

    看到自家老祖将圣人弟子的手段挡下来，一个个发出欢呼雀跃的声音。

    “老祖万岁！”

    “哈哈哈我看这些圣人弟子也不过如此，看起来厉害，实际上就是银枪蜡头没有半点用！”

    “圣人弟子？我看这群人无比虚伪，若不是运气好拜入圣人门下，恐怕在洪荒活不到明年，这就是一群小人！”

    “的确小人，杀我同胞，还用圣人名头来威胁我等，这算得上什么好人呢？”

    “不好，老祖小心！”

    “这群混蛋未免也太过分了，竟然以多欺少欺负老祖？”

    看到云天子久久拿不下燧人氏，十二金仙中有人坐不住了，拘留孙、太乙真人施展法术催动法宝轰向燧人氏，正是捆仙绳和乾坤圈恶狠狠的朝着燧人氏飞去，看模样要是被困住失了法力，又被乾坤圈砸在脑门上，定会身死道消！

    看到这一幕，不知多少人族愤怒的低吼咆哮、目眦欲裂！

    偷袭！

    这群圣人弟子竟然偷袭老祖！

    天空，燧人氏望着急速朝自己飞来的法宝也有些措手不及。

    他虽有一身修为，但这大罗金仙圆满修为乃是功德提升上去的，平日里不过是在族里管辖一下罢了，少动手厮杀作战，猛然看到这一幕却是有些反应不过来！

    眼中，两件法宝的身影越来越大，令他心中轻声质问。

    难道，今日自己死在这里了吗？

    但……

    死了就死了吧，只要能以他的死激起每一位子孙后代不屈的内心，不再向阐教低头，不要去理会这些高高在上的阐教十二金仙就可以了！

    蓦然，燧人氏闭上了双眼，没有半点害怕和畏惧之心。

    只是觉得有些可惜罢了。

    他好想看到未来人族发展到老师所言的人人皆能吃饱饭、平等、自由的时代啊！

    或许看不到了！

    燧人氏等待了许久，却发现那两件法宝久久没有落下，才发现缁衣氏、有巢氏两人站在他的身前，将两件后天功德至宝祭在身前挡住了攻势。

    “我等认识了那么多年，今日你却抛下我们独自作战？好没有道义啊你！”

    “呵呵呵等赢了这场厮杀，我一定要在老师面前好好的参你一把！”

    缁衣氏、有巢氏二人虽然衰老，但口中散发出豪迈之意，让燧人氏眼眶一红，却也不免热血沸腾，叹声道：“你们怎么来了？我不想你们和我一同死去啊！”

    “死？今日谁会死在这里还不一定呢！”

    “你我认识了那么多年，也争斗了那么多年，今日不如再争一争？就比比看我们谁能先将那云天子拿下斩首，以此来慰藉无数消亡的子孙！”

    “唉……你们两个老家伙不应该来！”

    “我们就来了，如何？”

    “曾经我们人族被欺负的够惨了，现在到了这个时代我们还要被人欺负，未免也太惨了吧？死也不降！”

    天空之上，三人豪迈的哈哈大笑着，意气风发、悲壮凯歌，大地上无数人族更是动容的低吼着：“祝老祖旗开得胜！”

    “有巢氏？缁衣氏？你们也要与我阐教为敌？”

    广成子眯着眼看去，却毫不在意。

    虽然说前边三人皆是大罗金仙圆满，但不过是功德催熟上去的境界，哪里比的了他们这些潜心苦修之人呢？

    他们在昆仑山上倾听圣人讲道说法无数个年头，修行诸多法术神通、身上又有法宝在手，别说这几人了，哪怕是准圣来了也丝毫不慌。

    “不是我们人族和你阐教作对，而是你们阐教一来就把我们当做蝼蚁奴隶，不把我们当做人来看待啊！”

    “何必和这些人说那么多呢，倒不如手底下见真章！”

    轰然间燧人氏、有巢氏、缁衣氏三人爆发法力轰杀而去，却被广成子、南极仙翁、驰航道人联手抵挡，轻而易举的将攻势挡住。

    十二金仙中大半数上皆是大罗金仙，一个个修行玉清仙法，根基雄浑底蕴强大，哪里畏惧燧人氏三人呢？

    “哼！既然尔等不知死活，那便都杀了，再换一批人管辖人族，我不信人族每个人都是硬骨头，人族不怕死亡！”

    云天子冷冷一喝：“师兄们还愣着干什么？随我一同轰杀人族三祖！人族繁衍速度极快，将这些人族顶尖实力给灭掉，过个十几代人谁还记得今日的事情呢？谁还敢对我们阐教无礼？与我一同杀了他们！”

    “放肆！”

    “贼子大胆！”

    燧人氏三人勃然大怒，没想到那青年竟然存在如此恶毒心肠，简直枉为人子！

    然而十二金仙中真的有人对这个建议心动了，煞气冲天的盯着下面一片人族，轰然间手中爆发法力轰杀而去，真当神通所指血流成河浮尸千里。

    十二金仙不顾颜面对普通人族屠戮，令燧人氏三人极为震怒。

    愤怒的厮杀而去，却也是伤痕累累，根本翻不起什么浪花，甚至在心急失误下被太乙真人的金砖砸到脑门上，随后又有广成子的雌雄剑飞来，却是正对眉心！

    看到这一幕，有巢氏、缁衣氏面色大惊，奋不顾身的冲去抵挡，却被其余金仙死死阻拦！

    “滚开！”

    “你们这群无耻之徒！”

    纵然有巢氏、缁衣氏二人极为绝望，最终却也是只能眼睁睁的望着长剑破空而去恶狠狠的朝着燧人氏飞去，仿佛都能看到燧人氏脑浆炸开的悲惨下场！

    “不！”

    这一幕在无数人族眼瞳中放大，不知多少人发出歇斯底里的嘶吼，却无可奈何。

    十二金仙无动于衷，甚至心中有些好笑。

    义？

    人族脊梁？

    一个小小的后天种族，也敢要什么脊梁？

    想要是吧，给你们打断为止！

    众阐教仙人冷冷望着这一幕，可下一刻纷纷眼瞳一缩，感受到一股难以形容的压迫感和危机，瞬间抱团围在一起，不对大地上的人族出手，只是抵御着有巢氏、缁衣氏的进攻。

    因为……

    有大能来了！

    骤然间，虚空颤裂，数道身影从空间裂缝之中走出来，散发出冰冷漠然的气息，令人感到难以形容的压力。

    广成子众人眼瞳一缩，不敢置信道：“金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母？你们都踏入准圣了？”

    感受着远处恐怖至极的气息，十二金仙心中怎么不震撼呢？

    在以前他们不是没有和截教一众门人见过面，知道对方的实力、底细，可这才过去了多久，对方通通踏入准圣了？

    这未免也太不可思议了吧？

    金灵圣母没有理会广成子一众，皱着眉头看向下边一片血淋淋的大地，冷漠道：“呵呵，你们身为阐教亲传弟子，今日为何无故屠戮人族啊？”

    “是这群蝼蚁先辱蔑我们圣人道统，我等才出手小小的惩戒他们一番！”

    云天子冷冷解释，又不加掩饰露出厌恶之色：“你们这群披毛戴角的畜生来这里做什么？要和我们抢辅佐人皇的功德？”

    闻言，金灵圣母几人脸上纷纷露出古怪之色。

    辅佐人皇的功德？

    且不说这人皇伏羲被他们看护了许久，就今日对方屠戮人族的举动而言，还想要辅佐人皇的功德？

    脑子被驴踢了？

    (本章完)

