    慕乐乐挣脱战云开，然后一溜烟跑到慕明月的跟前，说道，“妈咪，爹地他说他要学会家暴。”

    慕明月闻言，愣怔下，“他学家暴做什么？对付你们吗？”

    “不是，他要家暴你。”慕乐乐摇头说道。

    慕明月也摇着头，戳了戳慕乐乐的小脑袋，说道，“不对哦，爹地就算学家暴也不是针对我哦，他不会家暴妈咪，我觉得他是要打儿子。”

    慕乐乐闻言，整个人都呆住了，傻眼了。

    妈咪听到爹地要学家暴也没有那么激动，还那么淡定，看来爹地是真的很宠妈咪。

    “傻眼了吧？”慕明月打趣着问道。

    慕乐乐蹙眉，“何止傻眼啊，简直是疯了，这古话说得好啊，父母才是真爱，孩子是意外，我觉得说得一点都没错啊。”

    慕乐乐说着，很是委屈。

    看来爹地妈咪两个人真的是越来越恩爱了。

    如果不是，家暴都是想着打孩子。

    “妈咪，你对宝贝真的是越来越没有爱了，那么宝贝祈祷你肚子里怀的都是妹妹。”慕乐乐对着慕明月说道。

    慕明月闻言，不明所以，便问道，“为什么都希望是妹妹啊？”

    慕乐乐双手抱胸，说道，“你要给你老公生一堆女儿，然后让你老公体验一下生气还舍不得打的感觉。”

    慕明月抚摸着肚子，“但是妹妹们都会很乖巧懂事的，不会惹你们爹地生气的。”

    “不怕，我会把妹妹宠上天，让她的脾气越来越坏，这样的话，野蛮骄横的，谁顶得住啊？”慕乐乐捂嘴偷着乐说道。

    慕明月摇着手说道，“妹妹再怎么野蛮骄横，也打败不了女儿是爸爸前世情人的梗哦。”

    “还有前世情人的？”慕乐乐不懂。

    “我们也是妈咪前世的情人。”战景希走过来，弹了一下慕乐乐的小额头，“小笨蛋！”

    慕乐乐急中生智，开心极了！

    因为只要爹地的小情人们都缠着爹地，那么妈咪就是属于他和阿希的罗？

    哈哈哈！

    他们之前怎么没发现这个呢！

    “妈咪，我现在开始要天天发力了，要向上天祈祷着，你肚子里的几胞胎都是妹妹哦！”慕乐乐双手合十，诚心诚意地祈祷着。

    慕明月，“……”

    “生男生女，都是由男人的染色体决定的，一开始就决定生儿子女儿的了，哪里是你祈祷下就是女儿了？”

    这个孩子真的是傻得很天真啊。

    而且全是女儿的话，她担心战云开一个人忙不过来。

    到时候她还怎么和战云开二人世界啊？

    “妈咪，你别管，反正我能给你搞到生女配方。”慕乐乐让慕明月不要那么操心。

    “那生子配方呢?你有吗？”慕明月问道。

    她一个医神都不敢说自己可以调制出生子生女配方。

    这是逆天而行啊。

    “这你别管，咱们现在要生妹妹。”慕乐乐对着慕明月摆摆手说道。

    慕明月扶额，“好吧。”

    慕乐乐笑嘻嘻，“而且妈咪，你也知道的，我和阿希都想照顾妹妹的，如果你只生一个妹妹，岂不是让我和阿希打架啊？你多生妹妹，我们才会避免这个冲突呢。”

    慕明月，“好吧……”

    什么都是孩子说的算。

    她知道慕乐乐这张小嘴是机关枪，突突突地说个不停。

    她走到战云开的跟前，“你怎么无端端地学家暴？”

    战云开解释道，“是阿乐突然跑过来问我，会不会家暴，我就回答我可以学。”

    慕明月闻言，先是一愣，随后不可思议地看着战云开，“其实家暴是挺可怕的，但是听到你这回答，真的是要笑死人……”

    家暴还能学。

    哈哈哈哈哈。

    慕明月真的觉得战云开脑子非常新奇。

    居然还学家暴。

    6666。

    “明月，这有什么好笑的？”战云开不明所以地问道。

    “我笑点低，其实就是很搞笑。”慕明月说道。

    “你开心就好。”战云开看着她笑得那么开心，满眼的宠溺，伸手捋了下慕明月脸边的发丝。

    孕妇最大。

    照顾孕妇的情绪也是战家目前为止头等大事。

    重中之重！

    只要把慕明月哄开心了，慕明月孕期自然也会开心。

    开心的孕妇，对于孕期而言是很重要的。

    “我是很开心呢。”慕明月满眼的温柔看着战云开。

    她发现，美好的爱情，是可以滋养一个女人的。

    而且她被战云开保护得很好，而且战云开也一直是真心付出。

    只要她幸福，她做什么，他都是纵容的。

    夫复何求啊！

    “妈咪，我们还能让你更开心呢！”

    慕乐乐跑过来，用小屁股一把将战云开给顶开。

    战云开说道，“妈咪的快乐不是你们可以给的。”

    战景希不服气，“难道你可以给？我看男人都是大猪蹄子，一点都不浪漫，一点都不懂事，就是总是惹人生气！”

    慕乐乐忙不迭点头，“就是！你这个大猪蹄子，怎么可能会制造给我妈咪快乐开心?不做恶心事情来气我妈咪都好了！”

    战云开黑着脸，“我怎么做恶心事情了？”

    “你做的错事还少吗？”战景希反问道，“遇到绿茶不会辨别，还怪我妈咪，害得我妈咪在外流浪那么多年！”

    想想都生气！

    “那都是过去了，以后不犯错就行。”战云开说道。

    以前他也是不够强大，所以才会被坏女人有机可乘，甚至是利用。

    “渣男就是爽啊，出轨时就没想过后果，但是想回归家庭时，就什么话都说得出来，似乎以前的事情没发生过一样。”战景希不屑地说道。

    “就是！坏男人，渣男！”慕乐乐吐槽道。

    战云开扶额，说道，“你们想霸占妈咪就说，不要这样说我的，再说了，我像是这样的人吗？这都不是我，别污蔑我。”

    他才不背这个黑锅。

    他和沈思媛什么关系都没发生，是那个贱女人不知廉耻陷害他而已。

    他当时差点就信了！

    “爹地，不管如何，你曾经的确是渣了。”战景希说道。

    “是啊，你以前的确是渣了。”慕乐乐说道。

