    要打仗看得就是经济，古代人也不傻，可是非常会玩的。

    战争要钱，而古代的货币基本就是贵金属了。贵金属铸造的硬币也是可以造假，或者短斤缺两的。

    只要有人就有经济活动，穷人以物换物；贵族和商人流通大量货币，用钱进行交易。

    黄金，白银，黄铜，甚至铁都可以成为货币。

    所谓的黄金时代，白银时代，黄铜时代，黑铁时代，何尝不是货币的变更呢。

    不过以铁作为货币的话就太蠢了，因为铁产量高，而且铸造容易，民间很容易进行大量仿造，货币市场会一片混乱。

    而黄铜的话一般作为低等级的货币，被广泛流通，虽然不是贵金属，但也是普遍被承认的小钱了。

    最后就是黄金白银了，那才是真正的大钱。

    国王也经常没有余钱，但又想要打仗，又想要穷奢极侈怎么办？第一个办法就是借钱，找大商人或者大地主借钱。

    封建社会，贵族的家臣只会效忠于贵族，而不会效忠于国王。而领主对于封地的一切都所有权，所以领地上出产的一切，都属于领主而不属于国王。

    有些领主运气好，开出了金矿，那么就会出现领主比国王还有钱的现象。

    而有些领主土地肥沃，有各种各样的粮食、牲畜出产，只要经营一下也能比国王有钱。

    国王只能守着自己的一亩三分地收税，如果他们敢把手伸向贵族，那么他就要倒霉了。

    所有国王没钱的话，可以去找有钱的领主借钱。还钱的时候，当然是要加利息的，要是还不了怎么办？

    那么就去打仗好了，国王振臂一呼，到别国抢一笔回来，还给领主。

    不过如果国王稍微鸡贼一些，那么他就会从货币上动手脚。比如他没钱了，借来了1000金币，然后他把金币融化添加一些其他的廉价金属，那么他可能就得到1200金，甚至1500金。

    这就是国王造假币，但这是饮鸩止渴。

    这些劣质货币投入市场之后，肯定会引起百姓的抵制，或许短时间内还没有什么影响，可是既然国王都公开造假币了，肯定会引起不少民间势力争相效仿。

    而人们在用钱的时候，肯定是想方设法先把缺斤少两的假币用出去，把分量足的金币收藏起来。

    久而久之市场上的劣币就多于良币了，这也就是所谓的劣币驱逐良币。

    劣币越来越多，就会导致物价上涨。因为大家都知道现在一枚金币其实只能当三分之二用，或者半枚用。原来1金币的货物，很快就会卖2枚。

    物价上涨，那钱就更加不值钱了，就要想办法弄更多的钱。

    如果国王更加鸡贼一些的话，接下来就要操纵汇率了。比如说今天和邻国的货币是1比1，国王用一千本国货币换了外国的1000货币。

    第二天国王就开始对自己国内的货币进行贬值，把汇率变为2比1，再把昨天换的一千外国金币换成了两千本国金币。

    这样国王就凭空多了1000金币，可以多买一千金币的货物，不过这个办法也不可能长久，因为这凭空多出来的一千其实是对本国百姓的变相剥削。而且国王虽然有权力这么做，可是这样改变汇率，肯定会影响国际交易。对外资很不友好，因为他们赚的钱突然就缩水了。久而久之大家都不愿意和国外做生意了。

    当然了国王鸡贼第三条路就是废除旧货币，发行新货币。

    不是没钱了么？那么就把民间的钱给废掉，自己重新制定货币好了。在古代，因为货币都是用贵金属来制作的，所以本身就有价值。国王就是因为没黄金才发行新货币的，所以新货币必定不会是贵金属，一般就是铁钱了。

    不过铁钱的缺点上面已经提了，虽然可以帮国王解决资金问题，但铁钱的弊端比劣币还要可怕，造成的通货膨胀更加厉害。

    总之国王没钱就会想方设法解决没钱这个难题，不管是老老实实借钱，还是鸡贼地扰乱货币市场，总是有办法的。

    一般国王还是比较老实的，没钱就借钱，然后出去抢劫好了。因为这个方法最为有效，要是用劣币的话，可能会引起更大的骚乱。

    而债主也更喜欢第一个办法，甚至因为国王要打仗，他们还会冲锋陷阵，借更多的钱对国王进行风险投资。

    反正只要他们完成抢劫，投出去的钱都能回收，而且还能大赚一笔。

    国王和大户才是真正的厉害，完成抢劫，大户的钱如数奉还，抢劫的利润三七分赃。

    只有在国王的信用完全破产，根本借不到钱的时候，国王才会铤而走险使用劣币。当然了这种时候通常国王也已经是欠了一屁股债了，所以才不得不利用鸡贼的办法找钱花。

    不过因为古代的钱和现代的纸币不一样，贵金属本身就有价值，所以在古代通货膨胀之后必定是跟随通货紧缩的。因为贵金属的价值还在，所以大家会将贵金属都积累起来，就和粮食一样积攒起来，以防万一。

    不花钱的话，流通的贵金属就越来越少，自然就会引起通货紧缩。原本流通的是1000金币的话，紧缩之后流通的只有200金币了，但货物还是那么多，商家要出手的话，那就只能把1000金币的货卖200金币了。

    这200金币恐怕连成本都回不了，所以商人只能辞退雇佣者，关闭生意。大量的人事业，大家更加不敢花钱，于是百业萧条，最后国王更加没钱只能破产，国家也就完蛋了。

    通货膨胀会让百姓民不聊生，通货紧缩也一样如此。

    而解决经济麻烦的最好手段其实就是消耗人口。

    所以王国和帝国每天都打仗，但双方却发展稳定，就因为他们消耗了一定的人口，减少了支出。要知道不少城市居民纳的税没有多少，每年吃的用的却不少，耗费了很多公共力量，所以把人口消耗之后，也相当于是节流了。

    不死之王显然并不明白异世界的经济，所以才会苦心想着赚钱。而杜兰很了解这些经济活动，所以他已经来到了某个商会的总部，他的目标只有一个：借钱。然后雇佣一支雇佣兵，率先发起战争，然后由他来完成不死之王的邪恶计划。

    他要发动战争，然后让圣斗士结束战争成为救世主。

