    几人商量完，也没敢耽搁，决定抓紧时间去见一见那个被抓的学者，看看他是否知道些什么。

    这个学者被抓住后，就单独关进了监狱中，让人严密看守着。

    如今想要见到他，却并不那么容易。不过班森拍着胸脯说一定没问题，所以三人简单收拾了一下，便匆匆的步入夜色之中。

    在前往监狱的路上，奈非几人也发现，今夜的沃桑小镇确实有些不太寻常，短短的几分钟路程，他们就已经碰到了好几队治安所的巡逻员。

    好在有着班森的带领，这才有惊无险的来到治安所这里。

    只是，到了这里，他们才发现，整个治安所铁门紧锁，里面空荡荡的，连个人影都见不到。

    “发生了什么事情？这里的情况好像有些不对！”

    奈非皱着眉，目光紧紧的盯着空荡荡的治安所，语气中充满了疑惑。

    “你们小心点，我进去看看！”

    班森从背后拎出武器，一脚踹开了紧锁的铁门，三步两步，整个人瞬间消失在门内。

    没等多久，班森便摸着脑袋走了出来，边走边回头，很是诧异的骂了句：“真他妈的是见亡灵了，里面空了！”

    “空了？”奈非疑惑的看向他。

    “是啊，不仅没有警员，监狱里的犯人也都不见了！”

    班森拎着斧头，摊开手掌比划了一下，接着道：“连只耗子都没有，干干净净，像个坟场似的！”

    “这么晚了，他们能去哪里？那么多犯人呢，总不至于集体去吃夜宵了吧？”

    奈非想了想，连忙拉过罗伊，指着门前的道路喊道：“快，罗伊，用你的猎魔感官看一下，有没有什么痕迹！”

    罗伊也反应过来，连忙走上前去，伸手从胸口掏出一个银色狼头徽章，左手中指微曲，摆出个复杂的手印，轻喝一声：

    “阿卡多！”

    这是猎魔序列的职业专长——猎魔感官。

    激活后能够大幅度的提升感知能力，并让猎魔人可以从另一个维度上，察觉到那些隐藏起来的信息。

    只是罗伊目前还仅仅是个猎魔学徒，猎魔感官这一专长的等级并不高。好在杰洛特早就考虑到了这一点，来的时候给了他一个超凡饰品，可以让他这个专长，临时获得一个训练等级的加值。

    此时，罗伊的猎魔感官专长，已经达到了精通级别，完全可以看清那些肉眼无法分辨的行动轨迹。

    随着猎魔感官的激活，罗伊的眼睛发生了神奇的变化，淡蓝色的光晕充斥其中，瞳孔瞬间收缩，最后变成野兽般的竖瞳模样。

    他望向四周，在他眼中，整个世界已经变成另一番模样。周围的景色渐渐虚化，只留下一片片闪烁不定的信息片段。

    此时，罗伊就如同旁观者一般，淡漠的注视着这些痕迹，随着目光的注视，一道道信息片段被解析出来，向他传递着许多繁杂的信息。

    随着各种信息的不断涌出，一些虚幻的人影出现在他眼前。

    如同情形再现，一场无声的默片，开始在他眼前不断播放。

    罗伊看得很仔细，甚至还细心的数了数这些虚影的数量，直到身上的能量场消耗殆尽，猎魔感官专长自动关闭，这才长长的舒了口气。

    “大概三十二个人，他们走的很急切。不过还好，这些人离开的时候并不慌乱，不像是发生了什么意外的样子。”

    说完，罗伊犹豫了片刻，伸出手指，指着远方问道：“班森大叔，那个方向是什么地方？”

    班森看着他指的方向，皱了皱眉，回答道：“那里是旧教堂，你知道的，魔灾降临后，神灵就都跑了，所以已经废弃了很久。”

    “难道他们去了那里？不可能！通向那里的道路，已经被倒塌的石头彻底封死了，昨天巡逻的时候，我还亲眼见到过那些废墟。”班森摇了摇头，一脸的肯定。

    罗伊听后，却是依旧注视着旧教堂那里，神情变得非常疑惑。

    “废弃很久了？可是，那股气息……究竟是什么？”

    奈非拍了拍手，道：“别管那些该死的神灵了，现在这些人往哪里去了？我们需要找到那个学者，弄清楚他所掌握的情报。”

    听到奈非的问话，罗伊回过神来，暂时放下了心中的疑惑，紧跟着伸手指向另一边，说道：“那些人从这个方向走了，离开的时间不是很长，我们走快点儿的话，应该可以追上他们。”

    “那还等什么，我们走！”

    三人顺着罗伊的指引，脚步逐渐加快，向着远方跑了过去。

    没用多长时间，几人便发现了那些人。而且，在他们周围还聚集了更多的人。

    小镇的中心广场上，此时正人声鼎沸，四周数十个巨大的火堆，把夜色染得一片通红。

    一座临时搭建的高台上，十几个衣衫褴褛的犯人，正颤颤巍巍的站在那里。在他们的身前，一群神情狂热的村民，疯狂的呐喊着什么。

    “杀死他们！”

    “绞死这群该死的恶徒！”

    “神啊！净化这罪恶的一切吧！”

    “神啊！我祈求你的仁慈，为我祛除疾病，愿鲜血，能够洗清我身上的罪恶！”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    “杀……”

    ……

    这是？

    奈非拉着罗伊小心翼翼的躲在阴影里，面前的疯狂景象让他感到毛骨悚然。

    “这些都是堕落者？”

    奈非瞪着眼，满脸的诧异。

    “不，并不是，他们仅仅只是被蛊惑的普通人！”

    熟悉的场景，让罗伊的眼睛瞬间布满了血丝，面露痛苦的呻吟了一声。

    “奈非，我们得阻止他们，虽然那些犯人罪有应得，但是他们不应该以这种方式赎罪！这是在呼唤鲜血盛宴，恶魔的献祭就要开始了！”

    阻止？

    奈非苦笑了一下，这种情况他又如何阻止。

    让他杀人，他有信心彻底杀光面前这些被蛊惑的村民。只是他看着人群中那些青涩的脸庞，最后还是放下了伸出的手掌。

    如今，他才真的弄明白，为什么杰洛特等人不直接平A 过来了。

    真要在行动中，遇到这种情况，又该如何抉择？

    如果这些受蛊惑的人，阻止你救人，你杀还是不杀？

    更甚者，这群普通人在堕落者教唆下，攻击你呢，你是否有勇气杀光他们？

    总归都是鲜血盛宴，献祭仪轨早就布置好了，被堕落者杀死，还是被猎魔人杀死，这之间还有什么区别吗？

    这种情况，他宁肯和恶魔决一死战，也不想去面对那些被蛊惑的愚民。

