
　　好东西真多啊！

　　镇天城——星。

　　罗修的心情很好，丝毫没有因为成为契约者而受到束缚，心境有所影响。

　　别的不说。

　　光在这里捡尸，他就捡到了三具不空尸，而且还是三具完整的不空尸，其他还有一些零碎的残肢断臂什么的。

　　听起来恐怖。

　　但这玩意，在诸天维度中，可都是财富！

　　不空尸浑身都是宝贝，血肉筋骨能炼制神兵法宝，精血以及体内凝聚的符文也都是宝贝。

　　几个灭灵的身影出现在附近，猩红的血色目光落在了罗修的身上，似乎是在皱眉头。

　　罗修转头看了过来，露出了胳膊上的符文印记，微微一笑，“我是契约者，都是自己人。”

　　说话间。

　　罗修看到了一块黑不溜秋的石块，气息似乎有些特殊，就在那几个灭灵的身边。

　　踱步走了过去，罗修也丝毫不怕这几个灭灵对他动手，毕竟按照契约的规则，只要契约者不会主动去攻击灭之维度的生灵，对方就不会主动攻击他。

　　罗修伸手想要去将那黑色的石块捡起来。

　　却被一个灭灵伸手给拦住了，猩红冷冽的眼神中，透出一丝警告威胁的意思。

　　不等罗修说什么，或是做什么。

　　一个气息深不可测的灭灵，如瞬移般，直接出现在这里。

　　当这尊灭灵出现的刹那。

　　罗修的脸色就瞬间变了，当即就想转身离开。

　　因为他能感觉的出来，此刻出现的灭灵，和不空级的寻常灭灵根本不是一个概念。

　　这特么的有可能是已经踏入至尊级别的灭灵！

　　“小家伙，不想知道这东西是什么吗？”

　　蓦然间。

　　声音传递而来。

　　罗修停下脚步转身，看到那降临出现，疑似至尊级别的灭灵，此刻正在看着自己。

　　并且那灭灵摇身一变，化作了一个女子的模样，一身红色的长裙，肌肤雪白无比，一双眼睛的瞳孔，像是三道重叠的红色……

　　诡异，美丽。

　　妖娆，危险。

　　无外如是。

　　看到罗修回头，那灭灵至尊笑了笑，“这东西是顶级的宝物，是强者用来载道之物，与成就至尊息息相关。”

　　听到这话。23sk.Com

　　罗修的眸光微微一缩，那不起眼的黑色石块，是可以用来成就至尊的宝物？

　　如果是的话。

　　那价值可就真的太珍贵了。

　　尽管罗修一句话都没说。

　　那灭灵至尊也不在意，继续说道：“任何一个维度的生灵想要从不空境踏入至尊境，都需要让自身的大道，变得纯粹至极。”

　　“在淬炼自身大道的时候，不断提纯出来的大道之力，需要顶级的宝物来承载，这就是载道。”

　　“载道之物，相当于一道分身，大多数的强者都需要两次载道，才有机会突破至尊，也有少数的强者，不需要载道之物，仅凭自身所修大道，就可以直接踏入至尊，跨过载道这个阶段。”

　　听到这里。

　　罗修大概有些明白了，那么他的真武大道纯粹至极，应该属于可以跨越载道，将来可以直入至尊的那种类型？

　　此外。

　　这件宝物的主人，应该是自身大道遭受了重创，以至于载道之物都遗落在这里了。

　　这样的损失，损伤了道基，想要恢复可不是一件容易的事情。

　　“前辈，至尊有多强？”

　　罗修问了一个这样的问题。

　　既然那宝物如此珍贵，价值这么大，罗修估摸着，肯定没自己的份儿了，干脆也就想要趁这个机会，多问几个问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4776章 至尊载道之物免费阅读。https://xs.23sk.com 