    “真是的，大佐也太会使唤人了，都已经买好了车票了。”

    一栋建筑之上，一个金发矮子有些烦躁的抓了抓头发，在旁边那个高大的铠甲人影安抚下，有些不爽的自言自语到。

    “没办法了，只能快点将这件事搞定了……”

    一边说着，这个矮子也一边站了起来，随后有些不满的撇嘴道

    “喂，你要躲在那里躲多久？”

    伴随着他手掌的张开，一把长枪直接从屋顶地面当中被提炼出来。

    伴随着屋顶的缺损，他手掌也握住了利刃，盯向了黑暗中的一个方向。

    “哎呀哎呀，不愧是钢之炼金术师之称的天才少年，感觉就是敏锐啊。”

    伴随着一阵赞扬声，井上家康便是缓缓从阴影中走了出来。

    对于那个金发矮个子抬起的武器，没有丝毫的在意，举起了空空的双手表示没有恶意。

    “少年，我是特地过来告诉你的，有人想要对你不利，对于你能够无阵使用炼金阵的秘密感到了很有兴趣，作为一位好心人，我是特地过来提醒你，想要拯救年轻人的。”

    井上家康一边笑着说着，一边也抬手展露出了一枚血红之石，直接抛给了爱德华

    “这是我表现出来的诚意和礼物，或许无法完全帮你们恢复，但作为炼金加成的道具，却是绰绰有余了……”

    说完后，井上家康也不等爱德华两人的反应，整个人逐步的融入到了阴影之中，直接消失不见。

    “好诡异的炼金术，是光线扭曲吗？”

    没有去捡对方丢下的东西，爱德华脸上有些疑惑。

    炼金手段也能达到直接消失的效果，可对方的感觉有些不一样。

    真是神出鬼没的家伙。

    “哥哥，这是什么啊，我总感觉有一种莫名的吸引力。”

    阿尔冯斯看着地上的血红之石，似乎是隐约感受到了其中的一种呼唤。

    作为直接灵魂铭刻在盔甲上的他，某些感知也很敏锐。

    他们兄弟二人一直以来都在寻找传说中的贤者之石，只是一直都未曾找到，劣质版的血红之石表面上看，一时间也无法分辨的清。

    但当爱德华上前将血红之石捡起来后，那种似乎能够化一切不可能为可能的感觉，却也直接浮现在了他的心头！

    甚至他隐约有一种感觉，自己能够以这一枚石头，去一次自己去过一次的地方！

    “贤者之石？不，不对……，但似乎可以试一试。”

    感受着心中的激动，爱德华恨不得现在就开始进行某种尝试。

    还留有能量的血红之石，他也一直未曾得到过！

    只是就在此时，城内却已经发生了各种骚乱。

    大量水汽澎湃，不少地方都发生了战斗声和惨叫声。

    打断了爱德华的思绪。

    好吧，不管如何还是先把麻烦解决，毕竟答应下来了的。

    而且那个通缉犯看上去的确不像什么好人的样子……

    ……

    因为前段时间下雨的关系，森特拉尔的各个小巷当中都还存留着积水。

    这对于本来就擅长战斗的艾萨克来说，简直就是如虎添翼。

    无论是化作冰刺伤对手，还是直接蒸腾出雾气进行引导，都是信手拈来。

    近身后更是可以直接作用于人体内的水分之上。

    一些寻常的普通人，哪怕手上有着枪械，也完全阻拦不了他分毫。

    毕竟如今这个世界的枪械算不得发达，哪怕有炼金术师的协助，工艺可以达到不错的程度，但却也就是二十世纪初期的水准。

    在巷战当中对艾萨克根本就够不成威胁。

    只要提防不被包围就行了。

    而他之所以到处游走的最重要原因，就是在城内各地铭刻炼金阵，再依靠血红之石一鼓作气冰封中间建筑，达到除掉罪魁祸首破坏计划的目的。

    没错，在伊修巴尔的时候，他隐约就已经察觉到了那位最高上司的野心！甚至对于计划都有所察觉，或许并不全部清除，但大概也有所猜想了。

    也正因如此，他的行动和目的才会这么的果断。

    再一次击杀了两名拦路的普通搜捕人员后，艾萨克也终于第一次被动的停了下来。

    皱眉的看着前方的三道身影。

    一个穿着样式古怪长袍的男子，身边跟着两只巨狼一般的炼金造物。

    “合成兽？”

    看着那两头牛犊大小的巨狼，艾萨克的表情也有些严肃。

    完全不知道对方是谁，也不知道对方的能力。

    而合成兽能力可强可弱，完全摸不清底细啊。

    “真是失礼，怎么能用合成兽这种肤浅的东西来形容我的式神，作为惩罚，被咬断四肢的话那也要有着觉悟。”

    晴川满脸笑容，一种一切尽在掌握的表情缓缓靠近。

    阴阳师在这个任务空间当中，多少是有一些便利的。

    利用血红之石的灵魂力量作为交换代价，兑换出自己的式神。

    只要式神的威能在合理范围内，后续就不用再消耗贤者之石的力量了，相当于合成兽、人造人等炼金造物。

    这两只巨狼加起来，也就是消耗了半枚而已！

    不等艾萨克的反应，那巨狼便已经直接朝着他扑杀了过去。

    而艾萨克也是参加过战争的精锐，反应异常敏锐，不退反进。

    靠着地面水洼的水制造一面冰墙挡住其中一头的同时，拼着被巨狼狼爪抓伤，便是直接伸手按在了另外一头巨狼的身上！

    只要是生物……

    “嗯？”

    发现炼金失败后，艾萨克直接引爆了自己的水壶，化作冰刺捅向巨狼的同时，自己也立刻抽身后退。

    在付出了身上几道深可见骨的血痕代价下，脱离了两狼的围攻。

    “呵呵，既然知道你是冰之炼金术师，那你认为我的造物会有水吗？天真。”

    晴川想要用最小的代价获取最大好处，自然也会召唤克制类的式神！

    他最喜欢的就是通过了解对手的情报，然后专门制定出克制的方式，以最小的代价达到目的，甚至以弱胜强！

    “乖乖配合，我还会饶你一命，否则的话，拿你的人头过去也并没有问题……”

    晴川此时心中也充斥着一股敞快感，上次的失利，是自己抹不去的污点，但这一次只用这么一点代价，就将这著名的冰之炼金术师逼到了这个地步。

    自然又再一次证明了自己的能力！

    上次仅仅只是失误，仅仅只是被对方打了个措手不及偷袭了。

    只要再能来一次，让自己制定出完美的计划，就算是击杀那个徐越自己都信心十足！

    就在艾萨克捂着自己的血液，准备发狠的时候，另外一道声音却是从旁边传了过来，打断了眼前对手的话

    “早点拿人头不就结束了，这么墨迹做什么。”

    戴着一副单边链条眼镜的徐越，不疾不徐的带着爱莉从旁边阴影中走了出来。

    都答应了对方说会帮他解决一些麻烦，那就会解决……

    ——

    两更完毕！