    ;

    沈翔也想去见识见识天荒世家的人到底有多强，居然如此霸道，虽说这儿的三大钱庄好欺负，但也不至于被人如此看不起。

    在这新八荒之中，这三大钱庄是最强的了，但还是被来自圣荒的天荒世家如此对待，一看就知道这些天荒世家的人非常嚣张。

    沈翔跟在范世心身后，前往这儿的广场，因为那伙人现在就在广场之中，也不知道他们到底要干什么。

    “这儿不是有防御阵法什么的吗？”沈翔此时在范世心身边，问道。

    “我们当然有，不过这些防御阵法可防不住那些家伙！他们即便没有足够的实力破开我们的防御，但他们却有一些厉害的神兵神器，他们来的时候，背后的强大世家肯定给了他们许多防身的家伙。”范世心说道。

    沈翔他们已经来到了那个广场，在这个广场之中，他看见十来人正站在那儿，而这儿的许多传送阵都已经遭到破坏。

    那十来个人都是年轻的男女，长得英俊美丽，身上都有着一股娇气，沈翔觉得这些人是真的很年轻，所以心境还不够成熟，平时又娇生惯养，出生在大世家之中，自认为高人一等，对这新八荒肯定看不上。

    “这可是你们破坏的？”范世心来到后，淡淡的问道，虽然如此，但在他旁边的沈翔却能感受到他的怒火。

    范世心来到之后，沈翔又看见其他两批人纷纷赶来此地，应该是其他两个钱庄的庄主，看见这里的一些传送阵被破坏，他们也都非常愤怒，但却没有发作。

    “是又如何？”其中一名紫衣男子冷冷一笑：“我来这破地方，居然还需要收取我们的玉钱，活该。”

    “这儿是我们建造的，你不给玉钱可以不来，没有人逼着你来！如今你使用这种方式强行进来不说，还破坏我们这里面的传送阵！念在你们不懂规矩，你们只需要赔偿传送阵就行了，然后马上离开这儿。”范世心好声好气的说道，他的涵养极好，并没有把心中的怒火表露出来。

    而这种人往往都是非常可怕的，特别是当他们不打算忍的时候……

    那紫衣男子冷笑了几声，道：“我就不赔，你能拿我们怎么样？你们难道还敢对我们动手不成？”

    “成”字一说话，只听见“啪”的一声脆响，刚才说话的紫衣男子已经飞了出去，他居然被人重重的一巴掌打飞，只见他捂着脸躺在地面愤怒吟叫起来。

    沈翔愣了愣，因为他没看见是谁打的，范世心一直都在那儿，神情非常自然，也不像是他出手，而在范世心旁边的两个钱庄的庄主也是如此。

    “范世心右边那个山羊胡子打的。”夏白灵说道：“那家伙很强，应该是个道尊！”

    沈翔看了看那个脸上带着一丝笑意的山羊胡中年，他此时还捋了捋那一撮胡子。

    “你们……你们谁打的！”那十多个来自天荒世家的人慌了，他们还真没想到居然会有人敢对他们动手。

    “打你又如何？”范世心说道：“虽然不是我动的手，但我却要说，干得漂亮！”

    那十多个年轻人现在才知道，站在他们前面的三个庄主都不是好对付的！

    “你们等着……”那紫衣男子已经爬了起来，他的一边脸居然黑掉了，也不知道是怎么回事，看起来像是中了毒。

    “我们走！”一名黑衣男子知道他们不是对手，打算回去找帮手。

    “想走？你们破坏这里的传送阵，就想这样离开，没门！”范世心说道，说话间，也不知道他做了什么，四周的空间突然变得非常坚固。

    “一个传送阵十亿玉钱，　总共十七个被你们破坏了，你们要赔一百七十亿！否则不准滚！”范世心冷冷的说道。

    “你们都已经动手了，别指望我们会赔！”紫衣男子非常愤怒，他很想冲过去，但他们不是对手，之前他们还以为范世心他们会因为他们来自天荒世家而惧怕他们，可现在没想到还没说几句，他们就被打了。

    “天荒世家就派你们这种家伙来对付天道卫兵吗？”范世心突然笑了起来：“就你们这点实力，肯定会死得连毛都不剩！”

    “肯定是他们在天荒世家混不下去，或者在天荒世家不受重视，所以天荒世家才会让他们来送死的。”那山羊胡中年笑道：“这些家伙怎么看都是活不久的样子，居然还敢这么嚣张！”

    “你们……你们好大的胆子，你们三大钱庄是什么东西？若是打起来，我们天荒世家还真不怕你们。”一名男子怒道。

    “哟，我好怕呀！让你们的长辈来揍我呀！”范世心笑道。

    范世心刚刚说完，那十多个年轻人，无论男女，都统统飞了出去，脸上都被打了一巴掌。

    这一次沈翔依然没能看见是谁打的！

    “是那个光头胖子！”夏白灵说道：“这三个钱庄的庄主都不是吃素的呀，都很强！”

    沈翔看了看那光头胖子，他听姜贤说过，这光头胖子是无生钱庄的三庄主，山羊胡子应该就是三生钱庄的了。

    虽然是来自三个钱庄的，但他们却意外的团结，这点也让沈翔感到意外。

    最后，在范世心的恐吓下，这十多个小年轻终于掏出了一百七十亿玉钱，否则他们肯定走不出这座城市。

    “三位庄主，这么做真的没问题吗？”沈翔有些担忧。

    “没问题的，我们好歹是这群家伙的长辈，而且实力也要比他们高出许多，岂能任由他们这般欺辱，必须得狠狠的教训他们！不说是这些小年轻，就算是那些老家伙来这里嚣张，我们照样抽他们。”光头胖子呵呵笑道。

    这就是实力呀！有实力，只要遇到这种嚣张的家伙，怎么爽就怎么打。

    “行了，我现在去看看不死神族那些家伙在干什么，你们两个留在这儿提防那群家小年轻再来。”范世心说完，对沈翔说道：“你拜托我的事情，我会尽快帮你搞定的。”

    “好，多谢了！”沈翔让范世心帮他去收购天魄果，只要他能得到，他相信自己很快就能提升到道魄境的巅峰。