    2月17号，上午10点左右

    台长陈长山临时亲自给左乐打了个电话，让左乐来他办公室参加一场小型会议。

    正当左乐一头雾水的赶到台长办公室时，才赫然发现自己参加的今天这场会议级别出乎意料的高。

    台长陈长山亲自主持，两位副台长吴茂、莫大山列席，制作中心方为民和暂时负责采购部工作的副部长杨尧光与会，台长贴身秘书张远作会议记录。

    左导虽然近日在台里声名鹊起，地位猛增，但和这些大佬们相比，也只能识趣的走到末席就坐，然后一一给大佬们打招呼。

    看着左乐这位台里近几日最当红的风云人物，一众大佬流露出的目光和表现出来的神态很值得玩味。

    莫大山和方为民不用多说，和左乐是自己人，目光神态中充满了欣慰和高兴。

    台长陈长山因为《地下交通站》的辉煌成绩，如今对左乐十分看重，展现出来的眼神和态度也相当和蔼可亲。

    张元是陈长山的秘书，自然紧跟领导脚步，陈是什么眼神态度，他跟着如出一辙。

    而和左乐明面上有间隙的吴副台长和采购部副部长杨尧光，看向左乐的目光神态显然就没那么柔和了。

    吴副台长还好，道行深，对左乐摆出一副公事公办的态度，眼神不喜不怒，让谁也拿不住他的不是。

    可杨尧光显然就没有吴副台长那么高的道行了。

    《你好，实习生》现在成绩越跌越惨，昨晚的平均收视率已经下降到0.45之下了，同时段排名更是掉到第17名。

    采购部为此大受牵连，折了王霞这个部长不说，小日子也是过得紧巴巴的，杨尧光如今暂代采购部工作不过一天时间，头发都愁白了几十根。

    重压之下，人就难免胡思乱想。

    虽然采购部如今的局面大部分都是因为他们自己的原因，但看到死对头制作中心如今风光无限，心态快崩了的杨尧光不可避免的就起了嫉恨之心。

    而左乐这个造成制作中心如今盛势的始作俑者，自然不会得到杨尧光什么好脸色，面容阴沉沉的，左乐主动和他打招呼他也爱搭不理的。

    左乐也不傻，自然看出了杨尧光的敌意，不过他却不怎么在乎。

    你副部长是牛逼不假，可架不住咱上面有人罩！

    别说是杨尧光，就是吴副台长想针对自己，也要顾虑一下他身后的老方和莫大山反击，乃至还要加上台长陈长山。

    老陈可是一心想把东山台推上国内一线电视台，而左乐凭借《地下交通站》的骄人战绩，已经成功在老陈心里挂上了号，几被视为未来的肱骨大将。

    谁动左乐，就是破坏陈长山心中的宏伟蓝图，老陈能和他拼命不可。

    当然，这得要左乐能一直拿出像样的成绩作为前提，要是他昙花一现，《地下交通站》之后再无建树，这事就另外两说了…………

    …………

    左乐就座后不久，陈长山就宣布今天的会议正式开始，然后就说起了会议的主题。

    即《地下交通站》和《你好，实习生》交换档期。

    陈长山说罢，左乐就知道今天这会估计是没自己的事了。

    之所以叫自己过来，估计就是代表剧组来旁听一下，以表台里对《地下交通站》的重视，至于发言议事，根本没他的份。

    别说他，就是老方和杨尧光都够呛能在这事上面掺合，两人和左乐一样，来这都是听结果的。

    在换档这事上，真正能当家做主的，是坐在主位的那一正两副三位台长。

    果然，会议开始之后，方杨二人连同左乐，摆出一副认真倾听的模样，手拿着笔在笔记本上写写画画，但就是半个字不往外崩。

    而陈、吴、莫也没有询问三个人的意思，径直互相激烈的商讨。

    这场会议并没有持续多长时间。

    三位台长中，莫大山的意见是坚决支持换档的，吴副台长则是持反对意见，双方互相争执不下。

    但随着陈长山下场表明也支持换档后，吴副台长开始独木难支，而后等莫大山抬出黄金档广告商这一大杀器向吴副台长开炮后，吴副台长无力回天。

    陈长山趁势宣布，今天档期播出时间不变，留给台里处理好广告商事宜，明天晚上8点，《地下交通站》正式在黄金档播出。

    坐在下方的左乐闻言心中一动，明天是18号，也是币站上线《地下交通站》的日子，陈长山选择在明天换档，如果不是和币站事先串通好的，他直接从电视台大厦跳下去。

    看来今天会议是个套啊，老陈这是在有意借此敲打吴副台长…………

    左乐想到这，连忙看向吴副台长，果然，吴副台长也琢磨过味来了，打眼在陈长山和莫大山两人身上转了转，眉头轻轻皱起，目光渐渐变得慎重起来。

    陈长山却没有去管吴副台长的心理波动，他宣布会议结束后，让其他人离开，然后把老方和左乐留了下来。

    “你们中心下面有什么动作？”

    老方和左乐互视一眼，老方开口道：“中心下面的工作重点主要是翻拍版的《紫面金刚》，导演是之前拍《善良的小草》的楚小远。

    现在他正在和编剧梳理剧本，等剧本弄完就该立项筹备剧组了。”

    陈长山点点头，又看向左乐，笑着问道：“《地下交通站》播出后，有筹备新剧的打算吗？”

    左乐微微一愣，然后老实的摇了摇头：“暂时还没想那些，之前拍《地下交通站》时赶的太急，脑子弦崩得太紧，所以我打算歇上一小段时间，恢复恢复思绪和状态，再想新剧的事。”

    还有一个最主要的原因左乐没说，那就是他脑中播放影视器除了《地下交通站》一直没有新剧出现，自己原创剧本，他又有点没底，所以打算缓一段时间看看。

    陈长山对左乐的话不置可否，只是道：“如果你对新剧没什么想法的话，我这边倒是有一个建议，现在《地下交通站》这么火，我们完全可以再拍一部续作。

    反正我看剧中的结尾，也没有把那些反派全部解决，正好给了我们弄续作的机会。

    当然，我这只是个建议，具体怎么弄还得看你自己，不过你放心，不管你想怎么做，台里都会无条件支持你。”

    陈长山话说得大气十足，但左乐还是听出了他对自己搞《地下交通站》续作这事上抱有很大的期待。

    也是，自从制作中心衰落以来，东山台多少年没有拿得出手的自制剧了，现在《地下交通站》那么火爆，陈长山怎么会不惦记这个现成的IP。

    只是，左乐有些犹豫，现在脑中播放影视器毫无新动静，没有了金手指的帮助，仅靠他自己，能独力完成《地下交通站》续作的剧本创作和拍摄吗…………