    “有人会中文吗？”黑人首领问道。

    营地里所有人都把目光扫向这营地里的十多个亚裔，想看看有没有会中文的。

    吕树没吭声，他进来遗迹以后可没跟谁说过中文，海外亚裔那么多，不会说中文的多了去了。

    结果一堆人慢慢把所有人都排除，最终看向了吕树，黑人首领问吕树：“你会中文吗？”

    吕树摊手：“我不会啊，我北美本土的。”

    这个时候他才不想跟这神秘青年打交道呢，他非常怀疑对方是这遗迹里的强大生灵，强大到难以想象！

    亚裔，黑头发黑眼珠，还有标准的东方脸型与五官。

    神秘的青年穿着并不是太合身的冲锋衣，吕树仔细打量着对方，那冲锋衣上有破烂的地方，还有血迹。

    吕树有点疑惑，这货的实力他是看不出来的，但是吕树敢肯定，自己都看不出能量波动的选手肯定不是庸手。

    那头棕熊他也见过，是一头一品生灵，能轻松杀死一品的起码也得是一品吧？甚至可能是大宗师级！

    然而问题来了，一个一品以上的高手，是面对什么样的危险才会受伤呢？而且野牛群分明说了，这禁地里只有他一个能引雷的人类，难道这青年性格那么沉稳，进来以后压根没飞过？

    总之，这神秘青年身上疑点重重。吕树怀疑对方这衣服是穿了别人的，所以衣服才会不合身，而衣服的主人很可能已经死在某个遗迹生灵手里了，而这货假扮人类肯定带着目的。

    反正吕树隐约中觉得这货就是遗迹里的某个怪物，说不定比那白蟒还要厉害一点。

    就在吕树思索对方来历的时候，黑人首领有点不信邪，他想了半天竟然用蹩脚的中文对吕树磕磕巴巴说道：“你是傻子。”

    吕树平静的用中文说道：“你麻痹。”

    黑人首领：“……”

    伊思蕾尔：“……”

    “来自Antell.Stewart的负面情绪值，+666……”

    你这不是会说吗？！虽然没听懂什么意思，但黑人首领一瞬间就能从吕树的语气和表情判断出来，吕树在骂他……

    而黑人首领也就会那么磕磕巴巴的一句，还是以前有亚裔女性骂他的时候学来的，这时候吕树还纳闷呢，跟谁学的啊，骂人都骂的这么没气势。

    跟女性学的话当然就会温柔一点，黑人首领应该庆幸这一点，如果他当初学习的对象是个大老爷们，那么他可能已经死了……

    吕树有点感慨，自己这脾气真的要改改啊，人设说崩就崩能行吗？这粗口都爆出来了，真的有点不对。

    黑人首领没有纠结这个，而是直接对吕树问道：“这熊是给我们的吗？他刚刚说了什么？”

    吕树摊手翻译道：“不是给你们的，他说他把这头棕熊带给我当见面礼，然后问你们欢迎他吗？”

    怎么是给你一个人呢？你特么还要不要脸了，逻辑都不通顺好吗，当个翻译就想把棕熊给贪下来了？

    想想都知道是送给大家而不是送给你一个人啊，伊思蕾尔差点笑出声，她早就发现这少年是真的有点不要脸了。

    不过，营地里所有人现在没谁在意这个细节，这个青年出场的方式太过彪悍了一些，那么大一头棕熊，起码营地里还真没人敢去挑战。

    为什么黑人首领他们热衷于去雷霆壁垒那边捡便宜呢，还不是因为大家见过几个生灵以后觉得自己打不过嘛。

    哪怕是同样的级别，可遗迹生灵的身体素质怎么看都要比人类更加强悍一些。

    若不是最后关头，谁想跟遗迹生灵拼命？谁都不想。

    而对方现在直接扛着一头棕熊出现，还说要把这棕熊当做见面礼？什么情况啊这是！

    “你们以前听说过这么一号人物吗？”黑人首领低声问道，虽然对方送来了食物，可他更担心的是自己在营地里的地位会不会被冲击。

    “没有，”他身边的人一口否定。

    这种人，见过一面大概就不会忘记吧。

    忽然间，那青年见所有人都不说话，便继续问道：“怎么，没人听得懂我说话吗？”

    黑人首领对吕树说道：“你给他说，欢迎他！”

    送食物的当然要欢迎了，只不过黑人首领有点担心，这青年的到来会不会影响自己在营地里的地位？

    就在此时伊思蕾尔忽然像是想起来了什么似的冲到青年面前问道：“你是天罗地网的第九天罗吗？！”

    亚裔，年轻，强大，神秘，这不是第九天罗的标准特征吗？

    本来伊思蕾尔就非常想采访吕树，天天想的都是第九天罗，结果现在这么一个非常符合特征的人出现，她果断把青年当成第九天罗了啊！

    篝火旁的所有人都愣住了，第九天罗？那个传说中天罗地网里面最狠的第九天罗吗？

    青年转头问吕树：“她说什么？”

    吕树笑道：“她问你棕熊是你杀的吗？”

    青年点点头：“是啊。”

    吕树转头翻译道：“他说他就是第九天罗。”

    这时候大家看这青年的眼神都变了，对方可不是非常符合特征吗？亚裔，年轻，强大，神秘……

    所有人都开始牙疼，遇到第九天罗还能有好事？第九天罗能好心送见面礼？还送一整头棕熊？

    青年忽然觉得有点莫名其妙，这群人看自己的眼神忽然就有点不对劲了，怎么感觉有点害怕自己啊？出什么问题了吗？

    难道是因为自己能够杀掉棕熊？但这是遗迹生灵啊，你们害怕什么。

    然而吕树也非常不爽，你们丫的这是什么眼神，第九天罗就那么可怕？嗯？

    难道眼神中不该是尊重与崇敬吗？

    青年看向吕树：“你帮我给他们说，我没有恶意。”

    吕树点点头，转身对黑人首领翻译道：“第九天罗吃你们家大米了吗，吃你们家面包了吗，你们什么眼神？都特么给我老实点，不然棕熊就是你们的下场。”

    黑人首领：“？？？”

    伊思蕾尔小心翼翼的问道：“他说的话有这么长？！”

    ……

    晚点还有两更

