    陈风的乌羽战舟，是从一位八阶敌人那里夺取的。那件兼有飞遁和攻防威能的宝物，融入鲲鹏羽翼后，飞遁速度可以增幅数倍！

    陨星碎片，则适合那柄紫血魔枪；按炼器手法祭炼之后，可以增添魔枪威能。

    太乙青山则是大名鼎鼎的太乙青光之源，要不是天罚牢笼没有天劫，此物的主人是不可能出手的。因为，太乙青山和陈风手上的极地元山、大五行真光一样，都具有削弱雷劫的威能。

    不过，在这些交易中，最珍贵的是肖姓首领拿出养魂钵。那只养魂钵里，养着三只天鬼作为鬼奴；在天罚牢笼的特殊环境里，这件宝物非常珍贵。

    那竞拍下这件宝物者，支付的是一枚特殊的仙界符箓。

    ……

    交易会两天后，一场壮观的天象，刷新了陈风三观。

    原本棕灰色的苍穹，被血色风暴所充盈；整个天罚牢笼的世界，宛如血海降世。风暴之中，苍莽的大地，仅有的单调植被，也尽数凋零枯萎。

    除了躲在暗处的残余阴魂和特殊元灵，在欢快出没，其余生灵全部在躲避这种天灾。未能躲避者，都化作枯骨尘埃。

    这就是散魂阴风！

    鬊铻山的外围，原本只是奇幻绚丽的蓝晶树从，此刻散发出连绵的蓝光，将这散魂阴风遮蔽在外。同时，众人围观的洞窟附近，一缕缕蓝光从鬊铻山的山脉深处照耀而出，将那血红之光化解。

    这三十二人，除了陈风之外，都已经多次见过散魂阴风。即使如此，这种天地奇观，也让他们惊叹。

    三天后，散魂阴风消失，天地之间除了恢复原有色调之外，那股魂力也充盈了一些。

    此刻，鬊铻山一众人无暇理会，各自驾驭着飞行秘宝，向天罚牢笼中央位置飞遁而去。如此实力的队伍，一路上遇到的阴魂鬼物和元灵，要么被消灭，要么远远逃窜。

    队伍飞遁约一个月，陈风随同一众人到了一个巨大的深渊附近。原以为阴风井只是数里大小的特殊地方，但陈风亲眼见识后，才知道自己错的离谱。

    一个直径整整十万里的巨大天坑，就这么黑黢黢地出现在大地中央。阴风井的正上方，有九轮金日之影，挂在棕灰色的天幕上；只是，这九轮金日，八轮明亮清晰，一轮却显得暗淡朦胧。

    陈风偷偷地往阴风井深处瞥了一眼，除了黑洞般的绝对黑暗，别无他物。

    ……

    陈风等人到达时，已经有一队二十六人的队伍在等待。这里面，陈风刚落入天罚牢笼时，见识过的多爪怪恶隆，也在其中。

    陈风再打量一阵，发现鬊铻山的队伍，还是正常的种族队伍。而对面那自称罗生门的队伍，除了深渊邪物，就是嗜血的恶灵族类。

    其中，在各界面凶名赫赫的独眼暴君一族，就在其中。这个种族的后裔，陈风领教过；其心灵欺诈和寄魂潜伏手段，非常强大！

    这两种队伍，谈不上任何友善；除了肖姓首领和对方绿袍神秘人打了一个招呼外，其他人都不理会。

    “铁罗兄，我们和罗生门的人，有矛盾恩怨吗？”，陈风传音询问道。

    铁罗立即回应道：“头领和罗生门、巫眠谷、金光殿，有过盟约。四方人手，不得互相攻击，共同联手应对每周星一轮的阴阳劫。至于私下里，你最好别被希望寄托在盟约上”。

    陈风一听，心里便明白了。这天罚牢笼里，必然有未知的资源和利益冲突；互相之间，有争斗，乃至仇怨，都是私底下的。

    如此寂静的等待两天左右，另外两支队伍也赶到。

    第一支队伍，是一群身披统一绿斗篷的人群，其种族非常混杂；里面，有两个显眼的特点：

    其一、二十八人里，有七人是明显修炼诅咒法门；那股特殊韵味，让人敬而远之。

    其二、有九人藏身在巨大的傀儡里；那傀儡形态不一，但都是八阶的境界威压！八阶的傀儡，陈风流浪数千年，在众多界面，而从未听闻见识过。

    第二支队伍，成份比较复杂，有的类似鬊铻山。三十人的队伍里，有三名巨人一族、两名荒族、四名真灵存在。

    四个队伍的首领聚在一起商议片刻，随即约定分开。四支队伍，环绕阴魂风井，各自负责四分之一的地盘；每个队伍内，又按小队分配任务。

    最后，落到陈风身上，他紧挨着影牙和飞卫，负责三千里范围的空间。

    所有人的任务，只有一个：击杀负责范围内出没的、天鬼！因为一旦让拥有阴冥规则之力的天鬼漏过之后，躲进牢笼世界的某个无法察觉的角落；那么，天罚牢笼将会被偷偷改造！

    至于七阶以下鬼物，也要求尽数击杀；偶尔少数遗漏，日后可以再弥补。

    ……

    百余人，沉默不言地等待约七天后，一股异样的波动，从阴风井里传出。渐渐地，有六轮血月之影，从阴风井内部浮现。这六轮血月，同样有五轮清晰，有一轮暗淡朦胧。

    没等陈风细想其中代表的含义，呼啸的阴风从天坑中央，冲天而起。紧接着，密密麻麻的阴魂，随着阴风从阴风井里，喷发而出。

    没错，就是喷发！鬼物实在太密集，以至于所有的修炼者，都祭出大范围类别的秘术神通，去绞杀阴魂鬼物！

    百余名地仙级别的强者密集出手，场面非常壮观；各系范围秘法施展，将整个阴风井上方，渲染成五彩斑斓的世界。眼前的这些鬼物，多只是五阶修为，无需众人全力出手。

    这种情况持续三个时辰，阴风里喷发的鬼物，就以六阶为主；七阶的也开始大量出现。到了这个程度，普通的神通就不足了。

    于是，各种灵域，如姹紫嫣红的花卉，逐一盛放。陈风也祭出阴阳大五行灵域，将自己负责的范围覆盖。

    六阶以下的鬼物，在灵域里坚持不过五息时间；七阶的鬼物，相对麻烦一些，能坚持一刻钟。

