    医生从手术台下抽出一柄厚背斩骨刀。

    厚背斩骨刀通体血红，刀身布满斑驳血渍，也不知道医生用它杀过多少人。

    提着斩骨刀，医生化身血腥屠夫冲向朱正。

    不过医生走路姿势很怪异。

    他的脚步一轻一重，显得有些跛脚。

    似乎医生的腿骨曾经骨折过，但没有经过板正就自动愈合了，所以显得有些畸形。

    虽然以医生的身体素质，这样的速度也很快，但终究受到影响，速度略逊朱正一筹。

    眼见医生冲过来，朱正想了想，没有退后半步。

    他想试试医生的力量。

    医生这时也接近了朱正。

    厚背斩骨刀高高举起，裹挟着劲风当头斩落。

    朱正挥舞防暴棍格挡。

    非人般巨大力量碰撞，火花四溅，防暴棍被砍出黄豆大小的缺口。

    在力量对抗中朱正稍落下风，踉跄后退了两步。

    朱正脸色有些难看。

    能抗衡并胜过安娜的怪力，医生显然不是普通货色，至少也是Boss级别的存在。

    于是他改变了策略，不打算硬拼。

    朱正游走于医生四周，防爆棍神出鬼没，不时抽打在医生身上。

    他每一次击打，都能在医生身上留下一道巨大伤口。

    但是医生防御力与恢复力都非常惊人，身上略显臃肿的皮肤似乎也经过缝合改造，被砸的血肉模糊都没有伤到根本，甚至转眼间就已经自动愈合。

    医生如同一座巍峨高山，朱正的攻击完全无效。

    朱正嘴角一扯，这还怎么打？

    随着时间推移，属于安娜的怪力开始消散。

    医生敏锐窥见朱正变化，蓄力之后连斩三刀。

    阴暗的走廊里血光骤然亮起。

    第一刀，斩骨刀与防暴棍再次碰撞，坚硬的防暴棍应声而断。

    第二刀，斩骨刀趁势上挑，朱正手腕被生生斩落。

    第三刀，斩骨刀当头劈砍而下，朱正被一刀砍成两段，血水流淌了一地。

    【你死了。】

    ......

    别墅里。

    朱正静立在客厅中央，默默感受属于自己的超凡力量。

    他伸手触碰客厅边缘摆放的诸多兵器。

    这些兵器拿在手上，各种技巧自动涌上脑海，使用起来如臂使指，似乎早就沉浸其中多年。

    “超凡能力真神奇。”

    朱正连声感慨，“不知道我成为二阶超凡时，又会激活怎样的能力。”

    成为超凡已经快半年的时间，朱正对这个神秘的世界也有了清晰认知。

    对超凡者而言，血脉浓度代表了超凡力量。

    当血脉浓度达到100%，就能跨入下一个阶层。

    想要提升血脉浓度有两个办法。

    一个办法是不间断使用自身能力，这样可以刺激自身血脉浓度缓慢提升。

    另一个办法是吞噬神话生物的内核。

    朱正在沉迷游戏的同时也没有闲着。

    经过摸鱼式的锻炼与偷吃安娜收藏，朱正一路坎坎坷坷，血脉浓度终于达到【一阶92%】，距离二阶超凡已经不远了。

    不过安娜收藏的神话生物内核品质终究有些差，再吞噬也没有作用了。

    按照目前锻炼的效率来看，想提升到二阶估计要花费数月的时间。

    “也无所谓，反正我有游戏主角保驾护航.......”

    朱正倒是很会与自己和解。

    思索了一会后，手机铃声响起。

    是老刀催促的电话。

    他已经在火锅店找好位置，就等着朱正来了。

    朱正放下兵器，换好衣服鞋子走出家门。

    他约老刀吃火锅，是打算放松心情。

    昨天玩【惊悚之墙】时在医生这里又贡献出死亡次数。

    虽然游戏里死亡是理所当然的，但朱正还是有些郁闷。

    于是他选择读档重来。

    进入游戏后，腕表使用次数也刷新了，重新变成四次。

    朱正再次出发了。

    缝合怪们其实还算好解决，只不过医生这里却遇到了麻烦。

    他接连使用了老刀、安娜、洛的能力，但是都无功而返。

    关键问题还是时间。

    医生实在太能扛了，他皮糙肉厚，恢复速度惊人，总是可以扛到朱正能力消散，再轻松解决掉他。

    一连死亡了好几次，朱正都有些emo了。

    当然朱正也尝试过绕路走。

    不过医生的手术室几乎占据了半个楼层，他无论如何都绕不开的。

    郁结之下，朱正决定暂停游戏。

    走在前往火锅店的路上，旁边刚好有一片正待拆迁的废弃建筑，机器轰鸣，楼房倒塌。

    朱正在旁边驻足观看，眼神越来越亮。

    没有路，咱就开一条路。

    ......

    海都。

    阴暗的宅院地下室里，正在发生一场极其恶劣的犯罪事件。

    就在十分钟前，洛和安娜闯进这间布置成教堂的地下室，敲碎了反抗者的头颅，并劫持了侥幸生还的几个黑袍人。

    故事曲折且动人心魄，但简述下来就是一句话。

    一群邪教徒被洛劫持了。

    洛一脚踢掉神龛上半人半蛇的神像，语气霸道。

    “我问，你答，不许说No！”

    为首的老人万分惊恐地喘着粗气。

    经过了开始的慌乱后，他的意识反而平稳下来。

    只不过他还是觉得事情很魔幻。

    自己被绑架了？

    专门从事罪恶活动的邪教徒们，居然被绑架了？

    还是被两个小姑娘？

    老者是蛇之联合会的一名中层教徒，教团崇拜伟大旧日支配者，蛇之夫伊格。

    在伊格的注视下，教团散播罪恶与神之名，堪称无恶不作，没想到自己也有成为阶下囚的时候。

    洛见老人露出倔强的表情，立刻冲安娜说道：“赏这个老梆子一锤。”

    “好嘞。”安娜提着碎骨锤跃跃欲试。

    “等等！”

    老者连忙喊叫起来。

    他刚刚亲眼见这只萝莉的凶残，反抗者的残躯就在自己身边呢，他可不觉得自己的脑袋能抗下这一锤。

    于是他将心里的情绪收敛起来，语气急促的说道：“这位……呃~女士，你想要知道什么，我都可以说的……”

    洛点了点头，先把老者拽在一边，然后询问起拉莱耶与克苏鲁的梦境。

    老者满脸骇然。

    ”这是流传在海都的恐怖怪谈，想不到你居然被星之眷族盯上了！“

    ”星之眷族？“

    洛反复呢喃了几句，狠狠的冲老者喝道：”把你知道的都说出来！“

