
　　“楚梦莹放开你，是给你一条生路，如果你执意找死，那我也可以成全你！”

　　方岳明白，楚梦莹不希望自己和三眼族闹得太僵。

　　毕竟，这个族群，自古强势，在三千世界中，都属于最顶尖的存在。

　　三眼族看向方岳，嘴巴张开，似乎还想要说些什么，但是方岳对他瞪眼。

　　他扭身逃跑，一溜烟消失不见。

　　对于这种跳梁小丑，方岳懒得搭理。他的能量有限，就算是回到三眼族中也很难掀起太大的风浪。

　　楚梦莹亲自接待，也不是希望他在三眼族中能起到多么好的效果，只是在向三眼族表达一种善意，为以后的合作埋下坚实的基础。

　　“你这个可恶的妖女，出卖玄黄世界的利益，居然和三眼族合作！”

　　那老杀手，再次开口，身边的七个黑衣人都被定住，给了他喘息的时间。他施展秘法，体表一片青光朦胧。转眼间，他身上的伤势痊愈。一双眼睛里绽放出无比仇恨的光芒。

　　“什么时候地狱门的人也这么愤世嫉俗了！想要摸黑我太一剑宗你就直说！”

　　楚梦莹的目光犀利，对于这老杀手的话，她连一个标点符号也不相信。因为，她知道这个老杀手的来历，出身于地狱门。

　　这是一个藏身于黑暗中的杀手组织，最是冷酷与无情！在昔日，地狱入侵的时候，他们曾经成为恶魔族的爪牙。

　　为了利益，不惜对自己的族人挥动屠刀。

　　他们杀戮的人族天才多不可数。

　　这样的一个只顾及自己利益，而忽略了人族感受的门派，怎么可能会对他们玄黄界有如此的忠诚。

　　老杀手语塞。

　　他的心中微惊，明明掩饰的工作做的很好，可是为什么，他的身份还会暴露！

　　楚梦莹亲自出手，一根纤纤玉指点落。

　　一缕红色的光芒，从指尖飞出。

　　一击便是穿透了那老杀手的眉心。老杀手的眉心，一朵梅花一样的血渍溅起。

　　他的双眼怒睁，死不瞑目！

　　楚梦莹厌恶的看了老杀手的尸体一眼，素手挥动。那七个黑衣人尽数恢复了行动的能力。

　　但他们敬畏的看向方岳，不再敢随意的喊打喊杀。

　　楚梦莹指向方岳说道：“你们几个以后再见到他的时候，需要像是礼敬我一样，礼敬于他明白了吗？”

　　楚梦莹的语气果决。没有任何商量的余地。

　　方岳苦笑：“你恐怕有些不合适吧！你们太一剑宗的弟子，我杀戮不少，已经被你们太一剑宗的高层划入了必杀的名单。你不杀我，也许没有责怪。但是这样亲近我，必然会招来非议！”楚梦莹轻笑：“非议？谁敢非议我？我的师尊乃是一位大圣，在太一剑宗都是一手遮天！而我，更是太一剑宗的亲传弟子。位置仅次于副掌教，在太一剑宗之中，亲传弟子数目，不足一百。一个个都是天之

　　骄子，人中蛟龙！言出法随，天下顺从！给你下达追杀命令的乃是一位太一剑宗的长老，论地位甚至比我还要低上半个格！他敢派人杀你，但却绝对不敢对我如何！任何一个宗派之中，表面上一团和气，实际上，各种门派派系，林林总总，多不

　　胜数！有派系，自然有利益纷争。说句实话，追杀你的那一脉人马，远远代表不了整个太一剑宗的意志。你可以将这个派系的人杀个一干二净，太一剑宗中，其他派系的人马，只会按兵不动，坐山观虎斗，绝对

　　不会对你真的下手！”

　　楚梦莹将太一剑宗的一些情况透露出来。

　　方岳一阵头疼。

　　这门阀之中，也是势力复杂，动辄兆亿的人马，不可能简简单单，一团和气！“其实，要我建议，你最好的选择是加入到一个门派之中，以你的身份实力，绝对不会受到辱没。一步步崛起，在修行路上，可以少掉很多阻碍！一个无上门派的底蕴，源远流长，有些甚至立教数百上千万

　　年，经历无数浩劫而屹立不倒，这种存在，底蕴和积累的深厚，绝对不是你可以想象的！

　　比如说，最近正在招募弟子的通天教就是一个不错的选择。

　　通天教，历来神秘而低调。名义上是名门正派，实际上亦正亦邪！如果你能够加入其中，只需要展露锋芒，一定会受到重点培养，以后与我遥遥呼应，让燕国得到更强大的庇护！”

　　楚梦莹看向方岳，这一切，仿佛是在她的心中早有打算，她如同燕国传言的一眼。冰雪聪明，智慧无双。

　　没有任何的情绪波动，有的只是绝对冰冷的理智和思维。

　　这种人也是最为恐怖，就算是你把她卖掉，你或许还在为她数钱。

　　尽管，楚梦莹曾经放了方岳的鸽子没有按照婚约与他结为夫妻，但是方岳居然连一点点的恨意都是提不上来！

　　“通天教么？一个在人族十大门派中永远位列前十的教派！最鼎盛的时代，它甚至一度成为玄黄世界的第一大教，万族来朝，一道命令落下，万千生灵尽皆俯首！”

　　对于这个门派，方岳也是有所耳闻和了解。它一度极为强大，但在三万年前，因为不知名的原因，变得低调起来，地位一降再降。

　　如今，通天教，已经成为是人族排列第七的无上大教，虽然构架犹在，但比之过往，却显露出一股前所未有的颓势。楚梦莹微微点头：“这通天教中有大秘密。太一剑宗内部，若说在人族还有忌惮。这通天教，当位列前三。第一，乃是万象阁，这一方实力隐藏太深，财力无双。第二，便是在十大门派中，位列第二的三清

　　观。这是道家一脉的分支，底蕴深厚，源远流长。第三，则是通天教。太一剑宗一度怀疑，这通天教，当年并非遭遇什么大劫，真正的实力不曾衰落，一些的没落，都是假象，真正的意图，无人可知！”

　　方岳忽然觉得，楚梦莹的建议其实也算不错。

　　有一方大势力，作为背景依靠，在这种兵荒马乱的时代里，也算是一种依托。

　　通天教，极为护短，在外界的名声，颇为不错！

　　假如能够加入通天教，得到一定地位，他以后在玄黄世界的日子，应该会好过不少！

　　方岳习惯于抱大腿，至于危险什么的，越少越好。

　　修行者，应当血勇无双。但是方岳却从来都对这种说法嗤之以鼻，很不感冒！

　　刚过易折，唯有明哲保身，才更容易在乱世中活下来。

　　方岳始终都在企图抱一条大腿，加入方家，讨好王霸道，成为永恒军团的一员，他每一次都是抱有相同的初衷。

　　只是，有些时候，命运戏人，让他难以成功。

　　但方岳总觉得，自己会在抱大腿的路上，越走越远！楚梦莹深深的看了方岳一眼：“如果你真的想要成为通天教的一员，我倒是准备了一个无暇的身份很适合你！在刚刚加入通天教的时候，你不能暴露自己的身份，否则的话，很容易引来通天教中一些中层与

　　高层对你的觊觎。只有你的位置，节节攀扽，起码达到精英弟子时候。开始接触到通天教的一些核心利益，才能够在暴露身份之后，不会引起通天教的追杀！反而得到强力的庇护！”

　　楚梦莹说着，抛出了一个储物袋，这个储物袋，灰突突的样子，看起来平平无奇。没有任何的特殊。但是方岳接过它，一缕神念探入其中。

　　其中，一卷卷的经文悬浮，字字璀璨，宛如镀金。

　　还有一杆拂尘，一件道袍静静的在储物袋的里面沉睡。

　　“这里面的经文，似乎全部都是蛮荒时代的留存和通天教没有任何关系。还有这拂尘，这道袍，也都属于是那个时代的修行者。可以加持念力，辅助诵经念佛，没有太强大的战斗力！”

　　方岳疑惑，莫非是楚梦莹拿错了东西？

　　给他一堆这种东西，有什么作用。

　　难不成，这通天教会收纳其他宗门的弟子吗？楚梦莹笑道：“没错，就是这些东西！我为你准备的身份，乃是一位蛮荒时代遗留下来的弟子，这个身份的姓名，也为方岳。自由生存在山林之中，餐风饮露。日日打坐，修炼的乃是蛮荒时代的念力之道！

　　一念万界生，心死天地灭！这念力之道，其实每一个人都在修行，只是绝大多数的人，都不得要领，无法入门，虽然天天使用，但却不知这是念力生灭！”

　　方岳深吸一口气，对于念力这两个字，他不算陌生，在了解信仰之力的时候，曾有一些古籍，有些零星的记载，信仰之力，乃是念力的一脉分支！

　　念力，也是心灵之力，人人具有，潜力无穷！

　　在古老的蛮荒时代，念力曾经兴盛一时，成为了那个时代的主流。

　　但不知道什么原因，念力消亡，宛如昙花一现，成为了永恒的过去！

　　没想到，楚梦莹的手中居然有这样的东西！随后，楚梦莹浅笑道：“不必感动，这些经卷，不过是念力之道的入门口诀而已。当年，念力的消亡，来的猝不及防，甚至让绝大多数的门派，都没有来得及将相关的典籍保存和流传下来！我也是在种种机

　　缘之下，才得到了这些念力入门的口诀！你如果真的想要走念力之路，还需要刻意的搜罗与念力有关的修行法门。不过，这些念力手段，你只要修炼小成，成为通天教的弟子应当是没有问题！通天教喜好收落天下奇才，那些中规中矩之人，反而不被看重！而且这个身份，被我刻意的处理过，就算是通天教真的想要调23sk.Com

　　查，也不会有任何问题！”

　　方岳深深吸了一口气，看向楚梦莹。

　　这楚梦莹算计太深，仿佛一切都好像是她的安排在走。甚至，方岳有一种感觉，楚梦莹在很久之前就预料到了今日的重逢，所以早早的做好了准备，等待着他的入瓮！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百五十九章楚梦莹的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 