    南江城内，经过见此爆破以及冰块的自我融化，大大小小的街道被清理出了一些，但碍于人手因素，整座城依旧出于被掩埋的状态。

    收敛完牧野残留手臂化为的齑粉后，秦诗韵跟着李恨水循着冰层下幽暗的道路前往牧野住的翻斗花园小区前行。

    靠着炽热的火焰和李恨水诡异的黑色锁链，两人足足花了两个多小时才打通了一条通往翻斗小区的路。

    看着眼前满是水渍破败不堪的断壁残垣, 秦诗韵皱着眉头循着记忆里的方向朝小区内走去。

    “你这是要去牧野家里早点东西给他立个衣冠冢？”一旁的李恨水似笑非笑的说道。

    “嗯。”秦诗韵沉闷地应了一声，视线在周围坍塌的住宅楼间不断搜寻着牧野所在的楼号。

    “他应该还没死。”李恨水冷不丁开口。

    秦诗韵闻言迟疑地转过头看着李恨水。

    “虽然我感应不到储存在他体内的源血，大概是被消耗完了。”李恨水顿了下补充道：“他应该是已经离开南江城了。”

    “我的眼里可以看到能量的回路，他最后留下的痕迹不是地上的手臂，而是残留在半空中的能量回路。”

    李恨水伸手指向南江城东南方向。

    “在那个方向。”

    “东南方向？”秦诗韵脸上出现诧异之色，回想起先前教皇梅丽娜离开的方向, 她的神色顿时变得紧张无比：“那教皇是去追牧野了？！”

    “这么久没有消息, 我估计她也追不回牧野了。”李恨水想到了呆在黑色尖峰内部的星灵之主。

    要是牧野到了星灵之主那边，那梅丽娜也拿牧野没辙。

    又或者是牧野已经跑到了梅丽娜追踪不到的地方。

    不管怎样都是好消息。

    “你一开始就发现了？”秦诗韵拧眉，确实在发现牧野残留的手臂时，李恨水的脸上除了严肃之外没有别的情绪。

    “差不多吧。”李恨水抬脚向前，一边走着一边说道：“我不觉得牧野会这么轻易的就死了。”

    “他身上牵扯的东西太多了。”

    “牵扯的太多？”秦诗韵跟上李恨水的脚步，面上满是疑惑。

    “我也不说不清楚。”李恨水摇了摇头：“有些事他不说的话，我也不好替他去解释。”

    “等以后再见面了你好好问他就是了。”李恨水说着话催动掌心凝聚的暗红色能量掀开面前倒塌的建筑碎石。

    “轰——”一阵细碎的轰鸣声响起。

    因为地面以及周围的水汽太过浓重连丝毫的烟尘都没掀起。

    “这里就是十号楼。”

    李恨水突然拧眉，浅紫色的眼眸亮起一道微芒，目光不断逡巡在断壁残垣上，不一会儿她探出手召唤出两大粗重的黑色锁链。

    黑色锁链带着明确的目的性窜入断壁残垣中，经过一阵子的摸索过后，黑色锁链从断壁残垣中被倾轧在地下杂乱的物件中掏出一个已经失去精致之感，周身遍布污渍的小礼盒。

    “这东西应该是牧野那天给你买的。”李恨水将盒子递给秦诗韵。

    “给我买的？”秦诗韵神情复杂的接过盒子。

    小心翼翼地打开小礼盒，一条精致的白金项链静静地躺在礼盒里边。

    链坠上花纹复杂的钻石熠熠闪光，秦诗韵看着这一幕呼吸短暂的急促了起来。

    “他没跟我说，我不知道啊。”

    “也许来不及吧，昨晚诡雾那么突然的就来了。”李恨水微微一笑，没有表现出在意的神情。

    “诡雾来的突然？”秦诗韵手里捧着礼盒，脑海里回想起昨晚第一次诡雾来袭的时候，牧野一个人进卧室里呆了好一会儿。

    现在想来应该是准备送礼物给自己。

    目视着光华靓丽的项链, 秦诗韵总觉得这款项链在哪里见过。

    一旁的李恨水提醒了一句：“这应该是最近电视上，网上经常打广告的那款，满符合牧野的选择。”

    “而且还挺贵的，一条得要快十万。”李恨水说这话的时候，嘴里酸溜溜的。

    秦诗韵听出了李恨水话里的情绪，悄悄瞥了眼李恨水的表情。

    直到现在她还不清楚牧野和李恨水的关系，但让她有些不舒服的是明明是她先认识牧野的，但现在李恨水却比自己更加了解牧野。

    轻轻掀开小礼盒里的夹层，秦诗韵陡然发现夹层内的一张纸条。

    将纸条撑在自己的手心，上边赫然呈现出让她眼神颤抖的文字。

    “但为君心，以期相守。”

    八个字很短，但意思很明确。

    李恨水瞥了眼秦诗韵撑开的纸条，心下微微叹息一声道：“从他在诡雾之夜出来狩猎诡异的那天起他已经踏入了旋涡之中。”

    “很搞不懂的是，他竟然会有着自己能够过上平静日子的错觉。”

    “每一次在他展现自己之后，他便会跨入一个更大的旋涡，平静的日子也会离他越来越远。”

    “在现在这世道里，没有人能够主导自己的生活。”

    “强如梅丽娜教皇也是一般，即使她现在是联邦最强，但在她之上层层叠叠的迷雾一直萦绕在联邦头上, 没有人能够有一刻置身事外。”

    “后会有期吧。”李恨水顿了下, 仰头看向高悬天际耀映八方的太阳。

    秦诗韵将纸条珍而重之的收了起来，轻声问道：“你要走了？”

    “我本来都已经快到天京城了。”

    “没想到他还真的不选择置身事外。”

    说完，李恨水身形缓缓升空：“回去做一下准备，联邦的格局也该变一变了。”

    默默地看着李恨水飘然远去的身影，秦诗韵的脑海里盘桓着李恨水最后说的话，将礼盒盖上，秦诗韵抱着礼盒伫立原地，闭上眼的瞬间再睁眼，她眼神变得坚定的许多。

    “下次再见......”

    南江城还算完好的南城门之上，黎星若遥望着远方，看着地平线上的一抹黑线，她的神情怅然，头发被狂风卷的有些散乱。

    双手低着插在青石板地面上的圣剑，黎星若任凭狂风拍打着自己瘦削的身躯。

    湿润的眼眸逐渐变得干涩，她眨了下眼睛径直地从高耸的城墙跳了下来，原本她身上时刻释放的温暖和煦的气息变得冷冽，沉重。

