
　　杨寂坐在拳击台角落，擦了擦身上的汗，搭在绳子上侧头问向台下的工作人员。

　　“那个外国人多少星了？”

　　“那个外国人在冲击十四星时就倒下了！你是新的世界纪录创造者！”工作人员兴奋的有些失声。

　　“倒下了？靠！早说啊，早说我不就少打几场了，不知道打拳很累的吗？”

　　杨寂还为国外那家伙还在一起冲星呢，谁知道中途倒下了。

　　他的斗志全无，在观众和摄像机的注视下，他从台上滚下来，脱掉护罩离开。

　　“这就不打了？”一个记者愣愣问道。

　　“废话！你没看都出门走了嘛！”

　　“赶紧去采访啊！”

　　马修大喊：“大家不要去打扰杨少！来采访我！我是拳馆老板，杨少的路上的指导人！”

　　他要开始借机宣传拳馆了。

　　杨寂一路逃命回家，赵钰看到他的模样吓了一大跳。

　　半袖被撕烂了，浑身口红印，双手提着裤子，裤腰带不知道被谁扯走了。

　　“太可怕了！太可怕了！”杨寂靠着门大口喘息，帅气的脸上全是惊恐。

　　赵钰赶紧走过来将其搀扶起来，“小寂，到沙发上来休息，说话你今天太厉害了！”

　　她在家里一直看着直播，那一路横扫的帅气英姿，让她心脏砰砰乱跳。

　　“谬赞了，再厉害也只是一个十六星拳师而已。”

　　杨寂正要躺到沙发上歇息，突然，赵婷婷撞在了赵钰身上，赵钰跟着杨寂一起倒了下来。

　　两人的嘴瞬间碰到了一起。

　　杨寂眼睛瞪大，赵钰赶忙起身，手在支撑身体的时候突然按到了不该碰的地地方，杨寂疼的弹起，脸撞在了两个山岳之间，清香扑鼻。

　　赵钰慌乱起身，“对……对不起小寂，我不是故意的。”

　　“没……没事。”杨寂蜷缩在沙发上，他打拳的时候都没有受到这么重的伤。

　　赵婷婷认识到自己做错事了，小手背在身后低着头，赶紧道歉，“对不起妈妈，我没注意……”

　　这时，门口传来谈笑声。

　　杨寂赶紧把手拿开趴好，赵钰张了张嘴，没有再说什么，她怕那群女人误会。

　　“小寂寂你太厉害了！热搜现在全是你的名字！”

　　李彤彤开门进来，一个跳跃坐到杨寂身上。

　　“嗷～”

　　杨寂四肢挺直，嘴里发出痛苦的嚎叫。

　　李彤彤被吓了一大跳，赶忙起身，“怎么了，平常坐你也没这么大的反应啊！”

　　“彤彤别闹，小寂今天累了。”李雅梦恢复了以往的样子，眉宇间的忧虑也消失了。

　　“哦哦，那我给他捏捏肩。”李彤彤伸出小手在杨寂肩膀上捏了起来。

　　张慧笑道：“杨少，今天想吃什么？世界名菜我都略懂一些。”

　　“吃火锅吧，方便一点。”

　　“好。”

　　火锅插上电、洗洗菜和肉就能吃了。

　　众女坐在一起谈笑，话题全是杨寂比赛的事情。

　　网上的讨论更是激烈，形成了一股风暴，杨寂除了创造了新的世界纪录外，他是《黑暗游戏》论坛【植物鉴别录】的ｕｐ主与Ａ市第一高中的超级学霸的事情也被挖了出来。

　　与此同时，全国高中运动会摄影大赛也恰好颁布，获得冠军的正是Ａ市的第一高中，而摄影人，也是杨寂！

　　当天，宇宙航运大学宣布对杨寂提前特招。

　　也就是说，他不用高考就可以进入全世界最顶尖学府！

　　第一高中还没来得及通知杨寂，热搜都出来了。

　　杨寂的名字霸占了教育网、黑暗游戏官网、围脖、同性交友网站……等全国各大网站的各大榜单！

　　家里的女人们开心的难以表达，买了好多啤酒畅饮。

　　叶晶晶、李彤彤和李雅梦不胜酒力最先倒下，之后是柳瑶，最后是三个年长的成熟女人。

　　除了赵婷婷和杨寂之外，全都倒下了。

　　杨寂感觉自己受到了侮辱，这群女人把他当做柳下惠了吗？长的这么漂亮还喝醉，就不怕他做点什么吗？这就是看不起他！

　　烂摊子又要他收拾了。

　　杨寂起身，先是把住在这里几个女人抱回她们的卧室，顺便在她们身上研究了一番人体穴位图，以此复习医书，他都被自己好学的精神感动到了。

　　婷婷那妮子还在，不能表现的太过，否则非把她们衣服解开好好研究，让她们为地球医学进步作出贡献。

　　搀扶着赵钰返回５０４。

　　“婷婷，照顾好你母亲，在家锁好门，外人来了不要开门。”

　　“知道了鼠鼠。”

　　“嗯。”杨寂关门离开。

　　最后是柳瑶，把她抱回５０３。

　　“我知道你没睡。”杨寂在她翘起来的水蜜桃上捏了一下。23sK.com

　　柳瑶睁开美眸，喝完酒后的她脸白里透红，本来就妩媚的她更加动人，长发散落成瀑布，嘴里吐着香香的酒气。

　　她忍不住了，好似八爪鱼一样扑向自己的猎物。

　　每每回想起杨寂在拳场上的表现，身体的细胞都在颤抖，迫切要将这个男人吃掉。

　　一回生，二回熟。

　　房间响起了百灵鸟一般的啼鸣。

　　如果柳瑶她们学院的男人知道他们学院校花被人拱了，不知道今晚天台会不会多几个看风景的。

　　柳瑶也就是嘴上很厉害，实则动作生疏的一批，好多东西都要杨寂现教。

　　一个小时后，杨寂给柳瑶喂完饭后零食，返回５０１收拾碗筷。

　　一边收拾屋子一边点开光脑查看信息。

　　部落群炸开了锅，里面全是一堆小迷弟的称赞，他们之前都不知道原来部落统领这么厉害。

　　得知这个消息后，他们跟朋友吹牛逼都有的吹了。

　　除此之外还有各种私信。

　　李四：“恭喜你，加入我们神龙卫吧，绝不会埋没你的才华。”

　　耿琪：“小寂，什么时候来我家吃饭？姐姐下面……条给你吃。”

　　……

　　最让杨寂开心地就是黑暗游戏官网的ｕｐ主粉丝人数一跃成为第一！

　　关注量就代表着人啊，明天视频收入一定会爆炸。

　　今天注定是不平凡的一天，杨寂这个名字第一次出现在大众视野中，但是，这绝不是最后一次。

　　收拾完房间，给私信回完消息，返回卧室登录游戏。

　　外界那些名声都是虚的，虽然很开心，但是没有忘记自己只是一个小小的十几星拳师，还需要继续努力。

　　今天开始就可以尝试对付小龙鱼，只要杀掉小龙鱼就能获得系统奖励的铁矿。

　　有了铁矿就可以打造武器，可以创造机械，可以拓展部落，之后就可以生财。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，122章 舆论风暴免费阅读。https://xs.23sk.com 