    之前那个曹明说过，与其让自己这些垃圾去跟踪，还不如直接撤走，让他们去处理就好了，之后获得了秘方之后，在来说别的事情。

    姚丁自然也愿意这样了，不过暗中打探一下李岳的情况还是有必要的吧。

    比如现在，姚丁就从群里面收到了关于李岳的新菜信息。

    “哟呵，爆炒竹鼠肉？三百六十八一份？这个价格绝对是算得上是昂贵了，却也不算是太贵，勉强能接受吧。”

    姚丁仔细想了一下，一份绝对美味的爆炒竹鼠至少也是两百块钱起步的，如果李岳的爆炒竹鼠能够按照灌汤小笼包这个级别的美味。

    那么这个定价，何止需要三百六十八呢？八百八十八都有人吃啊！李岳这个家伙，绝对是不会做生意的人。

    三百六十八，也就是小四百块钱，如果在泰丰楼的话，两个人也能够吃的蛮好的，不过如果按照在李岳店里面，居然也就只是一盘菜？

    “老板，虽然李岳是弄出了什么爆炒竹鼠，但是您忘记了？这个竹鼠肉可是需要专门的资格证啊，听说相当难弄啊，这些天好像也没有听说李岳去检疫局，相信现在暂时还是没有资格证的吧。”

    那名瘦子此时想到了什么，凑到姚丁的身边，笑嘻嘻出谋划策，期待获得姚老板的奖励。

    一听见这话，姚老板整个人都眼神亮起来了，“对啊！我怎么忘记了这一点，这小子肯定现在暂时还没有弄到检疫局的资格证，那就说明出售这个是犯法的。”

    其实，姚老板并不怀疑李岳能够弄到资格证这件事情，只是整件事情，包括这个竹鼠售卖资格证，哪里是那么简单能够弄到的呢？

    时间就是一大难题，一两个月弄好了，这才算是快速的，如果慢一点，半年都有可能。

    李岳的店铺也就才开了两个多月，绝对不可能会是提前准备好的。

    既然这样的话，那就可以从这边做文章了！

    想到这里，姚丁仿佛又看见了康庄大道正在朝着自己招手，但是转念一想，好像不对劲了。

    那就是之前因为物价局的事情，自己的唯一一些朋友都给弄走了，现在官面上自己已经没有认识的人了，该怎么办呢？怎么去处理李岳这个家伙呢？

    仔细想了一大圈，姚丁忽然有了一个小主意，然后就对着手下挥挥手，让他过来。

    “现在下午，你去李家排挡给我仔细看看，那小子是不是出售了爆炒竹鼠。”

    “现在吗？咱们不是说不去监督了吗？”

    “劳资又没有让你去监视，就是去看看卖没卖竹鼠就可以回来了。”

    “原来是这样啊，没问题，老板你稍等啊！我马上就去！”

    手下一听居然只是这样的事情，这就放心下来了，然后就屁颠屁颠离开了。

    姚丁原本准备先从官面这边走，看看能不能弄到李岳，这样的话，说不定还有机会能够弄到秘方，就不需要付钱那么多了。

    姚丁现在小算盘打的啪啪响，一边免费使唤着曹明，一边就是想着办法弄倒李岳，然后免费弄到这些能够赚大钱秘方。

    而李岳这边呢？完全没有在意那么多，此时距离开门还有半个小时，大家都在聊天。

    这个时候，古珍带着莫妮卡走进来了，脸上带着微笑，问道：“怎么了？大家都聚在这里？”

    “珍姐，老板今天新菜上市，我们有些担心。”萌萌笑呵呵挠挠头，望着古珍。

    古珍看了一眼菜单，然后就明白过来了，微笑说道：“原来就是这件事情啊，我当做是什么事情呢。”

    “珍姐你知道吗？”

    萌萌一脸的诧异，自己昨天没有跟珍姐说啊，虽然有点疑惑，却还是仔细将这件事情给说清楚了。

    “这还不简单吗？其实上次我猜测的没有问题，只是时间问题而已，再说了，李岳做事滴水不漏，你以为会不准备好这些资格证吗？”

    古珍现在就类似于李岳的小迷妹，对于他做什么事情都是相当相信，所以对于他做什么事情都是无条件相信。

    正所谓英雄难消美人恩，李岳也是对于现在这个状态的古珍没有什么办法，只好干笑两声，然后指着时间说道：“还有十分钟就要开门了，我先去厨房里面了，你们自己在这边聊聊吧。”

    李岳说完这句话，转身就朝着厨房跑过去了，反正莫妮卡在这边，她回去招呼大家。

    莫妮卡点点头，表示明白李岳的意思，然后对着大家笑道：“稍等一下，我去换一套上班的衣服，马上就下来。”

    现在的莫妮卡，已经正在被萌萌训练穿高跟鞋，但是穿着牛仔裤穿高跟鞋，总是感觉有些怪怪的。所以现在穿着的都是古珍专门给她挑选的成熟分，紧身连衣裙，将完美的身材都给展现出来了。

    不得不说，很多人现在都喜欢看着莫妮卡，毕竟，这样美丽的性感的美女，谁不喜欢看呢？

    莫妮卡换好了衣服之后走下来，来到李岳的面前，后者看见他之后，脸上露出了一丝疑惑，奇怪问道：“你的头发，你什么时候换的发型呢？”

    以前莫妮卡的绯红色长发都是很笔直的，犹如瀑布一般，有一种文静的感觉。

    但是现在成熟了不少，看上去就是不一样，大波浪，有一种欧美风范，确实舒服不少。

    很多时候，有些人的模样跟气质都是符合某个方向，就算莫妮卡有一种东方的神韵，可是谁都能够感觉出来，莫妮卡还是比较适合欧美风格。

    莫妮卡笑道：“老板你看出来了？珍姐说，这样能够看上去成熟一些。”

    听到这话之后，李岳愣了一下，忍不住乐出声来了，没有想到，自己差一点都给忘记了。

    其实莫妮卡的年纪真的很大了，看上去现在跟个年轻人一样，实际上已经三百多岁了，放在九州来说的话，至少也是见证过数个朝代的存在。

    当然，这些事情都不能够按照正常的事情来说了，只能够算一算比例问题，那么莫妮卡现在才拥有二十一岁的样子。

