    “怎么？！”

    “难不成怕了？”

    “哈哈哈哈，冷君那家伙现在不在你的身边，你小子在我眼里就是一只彻头彻尾的蝼蚁，只要我想，便是随时都可以将你踩死，不过你放心，我不会让你死的太快，我还要留着你的命，我会好好折磨你，让你求生不得、求死不能！”

    因先前爆炸而坍塌的虚空中心，此时周围有着狂涌的虚空风暴，阵阵席卷而动。

    珊瑚红的气流，随着阿达的声音出口，在这天地之间极速回荡着，从这珊瑚红的气息之中，能够感触到。

    其中透着一股令人心颤的气息，仿若随时都要炸开一般。

    在这股气息之下，虚空都是在颤动。

    “我现在已经入罚，你若是对我出手，便是违背了罚中之罚则，罚主不会轻饶你。”

    “得与失，你可知晓。”

    太一听着阿达狂嚣的声音，神色未曾变化，看起来极为平静。

    淡漠开口。

    他进入罚之后，不单单是识海之中多了一副地图，更是知道了这罚组织之内的规则。

    这个组织的规则很少，但是每一条都极为清晰。

    其中有着一条很是明确，那便是罚之中的成员，不可内乱，不可互相攻讦。

    若是出现这等事情，一旦找出首犯，必定是逃不过的重惩。

    现在的阿达对太一出手，便是违反了这一条罚则。

    “想用罚则来压我？！”

    “可笑！”

    阿达听着太一的话语，眼中有着不屑之色，抬手一指太一，鼻孔几乎要朝天了，话语嚣张至极：“你以为你自己是个什么东西？！真以为进了罚，就觉得自己很厉害了？！”

    “我若杀了你，罚主最多对我责骂几句，你真以为罚主会为了你这么一只蝼蚁，对我严处？！”

    “天真的可笑，不知自己几斤几两。”

    对于阿达的这番话，太一也没有多说什么。

    的确。

    规则就算是再严，那也是死的。

    但是人，是活的。

    虽然那罚则上写的很清楚，但是太一也相信，罚主绝对不会因为自己，而对这个阿达有什么真实性的处罚，毕竟这个阿达在罚之内的地位，虽然不及冷，但是也是属于一二流的核心成员。

    而现在的自己，在罚之内的地位。

    说的直白一些，就是一个临时工，试用人员。

    倘若今天自己真的死在阿达的手上，最多

    “跟你说多了也是无用，等我碎了你的肉身，把你的魂魄抽出，让你好好尝尝，什么叫做天地不应、生死不能！”

    阿达话语出口之中，眼中有着嗜血之色散出。

    轰！

    当这嗜血之色出现的瞬间，在太一的周身，瞬间有着轰隆的爆炸声传来，而几乎……是在同一时间。

    爆炸声响彻的刹那，有着一道悠扬的钟声，同时响起。

    这是，混沌钟！

    钟声带着回荡之音，在这天地不歇。

    只见那些环绕在太一周身的珊瑚红之气，都是在混沌钟的声浪之下，尽数荡散！

    混沌钟，是太一的伴生法器。

    在过去的时候，因为太一所涉足的层次攀升速度太快，导致混沌钟的品次和力量，都是远远不能跟上。

    太一也没有时间去锻造混沌钟，故而只能一直拖着。

    但是当太一突破神寂的时候，成为神寂修士之后，这一切都是打破了。

    神寂之境。

    这个境界，与混玄之境，从本质上，乃是有着根本上的差别。

    当太一突破神寂之境的时候，他体内的混沌钟，亦是同样跟着跨入了神寂层次的法器，这是伴生带来的跃迁之力。

    “到我身后来。”

    太一开口说道，这个时候的敖冰灵则是没有拒绝。

    先前在那天凌城的时候，她之所以不退到太一的身后，只是因为敖冰灵知道，当时的太一是打算用他的死，来为自己创造生机。

    她，不允许。

    所以她怎么都不会退。

    而现在，则是完全不一样。

    敖冰灵能够清晰的感觉到，以她自己的实力，绝对不是眼前这个奇异家伙的对手。

    更为直接的说，就是一个天上一个地下。

    但是太一……

    则是不然。

    或许太一在这一战中不能胜，但是这奇异的家伙想要胜过太一，也不是一件简单的事情。

    “此战之中，我有几成胜率。”

    太一，手中永恒王剑出现。

    他的声音，传入王戒之中，询问的是玄墨。

    毕竟现在太一的修为，是神寂之境。

    而他所面对的阿达，实力则是已经达到了无量，从理论上来说，神寂对上无量，太一应该是没有胜算。

    这亦是两个全然不同的境界。

    但是，这仅仅也只是从理论上来分析。

    因为太一现在所拥有的实力，不能够从寻常的神寂和无量来评判。

    他的身上，拥有了太多寻常人一辈子也不可能企及一件的绝世至宝。

    “主人与他，实力之间，应该是五五之开。”

    玄墨的声音传来。

    这也是玄墨的保守估计了，不管怎么说，太一现在面对的这个阿达，虽然修为是无量之境，但是这个家伙毕竟是罚的核心成员，其身上拥有的能力也很是特殊，实力早已经是远超了一般的无量之境。

    “玄苓。”

    太一，又是一声传出。

    这一次，是唤掌天珏之中的玄苓。

    “主人，玄苓在~”

    清灵的声音，顿时在太一的心间响起，掌天珏一直被温养在太一的心口之地。

    “我要你用掌天珏，接住他三招。”

    太一，神色平静的看向千米之外的阿达。

    他不想跟这个家伙墨迹，也没有必要跟这个家伙墨迹。

    要解决，那就解决的快一点。

    胜与负，决定在一剑之间。

    对于阿达的出招，太一已经不是第一次见，他能够分析出来，从自己出剑到剑临，这阿达至少可以对自己出三招。

    理论上来说，这三招都必须要自己接挡。

    这也等于是自己没有办法对阿达出剑，因为要出剑，就必须扛过这三招，而且是要硬生生的扛，用自己的身躯来扛。

    虽然太一现在实力，自从天凌城之后，借用灵源之力突破，成就神寂，有着很大的精进。

    可是纵然如此，想要用自己的肉身来硬生生的扛住阿达的三击，这显然还是一件不太可能的事情。

    不管怎么说，这个阿达在罚之内都属于核心战力，上次太一也见过了阿达的实力。

    硬抗三招，不可能。

    故而，太一的打算，便是使用掌天珏。

    掌天珏有着吞噬他人攻势之神效，只要掌天珏这玩意不出问题，能够和上一次一样，将阿达的攻势全部吞噬。

    如此，便是足以。

    而且随着太一现在的实力增强，对掌天珏的操纵，还有掌天珏的容纳，从理论上来说，都会变得更加的强悍。

    应该…不会有问题。

    当然，这也只是太一计划中的想象。

