    “夭夭姐姐！”江枫眠一下车就朝木桃夭扑过去。

    “小眠、小师叔。”

    “小夭夭，东西准备好了吗？”送给帝家的东西。

    本来他是要准备礼品的，但小夭夭说送部落的特产更好。

    也是啊，没有什么比送啸月狼族的特产给帝君主更合适的了！

    这还能代表炎黄国与月狼部落之间的友谊。

    “准备好了的。之前我就让良玑留出一部分特产在机上的。”

    “好。那我们这就出发？”

    “嗯。”

    父女俩帮着木桃夭和良玑把她们的行李物品放到后备箱里再相继上车。

    这次换木桃夭开车。

    小师叔：“小夭夭，你拿到驾照了？”

    “还没有。我开车很稳的，小师叔别担心。”

    “我不担心的，就这么随口一问。”

    他当然知道小夭夭在桃源村早就开过无数次车了。

    江枫眠举手：“我也想学车。”

    女司机也好酷的！

    木桃夭笑眼弯弯：“有空我先教你。等你满十八岁了再去考证。”

    “那就上大学后的第一个暑假。”

    “好。”

    “夭夭姐姐，我们刚刚还说高考后要跟良玑姐姐学做饭。小婉姐姐不是也要过来吗？她肯定也想学的。”

    “你们高兴就好。”

    改天她提醒一下良玑，这两个女孩子一起进厨房有点危险，得特别注意一些。

    炸了厨房还好，就怕炸伤她们自己了。

    “夭夭姐姐，等你放假了我跟你回桃源村呀。”

    “好。”

    木桃夭很纵容心理年纪比她小的人。

    只要不触及底线与原则，她基本什么都不会反对的。

    小师叔：“小夭夭，帝家小公子已经回帝都了吧？”

    “也是今天回去，这个时间差不多到了。”

    在上飞机前，帝无边发了条信息给她，所以知道他什么时候会到家。

    江枫眠问：“帝家小公子是谁？姓帝？帝姓只有一家！爸爸你怎么跟帝家有交情了？”

    炎黄国谁人不知君主帝家？

    “帝家小公子是小夭夭的病人，所以我们这一趟去帝都会住进帝宫。”

    “哦哦。”

    普通病人的事情都不可能跟一个小姑娘说，何况是有特殊身份的病人。

    江枫眠不知道很正常。

    “小眠，去了帝家，不要跟任何人提起帝宫的任何事情，包括吃了什么食物等看起来微乎其微的事情。”

    江枫眠捂嘴。

    大眼睛眨呀眨，意思是：我肯定不会往外说！

    她又不傻！肯定知道有些人有些事是不能说的！

    木桃夭和良玑都被她逗得笑了起来。

    到了停机坪附近，把车停到专用车库，各人拿各人的行李上机。

    起飞。

    “夭夭姐姐，月家人对你好不好？”

    江枫眠已经清楚木桃夭的身世了。

    木桃夭摸摸旁边女孩的长发，回：“很好。”

    “嗯嗯。姐姐以后会回去吗？”

    她知道肯定是要回去的，可还是忍不住问，因为实在舍不得。

    “我会两边走的。以后小眠有空了也可以去月狼族小住。”

    “好啊好啊。我还没去过呢！”

    “到暑假的时候我可能会回去看看，你和小婉的时间也多，想去的话就一起去，算是毕业旅行了。”

    小师叔不等女儿回话就先开口：“小夭夭，还是等下次吧。你这是第一次回去，哪有空陪她们玩。”

    “小师叔和小师叔母是去过的，要不也一起过去，你们带要她们玩？”

    “我要趁这段时间去桃源村陪陪你师父。”

    “那小师叔母？”

    “小夭夭，等下次吧，反正以后你会常回去的，不急于一时。”

    江枫眠听自家老父亲这么一说，也觉得跟过去不合适，便推辞道：“夭夭姐姐，等以后吧。我和爸爸去桃源村小住。”

    “也好。”

    她确实也没有时间陪两个女孩到处玩。因为她二哥要带她去采药。

    还有，想把云小舅舅拉过去。

    也不知道姑姑现在对云小舅舅有没有多一丝丝感觉？

    她理解姑姑不想结婚的原因，但云小舅舅真的跟父皇不一样。

    姑姑与他在一起肯定会很幸福的！

    “小夭夭？”

    “嗯？”

    “你在想什么呢？”

    “突然想到我姑姑。”

    “月亮酋长？怎么了？”

    “小师叔觉得我姑姑与帝无边的小舅舅合适吗？”

    “云白？我不了解他，不好说。不过，他的名声极好也是真的。云家虽是炎黄国首富，可他们的家族并不复杂。我也听说他们兄弟俩的感情极好，而且君主夫人云和也是个好相与的。”

    木桃夭点头。

    “师父跟帝家人熟，与云家人的关系也不错。他说云家不同于别的豪门世家，是个很和谐的家族。”

    “小夭夭，你不会是想把你姑姑嫁进云家吧？”

    她姑姑为了她，暂时不会卸任。

    “云小舅舅说他可以入赘。”

    “噗……”

    父女俩同时喷笑。

    “那个云白真的这么说？”

    “嗯。亲口跟我说的。”

    “所以，你信了？”

    “我信。我对他感觉挺好的。因为他对我姑姑好。”

    “小夭夭，你对月家人也极好。我原以为，你心里会有……”

    小师叔没把话说完整。

    木桃夭哪里会不懂他的意思。

    “他们对我好。我回以同等。”

    “嗯。你丢了18年，他们就痛了18年。”

    “过去的事就不提了。原本也不是他们的错。”

    “好。”

    月家人对小夭夭的疼入骨髓，小师叔都看在眼里了，心里也就不会再有什么不舒服。

    多一些人疼小夭夭再好不过。

    7个小时的飞行时间在三人的交谈中过得很快。

    飞机在帝宫降落时刚好晚上十点整。

    帝无边和帝无为、顾念、帝无瑕、帝无忧，以及云和、云白、帝安也都来停机坪接他们了。

    互相见礼后，小肥啾帝安也挣扎着众云白怀里下地，哒哒哒冲向木桃夭，挂腿。

    “姐姐、姐姐、姐姐……”

    小家伙一向喜欢重复叫这两个字。

    木桃夭把小肥啾抱起来，笑眼弯弯地问：“都这么晚了，安也怎么还不休息？”

    “小叔叔说姐姐会过来看安也，安也要等姐姐。”

    帝无边：“……”

    胡说八道！

    他明明不是这样说的！

