    在一片恭贺恭喜声中，庆功宴继续。

    因为在场的多为医学界资深专业人士，讨论的话题自然离不开今天的这台手术。

    这让没有一点医学基础的言自若，听的是如云里雾里。

    但是，她一点不在意，巴不得他们讨论的再热切一些，再投入一些。

    那样的话，眼前这一桌看似寻常菜式，美味的却让人恨不得连舌头也要吞下的佳肴，言自若就能尽情的享用了。

    言自若为了自身形象，也为了不给自己家弟弟丢面子，吃的还是相当优雅的。

    不过，她手中筷子却是不紧不慢一直没停下。

    言自若瞄了一眼，见众人还是在高谈阔论，赶紧优雅又快速的，用筷子和汤匙舀了一整个红烧狮子头到了自己的小碗中。

    这时，她注意到，余苏叶也给自己舀了一个。

    两人相视一笑，要汤匙把各自的狮子头弄碎，送进嘴里一大口……

    言自若体验了一种幸福的感觉，满意的点点头，看向余苏叶，问：“很美味吧？”

    余苏叶忙不迭的点点头，说：“真的很好吃！”

    她又补充道：“这是我来滨海这么长时间，吃过的最好吃的一餐了。”

    言自若也颔首道：“家常菜能做的这么好，这家餐馆的厨师，真不是一般的厉害。”

    “哎，苏叶，听说你还不习惯我们这边的饭菜，经常回去自己做着吃？”

    余苏叶有些不好意思的说：“若若姐，其实我回去也是点外卖的。”

    “不习惯这里的口味，只是一个借口……”

    言自若有些恍然的笑了笑，道：“明白，明白。我家非凡说过的，每天的中午和晚上，都有不少追求者来邀请你的。”

    她又语带羡慕的说：“谁让你这么出色，各方面都是一顶一的好呢！”

    “若若姐，你也很优秀！”

    余苏叶难得恭维一句，又状是好奇的问：“若若姐，非凡他才华横溢，从小到大应该一直很受女孩子喜欢吧？”

    “就他？还女孩子喜欢？”

    言自若摇摇头，叹了一口气，说：“你和他接触也有不短时间了，还不了解吗？”

    “他的聪明劲全用在了学习和研究方面，其他方面可是连一般人都不如。”

    “尤其是情感方面，实在木讷的很。”

    言自若有些担忧的说：“我有时都担心，他这个样子会不会孤独终老？”

    “我可是知道，不少有名气的科学家，都是孤单一辈子的。”

    余苏叶轻笑道：“怎么会呢。”

    “非凡不仅才华横溢，还是一表人才，肯定会有女孩子喜欢他呢。”

    “那个美剧中的谢尔顿，比非凡还不通人情世故呢，不是也有了艾米。”

    言自若叹道：“苏叶，你自己也说了，那只是一部电视剧。现在女孩子都娇贵的很，非凡可是连半句哄女孩子开心的话，都不会说。”

    这时，言自若又听到了萧洋在说话，心生厌恶的瞄了斜对座的这家伙一眼。

    余苏叶注意到了这一点，小声问：“若若姐，你讨厌那家伙？”

    言自若没有掩饰，说：“是的，讨厌他。我家非凡是不喝酒的，他却想让非凡罚酒赔罪。”

    “这人，心地不良。”

    余苏叶看了看自己只倒了半杯的红酒，轻声解释说：“我平时也不喝酒的，只是太累了，就会喝上一点，好让自己好好的睡一觉。”

    “非凡他是从来没喝过酒？”

    言自若想到了以前的事情，不由的笑道：“非凡他不喝酒，也是因为不能喝酒！”

    “不能喝？”

    余苏叶好奇的问：“是酒精过敏吗？”

    言自若呵呵一笑，道：“是酒量太差了。”

    “有一年春节，他就吃了两颗酒心巧克力，就醉的不行不行的，快笑死我了……”

    这时，言自若又听到那个萧洋提到了自己弟弟，关切的看过去。

    “小言，你在手术中临时变换手术窗口，有没有想过，会干扰老师精心准备的手术计划？”

    萧洋又语带质疑的道：“或许，按照原先的手术窗口，老师能把这台手术完成的更好。”

    “只是时间不能重来，这一点，我们再也无法验证了。”

    言非凡轻声回道：“因为乙醇注入造成的影响，必然会造成椎管内肿瘤发生较大的变化。”

    “因此，我猜，卢老师的手术计划，应该只是一个大致的脉络，更多是随机应对。”

    “手术窗口的临时调整，虽然会对卢老师的手术完成一定干扰，但我认为，这应该都在卢老师的能力控制范围之内。”

    这时，马佩林开口道：“我说卢医生啊，你赶紧的表个态，让这件事成为定论。”

    “免得你的徒子徒孙们，老是跳出来说事。”

    卢君横了他一眼，不客气的说：“马医生，你这个过来蹭吃蹭喝的，还是少开口为好。”

    他又看向萧洋，缓缓的说：“这个临时变换手术窗口，确实对我的手术安排，造成一定影响。”

    “但是新手术窗口带来的便利，大大超过了不利影响，潘先生的术后检查情况，就是明证。”

    “萧洋……”

    他又语带告诫的说：“关于这台手术，只做学术探讨，其他不相关的，就不要再提了。”

    “是，老师！”

    萧洋恭敬的应了一声，不在言语。

    马佩林再次开口道：“言医生，我必须承认，你给我好好的上了一课，我原本认为不可能有人做到的事情，你却做到了。”

    “不虚此行啊！”

    他语气郑重的道：“我为早上的轻视和质疑，向你道歉。”

    “同时，我以湘雅医院神经外科的名义，邀请你到湘雅做一次访问和交流。”

    言非凡认真的回道：“马医生，您客气了。质疑本就是再寻常不过的事情。”

    “至于访问和交流，更是不敢了，我才是一名住院医，还需要更多的学习。”

    “今天这台手术，也有一定的运气和侥幸成分，我还需要进一步的验证和完善。”

    马佩林呵呵笑道：“学无先后，达者为师。”

    “在治病救人这一块，资历和职称，在真本事面前都是虚的。”

    “言医生，我明白，你确实需要一些时间总结和消化，这个交流访问，我们先约定下来如何？”

    言非凡还在想怎么回复呢，卢君开口道：“可以先确定下来。湘雅的神经外科，还是有不少值得学习的地方。”

    “小言，适当的出去走一走，看一看，在交流中取长补短，是必要的。”

    言非凡乖巧的说：“是，老师！”

    他又看向马佩林，说：“马医生，这个交流学习的具体时间，我们看情况再定吧？”

    “没有问题！”

    马佩林痛快的回了一句，又期待的说：“言医生，你对椎管肿瘤的了解，可以说无出其右。”

    “我想用不了多长时间，你就能一个人独立完成椎管内肿瘤切除手术了。”

    言非凡谦虚的说：“马医生，你太高看我了，我还有很多东西，需要向卢老师学习的。”

    萧洋又一次开口道：“小言，你能清楚的认识到这一点，非常好。”

    “当年，我可是跟着老师整整学习了五年，才获得主刀一台神经问题手术的机会。”

    “神经外科的手术，不比其他科室，可是容不得任何失误的。”

    “小言，沉下心，先跟着老师好好学几年。”

    对于这时不时的秀一下存在的家伙，言非凡有些无语了。

    卢老师都没说话，你充什么大个啊……

    言非凡不想搭理这个家伙，又听到了郑灵医生的声音响起。

    “言医生，前段时间，我去京城会诊了一位椎管内肿瘤患者。”

    “他的情况更严重一些，肿瘤位于颈椎……”

