    鱼状元酒楼中，酒过三巡！

    兄弟几个纷纷讲述自己这几年的经历，不禁一阵唏嘘。

    “我大唐内部虽然蒸蒸日上，然而大唐周边却并不平静，虽然墨兄提出派往西域诸国使节，然而很多时候却是鞭长莫及，南有吐蕃蠢蠢欲动，北有西突厥不断觊觎，妄想恢复当年突厥的雄风。”

    “至于西域诸国，更是一片墙头草，吐蕃来了倒向吐蕃，西突厥来了倒向突厥，更是觊觎大唐丝绸之路的利益，高昌等国更是夜郎自大，妄图独霸丝绸之路的利益，不停地挑衅大唐，大的战争虽然短时间打不起来，然而小规模的冲突却已经有了数十起。”

    秦怀玉三人不禁感叹道，这几年他们也是经历过不少战斗，这才累计升功到五品裨将。

    “吐蕃和西突厥一直以来都是大唐的劲敌，这暂且不说，至于西域诸国，更是大唐丝绸之路的受益者，却想着独霸丝绸之路，简直是养了一群白眼狼。”祖名君义愤填膺道。

    孔惠索点头道：“西域诸国，乃是蛮夷之地，没有圣人的教化，自然多背信弃义之辈。”

    墨顿摇头道：“这和教化无关，国与国之间，并无永恒的朋友，只有永恒的利益，只要有利益冲突，别说是西域诸国，就是两个如同大唐一般文明的国度也会爆发冲突。”

    孔惠索不由一愣，不禁皱眉思索，从这一个观点就可以看得出来，儒家和墨家理念上的不同，儒家重视内在教化，墨家重视外在利益，两家的理念不同，那岂不是注定也会爆发冲突。

    “国与国之间没有永恒的朋友，只有永恒的利益，想当年战国七雄，合纵连横何尝不是利益使然，墨兄一言中之。”祖名君精通算学，偏重理性不由交口称赞道，墨顿此言深得他心。

    “墨兄有此才华，却蹉跎三年，岂不是暴殄天物。”祖名君遗憾道。

    程处默冷哼道：“蹉跎三年，墨兄可不是蹉跎三年，这三年长安城好玩的，好吃的，可都是出自于墨兄之手，现在的墨兄可是小孩心目中的偶像。”

    墨顿苦笑，连忙转移话题道：“我等都说了，祖兄也说说近况如何，不知渭水大桥修建是否顺利。”

    顿时所有人都看向祖名君，渭水大桥乃是长安的超级工程，总共工期为五年，如今已经过了四年的时间了，算算时间也该到了。

    “有了墨家提供的钢材和钢索，渭水大桥修建有序进行，只是…………”祖名君说着，不由停顿了一下，面部露出一丝隐忧。

    “只是什么？”墨顿不由皱眉道。

    “只是李兄的身体却出现了问题，原本还并无大碍，现在竟然已经不利行走，朝中已经出现要替换掉李兄的风声。”祖名君愁眉苦脸道。

    “李兄，你们所说的莫非是主持修建的渭水大桥的相夫氏一脉的李春之后李云。”孔惠索不由讶然道。

    “不错，就是他！可惜天纵奇才，竟然突遭如此怪病！”祖名君感叹道。

    “不利行走！相夫氏一脉怎么没说？”墨顿眉头一挑道，李云的身体出了如此大的问题，而他并没有得到消息。

    祖名君皱眉道：“李兄一直在极力支撑，并不想让人发现，然而最近却已经坐上了轮椅了。”

    “坐上了轮椅！”众人不禁一片哗然。

    “那还不赶紧去墨医院去看，现在的墨医院医术精湛，更有孙神医坐镇，相信定然可以让李兄恢复健康。”孔惠索朗声道。

    祖名君摇头道：“没有用的，李兄此病极为古怪，就连孙神医也诊断不出来，也无药可医。”

    “真是天妒英才呀！”孔惠索感叹道，李春之后李云，更是肩负着墨家相夫氏一脉的名望，再加上其主持宏伟的渭水大桥，可是说在名声和成就上和他不相上下，如今却身染怪病，岂能不让他唏嘘。

    “今日我等正好齐聚，不如一起去看看李兄如何？”程处默提议道。

    “大善！”众人轻声应道，对于李云不禁惺惺相惜，不由升起见其一面的冲动。

    当下，众人毫不犹豫，立即下楼，赶向长安城北渭水大桥，众人知道，如果想要找到李云，那就只有这一个地方。

    “少爷慢走！”鱼状元楼外，鱼二躬身相送道。

    墨顿点了点头，心中一动道：“鱼二，你立即去请孙神医和一众医者，前往渭水大桥为李兄会诊。”

    “是！少爷！”鱼二领命，立即朝墨医院奔去。

    当一众人赶到渭水大桥的时候，只见雄伟的渭水大桥已经初步成型，两个巨大的桥墩冲天而起，一条条大腿粗的钢索纵横交错，让人看到忍不住为之惊叹。

    “此桥竟然是人力所造，简直是不可思议。”孔惠索不禁惊叹道，渭水大桥所用的都是钢筋铁骨，乃是人类前所未有的建筑奇迹，甚至被称之为桥梁界奇迹的赵州桥和面前的渭水大桥根本没法比。

    祖名君不禁肃穆道：“李兄为了此桥可谓是殚精竭虑，就连相夫氏一脉子弟也在此桥折损三人，普通工人更有十多人因为此桥而牺牲，就连李兄也因此身然怪病，相夫氏一脉为此桥付出太多。”

    刹那间，众人看向桥头上身坐轮椅的年轻人不由肃然起敬，此人正是李云，而此刻渭水大桥的功臣正受一个工部主事的诘难。

    “李匠作，你现在不过是残废之身，枯守这渭水大桥又有何用？要是出一点差池，你如何向朝廷交代，不如辞去总工之位，让朝廷另选贤才。”工部主事紧逼道。

    李云坚定的摇头道：“大人有所不知，此乃乃是李某一寸一寸丈量出来，所有的结构都了如指掌，定然不会出现任何差错，如果贸然交接，新来之人对于渭水大桥并不熟悉，那恐怕才是最容易出现纰漏，正如大人所说，一旦出事谁也担不起这个责任。

    工部主事冷笑道：“那就不用李匠作多心了，我大唐人才济济，自然是有人接受。”

    工部主事看着这即将完工的大桥，眼神不由一阵炙热，只要能够接手此桥，一旦完成，那定然是大唐最闪耀的明星，至于修建了四年的李云，谁还记得他。

    “不可，就算是有人愿意接手，想要重新掌控渭水大桥构造，也许耗时良久，定然会让此桥延期交付。”李云努力争取道。

    “这是不可避免的，就算延期交付相信朝廷也能理解，李匠作只需请辞便可。”工部主事得意道。

    李云顿时脸色一沉，恐怕他们延期交付的理由正是他身患怪病的，建桥的功劳被巧取豪夺，而延期交付的黑锅却让他来背。

    “李匠作主持修建渭水大桥的命令乃是陛下亲自任命，就是辞退李匠作也许陛下下令，轮不到一个工部主事做主。”墨顿直接上前昂然道。

    “是谁……，墨……墨侯！”工部主事勃然大怒，豁然转身想要发火，突然看到墨顿不由呆在哪里，他没有想到蛰伏三年的墨顿竟然这个时候来到了渭水大桥的工地。

    “赶快滚，一个小小的工部主事也敢为难李兄！要是再让本少爷见到，有你好看！”秦怀玉伸着拳头，冷哼道。

    工部主事气的满脸通红，他没有想到自己的好事竟然被破坏了，当下愤愤道：“老夫这就将此事上奏朝廷，看看朝廷是否会让一个残疾来修建渭水大桥。”

    赶走工部主事之后，墨顿看向李云不由一阵难过，只见原本翩翩公子一般的李云竟然被病魔折腾的异常消瘦。

    “李兄！何至如此！”墨顿连忙上前拱手道。

    “此乃相夫氏一脉的荣幸，别说是相夫氏一脉子弟折损三人，在下身染怪病，就是我等皆尽折损于此，相夫氏一脉也会毫不犹豫的前赴后继前来修桥。”李云淡然道。

    哪怕是身坐轮椅，李云举手之间，却又让人无法忘记的风采。

    “李兄过于执着了，渭水大桥可以慢慢的修，如果要是赔上李兄，那才是大唐的损失。”墨顿劝说道。

    李云看了墨顿，郑重道：“墨家的复兴并非仅仅是墨兄一人之责任，我相夫氏一脉也是责无旁贷，如今墨兄蛰伏三年并非仅仅为了避风头，更多的想要维持墨家平稳的局势，三年间渭水大桥的资金并未短缺一文钱，这才有了尔等面前的钢铁大桥，既然墨兄蛰伏，而为墨家扬名的责任，相夫氏一脉自然是责无旁贷，李某区区残躯不足挂齿，墨兄才是忍辱负重。”

    众人不禁沉默，这三年期间，墨顿虽然蛰伏，努力保持各方平衡，然而修建渭水大桥的庞大资金，治理毛乌素沙漠的庞大资金同样都是来自于墨家村，单单这份功绩都让人无法忽视。

    “墨家三脉！”孔惠索不禁感叹道，三脉虽然理念不同，然而每一脉都是为墨家发展不遗余力。

    “身体才是振兴墨家的本钱，百家之中，哪一家的发展也不是一人之力能够完成，朝堂之事，就有墨某来摆平，李兄之任务就是抓紧时间将身体恢复。”墨顿安慰道。