    任狂插嘴道：“诸位前辈，你们能否详细说一下具体情况，我们一头雾水，根本不知道发生了什么。”

    郑成峰叹息了一声，道：“罢了，事已至此，也没什么好隐瞒的了，我来说。”

    他整理了一下，说出了一段让在场武者都目瞪口呆的秘密来。

    原来，所谓的修炼界，真的存在。

    龙国先民，皆是此道高手。

    武风之盛，远超现代。

    而且强者如云。

    那是一个武者鼎盛的时代。

    各门各派，百花齐放。

    他们战暗黑，探索秘境，追寻生命极限。

    后来，有人破解上古神阵，发现了一处世外桃源。

    哪里地域广阔，灵气浓郁，非常适合修炼。

    更重要的是，在里面，死亡时钟走得很慢。

    联盟经过会议，决定迁徙。

    分歧由此而生。

    一部分人不愿意舍弃故土，坚决反对。

    他们指责这些人是懦夫，逃兵。

    他们要和天下百姓共存亡。

    最终，双方割裂。

    愿意去秘境苟且偷生的修士，纷纷发下毒誓，此生，再不入故土。

    无数年过去，留守在世俗界的武者，独木难支，死伤惨重。

    最终，高武没落。

    龙国真正传承了古武的，只有18超级家族。

    若不是百年前石碑降临，催生了大批新生代武者。

    现在的世界，已经和武道彻底分割。

    玄空黑无常等人，正是当初那一群人的后裔。

    秘境，叫昆仑墟。

    昆仑中人，没有参加后续的惨烈保卫战，所以，他们发展得很好。

    但在超级联盟眼中，他们，就是一群懦夫，不配再涉足这个世界。

    直到五十年前，双方才取得一些和解。

    超级联盟愿意输送一些精锐进入昆仑，学习训练，增强实力。

    所谓的盘古学院，便是昆仑有名的学府之一。

    听完郑成峰的话，大家都是一阵沉默。

    原来，所谓的仙境，不过是一群懦夫的避难所罢了。

    一瞬间，众人对神圣的昆仑墟，产生了一些鄙夷。

    玄空道：“其实，这是个误会，昆仑墟，只是走精英路线罢了，并非逃避。”

    “而且，当初灭世危机，我们也只是为了给华夏民族保留一些火种。”

    郑成峰冷笑：“将贪生怕说得如此清新脱俗，不愧是人类高质量修士群体。”

    黑无常怒道：“真是目光短浅，撤退，只是为了更好的进攻。”

    “莫非你们真以为，光凭你们，能守住神魔战场？”

    “算起来，昆仑墟牺牲的强者，远超地球。”

    郑成峰深吸一口气，道：“再怎么说，也洗不去你们逃兵的身份。”

    “当年，你们若是不撤走，集合大家之力，我们必胜无疑。”

    “可是，你们不愿意拼命。”

    “幸得玄机门巫医，帮始皇召唤不死大军，才将暗黑击退。”

    “华夏能够延续至今，是先辈们用无数生命和鲜血换来，和你们昆仑墟有狗屁关系。”

    说起先辈的牺牲，郑成峰的眼眶都红了，情绪激动起来。

    任狂有些吃惊的看着郑成峰。

    他倒是没想到，这件事和玄机门还有关。

    曾经，自己以为玄机门是唯一一个隐世组织，暗中守护华夏。

    现在看来，却并非如此。

    玄机门的功绩，一直被古老家族记在心里。

    玄空道：“你我皆不是当年的当事人，无法评说前辈功过，还是就此打住吧。”

    双方都认为自己的选择没错。

    公说公有理婆说婆有理，谁对谁错，就只能仁者见仁智者见智了。

    任狂在心理上，其实更趋向超级联盟。

    虽然现在的超级联盟确实不怎么样。

    但在2000多年前，他们却是英雄。

    当然，在玄机门这一代人拼光之后，后续的战争，大部分就由昆仑墟接管了。

    换句话说，他们，也守护了龙国2000多年。

    如果没有他们不断向神魔战场输送高端战力，将圣堂强者挡在战场外，现在的龙国，甚至整个地球人类，早已经灭绝。

    任狂道：“先辈们的功过，咱们暂且放在一旁。”

    “玄空前辈，黑无常前辈，你们的目的，可否告知？”

    昆仑墟的人心高气傲，甚至以仙界仙人自居。

    让他们来灵气枯竭的地球，就好比郑成峰之流，被流放到偏远荒岛，面对原始土著一样。

    玄空呵呵一笑，道：“任施主，实在不好意思，这是秘密，实在不便透露。”

    任狂耸耸肩，道：“问个不是秘密的问题，昆仑墟有多大？”

    玄空笑道：“不是很大，但也不小，应该相当于半个龙国吧。”

    这么大？

    任狂咋舌。

    玄空继续道：“我们这次来，并没有恶意，你们不必紧张。”

    众人都是脸色难看。

    这两人搞得神神秘秘的，能不紧张么？

    任狂看向郑成峰，突然笑了。

    “郑议员，不如，我们联手将这两位擒下，进行搜魂如何？”

    此话出，众人下巴都差点惊掉。

    玄空和黑无常更是无语到极点。

    这小子，还真是没有半点顾忌。

    黑无常鼓掌叫好：“好，好，够狠，任狂，我现在有点欣赏你了。”

    “老实说，换我处于你的位置，我特码早就联合郑成峰，干一票了。”

    “不过，你还是嫩了点，这种事，传音秘议就行，何必说出来呢？”

    众人齐齐翻了个白眼。

    这位，比任狂还奇葩。

    郑成峰却是道：“还是算了吧，昆仑墟的人虽然讨厌，但绝对不会做危害人族的事情。”

    “真要杀了他们，正好给道门魔门打破誓言的接口。”

    郑成峰也是有些郁闷。

    任狂是真虎，还是开玩笑？

    任狂哈哈大笑道：“开个玩笑而已，大家何必紧张。”

    “两位前辈，不妨安心住下，要是无聊，也可以应聘一下武道学院导师一职，以两位的身份，导师的工资，将会是普通导师的十倍，每月一百万积分。”

    任狂的瞬间变脸，让二人哭笑不得。

    这小子，之前是……真的想翻脸吧？

    一个月100万积分，一年也就是一千二百万。

    这工资看似很高，可一颗血丹100亿积分，这得工作一千年才能购买一颗？

    黑无常吃惊的道：“任狂，我现在才发现，你小子是真黑心，为你打工一千年左右才能挣钱一颗血丹。”

    任狂笑道：“这只是基础工资罢了，而且，血丹因为特殊，所以不能以正常价格来衡量。”

    “如果能工作十年，学院免费奖励血丹一颗。”

    “二十年资历，奖赏两颗。”

    “以此类推，不封顶。”

    “而且，学校还会陆续推出各种其他资源奖励兑换。”

    “而五星导师承接任务，积分奖励也会很高。”

    “只要肯努力出任务，一年时间，足以积攒起足够积分。”

    ……

    这一下，众人才是真的骇然失色。

    10年时间对于武者来说，和世俗人一年其实区别不大。

    一则是他们本就活得长，二则是，无论修炼还是研究闭关，时间过得飞快。

    十年之间，就能得到一颗血丹，这生意大部分人都会动心的。

    玄空露出笑容，突然站起来，对任狂打了个稽首。

    “频道玄空，参见院长。”

    “不知道贫道是否有资格担任导师一职呢？”

    任狂笑道：“玄空导师不必多礼，从现在起，你就是我中海学院的特聘导师了。”

    黑无常顿时急了：“任狂，还有我呢？我当个什么鸟导师，应该也绰绰有余了吧？”

    任狂皱眉。

    黑无常这魔门之人，性格乖张，心狠手辣，真适合当导师么？

    任狂想了想：“黑无常前辈，龙国可是法治之地，当导师，就得守规矩，可不能随意打杀学员。”

    黑无常皱眉：“你当我是真正的魔头么？其实，我平时性格很好的。”

    任狂笑道：“那就没什么问题了。”

    这两人，开了个好头。

    任狂心中乐开了花。

    学院的逼格和师资实力，一下子就上去了。

    郑成峰犹豫了一下，不愿意放弃这个难得的机会。

    “任狂，我们三个也愿意加盟，请给我们一次机会。”

    他有些担心任狂会拒绝。

    这小子，可不懂给人面子。

    任狂道：“欢迎三位导师。”

    “不过，加入学院后，还请诸位以学院的荣誉和利益为重。”

    “你们有自己的立场也没关系，学院并不干涉各位的私生活。”

    “但，绝对不得做出伤害学院的事情，丑话说在前面，我这执法堂堂主，可是很较真的。”

    郑成峰正色道：“任狂，我们可以遵守学院一切规则，但我也得申明一点，我们可没有卖给学校，你别想把我们当成奴仆使唤。”

    几人纷纷点头。

    这也是他们所担心的。

    任狂道：“我尊重各位前辈，绝对不会以公谋私。”

    “就算我有求，也只会发布任务，大家可以衡量是否接受，绝不勉强。”

    任狂喜欢这种交易的方式。

    他，再也不想欠任何人的人情。

    能用钱，用资源解决，哪怕吃点亏，也无所谓。

    看到学院从大猫小猫两三只，突然拥有五名特级导师，这份实力，放眼全球，也是独一份。

    江云天不由嗓子有些发干。

    任狂这次，是不是玩得太大了？

    血丹那么珍贵，要是用完了，怎么办？

    这玩意，再多钱也买不到啊！

    任狂却没有这方面的担忧。

    对他来说，猎杀异界强者，提炼血丹，并没有想象中那么困难。

    至少，陈家村的陈一名，会不断的为自己提供资源。

    现在，对上陈一名，任狂已经底气十足。

    他正筹划着，找个时间将其剿灭，救出可怜的陈西。

    在场的其他大家族高手，也是颇为心动。

    不过，不到五星，无法成为特级导师。

    也就没有血丹的奖励了。

    不过，这对他们来说，依然有巨大诱惑。

    要是在学院突破了呢？

    岂不是就可以直接评上特级职称了？

    但也有高手有自己的考虑，并没有急着加入团队。

    在闲聊之中，田心田雨欣等也现场办公，为强者们照相登记。

    一下子成了同事，玄空的话也开始多了起来。

    不经意间，也泄露出昆仑墟一些东西。

    按照玄空所说，昆仑墟之中，采取着学院制度。

    他们现在的状态，有些像是发展了几十年的未来中海学院。

    大家自由入学，修炼，有条不紊。

    秘境各地，学校众多。

    但最顶级的，则是盘古、女娲、鸿钧三大武者学院。

    这三大学院，就好比龙国世俗的北大清华之流。

    只有成绩最优秀，潜力巨大的新生，才有可能考上。

    这三大学院，权利非常大。

    他们也是昆仑墟的管理层之一。

    三大学院，和民间一些强者，组成了一个管理机构……天庭。

    看似很古老原始的管理模式，却又透露出极大的自由度。

    他们有一套适合武者的律法。

    天庭有卫队，专门执法。

    其惩处力度，也远超世俗。

    动辄就是斩立决。

    这让任狂目瞪口呆。

    原来，自己想做的事情，在昆仑墟早就成熟了。

    这样看来，昆仑墟确实是圣地。

    至少，只有你有能力，就不会被埋没。

    郑成峰对此不以为然。

    昆仑墟之所以资源共享，那是因为环境决定的。

    秘境内有着丰富的修炼资源，全民修炼也不会缺少。

    可地球呢？

    能养得起这么多武者？

    资源匮乏，当然会产生矛盾。

    家族联盟这种做饭，从大局上来看，并没有做错什么。

    只有将资源集中在最优秀的人才身上，才有可能产生最大的效益。

    普通民众，消耗资源，最后一无是处。

    完全是浪费。

    可问题的关键是，地球资源，匮乏无比，根本经不起浪费。

    任狂显然也意识到这个问题。

    但他，并不在乎。

    面对威胁，苟延残喘还是孤注一掷？

    他，只是做自己想做的事，仅此而已。

    昆仑墟既然如此美好，为何超级联盟对他们这么抗拒？

    任狂心中有些疑惑。

    18超级家族，每家每年三个名额。

    加起来可就是五十多个了。

    特招名额这么多，昆仑墟对老家，已经算是大开方便之门了。

    不过，18家族，哪里来这么多五星强者送去学校？

    这武家，不是大方，而是废物利用啊！

    玄空对任狂表示了赞赏。

    “任狂，你很不错，不像哪些老古董死板。”

    “每个生灵，都有自由选择，和公平竞争的权利。”

    “呵呵，超级联盟所谓的精英策略，就是个笑话，真正走精英路线的，是我们昆仑墟。”

    “如今，人类大劫即将来临，我们别无选择，只能背水一战。”

    “何不放下以往的隔阂，精诚合作，共同寻找人类生存之路呢？”

    郑成峰冷笑：“是你们感受到灭绝危机，想要在人间寻找出路吧？”

    “以往没有危机的时候，可不见你们这么积极。”

    玄空道：“这话也没错，天庭占星使推断，这是人类文明纪元的终点，如果我们不能打破宿命，不久的将来，整个文明将会被彻底终结，推倒重来。”

    任狂心中一震，莫名想起自己在暗黑镇天碑上看到的场景。

    年迈的地球，撞上了年轻力壮的圣堂星。

    它想吞噬圣堂星，重获生机。

    二者的文明同时经历了数次更迭，争斗不断。

    这，不仅仅是星球之间的生存之战，也是生灵的生存之战。

    所以，才会诞生奇怪的天道规则，击杀对方强者，解除诅咒。

    难道，星球真的有灵？

    亦或者说，就是两个超级巨大的另类生物？

    而人类，不过是它们身上的细菌罢了？

    这一刻，任狂突然明白了很多东西。

