
第二发子弹，倏忽穿过了之前一发子弹留下的弹孔，带走了一些靶纸的碎屑。

那旋转着的弹头穿过弹孔的一幕，无情地击碎了端着望远镜的军官们最后残存的一丝侥幸。

白小军说的居然是真的，原本以为这种情况只有在最精英的部队里隔几年才会出现那么一次，谁知道就在自己面前，这样的情况居然重复了六次。

可是接下来似乎还将继续重复，甚至说，打破他们对于射击的认知。

第三发，还是同一个弹孔。

然后，第四发，第五发，沈耘没完没了地持续打击着二营所有人的自信。

这种打击比他口头的侮辱更加狠辣，它是用铁一般的事实告诉二营所有人，他沈耘说的，没有一点错。

现在二营的很多人，就是躺在前辈的功劳簿上不思进取。非但如此，甚至连现实都已经看不清楚，根深蒂固的包袱让他们彻底成了和平兵。

那，他们一直声嘶力竭喊着的为二营的荣誉而战，现在看来，自己是不是还有这样的资格。

在那么一瞬间，所有人忽然感觉，二营的光荣，似乎距离自己，好远，好远。

当沈耘第七发子弹依旧打在第一个弹孔的时候，不争气的眼泪已经模糊了很多人的眼睛。几名全程观察沈耘射击的军官咬紧了牙关，可是，对于沈耘的成绩，他们依旧不得不强忍着眼泪进行汇报。

比起普通战士，他们更清楚沈耘现在处于什么状态。

有这样的本事，沈耘肯定是不会跟他们这些人斗气的。那么他这么做的唯一一个目的，就是让他们明白，距离真正的精英，他们到底差了多远。

如果沈耘之前带领的队伍都是这种水平的话，那五个人收拾他们一个营还真不是开玩笑。

直到第九发的时候，沈耘依旧打在同一个弹孔里。

那个弹孔此时已经成了一个小指指肚大小的洞，这次的弹头连一点纸屑都没有带走，直接从空隙中央穿过。

前九发子弹都能够这样轻松地打中那个弹孔，第十发自然没有理由不能的。

沈耘可能真的想要满足一下二营官兵们的要求，明明可以命中的那发，愣是在最后一刹将弹孔偏移了差不多一厘米的距离，孤单地跟那个指肚大小的空洞构成了双子星。

十发子弹，两个弹孔，一百环。

沈耘如约完成，站起身来之后，重新回到战士们面前，看着哭成一片的战士们，沈耘叹了口气。

“不过就是打个靶，就哭成这样，真正上了战场，是不是都要尿裤子？”

“这个世界上，比我更强的人，比比皆是。而表面上的和平，并不能掩盖涌动的暗潮。别的不说，就讲讲之前公开的一件事情吧。”

“前年初春的一一三大案，警方在西南边境击毙一个贩毒团伙，缴获毒品足足五百斤。公安部还专门拍摄了一个纪录片，用以告诫那些国外的贩毒势力。”

“可是你们知道详情是什么吗？足足六十人的武装团伙，训练有素，边防武警在那次战斗中英勇壮烈的就有四人。对方使用的武器甚至远远超过了我们的战士。”

沈耘指着哭泣着的二营官兵们，慨叹了一声：

“我知道你们的专业是开装甲，可是必要的时候你们也要承担步兵的作战任务。如果把你们放到那片丛林里，你们自己觉得能够活下来几个？”

“军人，天生就是要准备打仗的。像你们这个样子，如果我是指挥官，我敢放心把任务交给你们吗？”

“二营的香火能够延续到现在，就是我们的先烈们不仅能够英勇作战，还能够在战场上生存下来。你们现在，算了，自己好好想想吧。继续打靶，回去下午自行开班会讨论。”

说完了这句沈耘便来到了季永民和蔺向辉的面前。

“团长，政委，让你们看笑话了。二营现在还处于一个比较低迷的时期，但是请相信我，也请相信我们的官兵。只要走出这个心结，他们会成为首长们可以相信的尖刀利刃。”

蔺向辉这个时候已经完全消除了对沈耘的误解。

从之前到现在，他一直觉得沈耘对二营的官兵们有些太过苛刻。

甚至他都以为，沈耘并没有将自己的心交给二营这个集体。

但现在看来，情况却并非这个样子。

沈耘这完全是爱之深，所以对二营抱有了非常高的期待，以至于对于二营官兵现在这个状态看不惯。

有时候一个人跟其他所有人都相处不好，或许并不是这一个人的问题。也有可能，是举世皆醉我独醒。

这样的情况最让人感觉到折磨，因为它随时与孤独和误解，甚至是被仇恨的痛苦相伴。

沈耘能够背负着二营大部分官兵的误解砥砺前行，不得不说沈耘的心理素质甚至职业觉悟都是一顶一的。

蔺向辉这个时候终于主动开口说话了：“唯物主义世界观告诉我们，这个世界上没有永恒的存在。二营的荣誉是过去的，但也会成为未来的。”

“我跟团长，不会因为这么一次情况，就对二营有什么别样的看法。恰好相反，我们现在充满了期待。”

“在这里，我想问二营的战士们一句，现在，是不是已经是你们最为低潮的时候了，是不是，也应该有所行动，让现在成为触底反弹的时候了？”

到底是老政工，这种不利的情况，还能够因势利导，对战士们加油打气。

加上沈耘之前陈述的一番现实，二营的官兵们瞬间收起了眼泪，没有任何命令，重新整队整理着装之后，用一种饱满的精神状态异口同声回答：

“杀，杀，杀。”

针对沈耘的怨气早已消失不见，此时悲壮的叫喊纯粹是为了告别过去的自己。

站在前边的四人同时露出了满意的笑容，而后，蔺向辉再度命令：“那还愣着干什么，继续打靶，将你们的营长作为你们的目标，向他学习，向他靠近，就从现在开始。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10025735"  chaptername="第五百七十二章  就从现在开始">加入书签</a>
</div>
