    想要从龙之国内逃生，眼前的仙女龙，无疑是罗德面临的最大障碍。

    罗德所依仗的瞬间移动，眼前的仙女龙没有理由不会，甚至由于它早已熟悉了气元素位面的环境，施展起来要比罗德更为顺畅，如果它打定主意准备追击的话，罗德很难从它手中逃脱，除了进行战斗外，似乎没有其他选择。

    好在此时，从眼前的仙女龙身上，罗德并没有感受到来源于这一生物的敌意，心中所感受到的威胁，也是基于面对强大生物的本能。

    从仙女龙的眼神当中，罗德也无法感受到它对于亡灵法师的愤恨，似乎它对于亡灵生物的态度，并不像主位面的生物那般。

    自从在仪式的作用下，将自身转化为与巫妖类似的形态后，罗德对于威胁的感知更加敏锐，从眼前的仙女龙身上，罗德能够深深感知到这一点。

    “你是人类？还是其他生物？嗯……你的身上被元素生物施加了诅咒，而且还不是气系的诅咒，你应该是元素使吧，而且还是最高阶的位面行者。”

    正当罗德观察仙女龙时，耳边突然传来了一阵清脆的话语。

    话语中，带着几分疑惑。环顾四周，除了眼前的仙女龙外，罗德也找不到其他说话的对象，显然正与自己交谈的，便是那名仙女龙，与此同时，仙女龙眼中的好奇更甚。

    巨龙使用的语言，与通用语并不相同，此时的罗德，能够与仙女龙进行沟通，必然借助了语言学这项特殊技能，而在此时，掌握这一能力的并非罗德，而是眼前的紫色巨龙。

    有着这种特殊能力的存在，再加上仙女龙展现出了进行沟通的疑惑，罗德不由得舒了一口气，最起码不用在这种特殊的环境下，与实力未知的敌人进行战斗。

    让罗德感到意外的是，眼前的紫色巨龙，一眼便看出了自己身上存在的诅咒。

    记得在此之前，罗德所遇到的种种生物中，只有薇塔向他提及，传奇水元素领主阿洛尔死去之时，在他的身上留下了属于元素生物的诅咒，其他的任何生物，即便是那些巫妖，也没有看出这一点。

    显然，并非所有生物，都知道这种属于元素生物的诅咒，而在此时，仙女龙一眼便看出了来自元素生物的诅咒，这无疑让罗德心中的有所警惕。

    对于仙女龙口中的元素使，罗德有过一些了解，所有向着元素生物效忠，并具有施法能力的生物，无论是否为人类，都可以被称为元素使。

    在主位面中，元素使多半是由法师组成，也只有法师，会为了法术加入元素城，而在元素位面中，元素使的种类千奇百怪，根本没有一个标准。

    由于不同种类的元素生物，相互之间的关系并不融洽，元素使与其他元素生物之间，也常常会发生争斗，这或许也是仙女龙并没有对诅咒感到意外的原因。

    至于仙女龙提到的另一事物，也就是位面行者的存在，罗德倒是不怎么清楚，在他的印象中，当玩家亲身抵达四大元素位面后，倒是会获得【位面行者】的成就，能够极大幅度减少不同元素位面对于施法能力的压制。

    罗德意识到，位面行者应该是对于顶尖元素使的称谓，仙女龙之所以会将自己认成位面行者，或许也是因为自己身上存在的诅咒，毕竟，普通生物身上，可没有资格让传奇元素领主留下诅咒。

    “你是新晋升的位面行者吗？我以前可从未见过你。”尚未等罗德回答，仙女龙的话语便再度传来。

    并未掌握异次元之门的罗德，自然无法谎称这一身份，万一要进行法术的施展，罗德的身份恐怕会被立即识破，更不用说，罗德还并不知道，位面行者与这些巨龙之间，存在着什么样的交易，听仙女龙的意思，它似乎见过许多的位面行者。

    为此，罗德只得解释道：“我不是元素使，更不是什么位面行者，只是一名迷途的旅者，来自主位面，因空间法术的混乱，被放逐到了虚空当中，最终穿过空间乱流来到此地。”

    罗德的解释，令仙女龙的神情中浮现出一丝惊讶之色，仙女龙那明亮的双瞳当中，几乎无法隐藏任何情绪，罗德能够轻易感受到这一点。

    面对阶位远超自身的生物，罗德的窥视之眼早已失去功效，无法从仙女龙身上，得到任何的反馈，反倒是罗德自身的观察，依然能够发挥极佳的效果。

    “我正在寻找返回主位面的方法，为此必须不断尝试。你知道那些位面行者的下落吗？我想去见见那些位面行者，他们或许能帮到我。”

    从仙女龙口中，罗德意识到，曾经来到这里的，还有其他的位面行者，罗德所拥有的能力，或许难以威胁到此地生活的巨龙，但却能够轻易对付那些位面行者。

    如果能够从那些位面行者的身上，获取异次元之门的施法方式，对于罗德而言，无疑是巨大的收获，罗德也能够借此返回主位面当中，为此，罗德需要眼前这名仙女龙的情报。

    由于战役已经开启的缘故，罗德不想在气元素位面久留，自然无法像处在水元素位面那样，进行大量亡灵生物的转化，为此，罗德只能将情况，向着眼前的仙女龙说明。

    “你的意思是，你是从主位面而来，正在找寻返回主位面的方法？”

    罗德点了点头，接着便听得眼前的仙女龙说道：

    “也许我能够帮到你，我是伊诺塔，圣龙之王的守卫者。现在的你，已经来到了主位面之外，巨龙的国度当中。”

    “我可以开启一扇异次元之门，帮助你返回主位面，但就像你知道的，我可不会白白帮助你，这需要你付出一定的代价。”

    “我喜欢珍贵的事物，尤其是亮晶晶的宝石，闪闪发光的为佳，如果是由宝石制成的宝物，有着独特功效，那便再好不过了，你拥有这样的东西吗？”