    “你在这里干什么？”

    王长春走到充气泳池边，恶狠狠地瞪着高翔。

    高翔无语道：“你们齐家的人都眼神不好吗？

    怎么老是问奇怪的问题？

    我在游泳，你看不到？”

    【王长春对你产生了敌意+3000】

    【孙务实对你产生了敌意+3000】

    【胡……】

    王长春咬牙切齿地说道：“快离开这里！”

    “为什么？

    凭什么？

    你不会告诉我，这条马路也是你们齐家的吧？

    你们是不是太霸道了？”

    王长春脑壳疼，高翔是复读机吗？就不能换点新鲜的词？

    他从牙缝里挤出声音，“高翔，你这是在自寻死路！”

    高翔脸色大变, 拍着胸脯道：“你好可怕啊，我在马路上游泳，你都要威胁我。

    不行，我得打电话给诡异对策部，告诉他们你有反社会倾向，把你抓起来好好改造。”

    王长春勃然大怒, 掌心冒出火焰, 要把充气泳池烧毁。

    突然间, 一把长刀架在了他的脖子上。

    周娜斜眼看着他，“你再动下试试看。”

    刀刃割破皮肤，血顺着脖子往下流淌。

    “你敢？”

    王长春注视着周娜的眼睛，两人视线碰撞，杀意四溢。

    周娜夹起嘴里的烟，吐烟雾，“你好嚣张啊，要不要赌赌看？”

    王长春怒道：“你们跑到齐家的门外搞事，还倒打一耙，究竟是谁嚣张？！”

    高翔奇怪道：“我们搞什么事了？

    我就是觉得这条马路的空气特别好，非常适合游泳，所以过来游两圈，碍着你们什么事了？”

    【王长春对你产生了敌意+3000】

    【齐亮对你产生了敌意+3000】

    【齐……】

    王长春嘶声道：“天京市那么大，找不到你游泳的地方？偏偏要堵在齐家的门外？”

    “咋了？

    不可以吗？

    我想做什么就做什么，你管得着吗？

    难道这条马路也是你们齐家的？

    你们是不是太霸道了？”

    又来了！

    复读机又来了！

    王长春使劲敲了敲额头，头痛欲裂。

    “你还有事没事？

    没事就不要站在这里了，你挡着我的阳光了。”

    王长春恨恨地看了高翔一眼，“你这是在找死！我倒要看你还能蹦跶多久！”

    “哎, 你又恐吓我, 我必须要打电话给诡异对策部，让他们把你抓走改造了。”

    “哼！”

    王长春重重一哼，转身回家，他不想再跟高翔浪费口水。

    回到家中，王长春把这件事告诉了家主齐家豪。

    齐家豪听后，没有要出去找高翔麻烦的意思，对于这种无赖行为，装作看不见就行了。

    高翔在泳池里游了一会儿，躺在躺椅上，叫来夏晴晴，交给她一瓶防晒油。

    “占便宜的机会来了，快把握住它。”

    高翔摸了摸自己棱角分明的腹肌，让夏晴晴给他涂防晒油。

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你……】

    孟曼初心不改，稳定持续地帮助高翔变强大。

    “高翔，我们回去吧，我觉得好丢人。”

    夏晴晴看着手里的防晒油，能够清晰感觉到门卫的注视, 她好尴尬, 想找个地缝钻进去。

    “有什么丢人的，丢人的是齐家啊！”

    高翔超大声，嘴上就像装了扩音喇叭。

    夏晴晴连忙道：“你小点声，小点声。”

    高翔扯着嗓子喊道：“为什么要小声，我就要大声，不然齐家根本不知道羞耻！”

    【齐慧对你产生了敌意+3000】

    【齐昊对你产生了敌意+3000】

    【钱……】

    齐家里，有人抓着墙的边沿往外看，都对高翔特别友好，不停散发着友善。

    没过多久，高翔便攒够了一百万敌意，仅仅用了一个多小时。

    任务完成，打道回府。

    高翔收起他的充气泳池、躺椅、遮阳伞，明天他还来，到时候再整个新活。

    【攻击】、【防御】、【敏捷】、【精神】、【回复】各加两百点。

    攻击：6454

    防御：6454

    敏捷：6454

    精神：6454

    回复：6454

    智慧：？

    敌意：800

    恶心了别人，强大了自己，还有什么感觉比这更好吗？

    高翔的心情就是两个字，爽！

    回到家里，没有发生特别的事情。

    周娜又去房间睡觉，睡眠时间毫无规律可言。

    高翔则跟夏晴晴待在一个房间里，一步步解禁更多的新乐趣。

    不得不说，内衣束缚了夏晴晴。

    当高翔帮助她解开束缚，脑中出现了两个念头。

    这是人类能拥有的？

    我太他妈幸福了！

    就这样，他度过了无比幸福的一天。

    这一天的大半部分时间，高翔都没有机会说话，真的太忙了，舌头都差点起茧。

    幸好【回复】点得多，不然肯定味觉失灵。

    ……

    一大清早。

    夏晴晴敲响了高翔的门。

    高翔打开门，两人眼神对视，夏晴晴红着脸把头撇向一边，“我去做早饭了，你快点下来啊。”

    说完，她快速跑下楼，仍然很害羞。

    高翔笑着看她跑走，情不自禁地感叹，“真可爱啊！”

    洗漱干净，高翔走下楼，看到周娜刚从房间里走出来，头发乱得像鸡窝，无精打采。

    她坐在餐桌上，拿起包子就吃了起来。

    夏晴晴惊讶道：“你还没洗脸刷牙吧？”

    周娜连连摆手，“不重要，不重要，反正都是烟草味。”

    “咦~”

    周娜吸了吸鼻子，虚眯起眼睛看着夏晴晴道：“你身上的味道变了。”

    夏晴晴闻了闻身上的味道，疑惑道：“没有吧？我从来不喷香水的啊。”

    周娜用食指指着夏晴晴道：“是高翔的气味，浓了很多。”

    夏晴晴的脸腾地红了，慌张道：“没！没有啦！你别乱说！”

    周娜低声笑了笑，“你这么慌干什么？

    就算你们的关系更亲密了，也非常正常啊，你们不是男女朋友吗？”

    “晴晴很害羞，你别逗她了。”

    高翔坐到餐桌旁，用筷子夹起一个包子。

    夏晴晴的确是很害羞的，但是，习惯了之后，反而会变得非常主动。

    就比如亲吻这种表达爱意的方式，夏晴晴变得尤其擅长，极其大胆。

    “今天还去齐家吗？”周娜聊起正事。

    高翔毫不犹豫地说道：“当然去！我要多恶心他们几天！”

    夏晴晴无奈地问道：“今天你准备干什么？不会还是在他们门外游泳吧？”

    高翔道：“那怎么行？

    肯定要有新活啊，不然多无趣啊。”

    两人好奇道：“你准备怎么玩？”

    “秘密。”

    “切！”

    ……

    吃完早饭，高翔三人来到了齐家的门外。

    看到高翔的身影，门卫的脑袋就大了。

    不知道今天又要整什么幺蛾子。

    高翔用白毛巾把头发包起来，手拿着锄头在齐家门口吭哧吭哧刨起地来。

    看到高翔毫不费劲地把柏油路刨开，门卫忍不住走过去，问道：“你这是在干什么？”

    “菜市场买得菜太多农药残留了，我准备自己种点菜，这样就能吃到新鲜又健康的绿色蔬菜。”

    门卫愣了，“种……种菜？”

    高翔诧异道：“是啊，有什么奇怪的吗？”

    门卫，“……”

    他在齐家当了四年门卫，他爸在齐家当了三十二年门卫，他爷爷在……

    祖传事业干了那么多年，从来没见过这么离谱的事情！

    高翔是个干活好手，很快就把菜地刨好了，开始撒种子。

    他破坏掉刚修好几个小时的消防栓，把水引到菜地里。

    门卫愣愣地看着，昨天管家吩咐过，要是高翔再来，就不要理会。

    没有人在意他，就不会再来了。

    现在这种情况，要不要打电话给管家？

    浇完水，高翔伸了个大大的懒腰，惊讶地看着门卫道：“你今天怎么回事？不打电话给管家了？”

    门卫，“……”

    高翔笑道：“昨天，他是不是吩咐过，我再来你不要理会？

    没有人在意我，就不会再来了？”

    门卫瞪大眼睛，竟然被高翔说中了。

    高翔道：“所以就是说，人不能故步自封，一定要有创新，这样才能吸引人的眼球。”

    话音刚落，一辆小货车开了过来，车厢里堆着一个个铁笼子，里有几百只鸡鸭鹅。

    “终于来了。”

    高翔走过去，把铁笼打开，把鸡鸭鹅都放出来，驱赶到他刨出来的菜地里。

    “咯咯咯咯哒……”

    “嘎嘎嘎……”

    “喔喔喔喔~”

    “嘎！嘎！”

    鸡鸭鹅欢快地在泥地里啄食菜种。

    高翔看得高兴，把所有种子都洒了进去，让鸡鸭鹅吃个饱。

    门卫看得目瞪口呆。

    所以，这种情况，真的不告诉管家吗？

    他正犹豫时，齐家的大门打开了。

    鸡鸭鹅的声音太吵闹了，忍不住出来看个究竟。

    【王长春对你产生了敌意+3000】

    【齐全对你产生了敌意+3000】

    【齐……】

    看到王长春气势汹汹地走出来，高翔惊诧地说道：“真巧啊，我们又见面了，你也住在这里吗？”

    王长春愤怒道：“别给我装蒜！”

    高翔嘿嘿笑道：“禽兽吃肉，看到我就两眼放光，我不得不装绿色植物保命啊。”

    【王长春对你产生了敌意+3000】

    【齐茂对你产生了敌意+3000】

    【牛……】

    没等王长春开口说话，高翔先说道：“你今天不问我在这干什么吗？”

    王长春闭嘴不言。

    高翔乐呵呵地说道：“我本来打算在这里种菜的，可是不知道从哪跑出来一大群鸡鸭鹅，在我的菜地里乱搞一通。

    我觉得这些家禽跟你们挺像的，全都没长脑子，不知道得罪我是什么后果。”

    “你说什么？”

    “你想死吗？”

    “你有种再说一遍！”

    王长春身边的人勃然大怒，个个面容狰狞，想把高翔碎尸万段。

    最冷静的人反而是王长春，他拦住情绪失控的众人，面无表情地盯着高翔。

    无论放什么狠话都是没有用的，高翔就是无法无天，动起手来吃亏的也是他们，周娜以一己之力击退两名超S级，实在太强了。

    这两天，高翔的事迹传到了很多人的耳中，齐家已经成了笑话了。

    太他妈可恶了！

    王长春眼睛发红，眼球上绽满血丝。

    “走！”

    王长春转身回去了，这口气不咽下去能怎么办？

    看到他们离开，高翔连忙道：“这就走了？

    不再多聊几句？

    别着急走啊，你们要是多留下十几分钟，我保证马上走，连一秒都不多待。”

    王长春身体顿住，转身看着高翔。

    高翔立即道：“不骗你，我是说真的。”

    王长春暂时不走了，默默看着高翔。

    高翔试探性地说道：“聊聊天？”

    王长春沉默。

    “哎呀，你这么看着我多尴尬啊。”

    高翔喋喋不休起来。

    “你在齐家多久了？

    是从小就被齐家养大吗？

    你什么时候学会咬人的？

    夏天容易掉毛吗？

    你是爱吃骨头，还是爱吃肉？

    哦，我忘记了，你有可能爱吃屎。

    对不起，我一不小心把你想成人了，你千万别怪我，主要是你实在太像个人了。”

    面对高翔的问题，王长春一言不发，太阳穴突突直跳，脸一阵红一阵白一阵青，像开了染坊。

    终于，好不容易捱过了二十分钟。

    王长春咬着牙道：“十几分钟过去了，你该滚了！”

    高翔眉毛一竖，“你这么说话就不对了，给我组织语言重新说，把态度放端正了！”

    王长春，“……”

    他多次深呼吸，再次开口道：“十几分钟过去了，说话算话，你该走了。”

    高翔贱兮兮地说道：“我凭什么说话算话？

    我就不说话算话，你能拿我怎么样？

    你打我啊！”

    妈的！

    浑身血液冲进大脑，王长春的脸憋得血红，他忍不了了，他要跟高翔拼了！

    “哈哈哈哈……”

    高翔大笑离开。

    “咋这么不经逗呢。”

    王长春对着他的背影吼道：“把你的鸡鸭鹅带走！”

    “送给你吃了，齐家的生活条件那么好，对你太苛刻了，实现不行你到我家看门吧。

    我隔壁家的邻居养了一条贵宾犬，老漂亮了，你要是看见了，肯定爱得不行不行的。”

    王长春的拳头猛地砸在地上，出现一个深坑。

    迟早有一天，他要把高翔活剥了！

    开车回家的路上，夏晴晴觉得今天的活整得比昨天好，没有那么尴尬了。

    她特别期待，明天还去齐家吗？

    得到高翔肯定的答复，她更加兴奋了，明天玩什么幺蛾子？

    对此，高翔依然选择保密，说出来就没有乐趣了。

    聊着聊着，夏晴晴突然有点担心起来，她问道：“高翔，这么下去，齐家又会对你动手吧？”

    高翔自信满满地说道：“就算我不做这些事，他们也会对我下手的。

    我跟齐家，那是不死不休的仇。

    我猜，他们要么花一笔恐怖的钱找反社会分子杀我，要么跟林家联合起来杀我。

    那一天迟早会来的，在那之前，我要多恶心恶心他们。”

    夏晴晴担忧道：“我们去深渊找我爸吧，有他在，齐家肯定不敢伤害你的。”

    “你爸在深渊第七层，里面都是超S级诡异，太危险了。

    而且，我们也不知道他的具体位置，深渊那么大，找到他太不容易了。”

    “不用担心。”周娜傲然道，“再遇到齐家那兄弟，我不出三个回合就能杀了他们。

    林家的人跟他们合作不要紧，那些人不会拼死战斗的，最多就是做做样子。

    更何况，我们打起来，刘有成会来阻止的，只要我们不离开天京市，就不会有太大的生命危险。”

    夏晴晴猛然警觉起来，说道：“也就是说，最近几天，齐家就会有大动作？

    在刘有成还来不及赶到的情况下，杀了我们？”

    周娜呵呵笑了起来，笑声中充满了兴奋，还有着一丝压抑的疯狂。

    “来一个我就杀一个，来两个我就杀两个，来三个我就杀三个……

    我倒要看看，这些人敢不敢跟我拼个你死我活，到底怕不怕死！”

    高翔跟夏晴晴对视一眼，都看出了彼此眼中的惊诧之色。

    他们跟周娜相处很久了，可是对这个人还是不了解，但是能够感觉出这个人不坏，不像是从大家族里出来的。

    “不想那么多了，该来的终究是要来的，多想没有一点意义，最要紧的还是提升实力。”

    高翔唤出属性面板，开始加点。

    【攻击】、【防御】、【敏捷】、【精神】、【回复】依然各加两百点。

    攻击：6654

    防御：6654

    敏捷：6654

    精神：6654

    回复：6654

    智慧：？

    敌意：800

    现在的实力，绝对是A级上等了，希望齐家再多给他一点时间，让他好好刷一刷。

    回到家里，周娜一副没心没肺的样子，钻进自己的房间睡觉。

    高翔看到夏晴晴的眉心始终紧皱着，对齐家的大动作感到很担心。

    为了安慰她，高翔使出浑身解数。

    夏晴晴很快就沦陷进了奇妙的感觉中，再也不去想那些令她感到烦恼的事情了。

    转眼，又到了第二天。

    一大清早，夏晴晴敲响高翔的门。

    这一次，她没有那么害羞了，大大方方地看着高翔道：“快点去刷牙洗脸，我去做早饭啦。”

    高翔作势要亲，夏晴晴躲了过去，“你没有刷牙，不要离我太近。”

    “咋了？都是奶香味啊。”

    “嗯？！”

    夏晴晴眼睛瞪圆，重重踩了高翔一脚，跑下楼了，“烦人！”

    高翔耸了下肩，他没说错啊。

    刷牙洗脸，下楼。

    周娜起得很早，趴在窗台上抽烟。

    听到高翔的脚步声，她抬起手打招呼，“早。”

    “早。”

    高翔紧接着道：“你今天起得很早啊。”

    “是啊，昨天睡太久了。”周娜把烟头弹飞，转过身来，神色郑重地看着高翔道，“今天是第四天了，我能感觉出来，你一天比一天强，你的天赋果然可怕。”

    “那是当然的。”夏晴晴骄傲地说道，“高翔是世界上最优秀的人！”

    周娜笑了笑，“看到你的资料的时候，我还觉得是夸大了，现在来看，是我坐井观天了。”

    高翔表情认真道：“现在你相信，我是齐家最不想遇到的对手了吧？”

    “相信了。”周娜在餐桌旁坐下来，“你拥有这么大的才能，想要做什么呢？”

    “当然是消灭所有敌人，反攻深渊，彻彻底底摧毁诡异的威胁，让这个世界和平安定，人们能幸福生活。”高翔把那些刻进他dna的话背了出来。

    周娜听后，愣了几秒，脸上浮现出特别复杂的笑容，开心、悲伤、欣慰、怀念……

    “看到你照片的时候，我就觉得你跟他很像，所以答应周顾，会来保护你。

    哦，周顾也是因为你跟他很像，才请我帮忙。

    后来，见到你之后，发现你的性格居然都跟他特别像。

    有时候，看到你跟晴晴开心的样子，我常常会想起我年轻的时候。”

    周娜还没有开始讲述她的故事，但是她的话里已经充满了故事。

