    传送，读进度条，场景一换，陨石轰鸣的屠魔堡垒又到了。

    那位手持十几米水晶枪的血甲天使大姐又出现了：“勇士，你来了，这里危险，去见血苍炎大人吧。”

    我才不稀罕见这雄性呢！

    王力急忙摆手：“等等等等！我还不知道天使大姐叫什么名字呢？”

    天使笑道：“我叫血舞炎！先前和你戒指通话的就是我。”

    王力心下一跳：“这名字有点像天使长啊？”

    天使悄声笑道：“其实，他是我哥……走吧！”

    我……额……

    场景一换，王力又被直接传送到破败神殿了。

    雄性大哥依旧注视着魔法墙上的地图战况，而此时的王力看他的背影居然意外的顺眼了！这……什么个情况？

    血苍炎转身威严问道：“看来你收集到一些情报了？”

    王力呵呵笑道：“大哥放心——”

    血苍炎脸色一沉：“什么？”

    王力急忙改口：“长官大可放心！我找到地飞星了，他潜伏多年身残志坚，还给我建立了一个遍布黑暗之城地下矿区的通道网，我想去哪个矿区搞事就去哪个矿区搞事。”

    血苍炎满意的点点头。

    王力来劲了：“然后我还找到茉莉尔了，茉莉尔让我给你带句话——”

    血苍炎立刻摆摆手：“我救不了也帮不了她，我只能负责我的战区，她的事情要找现在神域之城的军部。不管怎么说，能找到失联兵力和失联装备的下落也是功劳，你这次干的不错。”

    ——系统提示：您获得《深入敌后》任务的神界功勋奖励，找到地飞星+5000点，找到神界军团之戒+5000点，找到前任天使长茉莉尔+3000点，找到白飞羽+800点。总计13800点。

    额……什么情况？这地飞星的功勋点比茉莉尔都高啊？但这不是重点！

    王力急忙说道：“茉莉尔就是急需一些建设用的工具物资啊，她镇着恶魔的火山出口呢！”

    血苍炎沉声道：“我已经说的很明白了，这是军部管的事情，你不要再提。但是现在的你也没有资格去军部，你能做的只能是获得更多的功勋，那时才有更多的权限。你的下一步任务就是继续深入敌后，我希望看到你的实际破坏成果。你现在可以用功勋兑换一下需要的装备，准备好以后就继续传送进敌人后方吧。”

    说完摆摆手。

    血舞炎说道：“那么勇士，我带你看一下兑换的装备吧。”

    王力真是一口气上不来，刚才是错觉，我果然看他不顺眼！你屁的雄性，女天使都不去救！

    场景一换，王力出现在一个貌似大商场的地方，各种武器装备都在柜台上琳琅满目，一些身披金属壳的小光球拉着小货车飞来飞去。

    王力惊异了：“这小光球是？”

    血舞炎说道：“就是圣灵。可以从事基本的神界打杂活动，对于凡人而言拥有不错的战斗力。”

    王力激动道：“圣灵可以升级成天使么？”

    血舞炎摇摇头：“理论上可以，但是很难。神界是靠功勋说话的，圣灵难以积攒升级成天使的功勋。”

    王力忙问道：“那靠自己修炼呢？”

    血舞炎摇头一笑，随即转换话题一指橱柜：“这些都是神界的功勋装备，初始属性很一般，但可以通过功勋不断的升级，也就是相当于凡人的所谓神器了，勇士好像还缺少手套腰带裤子，建议你配齐这三大件，你的功勋完全可以兑换齐！”

    我不穿裤子都被你看出来了？

    王力摇摇头：“对于我而言，装备其实不重要，我想攒一攒，去军部要多少功勋？”

    血舞炎沉声道：“不仅仅要功勋，还要天使长大人的推荐！”

    卧槽！王力急了：“如果天使长看我不顺眼那不就没推荐了？”

    血舞炎正色道：“那你就要更努力的奋斗，获得大人的赏识推荐啊！血苍炎大人是非常公正正直的上级。所以，虽然你有难处，但大人也是公事公办。”

    公正正直？这种人其实反而讨嫌吧？王力猛然想明白了黑化茉莉尔说的那句“无论如何要找神界借东西……”，就是说，她的意思并不是找这种公事公办的人，而是要找那种——

    想明白的王力禁不住脱口而出：“那城里有没有那种不是公事公办的人呢？”

    话一出口，王力就感觉不对了。

    血舞炎的脸色立刻阴沉了：“没有那种人！勇士还是立刻做好任务准备吧！”

    卧槽！我有大计划怎么可能去打打砸砸的搞破坏？但不砸又没功勋，就更谈不拢，任务失利就没推荐就恶性循环……不行，必须在这里破局！连茉莉尔这么高尚自我牺牲的天使都有黑化的一面，这整个城怎么可能没有那种人？只不过人前的时候都是装起装起隐藏的深——等等！

    王力心念急转间立刻意识到一个很严重的问题：“最关键的地方没有准备好，我可能会暴露！”

    血舞炎讶道：“什么意思？”

    王力神秘兮兮道：“我们城有对方的间谍吗？”

    血舞炎眉头一皱：“你在说什么？”

    王力来劲了：“既然我都能这么轻易的打入敌后，敌后还有地飞星在潜伏，那么敌军也有这个可能打入我方潜伏啊！我上次去的布局动静有点大，敌方肯定要来查我啊，那敌方的间谍肯定也要行动啊，要是不把它找出来，我这第二次去不就全完了吗？”

    血舞炎神情凝重一脸狐疑：“最像间谍的不就是你吗？”

    我勒个去啊！

    血舞炎也立刻意识到此话不妥立刻改口：“你认为什么样的人是间谍？”

    王力干咳一声：“就是那种……不公事公办的人。”

    血舞炎脸色一沉：“没有这种人！”

    王力哭笑不得：“当然表面上没有，所以要找啊！总之，我的思路的就是，谁能帮我搞定物资工具，它就有嫌疑——因为最像间谍的就是我嘛，对方肯定也要考虑间谍接头什么的吧……”

    哼哼，反正胡说一气不管那多，先忽悠帮忙把物资搞定再说。万一真的盘出一个间谍就哇哈哈哈了！

    血舞炎冷冷一笑：“有意思，那我就把你传送到市区！给你一天的时间。”

    ——系统提示：您获得屠魔堡垒的内政任务《搜查可疑间谍》，任务时间1天。

    ——阿噗！还真忽悠出一个任务啊，但是——

    王力憋住：“等等！我还要活动资金！没资金怎么可能引出间谍？”嗯，关键是没资金怎么买到物资呢？

    血舞炎懵了：“要多少？”

    王力狮子开口：“随便给我个几十万吧？我在黑暗之城都是随身上百万的身家！”

    血舞炎沉声道：“没有！”

    你是大舅哥她妹，怎么连几十万都没有？

    王力急道：“算我借的！”

    血舞炎这才拍拍手，两名天使瞬间出现了，三人目光放电般互视交流一番，然后摸出了一叠金灿灿的纸。

    王力眉头一跳，这是？代金券？这尼玛的神界和恶魔一样，都在玩这坑爹的代金券？就是只有撒不垃圾的凡人才拿金灿灿的金币去换她们的纸劵？

    血舞炎将纸郑重交给王力：“借你100万金券，利息是1天3%！如果你能抓捕到间谍，利息可免还有额外奖励。如果没有抓到，你需要用功勋偿还。还有这金券只能在神界流通，所以你带出去也没有用。”

    啊噗！100万的3%？王力是一口老血要喷出来：“我为城锄害凭什么要给利息的啊？”

    血舞炎叹道：“因为金券是从神界银行驻本市分行贷款出来的。”

    我热啊~~~

    “那么，去吧！”