    3366

    “陛下，该歇着了。”大太监总管孙公公看着沈尧依旧在忙，不由小声提醒了一句。

    夜色已经深了，陛下如果还熬着，怕是不太行。

    虽然说陛下如今还是盛年，但是国事漫漫长，可不是一日两日就处理完了的，总得细水长流。

    这是沐丞相交待的，孙公公一直记在心上，时不时的提醒一句。

    好在，他们陛下虽然是武将出身，但是为人亲善，倒是不会与他们计较太多。

    “什么时候了？”原本还在批阅奏折的沈尧突然出声问了一句，手里的笔倒是停了下来，只是目光定定的看着前方。

    孙公公也不敢直视君颜，自然不知道，沈尧在看些什么，只得老实应道：“回陛下，子时一刻了。”

    只是，这个回答，沈尧似乎并不满意，微微紧了紧眉。

    人到中年，岁月已经在他的脸上刻下了不少的痕迹。

    从前是武将出身，风吹日晒，又经历了战场上的刀光剑影，其实早年保养的并不好。

    为帝之后，倒是可以好好的保养一番，但是沈尧并不在意这些。

    如今未到四十，鬓角已经生了丝丝华发，眼角的位置，也有深深的折痕。

    相比年少之时，倒是添了为君者的威严与沉稳。

    “什么时候了？”半晌之后，沈尧又沉声问了一句，面色沉沉。

    帝心不悦啊。

    孙公公心下稍稍猜测了一番，他为人机灵，又经验老道，这才得了机会，来到沈尧身边伺候，又多得沐丞相提点。

    一开始还没反应过来，沈尧问的是什么，不过片刻之后，倒是反应过来了。

    “回陛下，四月十九了。”孙公公老实的回了一句，同时悄悄的观察着沈尧的表情。

    而沈尧在他这句话说完之后，微微合了合眼，似是叹了口气，只是气息很轻。

    “十三年了。”沈尧轻喃一声，言语之间颇带着几分感叹和怀念。

    孙公公心间一紧，马上反应过来，陛下这是想起先皇后了。

    这个时候的陛下，不太好惹，孙公公觉得自己还是要好好的夹紧尾巴，老实的做人。

    对于这位只存在于传说中的先皇后，其实很少有人见过。

    只知道，十三年前，沈尧带大军攻入大商，登上帝位之时，手里曾经捧着一个牌位，说这是他的发妻。

    沈尧为帝，发妻自然为后。

    可是发妻已经不在了，只为先皇后，半年之后，沈尧为了权衡朝局，立新后，也便是如今的皇后娘娘。

    细论起来，如今的这位，是继后。

    但是元后无子无女，只有一尊牌位，所以这继后除了名头上差了些，其它的倒也没差什么。

    继后长子如今已经被立为太子，被沈尧细心培养。

    只是每年四月下旬，是先皇后的忌辰，这个时候的沈尧兴致总是不太高，甚至还颇带着一点不太好惹。

    因为最近刚结束了一场选秀，孙公公里里外外帮着忙了一下，倒是差点把这件事情忘记了。

    也可能是因为最近两年，沈尧虽然兴致不高，但是却也并没有什么仪式。

    先皇后忌辰之时，也只有沈尧去先皇后的寝宫里坐一坐，然后第二天，一切如旧。

    所以，孙公公倒是差点忽略了这件事情。

    如今听沈尧提起，惊起了一身的冷汗。

    这会儿，沈尧似是在怀念过去，孙公公不敢多言。

    “去念梅居。”许久之后，沈尧沉沉的声音响起，孙公公不敢耽误，忙让人去安排，摆驾念梅居。

    念梅居，是先皇后的寝宫。

    那里除了一尊牌位之外，也只有一些洒扫宫人，并没有真正的主人。

    而且让人不解的是，念梅居真的只是一座十分普通的宫殿，甚至比不过后宫美人的住处。

    简陋朴素，甚至颇带着一点寒酸。

    看着沈尧的态度，对于先皇后极为敬重的样子，可是看着念梅居，众人又不太明白。

    这是在意还是不在意？

    不过在不在意的，人已经没了，又没留下子女，倒也不需要担心，分化势力。

    所以，最多就是茶余饭的，自己家人悄悄讨论几句，谁也不敢多言。

    毕竟再不济，那也是天家事，帝王发妻，岂是他们能随便议论的？

    念梅居有些偏，距离沈尧的寝宫远了些，需要走很长的一段小路才可以到达。

    一众宫人提着灯笼带路，还有一众人在身后跟着，同时，护卫也需要及时跟上。

    虽然帝王是武将出身，但是该有的保护还是需要的。

    “都退下吧。”到了念梅居，沈尧自己先踏入，倒是将其它人挥退。

    这已经是一种习惯，早年众人还不放心。

    如今却只需要老实的听话就好。

    念梅居有人收拾，所以并不染什么灰尘。

    正厅的位置，并不待客，而是摆着先皇后的牌位。

    此间，夜色微深，沈尧立于那里，颇带着一室清冷，满身寂寥的意味。

    “小花。”盯着牌位看了许久，沈尧这才声线沉沉的唤了一声。

    之后，又是一室寂静。

    时间过的很快，眨眼之间，便已经是十几载，往昔里的很多画面，如今已经不太清晰了。

    可是当初梅小花为自己挡下的那一刀，每每午夜梦回，沈尧都还记得清清楚楚。

    只是其它的过往，如今都越来越模糊了。

    沐水泽曾经问过他，是真的很爱梅将军吗？

    对于这个问题，沈尧思考了很久。

    爱吗？

    其实沈尧也不知道。

    他出身不好，年少之时，不懂情爱，贫寒之时，不敢奢望。

    而且当时军营之中，都是铁血的汉子，难得出现一个他觉得顺眼的妹子，心里自然是欢喜的。

    但是远远还没有到爱的地步，不然的话，他怎么会在小花离开不足一年的时间，便又立新后。

    他虽然未曾应过小花，此生只一人。

    但是沈尧知道，若是真心爱一个人，也许这辈子除了她，便不会再有别人。

    可是，沈尧不是。

    如今的他，有新后，有后妃，有美人相伴，后宫有很多很多女人，有些是他喜欢的，有些是为了朝局不得不纳进后宫的。

    沈尧不想承认自己是花心，只是像沐水泽说的那样，他只是没那么爱小花罢了。

    其实，如果不是小花最后的愿望是嫁给他，沈尧更想为小花立将军牌，享长生香火，而不是将她的一生，圈养在后宫里，成为一个在后世评说里，可能连名字也没有的女人。

    这样对小花不公平，可是这又是小花临终前所求。

    “你想要的，到底是什么呢？”这么多年过去了，其实沈尧还是不明白，小花所求的到底是什么。

    浓浓夜色里，沈尧喃喃出声，却久久得不到回应。

    