    PS:上一章在小屋子里，也不知道什么时候能出来，这一章算补偿等更的书友们的。从明天开始更新的时间，正式固定在每天中午十二点。

    ---------------------------------

    “你们这么辛苦，礼拜六都不休息？”周六，约的装宽带的上门了。

    “现在都划片区承包了，最近装电话宽带的多，不加班忙不过来啊”上门的师傅挎着个工具包，拿着一卷光纤线。

    现在上网基本是电话拨号，加一个叫ADSL的猫，有多快的速度李明翰也说不好。

    不过光纤拉的宽带也有，初装费就要一万多，据说有一兆。除了李小玥、吴秀珍和李永年同志都明确的反对，李明翰也就没再坚持。

    电脑买的是方正的品牌机，十五吋的液晶屏近一万五，前世家里买的也是这款，不过应该是一年后。

    “妈，这宽带也装了，上回跟你说给你买部手机的。你看今天都空，要不一会儿上街，给你跟爸一人买一部吧。”

    “我不要、给你妈买一部就行了，家里有坐机办公室也有电话，我用不到那个。”老李提出了反对。

    “买就买吧，七十万的车你都开了还在乎这点，买个电话以后我找你更方便一点。”领导又发话了，反对无效。

    给父母一人买了一部掌中宝，每部手机预存了两千，又多花了一千块，给选了两个靠在一起的号码。

    父亲的尾号是111母亲是118，前面的数字都一样。李永年又怪儿子多花钱，以两部手机一样容易搞混为理由，自己换了儿子的旧T28。

    李明翰给出多花钱的理由是，两个号码就最后一位数字不一样，自己和女儿都好记。特别是女儿，万一哪天走丢了，再想不起爷爷奶奶的号码怎么行？果然，这理由没法反对。

    “妈、岚子姐姐的电话你有吧？下午没什么事，我想去看看。”

    潘云岚是李明翰三姨家的老大，母亲吴秀珠家里姊妹四个，母亲排行第二，上面还有一个姐姐，最小的是舅舅。

    岚子姐比李明翰大四岁，前世算李明翰表兄弟姊妹中，最有出息的那个，家里也是姊妹四个，老巴子是儿子。

    一零年李明翰出事，后来银行到家里催款，母亲卖了三套房都不够。姐姐和弟弟妹妹们，给凑了八十万，终于度过了难关。

    还钱的时候，最后那四十万，姐姐死活都不肯要。

    跟二姨说：我人生的第一条连衣裙，第一件羽绒服都是二姨给买的，二妹云春的也是。

    最让我不能忘记的就是，第一年去幼师报道，宿舍的床上，连蚊帐都没有。第一晚就被叮的，在床上抱着腿哭了一夜。

    第二天实在没办法，打电话给姨妈。

    那天下午那么大的雨，像盆浇的一样。二姨妈抱着个塑料口袋，等在宿舍门口。自己身上淋的湿透透的，口袋里的蚊帐、褥单一点都没潮。

    那个时候，我就把二姨你当亲妈妈一样，现在您就让我有个机会孝敬孝敬您。

    后世，每每说到这件事，母亲都要流泪很长时间。

    “姐姐、在家还是在学校啊？”

    “翰子啊，在家呢，你什么时候回来的啊。”

    岚子姐现在是厂里幼儿园的园长，还没有买房子，和姐夫是一个厂的。

    姐夫的父亲以前是厂里的总工，已经退休了。住的是厂里给分配的婚房，就一个单间，不过应该是快要拆迁了。

    奥迪行驶在进城的道路上，冬日的阳光透过路旁的梧桐枝叶，斑驳的洒在车身上。李主任单手扶着方向盘注视着前方，周围整个的环境，让人觉得十分的惬意。

    前面有一个没安信号灯的路口，斑马线的一侧站，着一位推着轮椅的年轻人，应该是在等待过马路的时机。

    李明翰离着斑马线一个车身左右的距离停住了车，看着年轻人推着轮椅上的老母亲过街。轮椅过了中线后，青年向着奥迪车竖了一个大拇指，一切都显得那么的和谐自然。

    带着愉悦的心情，奥迪起步没走二十几米，就被路边的一位交警拦了下来。

    “您好同志，请出示一下您的驾照、行驶证。”警察站在车窗边，给李主任敬了个礼。

    “给..”李明翰有些纳闷，我没违章啊。看了一眼警察有些面熟，哦、想起来了。

    “谢谢你的配合，刚刚我看见在前面路口的斑马线，您停下车。礼让了推轮椅的路人，让他先过马路，那个路口并没有交通指示灯，您当时是怎么想的？”

    “我是觉得在这种没有交通信号灯的路口的斑马线，机动车属于借道行驶。斑马线上行人的路权，应该大于机动车，所以让他先走，是很合理的事。”

    其实这个时候，应该还没有大力宣传礼让行人。

    “谢谢你的回答，也感谢你做到了文明驾驶礼貌驾驶，为我们广大的驾驶员，做了个好表率。这是我们栏目组送你的小礼物，祝您一路顺风。”交警同志给李主任递上了一件T恤衫。

    我是老赵说交通，这是我们徽都交警新开办的一个电视栏目....赵警官在镜头前，继续宣传着交通安全，李主任早已经驾车离开。

    “来还带这么多的东西，老郁、这个便宜你了。我们家也没得人喝酒，你送酒干嘛啊。”姐姐把两条烟递给了姐夫。

    “这个酒不错价格一直涨的厉害，不喝就存着以后就是送人也是个面子。”李明翰给拎了一盒SK-II的礼盒，两瓶八二年的拉菲外加两条铁盒的中华。

    后世姐姐也开始喝红酒，李明翰给送过两瓶姚明波尔多。

    “上次听姨妈讲你现在山城混的不错了，房子也买了。”

    “她那个是老黄历了，现在我还可以，换了一家公司，一年光工资就一百万。”

    姐姐后来自己有三家幼儿园，还承包了徽都及周边城市的十来所幼儿园，手底下的骨干团队就近百人。

    是李明翰那一辈亲戚里典范的存在，现在能在姐姐面前炫耀一下，李主任的定力，还需要多练习练习。

    “哎呀、那是不得了，姨妈要开心死了。这还有一段时间才过年呢，这趟回来干什么？”

    “主要是单位的一些事，后天就准备回山城，这不过来看看你和果果吗（李明翰一直称姐夫为哥哥）”

    晚上留在姐姐家吃饭，听姐夫的介绍，厂子明后年就要搬迁到下面的区县。老厂址应该是要卖了，搞房地产开发，幼儿园明年最后一个学期，夏天的时候应该就停办了，好像也是要卖。

    “幼儿园卖了，姐姐准备做什么呢？”

    “你姐姐烦什么神啊，现在就好几个老板请他去当园长，正在挑呢。”说到自己的媳妇，姐夫一脸的骄傲。

    “幼儿园要卖，姐姐有没有想过买下来自己干？”

    “我的妈哎、翰子，想多了，我们哪来那个钱啊！”姐夫一脸吃惊的样子。

    “关键是这个幼儿园就是卖，拆了以后也是市里给划一块地还是要建幼儿园，要不然早就给人买了哪能等到现在。”姐姐答道。

    “钱、我这里有一点，就看姐姐你怎么想，要是想自己干资金你不用烦神。”

    前世姐姐也做的不差，这一世如果不和以后的台湾人合作，是否能取得那样的成功，李明翰没有把握。

    到底是和台湾人合作，学习了先进的经验，还是姐姐已经具备了，自己单干的能力，这个需要交给潘云岚自己做决定。

    “我们幼儿园光建筑面积，就差不多一千个平方，还有那么大一块空地，就算按教育用地拆迁的话，这一块厂里估计就要五百万。

    政府拆了以后，不会给你钱。在周围划一块新地，或者就是原地划给你，肯定要比现在大一些，建新校区。这个没有一二百万以上，想都不要想，就算后面能贷款，你算算、这都需要多少了。

    翰子你现在一百万的年薪是不错，但是差的太多了。”能拥有自己的幼儿园谁不想，可是饭需要一口一口的吃，理想搞的太大就是幻想了。

    “我这趟回来，光个税就交了一百多万，卡里现金不说多，千把万还是能掏出来的。

    这个事主要是看姐姐你的意愿，你觉得能行采取什么形式，这个我们以后再谈。”能装X的时候，李主任永远都是那么的云淡风轻。

    一顿饭给吃出来这么大的惊喜、都快成惊吓了。

    夫妻二人下楼送弟弟的时候，看到了李明翰开来的车。姐夫是懂行的人，这种配置的车加上一万号的牌照，小舅子在山城混的确实不差。

    “唉、你又在床上抽烟了。你看翰子这烟一戒、身体也壮了、生意也好了。他说的这个事，你怎么想的啊？”潘云岚问着老公。

    “最后一根、最后一根，这个事我能怎么想？是你弟弟哎，反正不论怎么办，过年给姨妈拜年的时候，你要去问一下姨妈的意思。”铁盒的华子味道是不一样，再来一口。

    “你觉得这个钱，我们是借翰子的呢，还是喊他入股？”

    “我的个妈哎，几百万你都敢借？这幸好是你弟弟，这要是亏了把我们俩卖了都不够还的。”

    郁智勇一下子坐了起来，看着身边的媳妇。心说、你这个是表弟，就是亲弟弟，也不能玩这么大吧。

    “怎么可能亏，不跟你说了。明天回家你先跟爸吹吹风，他虽然退了，书记那里还是能说的上话的，别钱有了，事倒办不成了。”

    “嗯，你是领导、你说了算，明天一起回去。正好翰子送的两瓶酒也带回去，现在找人、不送东西哪行啊。”

