    在宫里迷路不可怕，因为有路标。

    时景抬头看到不远处巍然耸立的观星台，转了个方向往那边走去。

    行到一半，忽然听见前方有悉悉索索的声音，伴随而来的，还有低沉的喘息和压抑的深吼。

    她不由皱了皱眉。

    不是吧？没这么倒霉吧？

    又有人行苟且之事让她碰着了？

    其实，若真遇到这种事也不算奇怪。

    庆宫只有陛下，陛下的女人嘛……

    时景今晚略微数了数，到场的大概有二十来位妃嫔，各种年龄各种品阶各种来历和出身，连美貌也都是各有各的风情。

    再加上未出席的，庆帝后宫有封号的女人得有三十号人。

    这么多人，他怎么可能顾得过来？

    红杏出墙，其实是人性使然。

    只不过皇帝的女人偷人，代价太大了一些，有这个胆子去偷的也不多。

    但……

    这么小的概率偏偏叫她碰上了。

    “是谁？”一个略显沙哑的嗓音。

    熟悉的场景。

    时景哪里敢回答？

    她虽然是庆阳郡主，身份尊贵，但撞破了别人的奸情，谁知道对方会不会兽性大发直接弄死她灭口？

    果然，里面的人似听到了她细碎的脚步声，匆匆忙忙穿好了衣裳，然后追了出来。

    佩剑环铛，是兵刃的声音。

    奸夫是禁卫军的人！

    时景更不敢久留了，但她对这里不熟，也不知为何，在这梅林中走了好久，总觉得自己在兜圈子。

    而听着后面的脚步声越来越近了，她心里的绝望也越来越深……

    就在这时，她猛然跌入了一个冰冷的怀抱里，还没来得及看清对方的容貌，就被人用斗篷遮住了脸。

    有人捂住了她的嘴。

    在万分惊恐中，她听到追着她的那个禁卫军的脚步与她错身而过，然后渐渐离去了。

    她松了口气。

    头顶上的斗篷被掀开，她看到满头白发的男人一袭单薄的纱衣背对着她站在她面前。

    “你是……国师大人？”

    这几乎是一句废话。

    整个天下的人都知道，庆国的国师大人已经两百多岁了，喜穿白袍，满头银丝，像极了天上的老神仙。

    国师没有说话，却向时景招了招手，示意她跟他走。

    这梅林是个迷踪阵，禁卫军的人接触多了自然知道该怎样走出去，但寻常人若是闯入，怕是要被困在这里的。

    国师在前面走着，时景跟在他身后。

    她好奇地打量着他的背影。

    很高，很挺拔，姿仪出众，仙风飘然。

    只看这背影，除却那满头的白发，根本不像是一名行将朽木的老人，反倒像是个正当年的青年人。

    她越看越是好奇，到最后竟情不自禁地想要越到他的前面，瞧一瞧他究竟长什么样子。

    时景一个飞身跃到了国师大人的身前，只差一秒就能看清楚他容貌。

    但国师随手打开一把白色的纸扇，一瞬间遮住了他的脸：“郡主，自重。”

    他的声音明明很低沉，却意外地有一种空灵之美，很好听。

    也……好像有一点点耳熟。

    可能是前世看过的哪个剧里的配音吧？

    “国师大人是特地来救我的？”

    好吧，既然不给看脸，那说说话总是成的吧？既然国师大人会说话的话。

    白扇之后，国师的嘴唇抿得很紧。

    许久，他才道：“我与郡主有缘，见你陷入困境，随手帮个小忙罢了。不值一提。”

    时景笑了起来：“看来，确实是特地来救我的。多谢啦！”

    她顿了顿：“还有……听说上次也是国师救了我，还用了珍贵的犀牛角。

    这么看，国师大人已经救过我两回了。

    我俩确实很有缘分。”

    国师眼眸微垂。

    他与她确实缘分不浅，但只是不知道到底是哪一种缘分了……

    罗盘上的动静，数次三番与她重合，可她分明是个女子，也没有金脉，绝不可能成为他的衣钵传人。

    那罗盘的指示，又是为什么呢？

    该不会是……

    国师的眼眸状似不经意间瞥向了她的小腹。

    立刻如同触电一般又收回了眼神。

    应当不至于……

    时景见国师虽然气质如同高岭之花，但她刚才说了那么多话，他也不曾打断她，显得还是挺平易近人的。

    她不禁大了胆子，上前一步与他比肩而行。

    “国师真的两百岁了？”

    “活这么久一定很寂寞吧？”

    “如果是我的话，人生的长度并不重要，重要的是它的宽度。与其一个人无聊地度过这漫漫长夜，倒不如轰轰烈烈地活一场。”

    “听说国师会法术，是真的吗？”

    “不会是吓唬小朋友的把戏吧？”

    “我曾经见过几个魔术师，他们都有了不得的本领，就像法术一样让人惊叹。不过，其实都是骗人的，那是戏法。”

    “啊，我可不是怀疑国师您是个江湖骗子的意思。毕竟，您救过我，至少医术能比太医院的院判要强。”

    若是有旁人此刻在这里，听到了这些话，必定会吓得脸色铁青，直呼恕罪。

    毕竟，国师大人在庆国百姓的眼中，那是神明一样的存在。

    而时景说的这些胡话，则是对神明的冒犯和亵渎。

    但国师却好似一点都不在意。

    他没有生气，甚至眉梢眼角还带着几分笑意：“看路。”

    话音刚落，时景便差点就被路边伸出的野枝绊了一脚。

    她本能地扶住了国师大人的身体，这才稳住了自己，没有摔倒。

    “国师又救了我一次，谢啦！”

    元宵节的月亮很圆，无边月色洒在梅林的每一个角落，也洒在国师和时景的身上。

    小道上拉出两道长长的影子，慢慢地重叠在一起。

    没有人注意到，白扇之下，国师的眼眸一直都注视着地上的人影，时不时露出笑意。

    观星台终于到了。

    国师停下脚步：“郡主刚才说我救了你，对吗？”

    “嗯，两次。”

    “国师的救命之恩，福泽太厚，不是每个人都有资格承受的。”

    “什么？”

    国师转过身来，白扇直直地面对着时景“我是在说，国师的救命之恩，郡主是要还的。”

    时景一愣：“啥？”

    她反应了一下，这才醒过神来，毫不在意地笑笑：“还啊，当然还。我其实也不喜欢欠人情。不过，国师想要我怎么还？”

    国师深邃如星空的眼眸眨了眨：“从明日起，你每日辰时到观星台来，跟我学这个骗子学术法。”

    时景？？？

