    “哎。”

    “……”

    “皮痒了是吧？！”顾野语气明显冒着火。

    不让人省心。

    大晚上的，他刚刚忙完，就得知“白术被关押在小黑屋”的事。心还没落地呢，又见时正跑过来，跟他描述“小黑屋”是怎样的危险，他把人安抚住后又赶紧踹开，省得跟时正接触后被怀疑。

    于是，顾野这个晚上本来可以有个好觉的，却因白术这一桩意外，得等到熄灯后，还得偷摸着避开信息部门的监控，在无形网络的监控下跟白术联系。

    ——还好他怕以防万一，提前给白术准备了通讯设备。

    ——不然，只能跟白术“失联”了。

    白术好整以暇道：“我是无辜的。”

    “……”

    我信你个鬼。

    白术过于张扬的表现，让她比“看起来”更像一个局外人，所以，如果没有白术本人推波助澜，第三基地是不会向白术动手的。

    “就三分之一的把握。”白术说，“所以，也算是有点小意外。”

    “你做了什么？”

    “我赌陈教官在意识到我被下药后，会给我出头。”白术唔了一声，继续道，“据我们猜测，巫教官对我下手，她的上线是不知情的。陈教官一闹，上线必定会追究，巫教官只能给我扣‘钦差’的帽子……”

    白术条分缕析。

    现在这样的结果，都在她的预料之中。

    “你图什么？”

    “图他们安心。”白术眯了下眼，不疾不徐道，“你别管时正，他越焦虑，我是钦差的事，就越有可信度。巫教官不好说，几个副部长的注意力，应该都会落到我身上来。”

    “……”

    顾野在一秒内明白白术的目的为何，然后忍不住低骂了一声。

    白术无非是想“牺牲自己”，吸引火力，让他们在幕后好安心行动。而且，这肯定是她早就想好的，什么“置身事外”一类的表现，纯粹就是嘴硬，说给你听一听罢了，没半点可信度。

    也是。

    像白术“愚忠”的小屁孩，有什么“奉献自我”的事是做不出来的？

    她就不能老实当个让别人收拾烂摊子的小屁孩吗？

    “你放心，我不会有事。”白术道，“他们光明正大将我关进来，除了‘精神折磨’，顶多威逼利诱，不会真的对我‘动刑’。”

    “精神折磨还不够你吃一壶的？白术，你的审讯知识学完就忘了吗？！”顾野的声音陡然一抬，就差没咬牙切齿了。

    “顾野。”

    白术坐起身，只手环着双膝，轻轻喊他的名字。

    “……”

    “正事要紧。”白术大义凛然。

    顾野嗤笑：“你擅自行动，我们合作崩了。”

    “顾野。”

    白术喊他。

    “……”

    顾野没答。

    但是，也没有掐断通讯。

    “你明天还联系我吗？”磨蹭了下，白术问。

    “想都别想！”

    顾野没好气地回了一句。

    “哦。”

    白术不恼不怒的，很是平静。

    顾野微怔，“哦什么？”

    “那我等你明天联系我。”白术的语气很是笃定，没有一点迟疑和试探，就像是在陈述一个事实。

    稳稳地拿捏着顾野。

    “……”顾野略有停顿，倒是没跟她发飙，反而被她气笑了，“吃定我了是吧？”

    “啊。”

    白术应声。

    “等着。”

    咬牙丢下两个字，顾野把通讯切断了。

    耳里恢复安静。

    室内的寂静令人心生错觉，仿佛方才耳里的声音不过是幻想。

    白术将耳麦摘下来，重新安装回去，把钮扣抓在手心里。钮扣太小，哪怕她掌心本就很小了，存在感仍旧不强。半刻后，白术为了确保安全，将其放到裤兜里——一旦在手里丢了，就很难找到，毕竟这里黑不溜秋的。

    做完这一切，白术重新躺回去，将被子盖在身上。

    闭眼睡觉。

    *

    在小黑屋里与世隔绝，不到两日，白术的生物钟就被打乱了。

    身体在黑暗环境里陷入麻木，以前可靠光照感知时间，现在完全无法分辨，于是，白术本身也失去了对时间的掌控。

    本来可以靠一日三餐分辨时间的，但——

    他们来阴的。

    “叩叩叩。”

    门外的小窗被敲了三下，然后，门上的小窗被打开，白术被关在这里后的第五顿饭，被推了进来。

    馒头和稀饭。

    那只手放好食物后，欲要收回去，可，黑暗中忽的伸出一只脚，将那只手狠狠踩住。

    “喂，你干嘛——”送饭之人暴怒，疼得倒吸冷气。

    踩他的是军靴，鞋底很硬，加上穿鞋的不知轻重，他仿佛感觉骨头断裂了。

    “哎。”

    在送饭之人疼痛之际，悠悠然的声音飘出来。

    他一怔。

    随后，便是白术拖腔拉调的提醒，“你们饭菜送得不准时。”

    “没有，是准时的！”送饭之人狡辩。

    “呵。”

    白术低声冷笑一声，冷飕飕的，听得人遍体生寒。

    她将脚一收。

    疼得直冒冷汗的人，赶紧把手收回去。小窗户一关，抖抖索索扣上锁，落荒而逃。

    白术光是靠地面震动就能感知到他逃跑的时候有多慌张。

    轻嗤一声，白术不管地面是否脏，直接盘腿坐在地上，跟视野无障碍似的，准确抓住一个馒头，慢条斯理地开吃。

    这一天，她等不到第六餐了。

    能补充能量的食物不能浪费。

    三个小时后，耳麦里传来嘶嘶的声音，正将长腿放在墙上压腿的白术，未等那边开口就主动告状，“他们少给我吃了一顿。”

    “……”

    顾野被她悠然自得的告状弄得一时无语。

    “他们想弄乱你对时间的控制。”顾野道。

    不过，这一点无需担心。

    顾野每天准及时跟白术通讯，可以确保白术不会“作息紊乱”。

    他也怕白术精神出问题，所以每天的这一通话，风雨无阻。

    顿了下，顾野问：“吃的什么？”

    “馒头，稀饭。”

    “……我让时正给你弄点好吃的。”顾野默了两秒，又问，“你想吃什么？”

    “烤鸡。”白术报出个此刻最想吃的食物，尔后又开始提要求，“我申请每天给三条漱口水，以及一升饮用水。你让时正想办法。”

    “你还把那里当家了？”顾野觉得白术安逸得有些过分。

    “没有。不过，过得还行。”

    反正一有时间，她就策划一下“漫画大赛”的事，最起码参赛作品不用愁了。

    她还从折叠床上拆了一根铁丝下来，把四面墙当做画纸，没事就闭着眼涂鸦——没准以后小黑屋拆了，这些墙砖拿出去也可以卖一点钱。

    顾野：“……”

    “外面有情况吗？”

    “一切顺利。”顾野道，“时正急得跟陈副部长吵了一架，转身又跟指导员吵了一架，还毫无顾忌地联系了墨川两次。现在，就连巫教官都在怀疑你，到底是你们队长派来的‘钦差’，还是单纯的‘时正心上人’了。”

    “哦。”

    就时正这“努力”程度，白术觉得她的漱口水、饮用水，以及烤鸡都在不远的明天等她。

    事实上，她想的并没错。

    又过了一夜，当第六顿饭被送进来时，她要的东西，都摆在餐盘里。

    不过——

    这一次，餐盘是被用夹子放进来的，外面那一只手连窗户都没伸进来。很显然，昨天那一只手被白术踩得不轻，今天长了教训。

    就这样，白术在小黑屋里过着“与世无争”的自闭生活。除了无法洗澡，倒也没别的不便。

    但是，五天后——

    白术睡饱后洗漱了下，掏出一根铁丝，刚准备在墙上“涂鸦”，就听到门外的动静。

    ——上一顿饭不是两个小时前刚送来吗？

    白术微微一怔，轻轻拧眉。

    尔后，她忽然意识到——

    这次开的不是小窗户，而是门。

    这个念头刚一闪现，下一秒，她就听到门被推开的声音。走廊的灯光落进来，白术隐约看到两道身影，然后就因久未见过光线，被刺激得下意识闭上了眼。

