    三十年河东三十年河西，莫欺少牛穷。

    罗明把小说里才有的剧情，硬是搬到了艾泽拉斯，套用在牛头人身上。

    重拳先生有幸成为了艾泽拉斯小说版的主角。

    荣归故里，这是多少牛梦寐以求的终极追求，无数牛头人离开舒适的莫高雷，去贫瘠之地冒险，死在哀嚎洞穴，死在剃刀沼泽、剃刀高地，真正能够荣耀归来的十不足一。

    重拳先生变成强者归来的消息，以雷霆之势在莫高雷传播，成为最近莫高雷最热门话题。

    牛头人比人类还要喜欢凑热闹，短短一天时间，血蹄村村门要被围观凑热闹的吃瓜牛踏破。

    “根妮亚，你是草原的一朵花，我是草原的一堆……”

    气质很难通过装备改变，重拳先生差点要说，我是草原的一堆粪，滋养着你的美丽。

    罗明差点没有被重拳的铁憨憨给笑死：“牛头人果然都是铁憨憨。”

    牛头人原本是卡利姆多中部的一群野牛，魔古帝国时期被魔古帝国抓去做奴隶，后来受到永恒之井的影响开窍了，在莫高雷建立了牛头人自己的国度。

    一群吃瓜牛头人来到血蹄村，他们想要吃的瓜并非重拳先生变得有多强，而是要看重拳一个低等牛头人如何追求高贵的根妮亚·符文图腾。

    符文图腾啊，那可是雷霆崖最高贵的姓氏之一，在雷霆崖的地位仅次于牛头人领袖凯恩·血蹄的血蹄家族。

    莫高雷的癞蛤蟆想吃天鹅肉，大家很想知道，重拳这只癞蛤蟆有没有机会吃到根妮亚这只白天鹅。

    吉安娜对牛头人的评价：“一群肌肉发达，头脑简单的生物。”

    牛头人中没有法师，被吉安娜看不起，虽然兽人中也没有法师，但是兽人有术士，能够转职的职业比牛头人多。

    这其实是偏见，吉安娜和萨尔关系让她自然向兽人倾斜，不过，她的内心深处其实也看不起兽人，真正让她看得起的不过是萨尔而已。

    重拳有出息了，来到根妮亚身前向她求婚：“根妮亚，我终于做到了，你是否愿意和我在一起。”

    重拳版的三年之约。

    根妮亚被重拳的变化震撼，她实在无法想象，几年前弱小的重拳，为何会在短短几年内变得如此强大。

    当重拳把十万金币堆在根妮亚身前，周围围观的牛头人集体震惊。

    不要以为牛头人不喜欢金币，要是没有金币，卖科多兽的商人根本不会搭理你，还会嘲讽你是小鳖孙。

    莫高雷距离贫瘠之地近，贫瘠之地有地精的城市，没有金币，地精不会给你好脸色，有金币你会成为地精的亲爹。

    十万金币的冲击太大了，牛头人没有金矿，金币匮乏，所以一般交易只能以铜币、银币来交易。

    莫高雷的地理位置不会差，北方的石爪山脉矿产丰富，奈何牛头人挖掘技术不行，导致石爪山脉的一些矿区被矮人占领。

    你没有看错，矮人和地精一样，哪里有利息就往哪里钻。如莫高雷有地精的风险投资公司，石爪山脉有矮人，因此才有了联盟在石爪山脉的营地。

    十万金币的冲击实在太过震撼，重拳的主角光环在大家眼里变得更加耀眼。

    有幸当一章主角的重拳，狠狠的在血蹄村拉了一波仇恨，终于有人忍不住要出手。

    克朗·石蹄（精英）：50级战士。

    一名灰色牛头人从人群中走了出来，一手持剑一手盾牌，气势如虹，看重拳的眼神满是轻蔑不屑：“哼，重拳，你以为离开几年回来，你就有资格追求根妮亚？你真是在痴牛说梦。”

    “是克朗·石蹄，有好戏看了。”

    “哈哈，克朗·石蹄来了，重拳要完蛋。”

    “克朗·石蹄喜欢根妮亚，他不会任由重拳追求根妮亚，以他的实力肯定会把不知天高地厚的重拳打死。”

    克朗·石蹄在血蹄村很有名，他是年轻一代牛头人中的顶级战士天才，凯恩·血蹄族长曾经夸赞过他，是牛头人战士的未来。

    梅洛·石蹄和重拳同出红云石台，现在他已经成为血蹄村的战士训练师，未来成就不可限量。

    石蹄家族更是牛头人中的首富之家，几乎垄断了雷霆崖与血蹄村的锻造、采矿、武器等生意，更是与地精合作在贫瘠之地做生意，对牛头人一族而言十分重要。

    其他牛头人被重拳的十万金币震撼，梅洛却是不屑一顾，区区十万金币对富有的石蹄家族而言不值一提。

    “重拳，我没想到失踪几年你还活着，活着还敢回来追求根妮亚。”

    梅洛要狠狠教训重拳，让对方明白，只有自己才能配得上根妮亚：“根妮亚不是你一个低贱的牛头人可以相配，只有我才有资格守护根妮亚。”

    几年前重拳惧怕梅洛，经过几年的历练，他已经今非昔比，不会再惧怕梅洛，想到被对方欺负的日子，新仇旧恨涌现。

    重拳做出了一个令所有人瞠目结舌的决定，他将武器插入地中，这是挑战的意思：“梅洛，我以牛头人战士的荣耀向你发起挑战，赢得人才有资格追求根妮亚，输得人从此远离根妮亚。”

    梅洛没有想到，重拳敢主动向自己发出挑战，顿时轻蔑地哈哈大笑：“愚蠢的重拳，我会让你明白，你与我的差距，要比海加尔山还要高。”

    牛头人和兽人一样最爱决斗，只要是决斗，就会禁止其他人插手，直到一方输为止。要是插手，会被所有摒弃，哪怕你是族长也不行。

    见重拳主动向梅洛发起挑战，梅洛接受了挑战，周围围观的牛头人立马散开，为两人清理出足够的战斗场地。

    决斗是神圣的，大家虽然不看好重拳，却依然被他的勇气感染。

    罗明对重拳和梅洛的决斗一点都不担心：“天才在绝对优势的装备面前，会变得不堪一击。”

    重拳可是有他赠送的一整套力量套装，那可是出自熔火之心，是60级的战士t1套装。

    除了t1套装，重拳还有火焰之王拉格纳罗斯出品的削骨之刃，削骨之刃最适合pvp，带有破甲特效，打梅洛这个防战，肯定一削一个准。

