    

    进入BOSS房间，攻略小组中的领头人不由得皱起眉头。

    一进来就发现BOSS描述虽然一样但是……情报里可没提到BOSS身边还有3个随从啊……

    “有随从？！”

    “和情报里不一样啊……”

    攻略组中各个公会的组长也有一些差异。

    “大概是这些随从没什么能力根本不值得一提吧。”

    许多人都接受了这个想法，于是开始着手准备攻略。

    “圣龙联合的去拉随从……”还不等攻略组指挥官说完，他提到的圣龙联合便提出异议：“为什么是我们？你想让你们工会独占DPS最高？”

    这个指挥官脸色阴郁，心想道：“圣龙联合果然都是自私自利的家伙，既然如此……”于是故作一脸无奈之色说道：“就由你们负责拉扯BOSS仇恨，血盟骑士团的克拉帝尔负责主攻怎么样？”

    圣龙联合这人本来想负责主攻但是这个人却把主攻位置让给血盟骑士团的，于是只好妥协，毕竟血盟骑士团他们圣龙联合可惹不起。

    分配好各个位置，攻略组开始攻略BOSS，按照资料中的记载最开始BOSS前20%的血量动作攻击方式的确一样，然而当BOSS掉落20%血之后，却出现与资料大相径庭的事情，身材庞大BOSS挥舞着武器使用技能，一记横扫带着气浪瞬间绞杀了最前沿的十名玩家！

    BOSS失去拉扯，将仇恨转移最近的玩家，这下场面瞬间混乱起来。

    即便是各个组长和攻略组领头人嘶声裂肺的呐喊让他们冷静也不行，因为没有人愿意拉扯BOSS仇恨，导致BOSS追着人砍。

    其他人也不愿意接手，谁愿意拿自己的姓名开玩笑呢？

    于是BOSS越来越狂野，100人的队伍在十分钟内缩减了一半。

    最终还是各个公会的组长牵扯住BOSS，才让大乱的局面重新归于原来。

    “该死，情报有误！”血盟骑士团的克拉帝尔脸色难看。

    现在攻略已经开始想走都走不了，除非有人能拉扯BOSS仇恨值5分钟，之后才有可能脱离这里，但是“拉扯BOSS仇恨值5分钟”就相当于抛弃自己的性命，没有一个人愿意做这种事情，这里面更没有这种高尚的家伙。

    “还剩50个人继续攻略！不再是为了装备而是活下去！为了活下去战斗！”攻略组领头人带动气氛，士气稍微有所回升。

    这些攻略组的玩家装备脱节严重，又没多少极品装备撑腰，只有寥寥几人的战斗力可观其余大多都是陪衬。

    随着时间推移，BOSS血量降低到30%再度触发新的技能，这一次就没那么好运了，任他们再小心还是被BOSS击杀数人。

    这一次的攻略可以说是失败了，偷取过来的资料不准确谁都知道自然不能再信，可BOSS还有没有其他阶段的技能谁也说不准，只能一股脑的作战。

    ……

    一天后，攻略组全军覆没在守关BOSS，一百人团灭引起各层玩家哗然。

    有人将责任推给黑猫团，然而黑猫团的回应是：“我们自己侦测的BOSS资料被你们偷取现在还倒打一耙！”于是黑猫团对这个职责的公会发出挑战，挑战发出后第二天一早黑猫团聚众堵在对方的公会基地，出来一个人抓起来一个。

    直到这个公会承认安插间谍在黑猫团才算结束，不过这个公会会长还是被扔到了迷宫区让其自生自灭。

    很多公会高层都发觉了这是一场阴谋，然而公会各个阶层的精英全都战死，就算是围攻黑猫团都实行不了，只能默默记下这一笔。他们默默记下不代表南无空会放过他们既然玩起暗杀来了那就要付出代价，区区一点人手损失算什么只是陪衬罢了。他的目的还是那些参与暗杀的主要人士，一个个非要揪出来不然思绪不够通达啊！        

