    　　男人侧了侧眸，看着中年男人的目光又轻又淡，语气仍是往常的慵懒散漫，“任校长。”

    　　任校长怔怔看着陆承洲，好半晌，才缓过神。

    　　也是成了精的人，心思转了几转，就猜到来龙去脉。

    　　他看向陆承洲旁边的女生，“这就是顾芒吗？”

    　　女生扶着谈老，闻言，目光微微一转，眉眼偏冷，从骨子里散发出的气势。

    　　连任校长这个见多识广的人，心神都被震慑了下。

    　　谈老回过神，给他们介绍，“这是京城大学的任校长，今天来拜访我，我就把他也带来了。”

    　　顾芒知道这是在给她去京大铺路，声音尊敬，“老师您费心了。”

    　　谈老脸上满是慈爱。

    　　顾芒礼貌的朝任校长颔首，“任校长您好。”

    　　任校长笑，“你好。”

    　　陆尚锦看了眼外面有些变大的雪势，开口，“谈老，咱们进去说吧。”

    　　谈老点点头，“好。”

    　　一行人刚转身，身后传来一道稚嫩清亮的声音，“姐！”

    　　闻言，顾芒眉眼微挑，回过头，就看到贺一渡，秦放和顾肆。

    　　贺一渡和秦放穿着大衣，两个人打着一把黑伞，不紧不慢的朝这边走。

    　　顾肆是跑过来的，刺溜滑到顾芒跟前，抱住她的腿刹停，贼开心，“生日快乐啊姐。”

    　　顾芒眯了眯眸，别人不知道她就不是今天生日，他还能不知道？

    　　按了按他的脑袋，没说话。

    　　任校长看见秦放和贺一渡这两个人出现在这里，有陆承洲在前，虽然震惊，回神也回的快。

    　　陆家这位在这儿，贺家和秦家的两个少爷在这也能接受。

    　　秦放走的近了，看见人群里的任校长，挺意外的，“任校长怎么在这？”

    　　陆尚锦又把这事说了一遍。

    　　秦放和贺一渡才知道顾芒选了京大，更意外。

    　　他听说医学组织这次亲自来明城中学招人，没留意后续，不过当时是深信不疑顾芒一定会选择医学组织。

    　　没想到今天收到这么一惊喜。

    　　贺一渡看着顾芒，有些佩服她，医学组织和京大之间选京大，绝对独一份！

    　　希望顾芒别后悔就行。

    　　顾肆听他们说完，黑白分明的眼睛瞪大。

    　　他姐考了两次全科满分？七岁的高考全科满分状元？

    　　原来他姐不是只考零蛋啊。

    　　他今年好像也七岁，突然想去高考了……

    　　任校长压制着心里的震动，捏着手指，笑道：“杨天明说，他就是想见见治好陆老夫人和秦小姐的医生，都没敢想顾芒会来京大。”

    　　一行人说着，往电梯门口走。

    　　今天之前，秦放也没敢想，事实就是剑走偏锋才是这位大佬的常态。

    　　陆尚锦想起什么，转向顾芒，“现在你已经确定去京大了，是怎么打算，继续在明城中学，还是过几天去京大？”

    　　以顾芒那医术，就是现在去医学系跟着大五的学生，都能赶上七月份毕业季。

    　　半年结束五年制大学课程，对她来说没难度。。

    　　任校长当然是希望顾芒越早去京大越好，目光期待的看着顾芒。

