    兰琳夫人：“……”

    陈姨气得差点忍不住想要拿起旁边的花瓶砸在席寒城的脑袋上。

    这样的姑爷！不用救了！

    死了算了！

    然而下一秒，席寒城眸底却闪过了一道柔意。

    如同蜻蜓点水，很快消失不见。

    他说道：“可看了，就让人很喜欢。”

    ……

    雪山之巅。

    夜枭三人还在行走，寻找出口。

    这山谷的缝隙又深又长，一路行走仿若看不到尽头一般。

    还好来之前已经做好了万全准备。

    食物甚至武器之类都准备充足。

    而水倒是没有准备。

    这雪山之巅到处都是雪，用雪化了水就可以直接饮用。

    此刻三人正在喝以雪化成的水。

    而就在这时，一道光亮忽然在远处闪现，似乎从缝隙中照射进来。

    夜枭立即站了起来。

    他说道：“前面一定有积雪没有盖住的地方，找到这个地方，可以顺利上去。”

    闻言，席重和手下皆是心头一松。

    他们在这暗无天日的地方行走了这么久，只能靠着强光手电筒照亮，这滋味实在是难受而又压抑。

    如今终于能够上去了。

    席重和手下也站了起来，跟着夜枭往前疾步走去。

    而越往前走去，就越亮。

    夜枭和手下抬头看向上方，寻找可以出去的出路，同时夜枭又吩咐席重注意前方，防止有危险发生。

    大概数秒后，夜枭伸手就要敲击所站区域的上方。

    有一缕阳光从这里透了进来。

    虽然肉眼看上去有积雪，但夜枭可以肯定积雪很薄，否则阳光不会透进来。

    就在夜枭伸手时，忽然席重的声音传来：“前面有人！”

    夜枭立即收手看了过去，果然，前方不远处，一片黑压压的人影。

    夜枭蹙了眉头。

    这雪山之巅，怎么可能会有这么多人？

    夜枭决定先过去查看。

    等走近了才发现，是一片死尸，这些死尸身上，都携带了武器。

    这些人都死去很久了。

    可因为在极寒的雪山之巅，所以尸体没有腐坏。

    他们一个个横在地上，除了数具死尸身上发现了弹孔以外，其他死尸身上并没有找到被枪杀的痕迹。

    而且除了有弹孔的死尸，其他死尸脸上都带着恐惧而又不敢置信的表情！

    “神，你看前面！”忽然手下的惊呼声响起。

    因为有阳光照射进来，所以可以看清四周的情形，所以强光手电筒就暂时被手下拿着。

    而手下刚刚打开了强光手电，无意中往前一扫，结果竟然发现前方有一处大型的建筑物。

    远远看去，如同宫殿一般。

    它矗立在那，雄伟而又壮观。

    哪怕是夜枭，黑眸都划过了震惊。

    这雪山之巅，竟然有宫殿？

    这怎么可能！

    难道这里有人居住？

    “神，这，这，这，”手下都被震惊得说不出话来。

    夜枭拿过了手电筒，他黑眸闪过了一道锐利：“过去看看。”

    他们这漫无目的寻找火莲不知道要多久才能够找到，也不知道会发生多少危险。

    如若这雪山之巅真有人居住的话，那么一定会知道火莲的下落！

