    凌笑在焰火山的火山腹之中获得的极品火玄晶并不多，只有一百多块，其间还用了好几块，但是每一块极品火玄晶都相当大，份量很足够，照市场上的玄晶大小来切割开来的话，凌笑剩下的极品火玄晶相当于两千块。

    而每一块极品玄晶相等于一百块上品玄晶的能量，也就是说凌笑手中的两千极品火玄晶相等于二十万上品玄晶。

    刚才凌笑叫价“一百五十万上品玄晶外加一千块极品火玄晶，相当于一百六十万的上品玄晶了”。

    到了这当口，凌笑已经是豁出去了，如果对方真的和他死磕的话，那他也没办法了。但是不代表着他会就此放弃，说不得还要干一场杀人越货的勾当了。

    “极品火玄晶居然有人能找到这种极品玄晶，这……这也太逆天了吧？”。

    “是啊，这些极品玄晶都是存在一些绝地之间，像这种极品火玄晶多数都会在万年火海之内，一般人可没办法深入啊，哪怕是尊阶都得望而却步”。

    “真不知道八号包厢中到底是何方神圣”。

    “这等财力，至少也是四品宗门才会拥有啊！”。

    ……

    十号包厢中的一老一少神色甚是焦急不已，一百五十万已经快到她们极限了，而对方居然还加下去，这让她们压力倍增。

    “祖奶奶，我们还要不要加下去”清丽女子看着老妪问道。

    老妪毫不犹豫地点了点头“加为什么不加，天哥的遗物我必须要替他拿回来！况且对方连极品火玄晶都叫出来了，想来已经快要见底了，那就看谁笑到最后吧”。

    清丽女子点了点头，再一次加了二十万上品玄晶。

    凌笑的心像是被狠狠地抽了一记难受极了，他的玄晶已经没有办法超过对方了！

    “该怎么办，该怎么办？”凌笑心里焦急地反问道。

    如果这次错过了，那他就会遗憾一辈子了。

    “一百八十万上品玄晶第一次”。

    “一百八十万上品玄晶第二次”。

    拍卖师连叫了两次，就在准备叫第三次的时候，凌笑只能把脸别到了一边去，心里开始在滴血啊！

    就在拍卖师一锤定间之时，一道飘渺的声音响了起来“两百五十万上品玄晶！”。

    此话一出，所有人都倒吸了一口冷气“嘶！”。

    从拍卖到现在，还是第一次出现如此跨越式这么大的加价呢。

    居然一次性加了七十万上品玄晶，这在中域也堪称大手笔了！

    在十号包厢之中的老妪几乎要狂叫了起来“谁……谁和我过不去，那是我天哥的遗物！”。

    她虽然愤怒，但是理智还在，她可不敢在风家的拍卖会中强抢东西，那后果不是她可以承担得起的。

    八号包厢中的凌笑彻底举丧了下来。

    一百八十万上品玄晶已经让他无能为力了，而两百五十万上品玄晶更是让他感到绝望。

    “夫君别难过，那只是一卷不知名的古卷而已，说不定里面什么都没有呢”彩霞月出言安慰道。

    凌笑摇了摇头道“你不懂的，它对我来说意义相当重大！”。

    “凌兄不要难过，是你的终究是你的，不是你的，就算强求你也没办法得到”玄耀打玄机地说道。

    “唉！”凌笑重重地叹了一口气，露出了前所未有的举丧的神色。

    一旁的凤纤韵内心之中多是自责之意。

    凌笑强打着精神看着残豹道“能锁定刚才叫价那人吗？”。

    残豹摇了摇头道“不行，对方实力远在我之上！”。

    凌笑心里更是冷到了谷底，对方比残豹的实力还要厉害，那就是中阶玄帝之上的修为了，如果他想要强抢那只有死路一条了。

    古卷最后被不知名的神秘人以两百五十万上品玄晶的价格拍卖所得。

    风都一月一度的拍卖会结束了。

    凌笑等人获得了子母双剑和黑茉藤这两样东西。

    出了拍卖会，凌笑无精打采道“先找个地方叙旧叙旧吧！”。

    众人知道凌笑心情不好，也不敢拂了他的意。

    于是一行人又就近寻了一处客栈安顿下来。

    然而，叙旧还没开始，残豹附在凌笑耳朵旁道“后面有三拨人马在跟着我们，其中有一拨人马中有一名帝阶”。

    凌笑失去了控神诀心情很不好，现在居然还有人打他的主意，当即一团怒火涌了起来。

    “本少正想找人出气呢”凌笑眯了眯眼睛，神色中闪过浓烈的杀气。

    回到客栈，凌笑将其他人皆收到了药鼎之中，然后带上残豹和败家仔飞出了风都之外，给那些利欲薰心的家伙一个机会，必竟在风都他们也是不敢光明正大地生事的。

    风都外的山岭之间，凌笑残豹和败家仔停住了身形，率先忍不住出现的是一队人数较多的人马。

    这队人马其实是一些打家劫舍的强盗流寇，平常他们都会在拍卖会内出没，留意那些财力富裕，而实力不高的人身上。

    等到对方一出风都，他们都会立即动手抢夺财物。

    对于这些事情，风家也是睁一只眼闭一只眼，必竟这就是一个瘦弱强食的世界，只要他们不在风都内生事，风家就不会管。

    流寇一共有十五人，每一个人的实力都在地皇阶以上，最强的两人都达到了天尊阶的实力。

    这两名天尊分别是周力和周海两兄弟，两人皆是中阶天尊修为。

    他们之所以敢追出来，完全是感应到凌笑等人实力不过是王阶修为，想来是某势力的弟子，这对于他们来说是最好下手的对象。

    “诸位一路追辛苦了，现在就送你们上路”凌笑回过身子冷冷地说道。

    周力和周海等人皆是哈哈大笑了起来。

    “小子，看来你们还没认清形势，应该是我们送你们上路才对”周力冷笑了一声，然后对着自己的手下挥了挥手，接着那些地皇分了开来将凌笑三人给围住了。

    “本少心情不好，是你们自己送上门来的，怪不得我了”凌笑幽幽地说了一句，一身强悍的气势伴随着一道金龙虚影腾升了起来，他手中多出了一把独特的剑器，一道龙呤之声从口中吐了出来。

    吼！

    瞬间不少地皇阶都被震得耳膜生疼，眼花缭乱了起来。

    咻咻！

    一道红白光芒如闪电一般飞驰而过，数颗人头瞬间被切割掉了下来。

    “混蛋，快……快杀了他！”周力和周海回过神来却发现自己手下就少了几个，当即大吼叫道，同时二人准备对凌笑出手。

    可是，败家仔却已经找上了他们叫道“你们是我的，别想逃！”。

    败家仔已经进阶六阶中阶实力，堪比人类中阶天尊实力，但是论起战力要比之人类中阶天尊要强悍不少。

    残豹则是在一边冷眼旁观，时刻注意着周围的动静。

    离他们不远的地方匿藏的两拨人马暂时都没有行动，看来他们都是想坐收渔人之利了。

    凌笑如入魔了一般杀得兴起，他用意念操控着冰火剑如神出鬼没，瞬间斩了对方几人，又有十倍战力加身，挥舞长剑，血染长空，所向披敌。

    那些地皇阶哪里料到对方是在扮猪吃老虎，而且一开始就杀了他们一个措手不及，当真是让他们心生胆怯。

    就在几名高阶地皇想封锁凌笑之时，只觉得脑海一阵猛烈的刺痛，立即就失去了知觉。

    凌笑需要发泄心中的不快，他宛如杀神降世一般，手中的冰火剑不停收割着那些地皇阶的性命。

    只在片刻之间，十三名地皇就只剩下两名地皇了。

    另一边，周力和周海则是联手对上败家仔，虽然占了上风，可是一时间没办法将败家仔给斩杀了！

    “老二，将灵兽召唤出来！”周力叫唤了一声，率先将自己的灵兽召唤了出来。

    周海也没有怠慢，也跟着将灵兽召唤了出来。

    他们二人的是六阶低阶飞行灵兽蓝翼飞鹤，是一种以速度见称的灵兽，攻击力相比同阶要差上不少。

    “该死的鸟给我滚！”败家仔双目通红地对着那两头蓝翼飞鹤吼叫道，一股神兽的气息瞬间弥漫了开来。

    那两头刚要向败家仔攻击的蓝翼飞鹤身子一颤，居然忍不住向下坠落了下去。

    神兽之威，跟本不是它们这些普通灵兽可以抗衡的。

    周力与周海看到这一幕被吓得不清，再看自己的手下，居然死得差不多了，而对方还有一人没动手，心中已经开始胆怯了起来。

    “老大，他们都是隐藏了实力，我们上当了”周海惊呼道。

    “大势已去，我们快走！”周力当机立断地惊呼了一声，然后掉头就跑。

    周海也不敢迟疑，也准备遁逃。

    “哪里逃！”凌笑将最后两名地皇干掉后，大吼了一声，精神力一分为二袭向了两人。

    精神力一分为二，威力大减，当然无法秒杀两大天尊，但是他这么做只是起到暂缓他们逃跑的速度，同时让他们识海出现短暂混乱，让败家仔有足够杀他们的时间。

    砰砰！

    败家仔抓住千钧一发的机会，不是很大的拳头爆发出恐怖的能量，一拳一颗大好头颅，头颅如摔落地的西瓜脑浆都迸裂了开来。

    一帮实力不弱的强盗流寇，被凌笑和败家仔以最快的速度给结束了生命。

