    “天帝无敌！”

    一道道声音响彻天地。

    叶寒回归的刹那，无数生灵目光灼热，兴奋至极。

    一战称雄，一战惊世！

    这一战，算是真正杀出了无敌的神威，杀出了起源之地的尊严。

    想当初，封天之门打开，亘古十九州的强者第一次降临之时，那是何等的强势和霸道？

    每个人都高高在上，哪怕那些彼岸大人物身边的奴仆、奴才，平时走出来都是耀武扬威的姿态。

    彼岸之人，完全将起源之地当做是自家的后花园一般，在各大世界之中肆虐。

    虽然算不得烧杀掳掠，但也在各大世界之中，侵占无数的资源、宝物，甚至堂而皇之的进入各大宗门、种族的祖地之中。

    没有人敢对付他们，一是实力不够，二是怕招惹来更大的灾难。

    就算是当初的九大天帝，都睁一只眼闭一只眼，在彼岸高手面前唯唯诺诺。

    只有叶寒……

    叶寒主宰这起源之地，真正杀出了风采，面对彼岸那些高高在上的强者，未曾选择卑躬屈膝，未曾选择点头哈腰。

    “叶寒，你真是让人看不透！”

    斗战大殿前方，当叶寒降临之时，纳兰蓉目光复杂：“不过，这次你斩杀了天门少主，便和天地玄黄门的恩怨再度加深了，还有，那个御千秋，乃是属于太虚书院的天才弟子，这次被你杀了，这梁子算是结下了。”

    “那又怎样？”

    叶寒冷笑：“我都已经将九界镇龙塔给予他们了，居然还不够，还不满足，要继续降临下来杀死我？”

    一抹不容反抗的霸道威势在叶寒身上展现出来，他冷哼一声：“是可忍孰不可忍，我叶寒可容不得他人踩在我的头上，不可能给天地玄黄门什么面子，至于那个太虚书院，又是什么破势力，不关我事，反正亘古十九州对我不爽的势力没有十个也有八个，多一个不多，少一个不少。”

    算起来，天地玄黄门麾下的四门：天门、地门、玄门、黄门，四门之中，自己在天命之战开启之前斩杀了玄门的少主萧逸凡。

    今日，又斩掉了天门少主皇甫天。

    两大少主死在自己手中，这梁子算是彻底结下了。

    不过，叶寒也并不在乎。

    可以说，如果没有天地玄黄门屡次三番的针对，自己在起源之地成为天帝的路，就远远没有这么难。

    “好了，大婚之日，一点小插曲罢了！”

    叶寒手臂一挥，眸光扫过众人：“一切照旧，继续吧，今日九天神山设宴，诸位皆可畅饮！”

    “感谢天帝！”

    诸天万界到来的高手，全部开口。

    叶寒大袖一挥，便来到了斗战道宫众人面前：“大家都没事吧？”

    “无妨！”

    大师兄独孤人王开口：“亘古十九州的高手果然不凡，不过，也吓不住我们斗战道宫之人，未来，我们前去亘古十九州，未必不能成为天帝，上一个纪元他们天地玄黄门能够在江凡的带领下超脱而去，这一世，我们斗战道宫也可以在彼岸崛起！”

    “不错，起源之地是小池塘，容纳不了太多的大鱼，但我们前去了亘古十九州，必定能步步登天，不见得会弱于他们天地玄黄门等各大势力的弟子门人。”

    三师兄裴无敌也开口道。

    “哈哈哈，大师兄，三师兄，你们能这样想，就太好了！”

    叶寒心情畅快：“不错不错，彼岸的高手的确没什么了不起的，迟早有一天，我们斗战道宫，要在亘古十九州崛起，无人能够踩在我们的头上。”

    此间的一切彻底恢复。

    大婚依旧，婚宴开启，众人开始畅饮。

    叶寒来到楚幼诗、莫轻柔身侧，握着两人的手，感受着熟悉的温度，他的声音温柔：“幼诗、轻柔，没事了，有我在，没人能伤害你们。”

    “叶寒哥……夫君，我不怕！”

    楚幼诗重重地开口，似不适应这般称谓，脸颊顿时如熟透的苹果一般。

    一日流逝，夕阳西下。

    星辰界，喜庆一日，婚宴终于临近结束。

    诸多高手一一起身辞别。

    夜幕降临。

    外界的一切，似乎还余留一片喜庆气象，九天神山之上灯火通明，诸强汇聚。

    斗战道宫的深处，一座早已装饰布置的大殿之内，叶寒和楚幼诗、莫轻柔踏入其中。

    进入大殿的刹那，叶寒手臂一挥，便已动用天帝之力将整座大殿包裹、守护其中。

    烛光的映照下，楚幼诗脸颊烫红。

    莫轻柔眸光眨动，柔情似水，似勾人魂魄，一缕发丝垂落，平添几分往日未曾有过的妩媚。

    “夜深了。”

    叶寒温和开口。

    两女娇躯微微一颤，皆面容嫣红，如两朵等待盛开的花，娇艳欲滴。

    “该就寝了！”

    叶寒说完这四个字，双臂一搂，去往床边。

    “夫君……！”

    莫轻柔的声音温柔、颤抖，似已柔弱无力，无限娇羞。

    帘帐拉起，烛火熄灭，一夜无话……。

    天边，第一缕光芒，终于升起。

    翌日到来，一轮九天大日腾升，照耀十地。

    九天神山之上，诸强已经汇聚。

    每个人的眼中都浮现期待之意，对于未来，充满了畅想。

    斗战大殿打开。

    莫轻柔与楚幼诗，一起挽着叶寒走出了大殿。

    两尊帝后，仪容非凡，光艳照人。

    纳兰蓉和紫琼迎面而来，身侧还跟随着赵清薇。

    “要动身了吗？”

    叶寒开口。

    “嗯！”

    纳兰蓉道：“封天之门打开，我们不灭真武殿的高手已在等候。”

    叶寒点了点头，便转身看向莫轻柔和楚幼诗：“在亘古十九州，等我！”

    “嗯嗯！”

    楚幼诗用力点着头，努力不让一抹泪光滴落。

    莫轻柔也是微红着眼：“你要小心，一定要注意安危，不要轻易涉险。”

    “放心吧！”

    叶寒笑容灿烂。

    这时，斗战道宫其他人也都到来。

    “母亲、老师、师兄、师姐……。”

    “在亘古十九州等着我，不用担心我，那封天之门挡不住我的。”

    叶寒开口。

    众人一一道别。

    到最后，便剩下了姜颖儿。

    这个昔日的姜家神女，自从叶寒来到星辰界后，便再没有见过了。

    昔日也算是跟随自己走过一段时间。

    “姜颖儿，你怎么说？一起前去亘古十九州吗？”

    叶寒看向姜颖儿。

