    植尸异种中也俞天看到了吴强和那几个昨天被抓走的男人。他们被捆绑般地插在土里，脖子上已经有一颗脆嫩的郁金香苗破土而出，他们似乎还没有完全丧失人的理智，但他们的挣扎也只是徒劳。

    但最令俞天凝重的是植尸异种的正中央那一株硕大的变异郁金香！绽放的花朵是如此的瑰丽，浓郁的花粉仿佛烟囱飘散的黑烟般不断乘风扩散。在花蕊中心，一颗三阶梦魇结晶若隐若现。

    那些植尸异种就像是虔诚的信徒般站在变异郁金香巨大的花朵下方，努力张开自己头顶的花苞，迎接母体的授粉。

    “才三阶就有这样的威力了……植物真可怕……”

    俞天面色一紧，相比丧尸和其他变异体，植物的特殊繁殖能力让他们对人类的威胁远比动物和丧尸要大得多，而且这玩意，关键是这玩意能越阶扎根！

    坐进越野车驾驶室，面色阴沉到了极致：“这些祸害绝对能留！”

    一脚油门越野车飞驰而去，在接到王静怡之后又向前开了一段距离。

    离开有可能引发粉尘爆炸的花粉覆盖范围，俞天爬上车顶，给寒冰权杖安装上榴弹发射器！

    “灭绝吧你们这群祸害！”

    嗖！

    咆哮的榴弹飞上天空，划出一道抛物线而去落进郁金香温室，轰隆一声爆炸，蓝色的爆炸火焰飞速蔓延，明火出现的刹那立刻爆燃起滔天的火焰。

    空中漂浮的浓郁花粉就像是易燃的火药一般，火焰瞬间扩散到四面八方笼罩东南方向的所有区域！爆炸核心的温室更是变成一个硕大的火炬，里面的植尸异种全部被点燃烧死，哪怕隔着老远都能听见他们发出的特殊高频惨叫。

    燃成火炬的植尸异种四散奔逃，但周围半公里都已经被火焰吞没，没跑多远就倒在火海当中。

    那个巨大的变异郁金香母体也被火焰点燃！花芯中浓度极高的花粉此刻就是粉尘爆炸的最佳助力。巨大的母体立刻化作一颗硕大的火球，引发猛烈的爆炸！

    但这场爆炸立刻波及花芯中的三阶梦魇结晶，炙热的火烤本来就让三阶梦魇结晶进入极不稳定状态，爆炸直接突破三阶梦魇结晶的稳定极限值。

    一声更加宏伟的爆破在或延伸出炸响，爆炸形成狂放的冲击波向四面八方扩散。硕大的温室花田被直接夷为平地，留下一个直径二十几米的巨大凹坑！在远处看去就像是一朵小型的蘑菇云升上天空。

    三阶梦魇结晶的爆炸又引爆周围那些二阶植尸异种的梦魇结晶，连环爆炸让远处化作一片火海。这还仅仅只是核心爆炸范围，飞速扩散的冲击波即席卷周围的建筑物，无数窗户玻璃爆碎。

    但俞天保险起见又射出几颗枪榴弹，直到看见所有的植尸异种都被火焰烧尽才坐回车内，

    “都毁了？”站在车旁的王静怡忍不住紧张道。

    俞天微微一笑：“这要还没死透，那我也无能为力了。”

    越野车一路开向邓燕妮他们所在的办公楼，爆炸强烈的劲风已经将花粉吹散，此刻周围就算有花粉也早就超过了有效时限，隔离服已经不需要了。

    王静怡整个人都轻松不少，可她刚下车就看见办公大楼内一个白色变异小狼嗖一下窜向越野车。

    “啊！变异兽！”

    王静怡尖叫中躲到俞天身后，抓住俞天的手臂全身颤抖。可俞天却笑嘻嘻地迎上去，然后像提溜狗一样捏住变异狼崽子的后脖子皮提到面前。

    “白小白，你好透了？”

    “嗷嗷嗷！”

    “咦？你的毛怎么这么硬？你吃了多少金属？”

    “嗷呜嗷呜……”

    “我又不是怪你，想吃就吃。不过你现在先把皮毛变回去，扎死我了。”

    “嗷嗷”

    看俞天和变异小狼在那玩得不亦乐乎，王静怡感觉这个世界都玄幻了。是自己眼花了吗？俞天居然把一个变异兽当宠物来养？

    “或许这是俞天末世前就养的宠物？”王静怡心里默默点头，一定是这样。

    但没等她接受眼前的一切，随后就看见楼里有跑出来一个丧尸小女孩！

    “丧尸……俞天你快开枪啊！”

    可她等待的枪声没有响起，但丧尸也没有对她扑过来。

    萌萌走出来小头一歪：“俞天哥哥，这个好吃的姐姐是谁？”

    王静怡冷不丁猛然打了个寒颤。

    好吃的……姐姐！

    丧尸怎么会说话！？

    不对，她还能叫得出俞天的名字？！

    “这是王静怡，以后就是我们的朋友。”

    “哦，萌萌懂了。”

    王静怡惊恐万状地看向俞天，俞天笑笑：“习惯了就好，萌萌是我们的同伴。”

    “同……同伴？丧尸不是会吃……”

    王静怡还没说完就被俞天捂住嘴巴。

    “在我的队伍里不许说那两个字，变异体也不要提，她叫萌萌，你只要不对她有敌意她也不会伤害你，明白吗？”

    邓燕妮出来看见王静怡的时候整个人先是愣了愣，随后邓燕玲忽然蹦出来满脸姨母笑：“俞天你发展的速度够快的呀，难道是听说我要给你介绍女朋友所以一下放飞自我了？”

    “邓燕玲你少拿我打趣，邓燕妮你赶紧出来。”

    “讨厌，我这难得出放风。”

    “你省省吧，你一出来就疯疯癫癫的，什么时候你学会闭嘴我就让你长时间待在外面。”

    “邓燕妮你敢要挟我！”

    ……

    王静怡看着眼前的一切彻底呆立在原地。

    不仅驯养变异兽，还和一只丧尸聊得有来有回，而且邓燕妮的情况她也看得出来，是个重度精神分裂患者，有几乎完全分裂的双重人格！

    这……这到底是个什么团队！

    王静怡感觉自己过去的世界观都刷新了。

    邓燕妮也问起刚刚的爆炸，她在楼上清晰地看到了那场将天空都点燃的火焰。俞天将之前发生的一切告诉邓燕妮，听得邓燕妮一阵错愕。

    王静怡好不容易做好心理建设才坐进越野车，但也只敢坐在副驾驶的位置。

    越野车顺着道路一路追赶车队，这时候王静怡也感觉到了萌萌的威力，萌萌只是略微释放出自己的精神粒子，道路两旁那些恐怖的变异兽全都噤若寒蝉，没有一个敢跳上来袭击车辆。

    “萌萌……到底是什么等阶的？”王静怡终于还是没忍住。

    俞天比出四个手指。

    “呲——”

    王静怡瞬间倒抽一口凉气，她如今才刚刚一阶而已。

    再往前走了一段，俞天忽然面色一紧。

    前方出现了翻倒在路边的车辆，上面还有用红色的喷漆写的硕大的编号19。

