    李亦书顺着感觉，凝目望去。

    【魂母】

    【等级：27】

    【品质：★★★（三星）】

    【属性：无】

    【体质潜力：★★★★★（五星）】

    【攻击潜力：★★★（三星）】

    【法术潜力：★★★（三星）】

    【速度潜力：★★★★★（五星）】

    【天赋技能：无尽吞食，永匿之身，再生之躯】

    【学习技能：敏捷★★★、强壮★★★、再生★★★、精神免疫★★★、精神集中★★★】

    【弱点：无理智】

    【说明：欲求不得的残念，只有不断吞噬才能证明自己的存在】

    “攻击力和法术不强。”

    “体质和速度倒是挺厉害，达到了五星的地步。”

    “还有一个三星级别的再生技能，再搭配上再生之躯，伤势恢复能力直接拉满。”

    然后再看看这玩意的大小。

    从地上的痕迹可以基本判断出，这家伙的粗细至少有五十米。

    至于长度，暂且一眼看不到边，少说也有个一两千米！

    李亦书伸手进风暴里，大致估算了一下距离。

    而小妲己则是钻进身体中，天狐铠甲再次现世。

    嘭！

    李亦书的额头和刀口，同时燃起火焰！

    刀口逆着暴风，默默蓄攒着力量。

    突突突！

    刀尖火舌喷吐。

    逐渐拉出长达五十米的金红色火焰刀芒！

    管它是什么妖魔鬼怪，先来上一刀再说！

    身上动能装置启动。

    李亦书的四肢和腰间，顿时喷涌出大量的气流。

    气流中火焰喷发，再度加强机动能力。

    嘭！

    李亦书弯腰，猛地踏足向前。

    整个人先是逆风而上，等人接近后，却又被高速移动的魂母风压吸住。

    就是现在。

    李亦书的腰间喷着紫火，整个人折身向上，猛地向下一斩！

    五十米的刀芒，如同切奶油般，没入了魂母的身躯！

    噗叽！

    噗叽！

    一阵刺耳的声音响起。

    而后，又有不知道是什么的黏液喷在了脸上。

    对李亦书造成了双重精神加物理恶心伤害！

    魂母的身体透明的，火光在空中划下一道竖线。

    但刀走到下方的时候，最上面的火光已经消失——短短一瞬，魂母身上的伤口就已经完全闭合了！

    李亦书刀刃触地，立马几个起落离开了狂风的范围。

    等他落定，空中的火线已经完全消失。

    “这再生的能力，实在是恐怖如斯！”

    李亦书的眉头拧紧。

    这个boss的防御力基本为零，但是它的恢复能力实在是太变态了。

    除非自己能够对它整个身体同时发起进攻，否则自己再怎么攻击都只是在做无用功。

    可是这个玩意的体型实在是太过巨大了，哪怕是小妲己火力全开，那样的攻击范围对于它来说也是边边角角，磨磨死皮罢了。

    “这玩意到底该怎么打？”

    “元素炸弹？”

    李亦书倒是可以从自己的商会里面拿到足够多的元素炸弹，但……

    首先自己的手里面没有，而真的要等到回去再拿过来的话，这个boss都不知道还在不在了，到时候能不能再引出来也是个大问题。

    其次，这个魂母只吃肉的，怎么将足够的元素炸弹送进它的身体里面也是个大问题。

    更关键的是，魂母的体内有着大量的奇怪粘液，会不会因此而导致元素炸弹哑火？

    还是先想想别的办法。

    李亦书退到一旁，看着前方透明的魂母不断思索着对策。

    狂风渐渐呼啸而去。

    魂母现在就如同一只贪吃蛇一般，对着周围不断地扫荡。

    狂风的尾巴，掀起李亦书红色的衣角。

    他身上的衣服是极品布甲，能够微微增强法术伤害，提高火属性法术伤害，材料就是炽火女王爆出的三星材料火炽网，针线细密，韧性极强。

    “火炽网……”

    李亦书思索着，想到火炽网的时候眼睛亮了起来。

    一个大胆而又败家的想法，在他的脑海之中浮现。

    “不过，首先还是得先追上这个家伙！”

    贪吃的魂母，距离李亦书越来越远。

    沿途只留下了一道新鲜的泥土大道。

    李亦书抱起小呆，保持和小妲己的合体模式。

    身上的动能装置，在这一刻，动力全开！

    转瞬间，只在原地留下了一道道残影，很快，李亦书便再次看到了魂母的属性面板。

    “看我超你车！”

    李亦书高高跃起，搭上了魂母的便车。

    连跑带飞，远远看去好像在空中奔跑。

    脚下传来了黏糊糊的触感，李亦书边跑边注意前方的动态。

    等他看到眼前那些逃离的怪物们，他便知道，要到魂母的头顶了。

    李亦书脚下猛然一踩，动能装置喷吐紫色火焰，带着他往前窜出数百米！

    超车完成！

    李亦书落地，切换合体模式。

    小妲己退出，小呆进入身体。

    回望而去，李亦书微微惊骇。

    站在旁边，跑在空中，还不觉得什么。

    但是站在魂母途径的路上，眼睁睁地看着那些活物不断被吸进不可见的怪物口中，还有那种诡异的吸引力，让人脊背发凉。

    李亦书稳定心神，脚下地狱之火盛放！

    轮回焚地！

    火焰一点点弥漫开来，将方圆200米的范围化为一处火海地狱。

    这还还不是李亦书的主要目的。

    轮回焚地一共有两个效果，一个是地狱之火。

    还有一个则是轮回之地！

    “开！”

    火海之中，阴阳轮回之门浮现。

    李亦书没有选择召唤出两个武将，而是搭手在衣领——

    刺啦！

    将身上的那件极品布甲撕开了一道口子！

    牵出其中的线头，绑在了轮回之门的底部！

    呼！呼！

    魂母愈发逼近！

    狂风之中万吨的吸引力，锁定住四周的生物。

    在它临近轮回之门时，李亦书高高跃起数十米！

    两手骨铠出现，攥着一把火炽网的红线！

    噗叽！

    魂母撞在了轮回之门上，脑袋陷了进去。

    随着惯性，整个身体被门切割出一长条的肉块，而且还在不断拉长中。

    但是轮回之门才多大？

    这点肉条，对于魂母那个庞大的身躯来说，算不得什么。

    一个小小的障碍物罢了，等它穿过去后，伤口瞬息之间就能够恢复好。

    但是李亦书的目的，不是为了用门制止它——

    呲！

    呲！

    李亦书高高跃起的同时，手上数十根红线拉起了一道红色的丝网！

    红色丝网网住魂母的脑袋，在它高速的冲击下，火线呲呲的绷紧！

    因为速度实在是太快了，李亦书手上覆盖着骨铠，都被拉出了一道道火星子！

    好在三星级别的材料很是坚韧，而且魂母的身体实在是太软，很容易切割。

    红线如同钓鱼线一样，不断被拉长。

    李亦书身上的火炽布甲，也逐渐被拆解，从领口开始，露出了线条硬朗的肌肉。

    “希望，这件衣服够用……”

    李亦书在空中，身上的动能装置喷着火。

    整个人如同拔河一般往后倾斜着。

    身上的衣服，随着丝线留在魂母体内，而不断变得破烂。

    如果只是普通的衣服，来一百件都得被丝线拉空。

    但是火炽网出自炽火女王，蛛丝坚韧，而且能拉细百倍而不断！但从画面来讲，魂母在惯性冲锋，但因为身躯是完全透明的，只能看到红色的蛛丝在空中如同毛细血管般绽开！

    蓦地，李亦书手中一松。

    魂母的身躯已经完全穿过了轮回之门。

    而他身上的那件极品布甲，此时也已经基本不剩什么了。

    手中红线残余几缕，而前方空中，一整个长方圆形密布着红线。

    “结束了。”

    小妲己一只陪着李亦书悬空在半空中，这时，它的其中一条尾巴轻点红线。

    顿时，就好像是过年放鞭炮一般。

    红线呲呲的燃烧起来。

    火炽网本身就是个极强的导火材料，做成装备穿在身上，模仿个火人是完全没问题的。

    但是在敌人面前，那就是致命的导火索。

    一秒之间，火焰瞬间传导过去。

    李亦书缓缓降落地面，只见前方的那条细长的‘毛细血管’已经燃烧了起来。

    大面积的，密集攻击！

    空中，‘毛细血管’轰然炸裂开来！

    在轰隆的爆炸声中，伴随着噗叽噗叽的奇怪声！

    【击杀魂母】

    【获得经验值提升】

    【获得‘魂母胃袋’*1】

    【获得‘魂母核心’*1】

    【获得‘无属性三星空白魂核’*1】

    【获得传承魂核再生★★★（三星）*1】

    【你的宠物‘三尾天狐’提升到29级】

    【你的宠物‘帝王骷髅’提升到27级】

    ……

    击杀提示声传来。

    李亦书光着膀子飞在空中，将那些战利品一一收好。

    三星传承魂核，再生。

    技能不错，适合坦克型的宠物。

    倒是那个无属性的空白魂核？

    这还是第一次见到。

    还有两个没有标明星级品质的材料：魂母核心，魂母胃袋。

    李亦书现在也是明白了，很多时候未知的，没有表明品质的材料，才是真正的好东西。

    三样物品依次展开信息面板：

    【无属性空白魂核：特殊宠物进化材料之一】

    【魂母核心：特殊宠物进化材料核心】

    【魂母胃袋：保存魂母核心能力的材料】

    “两个都是和特殊宠物有关的？”

    “无属性，特殊宠物……”

    ‘胃袋……’

    这些物品看着就和小妲己、小呆无缘。

    而他的家里面，也只有一只奇奇怪怪无属性的宠物。

    李亦书和小妲己小呆，同时看向了小仓鼠。

    小仓鼠粉嫩的爪子挠了挠头，而后抱起了小拳头作揖。

    露出了讨好的笑容。

    李亦书见此很是嫌弃。

    这段时间他算是发现了，这只小仓鼠可不是什么老实鼠。

    家里面有自己或者是小妲己在的时候还好，能看着它，但是只要是两人不在的时候，这家伙就跟脱了僵的二哈似的，彻底放飞自我，变得贱兮兮的。

    本来吧，这些天小麋鹿都快养熟了，都快要接到家里面住了。

    结果这丫头不知道偷偷摸摸和小麋鹿说了些什么，现在小麋鹿看到自己比刚刚孵化出来的时候还要怕！

    还老是盯着自己的鞋子看，惊恐万分的样子。

    这些都是这家伙使得坏！

    “哎……”

    李亦书叹了一口气。

    但是也没办法，魂母出品的那几样物品也没有别的地方可以用上。

    只能是便宜这只贱鼠了。

    李亦书将魂母核心、胃袋和无属性的魂核丢进口袋里，再把小仓鼠也给丢进去。

    后续会发生什么样的变化，就看它自己的了。

    不理会小仓鼠如何激动，李亦书再次打量着四周。

    boss的附近必有宝箱，这已经是条铁律了。

    可是问题是，这只boss的成分有些复杂。

    一些小玩意组合起来的boss，而且活动范围还很大，没有真正的初始点，这找宝箱也是个难题。

    “看来只能是沿着地图慢慢找了。”

    没有boss的压力，这个噤声花园真的就是一个后花园。

    李亦书刚刚飞起来，就看见周围汇聚了不少的怪物。

    乌泱泱的有着上千只。

    都到了这个层次了，怪物们也都不傻，知道一直威胁着它们的生命安全、剥夺进食自由的boss已经没了。

    这群被压迫多年，已经没了血性的怪物，都开始对空中飞行着的李亦书表露出敬佩之意。

    李亦书摸着下巴：“不会吧？”

    不会真的有怪物觉得，玩家和怪物之间，可以友好相处的吧？

    不会真以为我是好人吧？

    不会真的把我当成你们的光了吧？

    大家可是明晃晃的地对阵营。

    这群家伙只要开荤个三两天，恢复自身血性后，肯定又会变成一副生死仇敌的样子。

    “既然你们都亲自送上门了，那这份好意我就收下了，反正到时候我也会将整个地图搜刮一边，干脆现在直接解决掉你们算了。”

    “鬼晓得杀戮值转化神性值需要多少，还是多多益善吧。”

    反正前面的关卡基本上都被他屠光了，那这第二十层，当然也不能够成为例外。

    李亦书对着那些怪物微微一笑，随后手中再次拿出金炎赤羽刀，刀芒火焰喷出。

    杀戮的欲望，正在高涨！

    李亦书手握一把刀，杀穿了整个地图。

    面前这些已经遗忘了血性的怪物们，他这一次甚至都不用小妲己和小呆帮忙。

