    李潇潇的母亲对王霞哭诉着：“你舅舅他现在还在抢救，亚美就这么被郑明杰那个畜生夺走了，这可怎么办啊？潇潇才刚刚醒过来……”

    王霞心里头一团火在熊熊地烧着，可是她又没有办法发泄出来，因为她知道，郑明杰完全是用最卑鄙，却也是最合理的手段，最终借着手里的股份，光明正大的走到台前，在这场资本的对决中，毫无悬念地把李永贵推下了台。

    除非李永贵有足够的资金，还要有足够的手段，回收股份，否则的话，就只能接受目前这样的局面：从此以后让出对亚美的所有经营和管理的权利，依靠着手头现有的那部分股份，在股东大会和董事会挂着一个席位，但是却没有了决定的权利，而是只能接受郑明杰的主宰。

    王霞实在是太明白这样的感受了，曾经她就是这样险些要失去森美了其实是已经失去，又重新赢回来。所以她太知道，亚美对于李永贵两口子来说，是多么重要，而此刻这种失去，是多么痛苦。尤其从现实角度来说，他们一家的所有财产来源都是亚美，现在王霞也不清楚，李永贵手头到底有多少个人资产。但是按照王霞的估计，当时为了拿下那几个项目，很有可能李永贵没少拿自己的资产作为抵押去贷款、甚至于拿去直接投入项目中，那现在失去亚美，最坏的情况是李永贵一家的生活都将受到波及。

    “该死的郑明杰，这完全就是他处心积虑，为了谋夺亚美，从一开始就设计好了。我们怎么会那么信任他啊，现在唯一庆幸的就是还好没有把潇潇嫁给他，否则真的是害了潇潇一辈子。“李潇潇的母亲泣不成声，整个人完全崩溃了。

    如果他们能够早一点听李潇潇甚至于方志强的，提防郑明杰，早作防备，也不至于像现在这样毫无还手之力；可惜他们错信了人，太信任郑明杰一家，信任亚美和诚楷的合作关系，结果到头来，确实大错特错。

    “舅妈，你先冷静一下，先别管那么多了。现在先赶紧把舅舅抢救过来再说。我现在马上过去你那边。”王霞深吸一口气说道。

    “小霞，谢谢你……”李潇潇母亲哭着说道，她现在也是身心俱疲，眼看着快要撑不下去了。

    “还有，小霞，潇潇她爸昏迷之前说了，千万不要让潇潇知道……”李潇潇母亲痛哭着，“你先想办法，跟小方那边说一下，帮忙瞒住潇潇，千万别让她知道亚美的事情，还有她爸的病情……她爸万一有个三长两短，这就是最后的嘱托……我们做这一切，不都是为了潇潇么，老天爷怎么不开开眼，体恤一下我们一片苦心……”

    “舅妈，你别多想了，舅舅他不会有事的，我现在就过去帮你一起照顾着。”王霞急得满头大汗：“潇潇这边，我会让强子交待清楚，暂时先不让她知道。剩下的事情，等舅舅抢救过来再说。”现在这种情况，人比什么都要紧。

    王霞不管三七二十一，刚要掉头，往李永贵所在的医院赶去，想想赶紧先给方志强打个电话，压低了声音问道：“强子，你现在潇潇身边吗？“

    方志强意识到王霞这是有话要单独跟他说，于是走出病房：“怎么了？”

    “大事不妙，亚美今天的紧急会议，是郑明杰发起的一个阴谋，他在这段时间内已经收购了足够的股份，成为亚美的第一大股东，然后这次的会议上直接联合其他董事会成员，把我舅舅推下了台，现在他已经是亚美的董事会主席以及总裁，已经完全掌控了亚美，换句话说，亚美已经是他的了。”

    “啊？这怎么可能？”方志强大吃一惊。

    他本来以为，亚美只是目前经营管理出现问题，甚至于可能是面临着重大的危机，连他也不知道如何应对。但是他始终以为，等目前这些让人焦头烂额的事情过去，所有人静下心来来好好商量，即使暂时地收缩过以后，凭借亚美这些年来打下的基础，还是有创新发展起来的机会。

    但是万万没有想到，亚美居然已经不再姓李了，而且是这么短的时间内，几乎毫无防备。

    “有什么不可能？你自己上网看下，现在铺天盖地都是。”

    “特么的郑明杰！他肯定背后搞鬼！”方志强反应过来以后，怒气冲天地说着。

    他想到了那天从李潇潇家出来，郑明杰那阴沉的表情，和满脸的恨意。他才意识到，郑明杰大概从那时候起，就已经酝酿着这样的计划，并且在有条不紊地实施着。然而，他站在李潇潇这一边，所有人全无防备既没有这个意识，也没有这个能力，只能任人宰割。“不能任由他这么夺走亚美啊！”

    “什么背后搞鬼，现在已经拿到明面上了！说这个还有用吗？”王霞焦躁地说着：“关键是他背后搞得那些鬼没人看见没法证明！而且没有办法说他不合法！就算是他低价收购股票，那也只是一种商业冒险，没有违规；而至于说从其他股东手里收购，就更加是你情我愿！召开董事会，他现在完全有这个权利！现在放这个马后炮有什么用啊，我们已经是任人宰割了！”王霞也是气急败坏。

    “潇潇爸呢？”方志强想到最关键的人物。

    “我舅舅气得心脏病发作，特别严重，到现在还在抢救，我舅妈已经……都在做最坏的打算了……”王霞一说起来，眼泪就止不住地往下掉。

    “那你先去医院，无论如何先把人救过来，留得青山在不怕没柴烧。”方志强想的跟王霞想的一样，这也是这种情况下，他们能够做出的最冷静的判断。

    “我知道，我现在就准备去医院。但是强子，这个消息，暂时不要让潇潇知道。这也是我舅舅舅妈的意思，担心她的情况还不稳定，知道以后情绪过分激动，所以你得想办法帮忙瞒着她。”王霞叮嘱着方志强。