

[]

    第1297章 程小小（番）我的盖世萝莉28

    上着上着药，忽然鼻头一热，他立刻站了起来。

    在程小小奇怪的目光下，转身跑了出去。

    过了好一会儿，才又走了进来。

    而再进来的时候，可以看到他鼻子上还有一点红红的。

    小小嗅了一下， 眼神有些古怪，血的味道？

    司冥冷静了一下，才帮程小小把衣服穿上，在她对面坐下。

    程小小看着他，发现司冥还是穿的一身她很熟悉的衣服，不是说他是这个国家的人么？怎么没有换成这个国家的衣服？

    她也不禁好奇问：“为什么，你没换衣服啊？”

    司冥愣了一下，身子也缓缓凑到了她面前，温柔的笑了笑，抬起手摸了摸她的头，“小小不喜欢陌生的环境不是么？所以，只有让你看到熟悉的我，才会让你安心啊。”

    所以虽然带了她回来，可是无论是小小还是他都还是保持着以前的样子。

    因他知道，小小对陌生的环境有些畏惧，以前从单鬼的嘴里还听说过，以前他们每次执行任务的时候，小小总是喜欢挨着叶安睡的。

    所以，为了让她能够放下戒备，安心，他不会变成她陌生的样子。

    那样，小小一定会不适的。

    程小小看着他半晌，似乎是愣了一下。

    司冥只是笑了笑，目光深深的看着她。

    “小小，并不愿意留在我身边， 对吗？”他笑意渐渐敛去，盯着程小小，低声询问。

    她眨了下眼睛，弯弯的月牙眼也只是平静的看着他。

    她没有说话。

    司冥眯了下眼睛，“那小小更愿意跟陈煦在一起吗？”

    小小这下拢了下眉，轻声自言自语，“和煦哥哥从小一起长大，好像，习惯了。”

    她习惯了陈煦亲近， 也习惯他对她的好。

    所以，煦哥哥如果对她不好，或是对别人比对她更好，她是会很生气的。

    他也只能对她这样，其他人都不行。

    其实从来，程小小对陈煦都有着很强的占有欲，这种占有欲是一种习惯。

    只是以前的时候，这种占有欲并不包括他的身体。

    而现在……

    小小发现，好像她不能允许让人触碰的地方更多了……

    看到小小若有所思，流露出和对他完全不一样的情绪的模样，眼底隐下一抹冰冷。

    “司冥哥哥。”程小小忽然开口。

    司冥愣了下神，抬起头看向她。

    发现，程小小眼睛正一眨不眨的盯着他。

    “小小很喜欢跟你一起玩。”她看着他，“可是，我不想拥有你。”

    说完，她笑了一下，扑向了司冥的身上，抱着他的脖子，安抚性的拍拍他的背，“但是小小还是喜欢跟你玩哦~~”

    她的话有几分稚气，又甜甜的软软的，听得让人根本生不出一点恼意。

    司冥无奈笑了一下，好像无论什么，在她的面前， 都会一下土崩瓦解。

    都会变成舍不得。

    他也环抱住了她的肩膀，轻轻的“嗯”了一声。

    程小小就像是一直小猫儿一样，她好像能够听到人的心跳，感知到你的情绪。然后像现在一样来安抚你。

    虽然就像打一巴掌给一颗糖。

    但偏偏，他还真的喜欢极了这颗糖，无法拒绝。

    程小小唇角一扬，她知道刚刚司冥哥哥不高兴了，看，抱一下就好了。

    司冥拍了拍她的头，眼神直视着前方，声音却温柔得不得了，“那小小这几天就在这里好好玩。”

    程小小松开手，往后退了回来，看着他，甜甜一笑，“好呀。”

    司冥也笑了笑。

    即便他知道很多时候，小小也只是喜欢装一装样子，可是他还是很喜欢。

    安抚好小小之后，他才走出了房间。

    而一走出房间，原本脸上笑意也渐渐敛了起来。

    与此同时，无线耳麦也接到了下属的汇报，“少爷，他来了。”

    原本平静的眼睛顷刻变得冰冷，弥漫着一股危险，嘴角冷弯，“来的正好。”