    

    第12章系统在手，老子就是这么壕！

    李享转头瞧着福东海，笑着说道：“跑？”

    “跑哪去？”

    “跑……”

    福东海本来想说，只要跑回了师门，跑上了雷鸣峰，就安全了。

    可一个“跑”字刚出口，福东海却已经说不下去了！

    对方是谁？

    对方可是金丹后期的修士，比大师兄周一虎的修为还高！

    他和少爷，两个还没引气入体，正式踏入修真门槛的凡夫俗子？又能跑到哪去？

    就算是用灵犀符，通知山上的师兄下来帮忙，也根本来不及！

    远水救不了近火！

    等山上的师兄赶下山来时，自己和少爷两个，怕不是早就被对方给灭杀了无数次了！

    别看刚才福东海用五雷符和南明离火符，对付卢秀文跟玩儿似的！

    那是因为卢秀文只有炼气后期的修为！

    五雷符是上品灵符，幻化的雷电，相当于筑基后期修士的全力一击！

    然而那又怎样？

    不过就是筑基后期修士的全力一击么？

    对于卢秀文这样的炼气期修士来说，的确是威力强大！

    甚至对于筑基初期、中期的修士来说，也绝对不容小觑！

    一个不留神，被五雷符打中了，不死也得脱层皮！

    可是，在金丹期，特别是金丹后期的修士面前，筑基期，哪怕是筑基后期的修士，那也不过就是个小孩！

    五雷符也好，南明离火符也罢，落在他们身上，怕是连根头发都碰不掉呢，就更别说伤着对方了！

    见福东海脸色瞬间变得如同死灰一样，李享却反而轻笑了一下，伸手拍了拍福东海的肩头，笑着说道：

    “行了阿福，放心吧，有少爷我在呢！”

    “区区一个金丹期修士，有什么大不了的？”

    “你等下就在旁边看着，看少爷我如何大展神威，打得他跪在地上，叫爷爷！”

    “哼！～”

    李享话音未落，一声冷哼便从远处传了过来，如同炸雷一样，在众人耳朵边炸了开来，周围的众人，不由得全都脸色一变。

    福东海更是如同被人狠狠地打了一拳一样，只感觉气血翻涌，差点吐了一口老血出来！

    李享却跟没事似的，那一声冷哼，落在旁人耳中，就跟炸雷一样，但传到李享耳朵里，不过就是声音稍微大了一点而已，对他没有任何影响。

    而福东海，却从这一声冷哼里知道，余惊海虽然走远了，但他刚才说的那些话，却依然一字不差的，全都落在了余惊海的耳朵里！

    想跑？

    自然是门都没有的！

    李享拿出一瓶速效补元丸，随手扔给了福东海，说道：“走吧阿福，咱们去瞧瞧，那个金丹后期的修士，到底有何能耐！”

    说着，李享径直便往镇外走了去。

    福东海拿着速效补元丸，愣了一下，然后才倒了几颗出来，一股脑儿塞进嘴里，如同糖豆子一般，嚼了几下，便吞了下去，然后也小跑了几步，追上了李享，跟着往外走去。

    围观的人群中，那些凡夫俗子，自然是不敢再跟上去了，不过那几个修真者，虽然修为低下，但却还是大着胆子，偷偷地跟了上去。

    刚才李享随手间，拿出来的东西，就足以让他们这些炼气期、筑基期的修士，惊得连下巴都快掉了！

    如果有机会的话，他们倒是不介意，等下跟在那位金丹后期的前辈身后，捡点前辈瞧不上眼的玩意儿！

    哪怕是一张符，一颗速效补元丸，也好啊！

    而且，他们也很想看看，那个还没引气入体的凡夫俗子，究竟有什么本事，竟敢对一个金丹后期的前辈，说出‘那又怎样’的话来！

    那可是金丹后期的修士啊！

    究竟什么样的人，才敢这般无视一个金丹后期的修士？

    李享当然也知道金丹后期的修士，不好惹！

    不过，李享也不是那种不识时务的人！

    他之所以敢无视金丹后期的修士，自然是因为他有那个能力，或者说有那个凭仗！

    而这个凭仗，其实还是余惊海贡献给李享的！

    就是玄阴神雷！

    玄阴神雷，用玄阴之力，集天地雷电之力，压缩而成！

    看起来也就核桃大小，但却蕴含着极其恐怖的玄阴雷电之力！

    引爆之后，堪比金丹中期修士，全力一击！

    一个金丹中期修士的全力一击，或许还奈何不了余惊涛！

    可若是有十个，二十个，甚至是五十个一百个金丹中期的修士，同时全力一击呢？

    那恐怕……

    别说金丹后期的修为了，怕是元婴初期，或者中期的修士，都只有落荒而逃吧？

    而李享手上，现在却足足有一千两百颗玄阴神雷！

    李享从余惊涛身上复制了两百颗玄阴神雷，而在他的储物戒指里，却还有五颗玄阴神雷！

    除了五颗玄阴神雷外，余惊涛的储物戒指里，还有月影石五块，上品灵石两块，中品灵石三十三块，三级妖兽百花神蟒的鳞皮76块，三级百花神蟒妖丹十七颗。

    此外，还有回灵丹两瓶，百灵解毒丸三瓶，以及一本灵犀剑谱！

    而这些东西，到了李享手上，瞬间便已经翻了两百倍！

    现如今，李享手上的上品灵石，都已经有了四百块！

    按照一块上品灵石兑换一万块下品灵石的比例，李享现在已经拥有了超过四百万的下品灵石了！

    具体的数字，甚至李享都已经算不过来了！

    实在是太多了，不仅下品灵石多，中品灵石同样也多！

    以后，在李享手里，恐怕连上品灵石，都根本计算不过来！

    至于其他的那些丹药啊，秘籍啊，飞剑护甲啊之类的，甚至还包括对别的修士来说，珍贵无比的储物袋、储物戒指，在李享这，那都是以百，或者千、万，作为计算单位，来计算的！

    打赏下人，不扔个储物袋出去，都不好意思拿出手去！

    两百个储物戒指，就有一千颗玄阴神雷，加在一起，就是一千两百颗！

    这么多玄阴神雷在手，李享还会怕了他区区一个金丹后期的修士？

    就是用玄阴神雷砸，也能把余惊海给砸跪在地上，磕头叫爸爸！

    系统在手，老子就是这么壕！

