    “如果私人企业参与这件事，阻碍大不大”徐平安皱着眉头询问道。

    “非常大，这一类的企业或者是机构被收购，任何一个国家都不会批准，这牵扯到国家之间的竞争力，是不会让技术外泄的”

    “美国想要购买欧洲的航天类公司也肯定会被拒绝，这一点是没得商量的，个人想要购买这一类的企业，那是一点机会都没有”刘文君非常肯定的说道。

    徐平安认真的点了点头，刘文君说的是实际情况，这个项目不光是花费大，而且还需要很强大的力量支持才能够蓬勃发展，以目前天启集团的小胳膊小腿，根本没有一丝的可能性。

    别看现在天启集团发展的很不错，盈利恐怖，那是因为天启集团没有涉及到敏感行业，一旦进入敏感行业，肯定不会是现在的轻松环境，面临的监控跟阻扰肯定呈几十倍的增加趋势。

    一些国家哪怕面临超级鱼油断货，也会制裁天启集团，这些属于核心利益，绝对不会让外国公司染指的。

    “如果收购一些研究团体自己研究呢，会不会有限制”徐平安询问道。

    “这个不会有，企业研究取得了成果最终还是要卖给国家的，除了国家购买外是没有市场的，因此各国都没有在这方面设置障碍”

    “那些大企业也正是因为看到了这一点，才没有插手这个行业，得不偿失”刘文君认真的说道。

    “文君，企业发展到一定的地步就需要有自己的卫星，这样才能保住安全，天启集团也不例外，数据库数据交流目前还被各国监管，想要避免这一种监管就必须要有我们自己的卫星”

    “我们设计自己的卫星，这一点受到的阻碍大不大”徐平安继续询问道。

    “boss，发射我们自己的卫星，你可要考虑好，投入不小的，想要避免监管，投入更大，必须有自己的卫星控制台才行，具体的程序我不清楚，这需要专业人士来为boss解答了”刘文君说完耸耸肩，徐平安点了点头。

    “一会回去了，你通知一下伍思凯，让他查询一下国内私人卫星的规则，也通知一下布鲁斯，让布鲁斯也查询一下欧洲这边的规则”

    “我们现在没有打破规则的实力，只能在规则内转战腾挪了”徐平安情绪有点低落的说道。

    “好的”刘文君答应了一声。

    两人转了能有半个小时，这才开始返回，回到酒店叫达琳娜一起吃晚餐，饭后就直接会各自房间休息了。

    第二天，徐平安就开始游玩起来，里斯本也是一个旅游城市，每年到这里来旅游的人非常多，美食也不少，给两位助理也放假了，让她们自己去旅游，男女关注的兴趣点不一样，还是一个人自由自在比较舒服。

    一直玩到天黑才回来，非常的尽兴，徐平安这边是轻松了，伍思凯那边可就开始忙碌起来了，开始查找资料询问相关部门的人员，咨询相关政策，非常的忙碌。

    布鲁斯还在度假，将事情交给自己的助手了，或者在度假期间休息的时候也打电话咨询一些朋友，慢慢的完善自己的报告，等自己度假结束，将搜集的资料整理一下就可以了，一点都不忙碌。

    六天的时间过去了，航天科技展正式开幕，徐平安已经提前购买了门票，开始进入场馆慢慢的浏览，仅仅半天时间，徐平安就被认出来了。

    这个新闻也第一时间被媒体给爆出来了，天启集团总裁徐平安在葡萄牙里斯本游览航天科技展，关于徐平安的消息总是流传的非常快速。

    葡萄牙这边晚上报道，第二天就传遍欧洲了，紧接着亚洲跟美洲，记者们纷纷猜测，天启集团有进军航天工业的心思，连带着里斯本的航天科技展也开始出名。

    里斯本这一次举办航天科技展是几个大学跟里斯本政府一起作为主办方的，旨在交流航天技术以及寻求财团资金支持，徐平安曝光之后，组委会立刻就联系了徐平安。

    躲是躲不过去了，徐平安请客，邀请组委会的几位大佬一起吃了个饭，明确表态自己只是来看看，航天技术这一块天启集团玩不起，态度很诚恳，各位大佬也表示理解。

    不过，认识一下交个朋友还是不错的，说说笑笑的很是开心，里斯本的副市长达格尔跟徐平安聊的比较多，徐平安也说了自己的不插手航天工业的考虑。

    各国对这一块管控都非常的严格，除非徐平安有一块自己可以做主而且不被各国政府管制的地盘，否则是不会插手这一块的。

    达不到这个条件，级别徐平安投资了这一块，有了收获最后也会属于徐平安，为他人做嫁衣的事情徐平安肯定是不会干得，所以徐平安说自己不会插手这一块。

    没有一个国家会出售自己的主权，这是一个不可逾越的关口，所以这一次来仅仅是游玩一下，没有其他考虑。

    都表示理解，也就不在提这个话题了，一顿饭下来宾主尽欢，第二天，组委会送了十几张通行证给徐平安，凭借这些通行证，可以畅游展览不会遇到丝毫阻拦。

    这一天游玩回来，达琳娜就找到了徐平安“boss，蒂娜那边有了回复，已经准备好人选，资料都已经发过来了，询问什么时间可以面试”。

    “你把资料打印出来我看看，明天给你回话”徐平安直接说道，达琳娜点了点头。

    “文君，你把这几天搜集的资料也整理一下，建立一个文档备用”徐平安转头又叮嘱了一下刘文君。

    两人去忙了，徐平安烧水泡茶喝了几杯茶水，达琳娜就把资料给徐平安送过来了，徐平安开始浏览，一共九份资料，都是国际性高级人才。

    徐平安看完全部资料才去洗澡休息，跑了一天，也确实累了。

    第二天，前往看展览之前就通知达琳娜“通知一下蒂娜，后天我在法国面试，定好明天飞往法国的班机”交代完了，徐平安这才离开，今天是最后一天游览，哪怕是展览会没有结束，徐平安也要离开了。

    晚上徐平安回来的时候，带回来不少的资料，交给刘文君整理后储存起来，就直接去休息了。

    第二天，徐平安一早坐飞机离开了葡萄牙里斯本前往法国巴黎，入驻自己的庄园，可以好好的休息几天了，第二天，蒂娜带着九个人来到了徐平安的庄园。

    徐平安开始面试光伏公司管理人员，一个上午是面试不完的，中午请几位在家里吃饭，下午继续，一直快到吃晚餐的时候，徐平安才做出了决定。

    布尔森，原欧洲光伏巨头德国康能公司总裁，去年康能公司距离破产仅仅是一步之遥，不是布尔森无能，而是技术的问题，董事会再两年前已经终止了光伏产品的研发。

    在这种状况下，布尔森带领公司业绩逐年提升，可董事会的插手，让资金被其他公司占用严重，布尔森的浑身无力，递交了辞呈。

    康能的董事会舍不得布尔森离开，毕竟布尔森的管理还是很有一套的，如果能够投入巨资支持布尔森的改革，康能公司也不至于走到今天的地步。

    可布尔森去意已决，双方有好的分手，康能公司也开始逐步出售一些资产进行转型，发电是有利润的，可生产以及研发是赔钱的，人工成本，运营成本的增长董事会已经没有耐心了。

    布尔森在家里休息了一段时间，这才出来工作，蒂娜看到布尔森刷新了简历之后就直接联系了布尔森，听到天启集团是招聘方的时候，布尔森敏锐的把握到天启集团要插手光伏产业了。

    以天启集团雄厚的资本插手光伏产业，肯定会造成行业洗牌的，布尔森就直接答应了，接到了面试通知就直接到法国跟蒂娜会面。

    今天跟徐平安谈了一下，被徐平安那句，天启集团的产品一项以颠覆行业著称，给震撼到了，布尔森心里有了一个非常强烈的直觉，天启集团的实验室在光伏上面取得了大突破，必须加入才行。

    卡罗尔，原美国光伏巨头太阳爱迪生公司副总裁，去年辞职的，太阳爱迪生的野心太大，太阳能电池组件生产、分布式光伏发电、大型光伏发电、能源储存、风能投入很多，甚至还涉足相对新兴业务如微电网，显然试图“通吃”。

    一般公司只专注可再生能源产业链中的某个环节，太阳爱迪生则是想覆盖可再生能源领域的每块地盘，要建造世界上最大的花园，并圈起一道围墙，然后在大门口收费，计划是不错，可这一份计划需要巨额资金的投入。

    随着产能过剩，太阳爱迪生的资金开始紧张起来，公司已经有了申请破产的计划，卡罗尔有点心灰意冷，直接辞职了，休息了半年，也是刚刚才开始找工作。

    类似卡罗尔这种人才，一般的公司肯定是看不上的，听到蒂娜说天启集团是招聘方，立刻就答应了，天启集团是出了名的资金雄厚，或许，自己的梦想可以在天启集团实现。