    “那就恭敬不如从命了”，林辰从空间戒指中取出一物。

    曹天诚好奇的看过来，他也想知道林辰会从问神境强者的宝库之中带走何物。

    “这个是？”曹天诚有些惊讶，林辰取出来的是一块淡淡血色的石头，奇形怪状的。

    曹天诚也不知这是何物。

    “圣莲凝晶”，林辰道。

    “这能是圣莲凝晶？”曹天诚瞪大眼睛，有些不信。

    圣莲，是生长在极寒雪山之上的神物，非常稀有，只有在烈日当空之时，天地圣洁之刻，才会开花。

    如果在花期恰好遇到雪顶凝霜气流，便可将圣莲自然封印，化作圣莲凝晶！

    只是圣莲花期极短，而雪顶凝霜气流也十分难以形成，所以圣莲凝晶极为稀有，乃是圣系武者趋之若鹜的无上珍宝！

    能是眼前这块血色的石头？

    这还带着邪气呢！

    “算是明珠蒙尘吧，那血无断应该也不知道这块石头里面是一颗圣莲吧”，林辰笑道。

    说着，他手中玄力不断涌入那块石头，石头表面可以隔绝感知的外壳，不断脱落，道道圣洁气息开始显露而出。

    “竟是真的！”曹天诚无比惊讶。

    “看来，是血无断无意中得到的，只是邪性并不明显，一直以来都不曾动用，早已被他遗忘了”，曹天诚啧啧称奇。

    这很正常，强者一生不知出入过多少洞天福地，斩杀过多少对手，战利品早已堆积得连自己都弄不清楚的程度。

    更不要说血无断活了几千年，收藏就更多更杂，能记住一些重要之物就不错了，其余的，纯粹积灰。

    曹天诚倒是有些好奇，也不知道这圣莲凝晶怎么就变成了这般样子，看起来，应该是有着不寻常的经历。

    当然，无人会去探究了。

    不过林辰能够从血无断诸多收藏之中寻出这颗圣莲，实在是不简单，这感知能力，有些逆天！

    而圣莲的价值，也让曹天诚有些郁闷。

    这可比三四品的上神级丹药或者灵宝还要珍贵，真是便宜这小子了。

    曹天诚自然不可能反悔，反而笑道：“小友若是想要炼化这圣莲，我倒是可以帮忙。”

    他知道林辰皆具圣系力量。

    虽不认为如此驳杂的属性武道是一件好事，但林辰不是蠢笨之人，必有自己的计较，他不会去多嘴。

    “多谢前辈，暂时不用”，林辰抱拳道。

    从曹天诚手中得到这圣莲，他自然感激，同时也心头激动。

    在他不准备叩拜神之阶梯的情况下，境界提升暂时停滞，他想要增强战力，便只能从别的方向入手。

    剑影凝形自然是最佳的途径。

    而且自从拔出圣羽，林辰便没有得到什么像样的圣系天材地宝，导致圣羽始终无法完成凝形。

    这一次，倒是收获巨大，以圣莲的品质，足以帮助圣羽一口气完成三次凝形！

    对于圣羽的力量解放，自然意义重大，在牧天饮血州，就更是巨大的补强！

    曹天诚也不多言，他收回了血无断的空间戒指，随即，石子念从外面走了进来。

    他带来了血无断的一块血肉。

    “师叔，血无断的血肉回收的差不多了，但我们跟花家收集的拼凑在一起，也有不少缺失”，石子念蹙眉道。

    问神级别的血肉，自然价值不菲，而这血无断修炼鲜血圣典，体内邪血精纯强大，早已融入每一寸血肉。

    所以他的血肉，对于同为邪道的武者而言，无异于灵丹妙药，甚至还能够以血无断的血肉推演邪法，以印证武道，亦或者用于某些邪恶祭祀、仪式。

    所以，指不定就有邪道暗中出手，夺走了部分血无断的血肉。

    这些损耗也在意料之中，曹天诚除了下令扩大搜索，力求不要遗漏之外，也做不了什么。

    而林辰已经探查了一遍那块血肉。

    果然，有污染神血的气息。

    非常淡，几乎不可察觉，林辰相信如果不是此刻血无断已死，污染神血泄露出来，此前，根本是不露分毫气息的。

    这就是映月央在血无断身上做的手脚，他早已一步步将污染神血注入血无断体内！

    这也是最终血无断拼命的原因，是被污染神血影响了。

    甚至曹天诚此刻的伤势，也与污染神血有关，否则不会如此深沉！

    当初映月央以皓月宗圣子身份，直接坑杀掉皓月宗大半的高层，以喂养邪血肉蛊。

    如今弑杀师尊，倒也不让林辰感到意外。

    就是不知道这次映月央的目的又是什么，林辰可不认为仅仅是为了确保撤离这么简单。

    “鲜血会圣子竟可怕至此，还真是小看他了！”曹天诚听了林辰的说法，也是眉头紧皱。

    他意识到，这剿灭鲜血会一战，不仅仅出了林辰这个新王候补，同样，邪道也出了一位！

    “如今联合部队在中州的主持之下，已经集结了一支更为紧密的力量，暂时称作正道联盟，联盟将更展开对邪魔外道更具针对性的剿灭！”

    “虽有诸多情况在意料之外，但我相信，正道终会取胜！”曹天诚道。

    联合部队反应倒也不慢，在感受到超出预计的阻力之后，便做出了改变，甚至组成正道联盟！

    这倒是一个好消息，起码这牧天饮血州的战事，应该能够更快一步的结束。

    曹天诚这次损伤很大，他需要休养了，林辰和石子念退了出去。

    林辰打算跟白书好好研究一下天宸魂引，应该能够帮助到曹天诚。

    “林兄可听说了，此次黑血魔宗和血轮教的山门也一并暴露了出来，相信用不了多久战争就会结束了”，石子念一边走一边道。

    林辰忍不住意外，这他倒是刚听说。

    “这么巧？”林辰眯了眯眼睛。

    石子念点点头，也是蹙眉道：“多半有蹊跷，但不论如何，都是一件好事！”

    林辰却是差不多猜到了是怎么回事。

    应该是鲜血会搞的鬼，为的就是牵制正道联盟的力量，不至于全部涌向他们鲜血会。

    而后续情况来看，抵达鲜血会总坛的问神只有曹天诚一位，可见还是成功的。

    “战况如何？”林辰问道。

    “血轮教战场是谢家主导，现在已经打到核心层了，虽然血轮教还在顽抗，利用底蕴令谢家推进暂时受阻，但剿灭血轮教，应该只是时间问题。”

    “黑血魔宗的战场，则是神门宗主导，情况倒是没有想象中的顺利，黑血魔宗的力量有些超出预计，而且还传回一个坏消息”，石子念沉声道。

    “什么？”林辰有些在意。

    不管是神门宗还是黑血魔宗，林辰都是心中做了标记的，是必然会对上的两个势力！

    毕竟剩下的两块石碑，分别在这两家手中。

    “有迹象表明，当年那位名震西南大域的天刑魔君还活着，他甚至可能会出手！”石子念深吸一口气道。

    天刑魔君，非人异皇麾下八位大将之一，修为高深莫测，极为可怕！

    在他搅乱腥风血雨的时代，死在他手中的问神便不下一手之数，而这还是千年前的战绩了。

    之后他沉寂，少有战绩传出，直至十六年前，异端会被一股势力剿灭，天刑魔君曾在那一战中出现过，据说陨落了，再也没有音讯。

    如今看来，他还活着，也不知道伤势是否恢复！

    此人太过危险了，神门宗也感觉棘手，如今虽还在推进，但速度并不快。

    “这样吗？”林辰眸光闪动。

    天刑魔君会出手吗？

    正道联盟之中，是否有人可以与之匹敌？

    神门宗应该在做准备，他们必然是要将天刑魔君逼出来的，否则，就这样畏手畏脚，岂不是被天下人笑话。

    况且神门宗的底蕴何其深厚，天刑魔君再强，也不过是八将之一，又不是非人异皇亲临。

    神门宗内，还是有强者可以对付他的。

    只不过要请示宗门高层，是否召唤闭关的长老出手，其中取舍，才是推进减缓的原因。

    “不过以神门宗的力量，只要下了决心，就算是天刑魔君真的降临，也能够对付，甚至斩杀！”石子念道。

    林辰点点头，看来他不能在此久留了，必须赶往黑血魔宗的战场。

    看看有没有机会！

    “不过，中州呢？”林辰问道。

    西南大域内，还有几个超级大州的巨无霸各有情况，并非投入太多力量在此，但中州却是这次正邪大战的主导。

    怎么三大邪宗魔门的战场，反而没有看到多少中州的力量。

    “中州的强者已经寻到了隐在这些邪宗魔门背后的那些家伙的痕迹，已经进行追击，相信不久之后就会有结果”，石子念笑道。

    看来已经是全面反击！

    如此，林辰告辞，去找地方休整。

    林辰直接脱离了大帐，进入赤血森林，寻到一处隐蔽地点才停下来。

    随即，他将圣莲凝晶取出。

    这东西对林辰来说，其实有双重的好处，毕竟封印着圣莲的凝晶，本身就是一种高品级的冰系力量。

    林辰直接将之炼入了止水剑，强化止水的力量！

    而凝晶消去，圣莲顿时大放光明，纯粹且强大的圣光照样而出，宛如一轮白日，将圣光普照天地之间！

    这圣力太浓郁了，有净化世间一切污秽的感觉，沐浴圣光之中，林辰身上残余的邪力都被化去。

    当然，也就流于表面，堕邪的影响终究是存在的，根植灵魂。

    圣莲出世，林辰很快将之以玄力包裹，开始催动圣羽的力量进行吞噬吸收。

    片片圣洁羽毛洋洋洒洒，林辰盘坐其中，宛如光明神子，充满了神圣的气息。

    白凰在嘶鸣，不断飞舞着，它的形态在不断凝实，那些羽毛，都变得栩栩如生起来。

    一次凝形。

    二次凝形。

    三次凝形！

    白凰鸣动，看上去就像是真实存在的白凤凰一般，圣光耀眼，仿佛要化成一个光明神国！

    如此强大的圣系力量，对邪魔外道克制太过强大了。

    林辰感觉，之后在遇到邪道，以圣羽如今的力量，即便对上半步问神三，甚至四，都能够一战！

    进步很大！

    林辰缓缓收起圣羽的力量，而更重要的是天宸魂引，也不知道白书进度如何。

    “白书，要不要一起推演？”林辰问道。

    “哼，本少女天资聪颖，才智过人，可是大大的才女，你是打算质疑我的能力吗？”白书翘着可爱的下巴，神气得很！

    “这么快？”林辰惊讶。

    “呃”，白书有点心虚的挠了挠头，“也没有那么快啦，这天宸魂引的来历很惊人，看起来，总共有六个篇章，我们现在能辨认的，也就前两个篇章而已。”

    “剩下的四个篇章，毁坏严重，但我反复研究，却觉得并非毁坏，而是一种极为特殊的封印。”

    “是有人故意将后面的内容封印住了！”

    林辰来了兴趣，“既然是封印，黑龙的力量是不是可以破解？”

    “不行的，这种封印很特殊，附加的力量更是强大，开启的唯一办法，就是达到要求！”

    “我想，这要求应该与前两个篇章的内容有关，或许只要修成它们，就可以开启后续的篇章了”，白书推测道。

    她也无法确定，但过去的确有过类似的传承，可能性还是很大的！

    “原来如此”，林辰眼睛一亮。

    前两个篇章，显然是用来打基础的，为后续开发出更多神魂的力量做准备。

    后续的篇章，应该就具备强大威能了！

    值得期待！

    “那你现在修补了多少？”林辰问。

    “半篇净魂术！”白书得意的道。

    “才这么点……”

    “林辰，你什么意思，你知道这其中的难度吗，不是我的话，你连半篇都得不到！”白书鼓起腮帮子。

    林辰倒是有预料，猜测必然极难，毕竟他也看得出天宸魂引的不凡。

    只是谁叫你那么神气的样子，还以为起码修补了一篇呢。

    “半篇也不错，应该可以修炼了吧”，林辰笑道。

    “那是当然，你放心，等我对照更多的神魂知识，记起古代强者对神魂的解构，很快就能补全第一篇的！”白书骄傲的道。

    林辰对白书自然信心十足。

    当下，他开始查看白书修补的半篇净魂术，虽然依旧十分晦涩，换做别人怕是依旧无法修炼，毫无头绪，但林辰却已经勉强可以修炼了！

    那么，沉下心来，开始修炼。

    三天后，林辰睁开眼睛，道道神芒从他眼中电射而出，无比凝实。

    而他的精神格外饱满，清明一片，就好像是最为纯净的水晶，格外的通透！

    这就是净魂术的力量！

    虽然只是半篇，但效果却十分的显著，林辰神魂中的杂质被净化了，此前圣光都无法触及的深处，邪性也在被剔除！

    这效果，简直惊人！

    甚至，林辰站在神魂秘藏之中，对那迷雾中的神之阶梯都看得更为清晰！

    半篇净魂术，获益良多！

    林辰对自己不叩拜神明，依旧可登神之阶梯，更具信心了！

    “这力量，应该可以帮到曹前辈，助他消除神魂污染之后，便动身黑血魔宗的山门！”林辰低语，当下往大帐飞掠而去。

