    在初冬的寒风中，陆家的马车出城了。

    此一去，山高路远，没有两三年都不能回来。陆云鸿看了一眼昏昏欲睡的王秀，昨夜她从长公主府回来没睡多久就早起，这会困得眼皮都在打架。

    被迫跟着他离开，他以为王秀会在心里发发牢骚，结果王秀一路安静得不像话。

    反倒是他，即将重回故地，想到他们回乡将会遇到的极品亲戚，一时间紧皱眉头。

    王秀睡了一觉起来，得知他们走了三十多里路了，一时间不禁感叹，才三十多里啊，她睡得腰都痛了。这要是在现代，坐飞机的话，她早就从京城睡到云南去了。

    陆云鸿耳朵微动，不禁在想：飞机是什么？

    “喝点水吧，等会找到茶寮就休息。”

    陆云鸿给王秀给倒了一杯茶。王秀有些受宠若惊，但看到陆云鸿自然而然的动作，便没有拒绝。

    她喝了茶，揭开车帘看了一眼。

    乖乖！

    山林间红枫耀眼，宛如一路飘扬的红绸，叫人看得心头舒畅。

    再一细瞧，其中还有炊烟袅袅，勤劳的老百姓们，挑柴的挑柴，赶车的赶车，还有在荒地中不知拾罗什么的，看起来特别鲜活美好，像是一幅徐徐展开的古代卷轴。

    这一刻，王秀突然对这个陌生的朝代有了异样的归属感。

    她趴在车窗边，陆云鸿突然挤了过来。

    真的特别挤，以至于王秀想回头都不能，两个人只能继续挤着。

    无语的王秀微微侧着头，不曾想唇瓣擦过陆云鸿的脸颊，她连忙转过去，连之前想说什么都忘记了。

    耳边是凉凉的风，王秀心不在焉地想：他该不会有什么反应吧？

    不应该啊，会吗？

    王秀悄悄地看，结果发现陆云鸿耳朵好红啊。不过就算这样，他也一本正经地望着前方，不知道的还以为前面有什么人在埋伏呢？

    王秀收回目光，暗暗嘀咕：好闷骚！

    不过，这是不是变相证明，陆云鸿其实是喜欢原身的？

    王秀开始苦恼……她已经继承了原身的家庭，难不成她还要继承原身的相公？？？

    虽然历史上的陆云鸿最终也不属于原身，但把他变成她的人，是不是也有点不厚道呢？

    陷入沉思的王秀压根没有注意到，陆云鸿那一翘再翘的嘴角，几乎是牙齿都咬不住嘴皮，像是一只快乐起来就藏不住的土拨鼠一样。

    晚上他们歇在客栈里，陈氏怕陆云鸿不知轻重，还特意把他叫过去叮嘱。让他和王秀分开睡，以免在路上有了孩子，奔波下若是小产，到时候伤了王秀的身子就不好了。

    陆云鸿觉得他没有这个烦恼，于是转头就将问题跟王秀阐述了一下。

    王秀：“……”？？

    我连要不要睡你都没有想好，你就跟我说意外怀孕？？？

    “那我今晚去跟娘睡？”

    陆云鸿一本正经：“不行，那爹怎么办？”

    王秀：“……”

    也是哦，老夫老妻也是需要恩恩爱爱的！

    那……

    王秀抬头看着陆云鸿。

    陆云鸿忙着打水洗脚，留了个背影给她。

    因为公公说了要节俭，三个小姑子都凑一个房间呢，她若是出去的话，只能去跟蓉蓉和楠楠挤一间了。

    这倒不重要，可万一让两位老人担心她和陆云鸿吵架，大半夜再过来劝，那就有点头疼了。

    想到这几日陆云鸿都挺君子的，王秀决定，就在房间里给陆云鸿打地铺。

    陆云鸿洗漱回来，见王秀在地上帮他铺床，还主动上前自己动手。

    王秀见他没有什么意见，心里好感蹭蹭蹭上涨。

    不过关于陆云鸿到底喜不喜欢女人还有待考量。如果喜欢，那她就要为自己打算一下了。

    很快，大家都陆陆续续睡下了，王秀白天睡多了，再加上在陌生的地方有些不习惯，便点着灯靠在床边看书。

    陆云鸿睡了，背对着她，盖上被子的时候说了一句：“小心烛火。”

    王秀应了一声，看着他的背影陷入了沉思。

    男人！

    活的！

    自己睡了！

    躺着的陆云鸿：“……”？！

    女人！

    又不想让自己靠近！

    呵！

    陆云鸿闭上眼，连白眼都懒得翻了，要不是担心她路途劳累，而且孤魂在异世没有安全感，他至于这么委屈自己吗？

    真是的！

    不知不觉，陆云鸿睡过去了。

    “啊！！”

    大半夜的，他突然被王秀的一声尖叫惊醒，还没有反应过来，王秀直接跳到床下，朝他扑了过来。

    陆云鸿的脚被她踩到，在清醒的同时，整个人也疼得倒吸凉气。但他忍着没坑声，还是关心地问王秀：“怎么了？”

    “老鼠，有老鼠啊！！”

    王秀惊魂未定，刚刚竟然有老鼠从她的被子上爬过，而且当时她还没有熄灯，就那样眼睁睁地看着……

    “好大一只啊！！”

    陆云鸿闻言，连忙翻身爬起来。他捧着王秀的双手检查，又看了看她的脚，问道：“有没有被咬到？”

    王秀摇头，惶惶不安道：“这里的老鼠胆子太大了，直接从我的被子上爬过，而且还慢慢悠悠的，太吓人了。”

    “不行，我不敢睡了。”

    “我们换一家店住吧。”

    王秀知道这附近还有很多家好一点的客栈，她们是因为公公陆收常要节约钱才住这里的，事实上还有更好的选择。

    陆云鸿轻轻拍着王秀的肩膀道：“今晚你睡我这里，我给你守夜。从明天开始，你想住哪家客栈就住哪家客栈，陆家的家由你当，一切都由你做主。”

    王秀突然感觉陆云鸿有点宠是怎么回事？

    不过她想到好说话的公公婆婆，其实她并不愿意让他们难堪，便问道：“这……可以吗？”

    陆云鸿肯定道：“当然可以。爹娘老了，以后不止是我，还有三位妹妹都要劳烦你操心，你有绝对的权利，想怎么做就怎么做！”

    王秀：“……”

    难道这就是传说中的，有老公撑腰？？

    “啪”房门被推开。

    陈氏就站在门口，赧然地看着他们两个商量着要夺权！

    很快，三个小姑子挤了进来。当看到王秀趴在陆云鸿怀里时，一个个“噗噗”地笑。

    王秀连忙站起来，陆云鸿将她拉到身后，不悦地看着门口的几位“不速之客”。

    “阿秀只是被老鼠吓到了，娘去睡吧。”

    “你们也是！”

    陆云鸿犀利的目光扫过三位妹妹，三位妹妹瞬间奔逃，不知是谁的鞋子踩掉了，陈氏捡起来喊：“你们谁的鞋掉了……”

    “噗”的一声，王秀忍不住笑了。

