    接下来的时间，楚天六人继续一路前行。

    路途之中，楚天明显是感受到了崔宇驰三人看向自己的目光之中，已经是完全没有了刚开始时的那种不屑之意，反而是多出了一丝的忌惮。

    显然，楚天先前和那名王族黄翼黑魔的短暂交手，给三人的心灵造成了不小的震动。

    三人肯定是暗中做了某种评估，若是把楚天换成了自己，他们恐怕不可能像楚天一样，轻易地便是击退了那名王族黑魔！

    裴冷妃自然也是注意到三人目光的变化，不由地暗自轻笑一声。

    之前，她向傅聪力荐楚天参与此次的行动，现在证明，果然是没错！

    六人极速前行，虽然偶尔从四周的墙壁之中冲出少许的黑魔，但最终都是被联手灭杀。

    虽然一路顺风，无惊无险，但楚天却是发现傅聪的脸色越来越难看，甚至是隐隐显露出了一丝的紧张之色。

    “傅聪前辈，莫非有什么事情要发生？”

    楚天低声问道。

    “应该没什么，或许是我多虑了！”

    傅聪闻言一愣，旋即笑着摇了摇头，但脸上的紧张之色却是始终无法掩饰。

    “嘿嘿，小子，事情恐怕有些不妙啊……”

    就在这时，巴老的低沉笑声传入了楚天的耳中。

    楚天一怔，急忙问道：“师尊，你的意思是？”

    “小子，难道你没发现自从你们刚刚进入这处地下部落的时候，遇到了一次相对猛烈的偷袭，之后的路途，都是没有碰到任何厉害的偷袭吗？”

    巴老反问道。

    楚天听后，面现沉思之色，随后暗暗点头。

    巴老说的一点都没错，他也是隐隐感到有些不太寻常。

    毕竟刚一进来的时候，傅聪已经是明确提醒了，这处地下部落之中虽然没有红翼黑魔，但是黄翼黑魔的数量却是不在少数。

    但是一路赶来，他们实际上并没有碰到多少的黄翼黑魔，给人感觉，好像所有的黄翼黑魔都是主动躲了起来。

    “事出反常必有妖，你最好还是多多小心一些为妙！”

    巴老沉声提醒。

    楚天听后，点了点头，暗暗警惕。

    咻！

    众人继续前行一段路程之后，蓦然间，一道犀利枪影从黑暗之中一闪而出，如同闪电一般，狠狠地刺向崔宇驰的后心位置！

    “不好！”

    崔宇驰心头大骇，急忙转身，手中多出了一块地阶巅峰盾牌，匆忙挡在了自己的身前。

    嘭！

    一瞬间，枪尖重重地刺在了盾牌之上，无尽的刺目火光瞬间溅射而出，嗤拉一下，枪尖竟是直接刺穿了盾牌，继续极速刺向崔宇驰的胸口！

    “什么！”

    崔宇驰吓得连连后退，面无血色。

    可惜，他向后倒退，黑色枪影同时极速刺出，速度远远快于他倒退的速度！

    “竟然还敢出现，真是不知死活！”

    眼看枪尖就将猛地刺入崔宇驰的胸膛，一声冷喝蓦然间传出。

    嗤！

    话音刚落，一道醒目无比的赤焰刀光高速从天而降，猛地劈向了持枪之人的脑袋！

    “吼！”

    怒吼之声立刻响起，持枪之人瞬间掉转长枪，猛地向着自己的头顶上方狠狠地一枪抽去！

    嘭！

    一瞬间，两股力量猛地相撞，无尽的火花瞬间爆溅而开，一下子将持枪之人的脸庞照射得清清楚楚。

    不是别人，正是之前曾经偷袭楚天的那名王族黄翼黑魔黑池！

    “是他！”

    崔宇驰吓了一跳，急忙收起盾牌，连连后退，抬手摸了摸自己剧烈跳动的心脏。

    刚才如果不是楚天在危急时刻，果断出手解围，他恐怕早已是被对手给一枪捅了个透心凉！

    下一息，崔宇驰的眼神之中瞬间释放出明亮的光芒，迅速取出自己的兵器，猛地冲向了王族黑魔黑池！

    只要他将眼前的这只王族黑魔干掉，得到对方的魔核，那么他就可以大赚一笔，或者送给裴冷妃，也可以博佳人一笑。

    崔宇驰如此想，彭舒庆和罗明辉也不傻，他们自然也是想要得到王族黑魔体内的兽核，卖了赚钱。

    唰！唰！

    两人毫不犹豫，同时冲了出去。

    裴冷妃见状，刚刚也想冲上去分一杯羹，却是被傅聪抬手制止：“你不必去了，让他们三人出手就够了！”

    裴冷妃听后，苦笑一声。

    她刚才竟是一下子忘了，自己已经是一名货真价实的生玄境武者了，实力完全超越了楚天三人，确实是不应该再去插手。

    楚天正在和黑池激烈交手，结果另外的两人突然加入，联手围攻黑池，一瞬间的功夫，黑池完全落入了下风，变得岌岌可危。

    “吼！”

    猛然间，黑池狂吼一声，手中骨枪狠狠地横向一甩，无数枪影当即暴击而出，将围攻自己的三人通通都是强行逼退！

    唰！

    下一息，黑池纵身一闪，冲入了更深处，转眼间，不见了踪影。

    “想走！”

    “快追！”

    楚天四人见状，纷纷冷喝，加速追去。

    他们此刻迫不及待想要击杀黑池，夺取黑池体内的魔核，其他的事情，已经是全部抛之脑后。

    看到四人加速追击，傅聪面露一丝的犹豫，不过立刻也是带着裴冷妃，追了上去。

    由于黑池常年生活在地底，再加上对于地底的情况十分的了解，所以他的奔逃速度极快，楚天四人足足追击了一刻钟的时间，都是没有能够真正的接近黑池。

    “魂血，燃！”

    楚天冷哼，手上掐诀，丹田中的一滴魂血瞬间燃烧起来。

    唰！

    丹田魂血燃烧的一霎那，楚天追击的速度瞬间暴涨一大截，一下子甩掉了另外的三人，加速地接近前方的黑池。

    “什么！”

    “这速度！”

    看到楚天突然加速，崔宇驰三人立刻吓了一跳，急忙也是猛地加速。

    可惜，任凭他们怎么地加速，不仅无法追上楚天，甚至是渐渐地被楚天越甩越远。

    逃在最前方的黑池回望一眼，同样是大吃一惊，完全没有料到，这名人类武者在地底穿行的速度，竟是丝毫不弱于自己。

    “哼！”

    确认自己真的是无法追上楚天之后，崔宇驰冷哼一声，迅速取出一张半人来高的金色大弓，拉弓上箭。

    嘣……嗖！

    一瞬间，崔宇驰松开了已经是彻底拉成满月状态的弓弦，一根特殊材质制作而成的金色箭矢瞬间激射而出！

    带着刺耳的尖啸之声，这道金色箭矢竟是直奔楚天的后背！

    “混蛋，崔宇驰，你干什么！”

    金色箭矢刚刚射出，一声怒骂立刻从后方裴冷妃的口中传出。

    “没办法，我要射杀前面的那只王族黑魔，谁让楚天挡住了我的视线！”

    崔宇驰立刻一脸无辜地抱怨道。

    抱怨的同时，崔宇驰的心底则是暗暗冷笑起来，他确实是追不上，但是也绝对不可能让楚天杀了王族黑魔，一人独吞好处。

    当然，他也没指望，自己射出的这一箭能够当场干掉楚天，只要可以给楚天制造一些干扰，减缓楚天的速度，也就足够了！

    “可恶！”

    听完崔宇驰的抱怨后，裴冷妃满脸都是愤怒表情，却是不好发作。

    唰！

    眼看金色箭矢射向楚天的后背，楚天突然身形一闪，躲开了金色箭矢，同时猛地转头，狠狠地瞪了一眼崔宇驰。

    “若是还有下一次，我必杀你！”

    蓦然间，一声充满杀机的冷哼传入崔宇驰的耳中。

    听到楚天的严厉警告传音后，崔宇驰心脏不由地狠狠一跳，浑身猛地打了一个哆嗦，脸庞浮现出一丝的恼怒之色。

    “该死的小子！”

    崔宇驰咬牙暗骂。

    此时此刻，他确实是不敢再继续向楚天射箭，一方面确实是因为内心有些惧怕楚天的报复，另一方面则是担心继续射箭，傅聪可能会出手惩罚他。

    也就是在楚天躲避金色箭矢的瞬间，前方的黑池猛地一转身，背后的一对黄色肉翅同时狠狠地一震！

    嗡嗡嗡！

    瞬息间，一阵强烈的翁鸣之音从剧烈震动的黄色肉翅之上传出，迅速传遍了方圆数十丈的范围，整个空间好似都是开始跟着剧烈震动起来。

    除了楚天和傅聪之外，包括裴冷妃在内的另外四人听到翁鸣之音后，皆是微微地一愣神，眼眶之中瞬间现出一片空洞。

    “小心！”

    巴老的提醒立刻在楚天的脑海中响起。

    咻！咻！咻！

    话音刚落，大量刺耳的破空之声蓦地响起！

    一根又一根的黑色骨枪突然间从四面墙壁之中激射而出，狠狠地朝着楚天六人高速袭来！

    噗嗤！

    噗嗤！

    彭舒庆和罗明辉两人距离墙壁最近，根本还没有来得及闪躲，身体便是被墙壁之中射出的黑色骨枪给当场捅穿，发出凄厉惨叫！

    崔宇驰和裴冷妃两人距离墙壁较远，黑色骨枪还没有来得及触碰到两人的身体，便是被傅聪及时探出的两只大手一把抓住，拉到了自己的身旁。

    “滚开！”

    楚天冷哼一声，瞬间挥出数刀，将射向自己的几道黑色骨枪击落在地。

    “给我破！”

    下一息，他咬牙怒喝，双手置于胸前，猛地掐诀！

    咻咻咻！

    一瞬间，楚天脑海中的所有神念之力完全沸腾，旋即化作数百道的神念之针从他的眉心激射而出，疯狂杀向四面八方！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

