    颜墨雨他们不是早在三年前，就应该废了吗？

    为什么现在却突然的好了？

    这一个问题不断的在温如年的心中徘徊，但是无论如何，他都无法找到答案。

    颜墨雨他们好的太过突兀了，没有一丁半点的征兆。

    而且……

    帝都方面早就已经放弃他们这一群人了，按照他们这几年的情况，压根就没有办法能够找到一个替他们治疗的医生。

    或者说……能够破解这种奇怪病症的医生，至今为止，还从未出现过。

    可是现在，颜墨雨他们却完全的好了，在松都这个匪夷所思的小地方。

    一直到最后，温如年都没有想明白这件事情。

    而在这个时候，12班的人已经兴高采烈地数起了他们在前100名的人数。

    还有人比他们更加积极，不等他们数完，便有人惊呼了出来。

    “卧槽！还真的满了？！12班的人都是变态吗？”

    听着这话，众人的心里面都是一个咯噔。

    这句话里面的意思分明就是……12班真的有18个人，都挤进了前100名去……

    要知道，一中的前100名，基本上都是由1~4班的人以及其他几个班不愿意换班级换老师的尖子生霸榜的。

    但是现在，原本一直作为吊车尾存在的12班，却硬生生的霸占去了18个位置？

    就在这时，刚才数完的男生又喃喃自语了起来。

    “不对，不对。”

    听着这话，众人总算是松一口气。

    就说呢，如果前100名真的是这么好进的话……那他们这些学了三年都没能考进前100名的人，可不就是傻子？

    “不对不对，18……”男生的目光紧紧的盯着那个排行名单，口中念念有词。

    现在很多人都围在排行榜外面，他们就算想要数12班进入到前100名的人有几个，也没有把12班的所有人的名字都记住。

    而方才数数的男生，则是学校里面的百晓生，记住了12班每一个人的名字。

    就在众人竖起耳朵，想要听百晓生宣布12班进入前100名的人数不满18时，他们却听到他仍旧在小声的念念叨叨。

    众人下意识的全都没有再说话，而是仔细的听着百晓生口中在说的是什么？

    空气寂静了下来，百晓生一个人的声音就显得明显了几分。

    “19……20……”

    众人，“？？？”

    听着百晓生并不是重新从头开始数，而是接着18数了下去，所有人的脸上都出现了一瞬的懵逼。

    似乎剧情跟他们想的有点不对？

    但是12班的人，怎么可能还有超过18个的人，挤进了前100名去？

    众人不由的怀疑百晓生是不是真的记错了名字，以至于给12班多算了好几个人进去。

    便有人不由的翻出12班的名单表，也开始对照着数起了12班进入到前100名的人数……

    百晓生却全然没有被身后的人影响，他依旧专注地数着。

    12班进入到前100的人数确实不是18。

    而是还要更多。

    方才他数到第18个人的时候，排名还在70左右的位置。

    那个时候，百晓生满脑子里面都是12班进入前100的人数真的满了18个。

    等到从震惊之中回过神来，他才依稀记起来，自己刚才数到第18个12班的人时，总的排名还在70左右。

    也就是说，在70~100名的范围内，或是还有12班的人出现在这上面！

    果不其然，刚刚往下看没几名，他就又看到了几个12班的同学。

    “21……”他的口中默念着数。

    “22……”

    “23！”

    百晓生的目光最后停留在了最后一个12班人进入到前100名的排名上。

    96名。

    在往后……第101名也是12班的人。

    粗略的扫一眼，百晓生更是发现，即便是没有进入到前100名的12班人，排名也在101~170之间徘徊。

    至于在倒数的排名上，百晓生已经彻底看不见12班的人的名字了。

    12班中，前100名的人竟然有整整23个！

    这是何等强悍的学习能力？

    当他最终说出这个结果来的时候，众人明显的不信，甚至觉得，百晓生可能已经被12班的富家少爷和富家千金给收买了。

    然而就在这时，也有人对照着名单找出了进入到前100名的12班人。

    他们眼中的震惊还没有完全退去。

    带着几分结结巴巴，相继有人开口。

    “真的是23个……我该不会是数错了吧？”

    “我这里也是，数出来23个……”

    众人下意识的想要在人群中寻找出12班人的身影，然而，这个时候他们才发现，不知道什么时候，12班的人已经悄无声息的离开了……

    空气再一次变成了死一般的寂静。

    在他们因为这件事情震惊沸腾的时候，12班的人作为事件中央的当事人，却已经毫不在意的离开了。

    过了不知多久，才有人复杂的开口。

    “这都什么事啊，本来我还能保持200多名，现在他们二三十个人挤上去，我这都直接掉到300名外面了……”

    倒不是埋怨，就是……还没有缓过神来接受这个事实。

    又有人忍不住弱弱的开口，“会不会是……他们班集体作弊？”

    听到这话，众人朝着刚才说话的人投去了一个看白痴一般的眼神。

    “你是不是傻，忘了这次月考还是期中考试吗？松都几个学校联合起来出的卷子，考试那天才把哪个学校负责的科目和板块进行汇总密封，他们上哪里作弊去？”

    “这我倒也赞同，上次的事情你还没有明白吗？12班的人虽然看着不怎么着调，但是基本上是不可能会选择用作弊的方式来解决问题的。”

    “所以他们班的成绩究竟是怎么提上去的？真想去取取经。”

    “我也想知道，这也太励志了吧……”

    “带我一个啊，忽然觉得我的成绩还有救！”

    众人叽叽喳喳的讨论了起来，唯有温如年眼神复杂地看了他们一眼，随后悄无声息的离开。

    12班的其他人他不清楚，也不了解。

    但是……颜墨雨他们的好成绩，可不是通过努力学习就能追得上的。

    他们……只是“病”好了而已……

