    提到这件伤心事李倦就觉得心累。

    他只想当条在剧组混吃等死的咸鱼，说说台词就好了，可现在却非让他卖力气！

    他真是太难了！

    任导才不管李倦想不想拍打戏，反正不拍也得拍，他把任务说完后就自去忙了。

    《哑公子》剧组除了在最开始的换角一事上出了些波折、浪费了一点时间外，别的时候都是很顺利的，剧组的演员们也都很给力。

    陈程程不知道是本身演技好，还是说薛易这个角色比较适合他，他演起来很自然，自带一种温润的公子气息。

    江小白演起姚宁儿也很轻松，除了需要去琢磨眼神戏外，别的对她来说都没有难度。

    而杨可儿也渐渐进入了状态，演的时候不会再像以前那样状况百出了。

    李倦以及其他配角们也都没什么毛病，对待工作很认真，连请假都没有过。

    工作顺利以后，任导吴导的气色也显得很好，对待剧组的人员态度很和善，还时不时给他们改善下伙食。

    姚青最近的戏份已经结束了，等到了夏天她还会有荷花池边的戏，以及一部分特效戏，但那是以后的事了，如今她已经离开了剧组。

    这天正在和陈程程拍对手戏时，江小白就看到剧组来了两个人。

    走在前面的是一个很有御姐范儿的女人，她戴着宽沿帽，还有墨镜，穿的衣服很宽大，遮住了自己的身材。

    跟在她旁边的应该是她的助理，手里拿着包还有水。

    江小白看了一眼，觉得这个人依稀有点印象，不过现在她还在拍戏，没有精力去关注那人的事。

    直到她的戏份结束，才朝着那边望过去。

    那个御姐正双手环胸的站在旁边朝她这边看过来，正在江小白琢磨这人不像是自己的朋友时，就看到旁边的陈程程眉头一皱，朝着那人走过去了。

    “笙笙，你怎么来了？”

    “我想你了嘛。”

    那个女人摘下墨镜，终于露出了一张清晰的脸，然后就伸出手抱住了陈程程的手臂，脸贴向他的胸口。

    “呀……竟然是罗笙！”

    旁边有工作人员惊呼出声。

    江小白终于知道这是谁了。

    罗笙，算是一线艺人，在前年的时候曾因为一部剧大火过，从而被观众熟知。但她后力不足，这两年没有很好的作品问世，上新闻的次数也少，有点消泯于众人视野里的意思。

    虽然咖位有所倒退，但名气仍在，认得她的人还是很多的。

    没想到她竟然跟陈程程有关系，看样子两人应该还是恋人，否则也不会当众有这样亲密的举止了。

    罗笙长着瓜子脸，身材高挑，皮肤不是白皙那一挂的，而是透着点淡淡的小麦色，她热情开朗，很喜欢健身，经常会晒一些穿着健身服运动的样子，因为姣好的身段而招了一波粉。

    她之前演的那部剧之所以会那么火，除了剧本身外，大概也是因为她在里面的尺度有点大，可以说除了关键部位外全都露了，美背和美腿非常诱人。

    不管是罗笙还是陈程程，在大众眼里都是“单身”的身份，连绯闻都很少见。

    记得过年前后时，还有一段关于陈程程的采访视频上了热门，就是主持人问他喜欢什么样的女孩子。

    他当时腼腆一笑，说的是——

    “我的择偶要求可能不会有具体的条条框框，主要还是看感觉，喜不喜欢，那得我遇到了才知道。”

    主持人又问：“那你在娱乐圈见过那么多的漂亮女演员，就没有人让你有感觉吗？”

    “以前忙于工作所以没有心思留意这个，不过经你提醒，以后我会留意的。”陈程程开玩笑似的说着。

    而现在，他已经有女朋友了，只是不知道这是什么时候的事。

    “我还正在工作呢，你现在来了我怎么陪你？”陈程程无奈一笑，拍拍罗笙的后背，“来了也不说一声，我好去接你。”

    “不用你接呀，我就是过来探班的，看看你在剧组表现怎么样，有没有乖。”

    罗笙轻哼了一声，挑眉说道，说话时还朝着江小白看了一眼，眼中似有戒备。

    江小白一脸乖巧又无辜的站在那里。

    别看我，我跟你男朋友没关系。

    除了拍戏，我们连话都不多说，真的！

    “我什么人你还不放心吗？你这样过来，要是被媒体发现了怎么办？走吧，我带你去我的化妆间。”陈程程说着，就朝着任导看了一眼。

    罗笙虽然做了些伪装，可高挑的身材还有身上的气质却是掩藏不住的，全剧组的人都留意到她了，任导当然也有看见。

    他对着陈程程嗯了一声，“给你休息半个小时。”

    “谢谢任导。”

    罗笙和陈程程同时说道，说完两人就手拉手朝化妆间走了。

    “他们竟然是一对啊……”

    “瞒的真紧，以前竟然完全不知道。”

    “站在一起还是挺配的。”

    工作人员处响起了窃窃私语。

    “咳。”

    任导高咳了一声，目光扫过在场诸人，“事关别人的隐私，你们应该知道如果私自泄漏消息会有怎样的后果，我不希望我剧组里有这样的事情发生，如有发现，严惩不贷！”

    大家闻言就静了下来，低下头各自去忙自己的事情了。

    江小白的戏份已经结束了，就和玲珑一起朝化妆间走去，因为路上时不时有人，所以玲珑闭口不谈罗笙和陈程程的事，哪怕她心里像猫抓似的痒痒。

    “你是谁啊？”

    两人走到化妆间门前，就看到门口站有一个女人，两人不由诧异。

    这个化妆间是江小白和杨可儿共用的，屋门平时是关着的，只有两人以及助理、化妆师才会进来，但现在门却是半开着的。

    “啊，对不起，我好像走错化妆间了。”

    那个女人有些慌张的抬起头。

    “咦，你是罗笙的助理啊，陈程程的化妆间是在斜对面。”玲珑松了口气，给她指了指陈程程的屋子。

    陈程程那间屋子的门是半开着的，能看到他和罗笙，但是看不见正脸，两人此时似在说话。

    ————

    对不起，我到现在才发现这一章竟然没有定时发布……

    群里辣么多人，没一个提醒我的！

    所以不是我的锅，嗯，就酱。

