    这年代，人与人之间的信任，远胜后世。

    王林对沈雪又有救命之恩。

    她说起家事来，也就没什么顾忌。

    和美人在一起，真是件如沐春风的事！

    听着她轻言细语的说话，交谈本身就让人愉悦。

    王林听了沈雪讲了家事，觉得自己不应该收她的那块手表。

    一块手表小两百块钱，相当于沈雪两三个月的工资呢！

    沈雪奶奶只有一份微薄的退休工资，沈雪本人也只有85元的月薪。

    现在物价飞涨，沈雪家用钱，肯定不宽裕。

    但是，自己若是把手表退还给她，她必定不会接受。

    从她还表、请客的举动，看得出来她是个很善良的人，也是不肯欠人情债的人。

    等沈雪奶奶上楼，沈雪收拾碗筷时，王林掏出两百块钱，悄悄压在桌面的瓷茶壶下面，然后告辞离开。

    沈雪喊道：“王林同志，你等下，我送你回去吧！”

    “不用了！”王林道，“我还有事到附近商场去一趟。”

    沈雪送他下楼，再次和他握了握手：“王林同志，再见！”

    王林是个聪明人，也是个敏感的人。

    他看得出来，这一次的接触，沈雪对自己表现得足够客气，但也只是对恩人的感激，和对同志之间的亲切，并没有一点点其它的感情。

    一餐饭，也就酬谢了他的救命之恩了！

    两个人的交集，或许就到此为止了吧？

    王林鼓起勇气，问道：“沈雪，你晚上有空没有？一起看电影吧？”

    沈雪轻轻撩了一下秀发，微微一笑：“对不起啊，王林同志，我晚上要排练。”

    一声“同志”，就拒人于千里之外了！

    “没事，那我走了！”

    “嗯，再见！”

    沈雪毫不犹豫的转身进了小院子。

    王林心头，涌上一阵惆怅。

    他明知道这个女人未来的不完美结局，但他无力改变。

    别说改变她的人生轨迹了，他甚至连接近她的机会都没有！

    刚才他主动发出邀请，其实就是在试探，她拒绝得很明显，而且没有留下任何回旋的余地，更没有给王林任何的希望！

    因为她连一句“以后有空再说吧！”这样敷衍的话，也没有留下！

    王林和沈雪两个人，隔着太远了！

    这个远，不仅是隔得远，也不仅是职业之间的距离！而是两个人的学历、经历、圈子、文化属性，等等一切产生的隔阂！

    正常来说，一个歌舞团的台柱子，和一个普通机修工人，永远不可能有交集的点！

    沈雪不会瞧不起工人，当朋友也是可以的。

    但要求她和一个工人交往、恋爱、结婚生子、共度余生，那她无论如何也不会接受的！

    阶层，有如空气墙，看不见却存在，隔断了多少人之间的来往！

    对此，王林有着深刻的认知。

    他也没有不切实际的想过，通过一次接触，就能俘虏芳心。

    哪怕你是金子，也得等到你脱颖而出，发光的那一刻，才能让人欣赏到你美丽和价值！

    现在来说，他的外在形象，他表现出来的一切，不让她讨厌，也就足够了。

    王林来到一家百货商场。

    他随意的逛了一下，被眼前的“高价商品”给震惊到了！

    这年代工资不高，物价却高不可攀。

    一台彩电1350元，双缸洗衣机357元，双鹿牌双门冰箱1260元，先锋牌音响2112元，三片装的正版CD歌剧全剧售价360元！

    这些再普通不过的东西，对工薪阶层来说都是天价，有些还得凭票供应，甚至要凭出国人员指标或侨汇券供应。

    有些紧缺物质，有了钱，有了票，也不一定马上就能买到，还得排队。

    但不管是什么年代，总会有一个“有钱阶级”的存在。

    何况现在改革开放快十年了呢！

    先富起来的一部分人，还是很多的。

    像这次物价闯关，各种物质价格疯涨，还是照样有人抢购。

    有些国营店里，电视机只要有图像，电风扇只要能转动，都会被人买走。

    王林找到钟表柜台，这里有一个维修手表的点。

    他掏出手表递给修表师傅。

    师傅看了一眼，说道：“多好的手表啊！怎么碎成这样了？”

    “新表，还没戴到手上呢，就不小心摔了。师傅，修好要多少钱？”王林问。

    “二十！”

    “这么贵？不就换个玻璃表盖吗？”

    “哪有这么简单！你这里面不得清理？还有这表针都得换新的。二十块是最低价格了，不信你再去其它地方问问价，只怕比我这里更贵呢！同志，你这表，到底修不修？”

    “修！”

    不到五分钟，手表就修好了。

    王林道：“师傅，你这钱也太赚了吧？几分钟就赚二十块钱！相当于我一个星期的工资了！”

    修表师傅嘿嘿一笑：“主要是配件费贵，我就赚五毛钱的手艺钱。”

    王林才不相信他的鬼话，不过也没办法，谁叫人家有手艺傍身呢？

    他接过手表，和沈雪新买的那只对比了一下，走时一样的精准，只是修过的表，那玻璃盖格外的白亮一些。

    “师傅，你们柜台上有没有女表，我用这块表换块女表吧！”王林说道。

    “换女表？可以啊，不过你得加钱。”

    “加多少？”

    “三十！”

    “三十？加上这维修费，都五十了！这也太黑了吧？”王林真的有些肉痛，大半个月工资呢！

    “同志，这没办法，你这表虽然是新的，但也维修过了。我们只能减价才能卖出去。算你三十块钱的折旧费，已经很便宜了。你换不换？”

    “换！”王林再次掏钱，换了一块上海牌的女表。

    这是一款新出的款式，带日历和星期，精美异常。

    王林把沈雪送的那只表戴在手上，又到附近逛街。

    附近有一条商业街，两侧全是小摊位，卖什么的都有，最多的就是从广州那边贩卖过来的时新衣裳、丝袜、皮鞋、发夹等物。

    王林看到一个卖连衣长裙的摊位，不由得驻足留连。

    摊主是个姑娘，手里拿着一根米尺，热情的招呼他：“同志，给爱人买条裙子吧！”

    “呵呵，你怎么知道我有爱人了？”王林笑。

    “你长得帅啊，又是纺织厂的工人，你们这样的男人，找爱人太简单了！”摊主嘻嘻笑道，“你爱人多高？多重？我给她选一条裙子，包准她喜欢！”

    摊主很会恭维人，这话让王林很受用，笑道：“我爱人她一米七，98斤左右，比你苗条，身材比你好。”

    “哎哟，同志，你夸她就夸她，你损我干嘛呢？”摊主笑着，把米尺往脖子上一挂，指着一条藕绿色的长裙：“这条裙子好，这是长袖的，这种天气也可以穿，外面罩一件小皮衣或者配一件牛仔衣都可以。”

    “绿色的？”

    “红男绿女啊！女人穿绿的特别显俊俏！特别是肤色白的女人，穿绿裙子更打眼了。”

    “多少钱？”

    “这条裙子我平时卖35元一条的，今天我看你和我有眼缘，就卖你25元好了！”

    “这么贵？”

    “同志，你看这布料！你看这吊牌！这可是真正的港货，不是广州货。你看这款式，多么的时髦啊！是不是？千金难买一笑，这几十块钱能买你爱人一个喜欢，就更划算了！”

    “呵呵，还港货呢！”王林笑了笑，“十块钱，卖不卖？”

    “十块？同志，你可真会开玩笑！”摊主一脸的委屈，但眼神里有一种狡黠的笑意，“再加五块！十五块钱卖你了。”

    王林并不知道这裙子值多少钱，但他可以换算一下物价。

    80年代的物价并不低。

    很多人怀念以前的低物价，其实是表错了情。

    王林所在的工厂，效益、福利都算极好的，工资也就80块钱，鸡蛋在涨价前是1.5元每斤，肉价是1.75元每斤，蛋价没有可比性，就拿肉价来说吧，三十年以后，就算发猪瘟那两年，肉价涨到35元每斤，比起1988年的肉价来，也只涨了二十倍。

    根据国家统计局发布的相关数据显示，1988年我国城镇居民平均每人可用于生活费的收入为1119元，而2019年的城镇居民可支配收入为42359元，也就是说在三十来年里，该数据上涨了37.8倍！

    从这两组数据对比，哪个年代更好，一眼就看得清楚。

    就以20倍的涨幅来计算，这条裙子以后卖200块钱，应该差不多了，毕竟这是地摊货，并非什么大品牌。

    这也是王林还价十块钱的原因。

    “就十块钱，不卖我走了。”王林作势要走。

    他刚一抬脚，手臂就被摊主拉住了。

    “哎哟，同志，你也太会还价了！我从来没卖过这么低的价，今天真的是头一回哩！还要不要买双玻璃长筒丝袜？两块钱一双！”

    “两块钱一双？买一送一还差不多！”

    “哎呀，你这个男同志，比妇女同志还会讲价！算了，算了，你是老顾客了，两块钱两双，卖你了。”

    王林付了钱，提着袋子，继续往前逛，经过一个服装摊时，一个妇女拉住他，笑眯眯的问道：“同志，你这裙子多少钱买的啊？”

    “怎么了？”王林看到她摊子上有一样的裙子，便道，“你的卖多少啊？”

    “九块八！”妇女做了个手势，“肯定比你买的便宜吧？”

    王林的心情，瞬间就不好了。

    妇女笑道：“同志啊，下次来我这里买啊！我这里的衣服便宜！”

    王林随即明白过来，这是她推销的话术。

    她明知道王林已经买了裙子，不可能再买相同的裙子，也知道这裙子底价是多少，所以故意压低价格，显得她这摊子的东西样样便宜，主要是想拉王林以后的生意，说不定下次宰得比谁都狠！

    就算王林真的再花九块八买下来，她肯定也是能卖的，大不了就是少赚两毛钱而已！再通过话术，让王林购买其它产品就行了。

    这摆小摊的，个个都不简单啊，套路满满的！

    王林心想，这80年代可不纯真，也不单纯！

    我想回2021年啊！

    他看看手表，时间不早了，便打道回厂上班。

    刚到机修班，赵卫国就喊他做事：“王林，印染车间有几台机器要保养。”

    “我没空。”王林懒洋洋的说道，他中午没有午休，此刻精神不振，只想偷懒。

    “你没空？你有什么事？”

    “厂办的周助理喊我去一趟呢！不信你打电话到厂办问周助理啊！”

    “周、助理？”

    借赵卫国几个胆子，他也不敢打电话去问周助理求证啊！

    赵卫国狠狠盯了王林一眼，对吴大壮道：“大壮，你带几个人去维修吧！”

    吴大壮是个老实人，在企事业单位里，老实人就是受支使、被支配的对象。他应了一声，带了几个人就下车间了。

    王林找了个椅子坐下来，靠在墙面上就是睡。

    赵卫国的火气，腾的就上来了，窜到王林面前，敲着墙面，大声问道：“王林，你不是说，周助理找你有事吗？你怎么还不去？还在这里偷懒耍滑睡大觉？”

    王林道：“班长，我也不知道周助理什么时间找我，我得在这里候旨不是？”

    “你、你！你这种行为，是严重的无组织、无纪律！你信不信我扣你的奖金？”

    “我信！你输了那么多钱给我，你心里难受，想报复我，我能理解。你想扣我奖金，只管报上去！你看上面同不同意！”

    “行啊，王林，你翅膀硬了是不是？别以为你拿了个大比武的奖，就可以在机修班横着来！我才是机修班的班长！”

    王林还真不怕赵卫国，冷笑道：“拿着鸡毛当令箭！机修班不一直就是这样吗？有事做就做，没事做就休息啊！你还不是在这里无所事事？”

    班里这么多工人看着呢！

    赵卫国的班长威严何在？

    “王林！”赵卫国拿出班长的气势来，“夜班的孙小帅要换到白天来，你和他换班！你不是想睡觉吗？夜班轻松，随便你睡！”

    “对不起，我不换！你另外找别人好了！我新婚大喜，按理来说，我现在是要度蜜月的呢！我能发扬艰苦奋斗的精神，在这里坚持上班，已经很难得了。我还要为国家伟大的计划生育事业做贡献，所以我不能上夜班！”

    “这可由不得你做主！调班、调休，是我这个当班长的权利！”

    “你调归调，反正我不答应！”

    赵卫国快要暴跳如雷了！

    他指着王林道：“你这刺儿头，我还管不了了？从明天开始，你必须上晚班！就这么定了！我看谁敢反对！你要是不上晚班，就算你旷工！”

    王林淡然道：“随你便！现在别打扰我休息就行！”

