    极冷的声音让景母忍不住心脏都颤抖了一下，不过下一刻景仟那妖里妖气的笑容又回到了脸上。

    “那你记住：我是扫把星，我会给这个家庭带来灾难。从今以后，别再让你的好女儿找我要曲子了，毕竟我的曲子也不好，只是毛坯，拿到她那里，她还要进行大幅度修改，那不如她重新创作一首曲子可能效果还要好些。”

    景母：““你！”

    景珞脸色一白：……

    “还有，我是扫把星，以后这家里有什么事也不要叫我了，免得让你们这个有福的家庭沾染了晦气。你们这么有骨气，这么厉害，需要钱就自己去赚，不要以为靠着卖女儿就可以坐享未来的荣华富贵。景家的公司战家已经救了一次了，以后你们的钱就靠自己挣，我一分钱就不会给你们。”

    景父：……

    景母眼睛一瞪，声音都变了：“你什么意思？”

    “字面上的意思。都说结婚是女人的第二次投胎，所以不好意思，你们的大女儿已经被你们卖了，她已经死了，重新投胎去了战家。以后她有什么，你们也就别惦记了。惦记一个扫把星，你们会倒大霉的。”

    “你……你简直……”

    景母指着景仟，平常嘴巴最厉害的她发现，此刻她竟然一句话都说不出来。

    “我简直什么？哦，刚才你不是说我出了这个门以后就跟你们没有关系了，你就不认我这个女儿了吗？你看，我现在就站在门外，所以我已经不是你的女儿了。”

    “你想得美！你休想不认我！你是我生的，除非你死了，否则你这辈子都是我的女儿！你这辈子都必须听我的话！我让你做什么，你就必须做什么！我现在命令你，立刻、马上把小珞的女二号还给她，马上把秦奕的男一号还给他！”

    “你就少说两句！”

    景父已经发现不对了，此刻景仟的目光无比凉薄，看得他心里也是拔凉拔凉的，赶紧企图将景母拉住。

    “怎么少说两句？我才说了几句话，你听听我被她怼成了什么样子？她眼里到底还有没有我这个妈了？”

    “没有。”

    景仟回答得很干脆。

    景父：……

    景母：……

    “我已经被你们卖了，我现在是战家的人，不是景家的人。”

    景母眼睛再度瞪大，看着景父说道：“你听听她说得这是什么话？”

    “当然是人话！”

    “啊呸！我生你养你，你就这么对我，你还觉得你是个人？你分明就是个畜生！”

    “一个为了继续让你做富太太而牺牲自己，嫁去战家的畜生？那你命真好。祝你往后余生遇到的都是像景珞这种只喜欢拖你后腿的人。啊，还有，既然我只是你们养的畜生，而畜生也被你们卖给了战家，以后有什么问题你们自己解决。别解决得了我就是好女儿，解决不了，我就是畜生。我怕我自己一个没把持住突发狂犬病把你们咬伤了。特别是某个天生有病，每天抢不到东西就要发病的人，麻烦你以后见到我绕路走，不然你以后可能每天都会发病。”

