    不久之后，几名劫匪便被众人绑在了一起。

    九名劫匪，八名都还活着，只有那名拿枪的光头男，在受了邵兵一脚之后，生死不明。

    他已经死了。

    邵兵那一脚，没有留情，一脚将他踹飞了五六米，心脏已经破裂。

    邵兵给过他机会，是他自己没有珍惜。

    周围的乘客们都一脸感激，纷纷向邵兵道谢。

    “小伙子，谢谢你啊！要是没有你，我家老头子的救命钱，可就没有了！”

    一名女乘客道谢道。

    “好人啊！这小伙子可真勇敢，有对象没有啊？”

    “我有个孙女，今年已经成年了！”

    “给你说说？”

    又有一名大爷拉着邵兵的手，要给邵兵说亲。

    一时之间，整得邵兵哭笑不得。

    “不用了大爷，谢谢您。”

    此时，邵兵看向了客车司机。

    他是跟这些劫匪一伙的，但邵兵却能看得出来，他本性并不坏。

    此时，他蹲在角落里，低着头，一声不吭。

    邵兵来到了他的面前，他抬头看了一眼邵兵，一脸愧疚。

    “我已经报警了，警察马上就来了，我会自首的。”

    客车司机低声说道。

    “为什么要帮助这些坏人？”

    而邵兵蹲在了他的面前，问道。

    说到这里，客车司机脸上露出了苦涩之色，他点起一根烟，深深抽了一口。

    “媳妇儿得了绝症，需要钱。”

    “至少还得二十万！”

    “我也是没有办法，才答应了他们。”

    “现在，唉……”

    说着，客车司机重重叹了口气。

    闻言，邵兵也被触动。

    如此说来，面前这个男人，也是一个有血有肉的汉子。

    “你不信？”

    见邵兵不说话，客车司机拿出了手机，打开了相册。

    照片上，一个女人躺在病床上，骨瘦如柴，头发已经被剃光了，只能依靠点滴为生。

    “我信。”

    邵兵拍了拍他的肩膀。

    “但你是这个家的唯一劳动力，你不能出事儿。”

    说罢，邵兵拿出支票，写出了一个二十万的数额，递给了客车司机。

    “这里有二十万，拿着吧。”

    而客车司机一脸不可思议地看着邵兵，说不出话来。

    “这……”

    他没有想到，天上会掉下来二十万！

    “救人要紧。”

    客车司机当场就泪目了，扑通一声，他跪在了邵兵的面前，泪流满面。

    “恩人！谢谢你！”

    “你的救命之恩，我无以报答！”

    “但，做错了就是做错了，等我老婆好了之后，我就去自首！”

    闻言，邵兵非常欣慰地看了他一眼。

    “这才像个男人嘛！”

    不久之后，警察便到了。

    几辆警车把现场围了个水泄不通，所有乘客都被拉到附近的派出所做了笔录。

    邵兵也被请进了派出所。

    在了解了事情的经过之后，邵兵便被无罪释放了。

    虽然打死了个人，但邵兵是军人身份，并且是出于自卫才动手的。

    几十名乘客一致为邵兵说情，成了铁打的证据。

    在派出所门口，邵兵随手拦了一辆出租车。

    刚想上车离开，身后却突然响起了一个女孩儿的声音。

    “喂！”

    邵兵回头一看，那人正是杨艾沁。

    “你也去南河市吗？”

    杨艾沁问道。

    邵兵随口回答道：“是啊！”

    “正好！”

    杨艾沁眼前一亮。

    “反正你一个人打车到南河市也是那么多钱，不如带我一个？我给你出一百元！”

    说着，杨艾沁拿出了一张红色的钞票。

    闻言，邵兵微微一笑。

    从这里到南河市，没有五百块出租车是不走的。

    但既然是顺路，带上她也不是不可以。

    “上车吧。”

    接过钱，邵兵与杨艾沁一同上了出租车。

    出租车上，杨艾沁有些扭捏，她道：“刚才，谢谢你啊！”

    “要不是你，我或许已经……”

    邵兵微微一笑：“不用谢，换做是别人，我也会出手的。”

    杨艾沁随手带了一个书包，只见她打开拉链，从书包里拿出了几袋零食。

    “这是我刚才在便利店买的，我没有钱，这些东西送给你，你可千万不要嫌弃啊！”

    杨艾沁有些紧张。

    闻言，邵兵心中也是一暖。

    他能看出来，杨艾沁的物质条件确实一般。

    牛仔裤已经发白了，都舍不得换。

    但这个姑娘没有什么坏心眼。

    “谢谢你。”

    邵兵接过零食，并且打开吃了起来。

    看到这一幕之后，杨艾沁开心地笑了起来。

    “喂，你真是中校啊？”

    杨艾沁突然好奇地问道。

    邵兵点了点头：“是啊！这还有假？”

    “怪不得那么厉害，八九个人都不是你的对手呢！”

    “对了，你去南河市要干什么啊？”

    话到这里，邵兵的神色一暗，他道：“不该问的，别问。”

    杨艾沁被邵兵的冷脸色吓住了，她嘟囔道：“不说就不说嘛，这么凶干嘛！”

    说着，杨艾沁一抱胳膊，不再搭理邵兵。

    不久之后，她便睡着了，并且靠在了邵兵的肩膀上。

    ……

    四个小时之后，出租车抵达南河市，此时，天色已经暗了下来。

    邵兵随便找了个旅馆，休息一晚，准备第二天再去王家村。

    次日，清晨，邵兵早早起身，前往南河市市政府。

    在和市政府沟通一番之后，邵兵便率先前往了王家村。

    王家村，是南河市附属县城的一个小村落，村内并不算太发达，背后靠着一座大山，算是山里的村子。

    半个小时之后，邵兵打车来到了王家村。

    大山之下，村子中弥漫着烟火气息。

    而王天河的家，也不难辨认。

    在村子的深处，一户人家正在门口放鞭炮。

    而大门口，更是挂着白色的布条。

    这里，就是王天河的家。

    王天河的家，并不富裕，只有三间瓦房。

    看样子，也盖了有许多年了。

    刚到王家门口，便听到了家中传来了隐隐约约的哭声。

    踏入大门，进入院落，只见门上挂着白绫，屋内的桌子上，摆放着一张黑白照片。

    那正是王天河的照片。

    而王天河的父母，跪在照片下，痛哭流涕。

    “天河啊，你才那么年轻，怎么……怎么就……”

    王天河的母亲王氏哭得上气不接下气。

    王天河的父亲王建国抽了一口香烟，眉头无法舒展开来。

