
又过了一周后，宇文向吉实在受不了陈书岩的软磨硬泡，于是只好答应了她，允许让她下床走动走动，但是不能走的时间太长，累了就得回宫休息。

这天，陈书岩想到终于可以下床出去透透气了，心里就无比激动，再不能下床自己就真的快被闷坏了。

虽然宇文向吉说让自己不要走太远，但是陈书岩还是让挽袖扶着她去了御花园，御花园里空气也比较清新，逛了一会，陈书岩就觉得有些口渴，然后就走进了一个亭子里，让挽袖去帮自己泡一杯茶来，挽袖闻言便立即下去替陈书岩泡茶。

这时，从陈书岩的面前走过一群太监宫女，他们都在议论着自己，陈书岩便仔细听着他们的话。

"没想到咱们皇后娘娘生的是小公主啊，我之前一直以为皇后娘娘会生个小皇子呢！"

"我也是这么想的，听说现在朝堂上，很多人都反对皇上只宠咱们皇后娘娘一个人呢，说是应该为了天朝着想，多纳一些妃子，繁衍后嗣呢！"

陈书岩听着他们的议论，这几日被自己强压住的担忧又被释放了出来，果然那些大臣们对宇文向吉开始施压了吗？

被这个想法一侵袭，陈书岩也就完全失去了赏花的兴致，于是便站起身离开了亭子，挽袖刚泡好茶端过来，就看到陈书岩忧心忡忡的离开了亭子，于是便放下茶水，急忙跟了上去。

"娘娘，你怎么了，刚才不是还好好的吗？您不继续赏花了吗？"挽袖疑惑的问着陈书岩。

陈书岩闷声说道："不了，本宫突然感觉有些累了，想回去了。"挽袖闻言也就没有多想，也许皇后娘娘是真的累了呢。

宇文向吉下朝后，就看到陈书岩一副闷闷不乐的样子，于是宇文向吉走过去问道："书岩，你怎么了，怎么又不开心了，是不是谁又惹你不开心了？"

陈书岩不想告诉宇文向吉今天在御花园听到的宫女太监的议论说要给宇文向吉纳妃的事情，毕竟陈书岩也不想宇文向吉娶别的女人，于是便对着宇文向吉说："没什么，只是想到了若是给你生个儿子就好了，这样就不会让你有太大的压力了。"

宇文向吉见陈书岩又说起了孩子的事情，于是便劝说道："朕不是说过了么？不用为这件事情烦忧，朕非常喜欢我们的小公主，而且朕也不会容许别人对我们的小公主有什么议论，别再因为这件事而不开心了好吗？你不开心，朕也会不开心的。"

陈书岩于是点点头，不再提起此事，但是心里仍然没有放下这件事情，对于今天听到的一切，陈书岩觉得自己的心里并不反对，她也觉得宇文向吉应该有一个儿子给他继承大统，虽然自己还能为他继续生孩子，但是谁又能保证自己下次为他生的孩子就一定能是儿子呢，总得有人能为他生个儿子才行，只要自己知道宇文向吉是爱自己的就可以了。

但是陈书岩知道现在和宇文向吉说这个还不是时候，只会让他强烈的反对自己的意见，他那么爱自己，一定不会同意自己的想法的。

这个时候，挽袖过来传话，说是莳萝和陈书钰前来看自己了，于是宇文向吉和陈书岩便起身前去大厅，陈书岩现在的身体已经基本恢复得差不多了，而且还比之前更加的美艳几分，多了一些为人母的慈爱，使得陈书岩看上去更加的动人了。

到了前厅，莳萝便起身迎过去，连行礼都忘了，关切的问道："姐，你现在身体怎么样了，我前几天才知晓你已经生子的事情，今天终于得空来看看你，看你脸色好像还不错，看来姐夫没有亏待你，这下我就放心了。"宇文向吉也没有计较莳萝的礼仪，对待与陈书岩相关的人，宇文向吉总是能很宽容。

至于莳萝不久前才知道陈书岩生子的事情，其实是宇文向吉故意没有让人去通知的，他不想让任何人打扰陈书岩修养，前几天看到陈书岩精神多了，也怕她之后月子里的时间无聊，宇文向吉这才派人通知陈书岩的家人，好让他们能来宫里多陪陪陈书岩给她解解闷。

宇文向吉听到莳萝这么说，立即反驳道："你这话说的，好像朕以前亏待过你姐一样，朕这么疼爱书岩，怎么舍得亏待她，不过这次你姐姐为朕生了个小公主，的确受了不少罪，朕很感谢你姐姐为朕付出了那么多。"宇文向吉说完感激的看向陈书岩。

陈书岩被宇文向吉说的话弄的有些不好意思，于是扯开话题说道："莳萝，来快坐下，我们也好一阵子没见了。"

莳萝这才放过了继续声讨宇文向吉，拉着陈书岩坐到一边，然后从身上拿出一件小孩穿的肚兜，颜色是鲜红的很是喜庆，上面绣着一朵凤穿牡丹，绣的很是精致。

莳萝拿出来后有些不好意思的说道："我也不知道该送给你女儿什么好，就连夜绣了一件肚兜，也不知道她合不合适，绣的不太好，姐你可别嫌弃我。"

陈书岩看着莳萝为她的女儿绣的肚兜，好生欢喜，莳萝的手就是比自己巧，竟然能做出这么精致的东西，而且还是连夜赶出来的，陈书岩很感动莳萝的用心，欣喜的拿着肚兜左看右看，然后对着莳萝说道："莳萝，你这绣活是越来越好了，以后你来宫里多坐坐，教教我怎么样？"

莳萝一听陈书岩要跟着自己学女红，立即拒绝道："这个我看还是算了吧，让你拿针救人还可以，让人拿针绣花你就别费那心思了吧，到时候把自己的手扎的全是针眼，我姐夫不得把我怨死啊！"

陈书钰在一旁喝着茶，听到陈书岩说让莳萝教她绣花，'噗';的一下把嘴里刚喝下去的茶全给喷了出来，对着陈书岩说道："姐，我没听错吧？你刚才说你要学绣花？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666391"  chaptername="第七百九十七章  议论">加入书签</a>
</div>
