    第78章 击杀域外天魔！

    不过。

    从对方的反应上来看，他心中的担忧也消失不见。

    在他看来，这次魔帝的记忆，一定难以再掀起波澜。

    画面中。

    随着吴凡他们的远离，叶云也爆发出了恐怖实力。

    在域外天魔那疯狂的魔气中，他犹如一颗明珠，在其中绽放着耀眼光芒！

    面对如此强敌，叶云也不敢留手，各种绝技疯狂而出！

    之前还嚣张无比的域外天魔，此时竟完全落入了下风，不断躲避着叶云攻击。

    从他口中吐出的那些虚影，在触碰到叶云攻击后，便直接消融不见，根本达不到阻拦作用。

    域外天魔和叶云身上的魔气和白光，在他们战场中不断交替闪出！

    整座小镇在他们交手而迸发的能量下，更是直接化为了碎片。

    如今的小镇，已经见不到任何站立的墙面。

    就连地面，也是出现了一个方圆数千米的大坑！

    看着和域外天魔势均力敌的叶云，众人皆是一惊！

    尽管他们也清楚，叶云能够得到天帝重视，自身实力自然不凡！

    却也没有想到，叶云自身实力，能够强劲到如此程度！

    “大哥，这队长的位置，我看叶云好像更加合适啊。”

    诸葛睿看着战斗中的叶云，目光看向身旁的吴凡。

    吴凡也微微苦笑。

    “的确，我也没想到他的实力竟然如此恐怖。”

    “这次能从这只域外天魔手中逃脱，确实都是他的功劳。”

    就在他们交谈的时候，战场中的情况再次发生了变化。

    域外天魔也感觉到了叶云的棘手。

    他身影直接变得如同正常人大小，但爆发出的实力却更加恐怖。

    手中那犹如镰刀一般的武器，不断朝着叶云挥舞而去！

    叶云同样不甘示弱，遇强则强。

    狂暴的能量从两者交战处不断传出！

    双方在战斗的同时，也在时刻注意对方。

    等待着对方暴露破绽。

    双方心中都清楚。

    凭借如今的状况，只有对方露出破绽的时候，才有机会能够一击必杀！

    在双方持续战斗了一段时间后。

    域外天魔由于担心他们的战斗引起其余高手注意，不经意间分散了注意。

    叶云眼中寒光一闪！

    全身的能量全部汇聚到了弑神枪当中！

    随即便见他施展出了那招！

    舍命一击。

    整个人随同弑神枪化为一道流光，瞬间洞穿了对方躯体。

    弑神枪中所残余的能量，也留在了对方体内。

    域外天魔痛苦的发出嘶吼，声音中充斥着愤怒和不甘！

    “你等着，等到我们大举进攻，你一定会付出代价的！”

    “到时候，你会为我陪葬的！”

    “我不甘心！”

    “没想到我竟会死在一名圣境手中！”

    伴随着他不甘的呐喊声，身躯也直接爆炸开来！

    方圆数十里的范围，却被浓郁的魔气所笼罩。

    就连其中的树木，在接触到这股魔气的时候，也瞬间枯萎。

    一旁观看的吴凡几人，满眼都是不可置信！

    他们不敢相信，叶云竟凭借一己之力就灭了半步圣王境的域外天魔。

    在外面观看的人员，也不禁发出感慨。

    “没想到魔帝的实力竟然如此强悍！”

    “这完全强的离谱啊，还有天理存在么！”

    “这域外天魔就连寻常圣王境强者恐怕都难以匹敌，魔帝竟能够将之击杀！”

    ......

    这些人在惊讶的同时，也不乏有些敬佩。

    原本在他们看来，叶云能够阻拦对方，并全身而退就已经足够了。

    至于击杀，那时完全没有想过！

    外面的吴凡看着画面，拳头不禁仅仅握在了一起。

    他心中明白。

    就是在这场战斗之后，叶云一跃成为了他们队伍中的核心！

    外表看来，的确他是队长。

    实际上，大家都认为叶云才是真正的队长。

    当年血气方刚的几人还许下了承诺！

    日后无论如何，定要有福同享有难同当！

    他看着画面中的叶云，想要冲上前去询问对方。

    当初他在亲手击杀兄弟的时候，是否还记得曾经共同的誓言！

    萧峰见到众人反应后，直接开口：

    “魔帝能够击杀域外天魔，根本就是功法相克！”

    “何况，若非他有着那种签到能力学会了舍命一击。”

    “他又怎么可能会是眼前域外天魔的实力！”

    这次，除了跟随他的几名强者开口同意。

    其余的人员，则是全部保持了沉默。

    魔帝日后的行为尽管让人愤怒。

    可对于他的实力，却是有目共睹！

    这一点，不得不进行承认！

    ......

    天空中的画面中。

    当吴凡等人从震惊中苏醒，叶云已经来到了他们身边。

    “这是怎么回事。”

    “难道没头域外天魔死亡，都会产生这种变化么！”

    叶云看着周围黑雾，有些微微皱眉。

    他没想到，在将对方击杀后，竟会产生这样的变化！

    他能感受出来，这逸散而开的魔气，同样有着巨大危害！

    哪怕是寻常灵境修士，进入到这魔气当中。恐怕也是难逃一死。

    至于寻常人，更是触之必死！

    最为关键的还是，这股黑雾消散的速度极慢！

    若让他自然消散，可能需要数十年才能彻底消散！

    吴凡脸上露出苦笑，缓缓点头。

    “没错，当击杀域外天魔之后，对方体内的魔气便会爆发开来。”

    “这种地方会成为魔教教徒的修炼圣地，却也成为大陆上的一枚毒瘤！”

    “运用寻常灵力，甚至都无法驱散这片黑雾。”

    “不过！”

    “你凭借着天帝传授的那套功法，应该能够消融周围黑雾。”

    闻言之后，叶云没有丝毫犹豫，直接出手！

    他的身上直接闪出耀眼白光，朝着周围四散而开！

    身旁的那些黑雾，在触碰到了白光后。

    如同雪遇到了火一般，瞬间消融开来！

    周围几人脸上也露出笑意。

    他们同样没有想到，效果竟然会如此显著。

    他们也是第一次，亲眼看到别人都魔气进行驱散。

    这让他们对这门神奇的功法，不禁更加向往！

    在经过数小时的努力，周围黑雾已经荡然无存，被叶云全部消灭！

    而为了庆祝这次的成功，几人也举办起了庆功宴！

    ’

    (本章完)

