
“这药见效很快，如果不出意外的话，就算不能立竿见影，也能马上缓和病情。”张禹自信地说道。

“效果这么快，真的假的？”付森博有故意这般问道。

“若是没有这种把握，先前敢说出那样的话么。”张禹微微一笑。

他确实有这种把握，当日他用袪瘟符配合药物给道观中的弟子和孩子们治疗。弟子们很快就得以康复，孩子们过了一天，也都好了不少，接下来的两天调养，几乎都痊愈了。

一般的袪瘟符配上感冒药都能治好病症，更不要说使用蓝色的袪瘟符了。

“那就好、那就好……”付森博笑容满面地点了点头。

看他的样子，似乎是对疫情十分的关心，其实是在等张禹捅娄子，现在的话，全是故意引诱张禹。

昨晚跟小岛光武通话的时候，小岛光武可是说了，在大铁锅里下了药，喝着必死。

这功夫，有医生带着病人们鱼贯走入，医护人员全都戴着消毒口罩，像是生怕被传染。病人们脸色憔悴，有的甚至是一边走一边咳嗽，“咳咳咳……”“咳咳咳……”……

倒是道观里的弟子们，丝毫不惧，因为张禹说过，经过了这场雨，禽流感已经不可能再通过空气传播了。

弟子们已经将药盛了出来，患者们轮流取药，将药直接喝掉。等所有的人都喝了药，大夫就打算带着病人离开，回去观察。

“咱们先回去。”一个医生大声说道。

可是，不等病人们离开，付森博就大声喊道：“等一等，先别走。”

大殿距离领药的地方有一段距离，但是他的声音很大，所有的人都听的清楚。

听到他的喊声，所有的人都是一愣。

付森博心中纳闷，不是说喝完就死么，怎么这帮人还不死。

但他嘴上却是冠冕堂皇，“刚刚无当道观的张会长说了，服药之后，很快就能立竿见影。所以大伙先等一下，看能不能真的像他说的那样，有如此奇效！”

大夫们听了这话，都觉得有些不可思议，什么药治疗禽流感能够立竿见影。

不过，道观的弟子们却跟着说道：“没错、没错，这个药效果很好的，很快就能看到效果，大家等一等也好。”

病人们一听说能够立竿见影，马上都来了精神，就连那些大夫，也都仔细打量起这些患者。

说来可真怪，刚刚病人们刚进院的时候，不少人还咳嗽呢，现在可好，竟然没有一个咳嗽的了。

院子里静的诡异，这么多人，都没一个出声的。

区里的领导们，眼睛直勾勾地看着他们，过了能有五分钟，突然有一个先前病情很重的患者喊道：“我嗓子不难受了！”

紧跟着，欢呼之声就都响了起来，“我身上也不热了。”“我也是，我嗓子也不难受了。”“真的有效果，我也舒服多了。”……

一瞬间，道观内沸腾起来。

听到他们的喊声，温琼直接就站了起来，她双手紧紧地攥着，真的有些不敢相信自己的眼睛。几分钟之前，这些病人还半死不活，眼下可好，全都有了好转。

这简直是一个奇迹！

不过话说回来，张禹创造出来的奇迹有点太多了，好像也不差这一个了。

唐区长等人也兴奋地站了起来，唐区长忍不住叫道：“真的都好了吗？”

“领导，我们现在就给患者进行检查！”一个大夫马上说道。

大夫的都做很快，领着一干护士掏出来体温计，给患者们测量体温。

付森博现在也站起来了，不过他的眼珠子瞪得老大，人已经彻底懵了。

他简直不敢相信眼前发生的一切！

如果说小岛光武下的药不好使，那只能说自己是被小岛光武给骗了。可是张禹的药，未免也太灵了吧，禽流感呀，传播的多么猛烈，一杯药就给治好了，是不是太夸张了。

记得先前小岛光武可是信誓旦旦的说，他这个药很厉害，国内根本无法治疗，即便有能力研究出治疗的疫苗，估计也得过一阵子，到时候光明镇的患者也死的差不多了。现在这算什么，说治好就治好了？

过了没两分钟，病人身上的体温计被出去来，护士门记录之后，交给大夫。

那大夫看了两眼，就兴奋地喊了道起来，“领导，好消息！不少患者的体温已经恢复正常，有的患者就算体温暂时恢复正常，也已经大幅度降低，估计用不了多久就能恢复正常！”

“好！好！”唐区长振奋地说道：“现在马上带病人们回去，妥善观察！另外，别坐来的时候的车了，以免再传染！”

“是……”大夫赶紧答应。

这一车的病人们，都是喜上眉梢，不住地道谢，“谢谢区领导，谢谢道观的道长们，谢谢大夫……”……

这些患者们走出了道观，第二车的病人们已经听到道观内的欢呼声，一个个都喊了起来，“怎么样？”“管不管用？咳咳咳……”……

“管用、管用，道观的药太管用了，我们现在都不咳嗽了。”“就连体温也恢复正常了。”“先别跟他们说话，以免再传染了。”……

外面一阵热闹，等第一波病人离开，第二波病人也排队进到道观。

眼下区领导们都坐下了，大家伙一个个的全跟张禹道谢，这可是帮着解决了大麻烦。温琼只是跟张禹客气一句，两个人之间，可以说是尽在不言中。

她随后看了付森博一眼，故意说道：“老付，看来张禹的药是真管用。还真别说，当初你的提议不错，不让患者们离开光明镇，防止疫情传播。这不仅仅令市区内没有遇到麻烦，而且还方便今天的统一治疗。在这方面，我应该好好的跟你学习。”

付森博听了这话，差点没活活气死。

他当初的意思是想让光明镇变成禽流感的重灾区，现在倒是好，方便治疗了。

最让他痛恨的是，小岛光武这个骗子，竟然敢坑他。

付森博恨的是直咬牙，在心中暗暗骂道：“小岛光武，你这个王八蛋，你们岛国鬼子，果然没有信用！这个破药效果就不行，这么容易就治好了！还有你说的下了药，下的什么呀？你别告诉我，下的是解药！他玛的！”

此时此刻，在他的心里，那是有一万头***呼啸而过。

****

特别鸣谢：寂寞的夜，小脑腐，小阿狸，浮生若梦，无？？，吊儿郎当，乌龟公子大大的打赏，还有今天的80张月票和600张推荐票。

我的亲哥亲姐们今天的强烈支持，让老铁感激不尽，老铁在此拜谢了！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483237"  chaptername="第843章  一万头***呼啸而过">加入书签</a>
</div>
