    星空战场处于封闭状态，所以，现阶段，圣子跟各个诸天已经失去联系。

    实际上，这也是纪元圣殿考验圣子综合能力的一种手段，离开了圣子就完全玩不动的诸天，必然也是没有多大前途的诸天，停滞发展，会是必然。

    只有那种人才济济的诸天，才能在诸天战场脱颖而出。

    圣子作为一个文明的代表，不仅需要修炼和实力，也要善于引导文明发展的方向，而且，梯玛文明也希望，各个圣子都能养成能包容、海纳百川的大气度，那样，带领文明进入星空之后，也不至于唯我独尊、肆意破坏其他低等文明的发展。

    方云进入战场之前，只是草拟了青云天的大致发展方向，具体细节，却是委托给了木略等人。

    方云身边，有两人修得天师传承，一人修得魔师传承，还有暴风虎、大熊等一批悍将，有杨坚、闻人雪一批内务奇才，堪称是人才济济。

    方云敢于放手，这些奇才的积极性也就调动起来，在方云打出奇迹般的战绩之后，这些奇才的主观能动性更是发挥到了最大，干出了让方云都为之惊叹的成绩。

    当然，目前来说，方云依然在星空战场，并不知道身边这些人已经在全力运转，四面出击。

    方云现在，处于数钱数到手抽筋、资源消化不良的状态。

    量子空间之中，收集了大量精纯无比的魔狼血食。

    控制玉石之上，又累积了几百万积分和二十多万战功。

    不过，方云强行忍住巨大的诱惑，克制住了将积分和战功转换成个人所得的冲动。

    规则漏洞可以钻，但要是太过火，估计就会被人直接拉黑，方云可不想干那种杀鸡取卵的事。

    收集了大量未消化的血食，又不再转换积分和战功之后，这个营地对方云的作用开始削弱，方云动起了其他心思。

    根据胡一山的信息，星海圣战之中，王者生物都是极为强悍的存在，至少也是半步合体，击杀这些王者生物，通常都能获得大成就，还有大量积分和战功。

    铁脊魔狼王，可是一片庞大森林的王者生物，麾下有百万魔狼大军，十二个实力高强的圣堂圣子连续十多天激战魔狼群，愣是没有圣子去碰魔狼王。

    这就说明，对碰魔狼王，可能是一件极为危险的事。

    当然，根本原因还是这十二个圣子大多都是独行侠，大多处于相互防备的状态，所以，谁也不敢轻易出头去挑战魔狼王。

    一旦被魔狼王盯上，背后又有人使坏的话，那就是腹背受敌了，可能会吃大亏。

    既然如此，那么，方云决定，干脆加一把火。

    震动控制玉石，方云发布了一个大型协作任务：阻击魔狼王。

    任务介绍：铁脊魔狼王，乃是进攻圣堂营地的罪魁祸首，魔狼王不除，圣堂营地便一日不得安宁，现发布大型团队协作任务，阻击魔狼王。

    简单的任务介绍之后，方云就拟定了一个大型任务的所有流程和协作规则。

    大型任务，可以由各种阶段性的小任务所构成。

    完成一个阶段性任务，都能得到相应的奖励。

    这个任务的第一环，就是击杀铁脊魔狼王身边，最外围的精锐魔狼；第二环，就是逐步削弱铁脊魔狼王身边的魔狼卫；第三环，才是围剿魔狼王。

    不同的任务，方云都给出了足够吸引力的积分奖励。

    当然，依然是空手套白狼，白赚精锐以上魔狼的血食，只不过，方云自身减少了积分和战功的抽成比例而已，但依然有得赚。

    为了让圣堂圣子们更好地参加任务，方云精心拟定了任务规则，限定了这么一条，也不知管不管用。

    那就是，阻击魔狼王任务之中，严谨同阵营圣子相互攻伐，一经发现，扣除五千战功，五万积分，并判定为被判圣堂，予以星海通缉。

    反正也不知这规则能否生效，方云就大胆地去写了。

    写得很吓人就是，希望能对那些胆大包天的圣子们起到一定的约束作用。

    当然，方云的这个设定也并不是凭空臆想而来，而是确有蓝本的。

    比如说，无论是圣堂圣子还是圣殿圣子，都不得攻击营地驻守长老，一经发现，判定为阵营背叛者，被阵营全星海通缉，后果非常严重。

    想想也就能够理解了。

    圣子实力高强，都是桀骜不驯之辈，如若没有规则约束，这些家伙搞不好就会联合起来，灭了自家阵营守卫长老，从中获利。

    阻击狼王的规则设定，就是比照这个来的。

    任务发布的同时，方云还向圣子们展示出了自己神奇的一面，大大方方，将铁脊魔狼王身边的魔狼卫，精锐魔狼的情报自动发给了接受任务的圣子，方便他们作战。

    当然，一如既往的，圣子们要完成任务，也会受到方云的监视，可别想以次充好，以其他区域的魔狼来获得任务奖励。

    有小古蚤在，整个营地外围战场随时都处于方云的监视之下，方云甚至给魔狼进行了特殊标号，圣子们只要击杀相应编号的魔狼，就能得到方云的提醒，并且还能凭借魔狼之躯到方云那边领取奖赏。

    圣堂圣子们将方云的这种神奇归结为方云的魔眼神通，心中佩服不已。

    都感叹，卡尔比尔不愧是前几代圣子中的强者，竟然是如此的厉害，魔眼神通，洞彻天地，强悍如斯。

    不出方云所料，十二个圣堂圣子全部接下了阻击魔狼王的任务。

    不过，方云万万没想到，自己低估了圣子们的卑鄙程度。

    很快，这十二个圣子就整出两个让方云哭笑不得的擦边球。

    骊姬考这家伙，组织了五个圣子，跑去魔狼王外围击杀方云标号的魔狼，换取高额积分，但这不是重点，关键是，这家伙特别损，三个圣子，将方云界定的大片区域给清空了，然后，另外两个圣子跑去更外围，驱赶了大量的魔狼进来……

    好吧，方云界定了魔狼王外围区域，标号了里边的魔狼，但是万万没想到，这区域之中的魔狼竟然会越杀越多！

    这还标不标？

    方云也是哭笑不得，这些家伙，为了战功和积分，真是完全没有了下限。

    这是一桩。

    还有一桩也让方云头痛，方云不是严禁圣子之间相互攻击吗？这个规则一定得遵守，但是呢，误伤怎么办？

    过去十多天，圣子们击杀魔狼的时候，那是相当的默契，压根就没人开大招，但是这次，却是有两三个圣子，霸占了一大片区域，一个扔出了一大片火海；一个弄出了狂野的风暴；还有一个，则招来了漫天的雷霆。

    三片区域之内的其他圣子，那遭受到了无妄之灾，跑方云这边，哦不，是卡尔比尔这边投诉来了。

    误伤算不算攻击？

    这些家伙，真是不让人消停。

    方云有种面对一群熊孩子般的头疼感。

    当然，方云自己没想到的是，在商老和独孤眼中，他方云就是最不让人省心的刺头，就是那个经常整出状况、让他们不得不亲自出马来擦屁股的熊孩子。

    方云现在，只能是深深感叹，阻击狼王的大战还未真正开启，这些家伙就已经在玩心机了，看样子，要想在这些家伙的嘴中虎口拔牙，拿到击杀狼王的大成就，可能并不顺利。

    跟这些家伙斗智斗勇，也不是一个简单的事。

    面对圣堂圣子的擦边球，方云打算先观望观望，不动声色，先让子弹飞一会儿。

