
“你们这是在自寻死路！”李玄一边以手指轻点虚空，一边冷笑着发出死亡威胁！

下一刻，他的体内宛若生成了一团能量风暴，有风雨雷电在其中爆开。

“你们快点！他想要反抗了！”银牌捕快梅岭左臂上缠绕的铁索宛若灵蛇一般的飞出，在内家真气的操控下灵敏的缠绕在李玄脖颈和上臂处，一圈又一圈，很快又给李玄加了一层束缚！

咴咴……

最高的黄家老四口中发出了类似野马嘶鸣的声音，右手抓住自己胸口处的衣服领子猛的一扯，下一瞬他全身上下就只剩下类似件类似三角短裤的衣物了。

银牌捕快梅岭忍不住后退一步，黄家四凶的名号他也早有耳闻，知道这四个变态家伙没什么人性如同禽兽一般，但他也是第一次近距离目睹此事。

即使早就目睹过各种阴暗惨绝的画面，但身为一个只喜欢女人的正常男人，看到全身上下没有一丝毛发，涂抹了反光润滑油的黄家老四，还是有种想要呕吐的感觉！

不过下一刻他强忍恶心，不动声色的重新返回了刚才的位置；因为他的顶头上司驸马督尉和他的两个门客正兴致勃勃的瞪大眼睛，仿佛眼前即将开始一场精彩的天女妙舞！

这些达官贵人也都是变态！

梅岭心中叹息一声，如此风采的圣僧终究要变成废人了！

“不要慌，我的擒拿刺穴术皇城一绝，这位捕快大哥可以收回你的锁链了！”黄老四大步走向李玄，一边回应梅岭一边向自家三个哥哥叫道：“大哥、二哥、三哥，我先和这小和尚好好厮磨一会，你们按照老规矩决定位置吧！”

个头最矮，仿佛老鼠成精的黄家老大笑道：“我是老大，谁也不能和我抢屁……！”

黄家老大的话音尚未说完，一声沉闷的象吼已经席卷整个空间，在长长的甬道内形成了连绵不绝的回响，犹如汹涌不断的浪潮。

在众人恐怖的眼神中，一头隐约可见的巨大白象在空玄背后浮现出来，下一瞬空玄身体开始狂暴凶猛的膨胀起来，那身原本合体的僧袍瞬间被撑破，同时受到来自空玄内部气劲的冲击，瞬间破碎飞散，犹如受惊飞开的枯叶蝶群！

崩！

原本牢牢捆住李玄双腕的绞索首先崩开，断为两截的绞索向墙壁飞去，竟然在坚硬的墙壁上打出了足以容纳手指重合的痕迹！

啪卜……哗啦啦……

绞索之后，银牌捕快梅岭的铁索紧步后尘，铁链寸寸断裂散落在地上，发出无力的哀嚎！

这怎么可能！

这可是精钢铁链，就算是用鬼头大刀猛力劈砍也难有缺口的精钢铁链！

巨大的冲击让众人一瞬间大脑空白，等他们彻底反应过来之时，空玄早已完全脱困，正扭动自己的脖子，用残忍戏谑的眼神看着他们！

黄家老四身高一米八多，刚在边走边伸手去抓李玄肩井穴；可是此刻李玄已经变成了两米五六的巨人，比黄老四高出两头，如同成年人站在幼儿面前！

嘶嘶……

黄老四虽然心惊胆颤，但多年扭曲而成的凶恶性格却给予他最后一针兴奋剂，他猛的一矮身子，双手化蛇同时施展一招灵蛇吐信去攻击李玄要害！

只要是男人，就算是大宗师，这里被攻击了也要立跪！

深悉男人各种要害的黄老四悍然反抗，他觉得自己动作很快，但就在他双手戳出的瞬间，眼前突然一暗，随后视野猛的摇晃，无边剧痛伴随着黑暗猛的袭来！

低头进攻的黄老四看不到，但四周其他人却看得分明，空玄那宛若蒲扇一般的大手直接按了下来，这一掌直接遮住了黄老四上方的所有光线！

宛若一根撑天石柱猛的砸下，黄老四直接被按在地上，那看似肌肉虬结的**好像泡沫，连同胸腹直接被按憋，前胸后背完全贴合在了一起，瞬间化作一具尸体。

尸体身下的土石崩裂，七窍之内都有大量血液喷出，刹那间貌似地狱的牢房化作了真地狱。

快逃！

银牌捕快梅岭全身如坠冰窖，内心一直想要讨好上司的惯性想法屏蔽了理智，他赫然抽刀站在了驸马督尉凌轩的身前。

下一刻，强烈的恐惧让他唤回了理智，后悔宛若浪涛般席卷大脑！

我就是个傻*比啊！

我应该直接转身就逃啊！

梅岭视野中李玄的右手宛若妖蟒出洞，跨越将近两米的距离瞬间按在了他的胸口，下一刻梅岭就好像被攻城锤轰中，整个人倒飞而去，直接被轰在了墙壁上。

临死之前，梅岭看到了自己僵硬右手抓着长刀刃面，他的胸膛完全干瘪下去，大量血肉从肋下和肚子内涌出。

我死的好惨啊！

伴随着这个念头，梅岭彻底堕入无边的黑暗之中。

一按、一推，李玄好像无意迈入养鸡场的黑熊，以绝对的暴力震慑全场，在场还能站着的只有黄家三凶，至于那位叫嚣着要找圆刚报仇，先从他这里收利息的大人物，已经瘫坐在地上屎尿横流了！

这便是龙象金刚体真正的巨象形态么！

李玄忍不住沉浸在这种全身力量无穷无尽的感觉里！

此刻他体内的血液如同水银般汩汩流淌，银血穿梭于肌肉和内脏之中，不仅仅释放出平时活动需求的能量，同时将真气也转化为更有效率的一种能量，直接作用于**上，所以才能够产生直接长高将近一米的奇迹！

体内骨骼如同无暇美玉，可以清晰的映射出周围窍穴，气血通过窍穴演化出强横力量，然后作用于骨骼，让李玄每次出手，都好像内部有一门火炮轰鸣，出拳如炮弹，涤荡一切，无坚不摧！

平时难以想象的力量降临于身，李玄一时间有些精神恍惚；而就在此时，黄家三兄弟把握住了这个机会。

黄家老大看起来好似老鼠成精，身形萎缩神情猥琐，但就在李玄神情恍惚的一瞬，他便将身子猛的一缩，脚下猛的发力便向外面跑去！

随后黄家老二和老三也顿时醒悟过来，一个个爆发全身真气，宛如风一般向外面跑去！

啧！

李玄很是不爽，就不能让这里享受下这种无敌的氛围么！

不过李玄是绝对不能让这里任何一个人跑掉的，那样不利于自己接下来的计划。

天龙变！

下一刻原本小巨人般的体型瞬间收缩，恢复了原本的体型，不，甚至是更瘦小一些的体型，皮肤上隐隐有类似环形的纹路出现，双手更是伸长如爪。

呼呼……

黄家三兄弟爆发速度奔逃，激发出凛凛风声，在通道内回荡！

但李玄身形一动，通道内的风声瞬间被撕裂，空气好像承受不住他前冲的力道而疯狂嘶吼！

黄家老三忍不住回头看了一眼，然后他惊骇的发现李玄已经出现在了他的身后，因为奔跑速度太快，他的双脚都有些模糊！

嗤啦……

皮肤、肌肉、骨骼、这三层人体自带的身体防御好像纸一般的被撕裂，随后他感觉自己体内突然一凉，好像瞬间失去了所有温暖。

看着李玄手上的那可血肉模糊的肉团，黄老三突然意识到那是自己的心脏！

黄老三膝盖一软，整个人开始慢慢跪在地上，在意识彻底熄灭之前，他看到了大哥和二哥头颅被摘掉的瞬间。

怪物！

驸马都尉凌轩看着空玄飘然返回，忍不住惊恐无比的叫道。

“这不是怪物，只是请佛上身而已，为了你，贫僧现在可是一贫如洗还欠了债呢！”李玄温柔的拍了拍他的脑袋，面目慈悲，眼神狰狞。

……………………

ps：昨晚码字到十二点，当时太困，上一章结尾有点失误，所以这一章开头做了修改。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57714"  chaptername="第四十九章：巨象天龙">加入书签</a>
</div>
