    方莫这个苍龙军首领，也只是暂时的，等到章敏回来了，方莫就让章敏当这个首领。

    方莫有预感，章敏绝对不会这么容易死掉。

    派出去暗门情报人员，已经对西漠周围进行地毯式扫荡。

    方莫相信用不了多久，一定可以找到西漠的任务。

    到时候，方莫便会去西漠救出章敏以及这个世界的父母。

    现在当务之急还是快速消化掉方莫占领的巨大领地。

    夏国的高层们都非常焦虑。

    他们得到消息，路西法的天坠大军已经占领了西部两大区域，并且已经开始攻打拜蒙王国。

    而夏国因为之前五大神族各怀鬼胎，都没有出兵攻打异界的城市，而是招兵买马，扩大自己的部落。

    苍龙军高层会议。

    苍龙军数十个高层，坐在椭圆形的桌子上，方莫坐在正北方的主座上。

    苍龙军副首领是是一个五十岁的大将，名叫姜山，在世界重叠之前，就是整个北方的大统帅，掌握军权，是高层的头号人物。

    姜山是一个阳刚正直的人，一点都不畏惧方莫的力量，他一心都在想着夏国。

    姜山沉声道：“首领，我对于你的大跃迁改革非常不解，现在并不是修生养息的时候，而是争分夺秒攻占领地，强占领地的时候！你可知道，路西法的天坠大军已经占领了拜蒙王国三分之一的领土，就两恒梵也后来居上，已经占领了很多领地，只有我们夏国，还在根据地附近各种基建，各种勾心斗角、尔虞我诈！要是这次再不全军远征，我个副首领不当也罢！！”

    方莫大笑：“哈哈哈！姜副首领，那对不住了，我的计划内，近一个月内，我都不会进行大规模的远征，而是修身养性，提高全民的战斗力，挑选一批精锐中的精锐，迎接最后的战役。”

    砰！！

    姜山气得拍桌而起：“稚子误国啊！！”

    其他苍龙军高层也极为不满。

    很多都是当兵一辈子，根本不怕方莫，直言不讳。

    “原本以为你灭大田，是一个狠人，是一个热血男儿，没有想到居然是一个欺软怕硬的家伙！！”

    “现在全世界各国都在努力进攻拜蒙王国，强占领地，而我们呢？我们居然还在搞基建？时代变了，现在已经不是靠科技、基建就能够统治世界的时代了，现在是靠武力！”

    方莫看着这些老将军们一个个急的面红耳赤的样子，觉得自己挺坏了：“好了！好了！不逗你们了！现在我来说说我的计划！相信各位已经知道，路西法的天坠大军正在西面对拜蒙王国的国都范围进行狂轰猛攻，但国都被十层屏障保护着，天坠教付出了巨大的牺牲，也才勉强破开第一道屏障，我推测，路西法破开十道屏障的时间是一个月。”

    姜山听出方莫的意思了：“所以，你的意思是，到时候我们直接跟在路西法破开的西面口子，跟着进入拜蒙王国的国都。”

    “不错！姜老将军回答正确。”

    姜山摇摇头：“这不行！现在全球各国都非常有默契，各自一个方向，分开进攻，然后达成约定，谁第一个占领国都，谁就掌握魔武世界的统治权，我们要是从西部入侵，那必然会和路西法的大军冲突，到时候，肯定会发生内战，拜蒙王国便可以不费吹灰之力，将我们一网打尽，甚至重新入侵水蓝星。”

    在外敌的面前，水蓝星还是达成了基本的一致，先解决外部矛盾，再解决内部矛盾。

    方莫抿嘴一笑：“姜老，你觉得路西法这样一个刽子手，能够代表欧罗国家么！欧罗大陆的上百个国家有怒不敢言，只能被迫成为天坠教的附庸，看着自己的子民送死；到时候我们从西边攻打路西法的大军，不仅不会遭到全球的仇恨，反而还能够成为英雄，欧罗大陆的上百个国家全部都会支持我们；另外，路西法的天坠教就是一个xie教，如果真的让他们占领了拜蒙王国，他们只会变本加厉，攻打我们夏国，所以我们还不如先下手为强，将这个最大的敌人干掉！！”

    渐渐的，苍龙军高层被方莫说服了。

    的确，与虎为伴，迟早会反噬。

    路西法就是一个疯子。

    姜山继续问道：“那我们也要将根据地周围的领地先占领下来啊，我派人去调查过，我们所在的领地名叫安度马里领地，安度马里是一个非常强大的魔王，除此之外，还有其他四个强大的恶魔城，数百个领地，加起来的魔兵数量恐怕超过二十万，如果我们不解决掉他们，未来我们直接前往西部，必然会受到这些魔兵的身后攻击，到那时，岂不是前后受敌。”

    方莫轻松一笑：“这些你们就不用担心了，现在整个安度马里领地已经被我占领了。”

    姜山脸色大变：“首领，这玩笑可一点都不好笑，你一个人怎么可能就把安度马里占领了？”

    “不相信么？我明天便可以带你去领地的中心城游览一番，如何[八一中文网 www.zw-du.me]？”

    姜山头皮发麻，声音颤抖：“你，你，首领，您，您，真的占领了安度马里？？”

    “我堂堂苍龙军首领，难道还说假话不成。”

    姜山欣喜若狂：“千功伟业啊！！首领大人，您真是我们夏国的救星啊！我明白了，我懂了，所以大人才会进行大跃迁改革，可以迅速得派我们夏国人将整个领地的四大城市、数百个领地全部占领，彻底的将整个领地吃下来，然后囤积物资，修炼魔力，养精蓄锐，以逸待劳，等到路西法的天坠大军以巨大代价，终于将西部屏障攻下来之后，我们便可以长驱直入，绕道西部，给予路西法一个大大的惊喜！！”

    “没错！这就是我的战略！全民武装！全民征战！！”方莫意气风发站起来道。

    路西法最引以为豪得就是天坠军是全球人数最多的军队。

    他是将最普通的教徒也直接拉入军队，不管老幼病残，也根本不给普通教徒训练摸索的时间，直接就让他们当炮灰。

    天坠教算上正规军以及炮灰军，保守估计有五百万！！

    五百万的大军，方莫一个人杀的话，手都要杀断。

    所以，打败人海战术的最好方法，就是用更大的人海战术。

    到时候方莫要让路西法见识一下，什么是真正的信仰！什么是真正的民心！！

    会议上，苍龙军高层全部达成一致。

    坚决执行方莫首领的大跃迁战略，鼓励夏国公民进入魔武世界，鼓励全民修炼！

    基建狂魔，开始疯狂修路，争取将整个安度马里连接起来，同时也方便以后调集大军。

    而这时，暗门组织发来了信息：“会长！找到西漠的线索了！”

    方莫激动道：“我马上来！”

    方莫连夜前往西漠！

    章敏等着我！我来救你来了！

