    “你是在开玩笑的吧……”柯南看着毛利兰的表情，很迅速地就从之前的震惊之中恢复了过来。

    “你看，小兰姐姐一点吃醋的迹象都没有……”

    “明明她之前还悄悄和我说，她的心上人就是工藤新一。”

    柯南想到自己第一次破案之后，和毛利兰走在傍晚大街上的场景。

    对于柯南“谁是你的心上人”这个问题，她十分自然地就说出来工藤新一的名字。

    “我不是让你不要到处乱说吗！”

    让一个刚刚上小学一年级的小弟弟知道自己的心上人是谁，和让两个几乎同龄, 并且也都认识工藤新一的朋友知道自己心上人是谁，完全是两种不一样的刺激。

    毛利兰怒搓柯南的狗头，画风逐渐有着向隔壁小新片场美伢偏移的趋势。

    “所以说到底是什么事啦……”雨宫彻高兴地薅下柯南身上的死气，为自己女友点了个赞的同时，不忘询问具体的事情经过。

    果然，柯南拥有这个世界独特的事件体质这一推论是没有问题的, 自己仅仅是顺路提走了柯南，就成功获得了一起案件。

    虽然也不知道这起案件的嫌疑人是否有着被教化的价值。

    但至少能够遇见案件, 这可比自己满大街寻找案件方便多了。

    想必这种事情发生得多了，捡到犯人的次数也绝对不会太少吧？

    雨宫彻的愉悦指数开始上升，在经过简单的沟通之后，就一起踏上了前往赤木英雄家，同时也是赤木英雄弟弟赤木守失踪的第一现场。

    由于已经知道了整个案件的始末，毛利兰努力地假装自己只是受到邀请去朋友聚会，只是身后跟着的小不点稍微有那么一点出戏。

    雨宫彻和岩永琴子走在一起，看起来一点都不像是情侣，反而像是正在上高中的哥哥带着刚刚从初中放学的妹妹回家。

    身为著名球星的赤木英雄，家境也并不平凡，住所是一栋高层公寓。

    在赤木量子打开房门的同时，柯南敏锐地注意到了房门上被撬开过的痕迹。

    ——不过，这个撬开过的痕迹，不管怎么看都有些奇怪啊。

    这样的痕迹……这个绑架犯应该非常不擅长撬锁吧？这样的痕迹和自己以前看到的撬锁痕迹有一些不一样啊……

    可是能够提出这样具有针对性的勒索要求，如果不是对手球队幕后的老板，也应该是那些针对球赛开设赌盘的老板啊？

    应该不至于就连一个擅长撬锁的人也找不到啊？

    柯南敏锐地把这一个疑点记住，然后继续向房间之内探索。

    赤木量子几乎是在第一时间就打开了房间内的电视，把频道调到正在播放的巨弹杯足球冠亚军决赛，赤木英雄被绑匪勒令输掉的, 正是这一场比赛。

    这个赤木量子同学，真的很关心赤木英雄呢。

    柯南想着，迅速开始一间又一间的房间开始探索了起来。

    而打开其中一个房间的房门，柯南看见了几乎可以说是遍地狼藉的一幕。

    “这个房间就是小守的房间，我来到英雄家里为他准备早饭的时候，发现不仅小守失踪了，连房间也变成了这个样子。”

    “还有这个，这应该是小守留下的求救信，上面的笔迹确实是小守的。”

    赤木量子一边解释着屋内的情况，一边左顾右盼着，仿佛在担心那个绑匪会突然从房间的角落里面冒出来。

    求救信？柯南皱起了眉头，踮着脚想要看那封求救信的内容。

    『哥哥帮小守活？』

    这份求救信的内容好奇怪，不仅措辞上一点都不合语法，求救信的周围还有着撕裂造成的齿状痕迹。

    在“哥哥”两个字的前面应该还有着别的字，因为被撕掉了，所以才仅仅在求救信的开头留下了两个黑点。

    什么哥哥？难道是英雄哥哥？可是这样子也不符合平日里的称呼习惯啊……

    再找找，还有什么线索吧。

    柯南隐约找到了一些灵感, 开始在乱七八糟的房间之中翻找了起来，这时蹲在柯南身边蹭着破案进度的雨宫彻站起身来, 准备开始自己的剧透。

    一只似乎是因为太过幸运，所以被好友猜忌杀死的阿飘被岩永琴子身边的小鬼从楼上拖了下来。

    它在简单介绍过自己之后，默默地说出了自己在今天上午的所见所闻。

    “原来是这样啊……所以那封信的内容并不是‘哥哥帮小守活’，而是被撕掉了一半，刻意断章取义之后的‘我去找直树哥哥打电动，让他帮小守活过来’吗？”

    雨宫彻照常直接当着这一众科学人士的面和阿飘交流了起来，这只小鬼看到雨宫彻这么的肆无忌惮被吓到几乎浑身一颤。

    它小心翼翼地看了一眼一边的岩永琴子，想要确保自己的公主大人不会因为自己暴露了灵异侧世界而把自己拖走。

    岩永琴子身边常驻的两只小鬼小心翼翼地探出脑袋，跑到这只阿飘身边和它交头接耳，让它重新把心里的石头放下来。

    ——原来这个魔王大人已经被科技侧世界的人当做精神病了吗？

    虽然能够和妖怪沟通确实在这一点上面很容易被别人误解就对了。

    但他还是好可怜啊，要一边忍受着科技侧世界人们的异样眼光，一边帮助他们解决案件。

    惨死阿飘感觉自己瞬间理解了一切，一边同情雨宫彻的同时，一边放心大胆地和雨宫彻继续沟通了起来。

    “他这么做仅仅只是临时起意，在看到小守留下的纸条之后，发现上面的字迹刚好可以撕成这样的一句话。”

    雨宫彻看了一眼自己身边这几个看不见鬼的常驻案件吸引工具人以及本次案件报案人，贴心地开始复述阿飘的话。

    柯南迅速听到雨宫彻的“推理”，就像是想明白了一切一样，迅速从乱作一团的房间之中找到一个游戏卡带，插了进去。

    电脑上面显示出来的游戏存档之中，赫然是四个人的名字。

    小守，英雄，直树，量子。

    直树这个两个字写出来的话，确实和纸条上面最后留下的痕迹比较吻合。

    可是……雨宫彻是怎么在自己打开其他的游戏，翻看存档上面的名字之前，知道直树这个人的呢？

    等等，赤木英雄和直树，好像在哪儿听过……

    难道是那个和赤木英雄一起加入东京魂球队的那个村上直树？

    原来如此，雨宫彻是通过赤木英雄身边的交际情况分析出来绑匪是直树的吗？

    柯南很快地理解了一切，并且推理出了雨宫彻推理得出结论的全过程。

    ——虽然可能雨宫彻实际推理所用的方法和自己不一样，但是……

    他确实太敏锐了，这种消息就像我这样的爱好足球，对于各种足球赛事都有着关注的侦探都没有在第一时间想到。

    他却下意识地记住了。

    虽然他的推理方法和我完全不一样，但我确实还是要向他好好学习呢，柯南在心里总结着自己在这场案件之中的得失。

    “小守现在应该就被直树关在家里，或者说正在植树家里高兴地打着游戏。”

    而雨宫彻满意地为“自己的推理”做了一个了解，看向了自己身后的赤木量子。

    “你应该知道这个直树住在哪里吧？我们现在直接去找他就好了。”

    “放心，我会很好地保护住小守的安全的。”

    雨宫彻露出了一点和善的笑容，虽然已经知道被绑架的小守大概是没有危险的，这个直树应该也并不在可以教化的范畴之类。

    但是稍微教训一下这种质疑自己的好友，背叛友谊的家伙，应该也没有问题吧？

