    欢乐街，某座富丽堂皇的豪华酒店。

    咚咚！

    短促的敲门声响起。

    一位衣着相当简洁干净的人类拉开房门。

    单纯从外表判断，根本无法辨识出其究竟是男是女，身穿白色西装、白色西裤，脖颈之间佩戴有一条纯黑领带，同时佩戴着覆盖整张面孔的简约面具，面具的两颊饰有一些黑色毛发纹路。

    “是有什么事情吗？”

    面具下方，传来的是一道中年男人的沧桑声音。

    但稍稍出人意料的是，面具人的声音听上去热情而健谈，甚至隐隐到了一种话痨的程度，与他那恐怖异常的装扮形成鲜明反差。

    “难道是斯图西终于铁树开花，想要老牛吃嫩草了？话说我加入CP0的时候，她就已经是前辈之一了。虽说女性的年龄一直都是她们的最大秘密，但斯图西的秘密确实有好多啊！”

    敲门的黑色西装男几乎是满头大汗地听完了这段话。

    作为欢乐街女王的下属，自然不可能只是简简单单的黑恶势力小弟。

    事实上，组构成欢乐街的武装部队的绝大多数成员，都是世界政府的秘密特工，从CP0-CP9，不一而足。

    而此时此刻，站立在黑色西装男面前的，正是一位隶属于CP0的成员，也是斯图西口中的“毛绒绒先生”。

    换句话说，“毛绒绒先生”是与欢乐街女王斯图西平级的存在！

    这位大佬在无意之间暴露出来的这些话，怎么能不让仅仅只是一名普通CP特工的黑色西装男感到紧张呢？

    “大人！”

    黑色西装男吞咽了一口口水，选择直截了当地汇报情况。

    “下面有一条眼线，发现了罗杰海贼团曾经的随船科学家——小莫恩·艾萨克的踪影。”

    “斯图西大人让我来通知您，立刻对小莫恩·艾萨克展开缉捕行动！”

    “斯图西大人也会马上赶往那边！”

    听闻此话。

    “原来不是找我享乐的啊！亏斯图西还是欢乐街老鸨子呢！”

    ‘毛绒绒先生’顿感失望，他有些无语地伸出手指，轻轻挠动着脸上面具的毛发纹路。

    颇为诡异的是，那些黑色纹路，也随着‘毛绒绒先生’的动作而一同弯曲扭动起来，仿佛像是真的毛发一般！

    这话一出，黑色西装男更加紧张，大汗淋漓，衬衫的后背都被不断渗出的冷汗打湿。

    顶头上司被她的同僚开玩笑调戏，而且还是欢乐街的特色玩笑，我“不小心”又旁听到了这些话，怎么办，有点急……

    “算了算了，你这家伙未免也太无趣了一些！”

    ‘毛绒绒先生’十分无趣地越过黑色西装男的位置，走向房外走廊。

    “早就知道CP特工都是一些性情刻板的无趣人士了！可惜我是CP0，不能够主动申请退休，否则的话，我早在十多年前就已经光荣退役了！”

    “人到中年，不仅要听从顶头上司的命令，还得服从同僚的指使。”

    “哪怕到了欢乐街，都欢乐不起来！真是简直了！”

    说话的间隙，‘毛绒绒先生’的身影，不知不觉黯淡了下去，竟是不知何时已经离开。

    ……

    欢乐街。

    91号建筑，妄想形象馆。

    这里是欢乐街著名的特色场馆之一，内里服务的职业妓者们，每日会领取到不同的“妄想主题”。

    从灵异事件，到时间停止，从原始动物娘，到国王游戏……

    只有男人想不到，没有妄想形象馆不提供的主题。

    对于小莫恩·艾萨克来说，妄想形象馆，可是一处能够激发大量科学灵感的好地方！

    比如，嗯，时间停止的原理！

    此时此刻。

    小莫恩·艾萨克手里端着一杯酒杯，面颊酡红，眼神迷离地看着不远处的一位站着一动不动的女士。

    别误会。

    不是时停，而是石化。

    本来就已经在冥渊号上喝了一轮酒，这时候又在妄想形象馆中畅饮大量精品美酒，饶是小莫恩·艾萨克酒量惊人，这会儿也已经被酒精麻痹得昏昏沉沉了。

    “咦？这里的所有人不是都被石化了吗？你这家伙又是谁？怎么可以动？”

    小莫恩·艾萨克有些艰难地抬起眼皮问道，看向忽然出现在自己身前的白色西装男，一时之间没有反应过来。

    他本就是不擅长战斗的科学家，这时候又摄入了大量酒精，原本在罗杰海贼团上培养起来的警惕心，早就已经不知道甩到哪里去了！

    ‘毛绒绒先生’挥手劝退房间内所有的无关人员，透过面具，饶有兴致地打量着眼前的醉酒中年男性。

    “你曾经是罗杰海贼团的船员？”

    “你、你是谁？”

    小莫恩·艾萨克顿时一惊，意识勉强恢复了一些，但说起话来却有些大舌头。

    “啧啧！原来罗杰海贼团里的人，也不都是像海贼王那样的豪杰人物啊。”

    ‘毛绒绒先生’摇了摇头，给出他的负面评价。

    “原本我还以为科学家都是那种身穿白色大褂，在实验室里埋头苦心研究的类型，却没想到你这家伙还玩得挺花！”

    ‘毛绒绒先生’并没有第一时间将小莫恩·艾萨克带离妄想形象馆。

    他负责的任务，并非是抓捕这位科学家，而是看守别让对方逃跑。

    再说了，欢乐街属于斯图西的管辖范畴之内，先发现小莫恩·艾萨克的也是斯图西的眼线。

    ‘毛绒绒先生’可做不出抢夺同僚功劳的事情来！

    左右闲来无事。

    无聊又话痨的‘毛绒绒先生’，准备找房间内的唯一活人，聊聊当年罗杰海贼团的传奇冒险经历——

    不是。

    是要对这位罗杰海贼团的科学家先生严格审讯一番，看看能不能从这位醉客的无心之言中，寻找到某些蛛丝马迹出来。

    没多久后。

    双眉微蹙的斯图西赶来，瞧见‘毛绒绒先生’和小莫恩·艾萨克差点就要成勾肩搭背的酒肉朋友，顿时气不打一处来。

    “修·基特，我让你看住这位犯人，就是这么看的吗？”

    ‘毛绒绒先生’——

    也就是斯图西口中的“修·基特”，顿时有些尴尬地站了起来。

    工作摸鱼被当场抓住，确实有些不对。

    我刚刚应该少喝一点的！

