    “等到时机成熟时，我自然会告诉你。”不过应该没有这么一天了，云生嘴角努力的扯出一个笑容。

    齐承景今天唤他过来就是一起下象棋陶冶情操，也无非为了这些儿女情长的事扰了两人的兴致。

    云生把象棋重新摆好，手指缓缓一指：“你来。”

    三局已过，齐承景再一次将象棋扔到了一边，深呼吸了几口气，内心还是觉得焦躁不安，像被一块石头压着一样。

    他刚刚连这三局都输给了云生，云生其实有过偷偷放水，但齐承景好像心不在焉。

    “看来今天并不是个下象棋的好日子。”

    云生嘴唇一勾，拿起旁边奴婢刚刚盛下来的热茶，喝了一口，随后要慢慢的放在桌子上，将齐承景旁边的热茶推给他：“你不来一点吗？”

    齐承景看着他的手，目光像是里面有凌云在闪烁，终究摇了摇头。

    “近日宫里来了位西域来的画师，齐之沐吵着闹着要去看，那位画师的功底的确不错，你要不要去试试。”

    齐承景慢悠悠的开口，漫不经心将宫中所有的琐事说给他听，云生不常来后宫的，平常都是叫云生去往他的九王府。

    “你是知道的，我对这些没有什么兴趣。”云生又端起茶杯抿了一口，而后一饮而尽。

    齐承景无奈的耸了耸肩，也没再多说什么，说太多也无用，他见到西域画师竟然可以将人画的栩栩如生，宛若出现在自己面前。

    倒也想去求着画师给邵佑嫣画一幅。

    宫中自从听闻西域来了一画师，因从未见过，各宫娘娘都跃跃欲试，都希望能和皇上入同一幅画像，彰显恩宠。

    只不过那画师听从皇上的旨意，早早去到了红雪楼，淑贵妃还因为这件事情在宫里发了一通脾气。

    红雪楼。

    “阿桑，你怎么会在这里？”

    萨涅丹手中的手帕猛然落到地上，心里突然一震，下意识的后退了两步，葡萄撞见赶紧挡在公主的身前。

    眉头紧促的看着阿桑：“阿桑少爷，不要再纠缠我家公主了，公主现在已是皇上的妃嫔，你又何苦追到皇宫里来。”

    阿桑眼神悲怆地看着萨涅丹，刚刚伸出去的手又赶紧缩了回来，不知道从什么时候，萨涅丹开始一直躲着他。

    再也不是从前那个跟在他身后甜甜的叫着他，阿桑哥哥的小萨涅丹了。

    究竟是什么横亘在他们之中，让他们遭遇了这般磨难？

    “葡萄，你让开。”

    萨涅丹望着阿桑悲切的神情，终究是心软了，下来对着葡萄柔声道，毕竟阿桑哥哥在小时候也照顾了她不少。

    如今不知道因为什么事情，阿桑哥哥来到了中原，还到皇宫里做起了画师，毕竟都是从西域而来，也不能太过生分。

    她移步走到桌子旁，指了指身旁的凳子，示意阿桑坐下。

    阿桑眼神里颇有点感动，猛的吸了一下鼻子，仿佛是不太相信面前的画面，萨涅丹还对他如此掏心掏肺。

    他有点局促不安的坐下，双手握着旁边的衣服，看来宫里的传言不假，萨涅丹在宫中，真是受尽了皇上的恩宠。

    他抬起头凝重的望了萨涅丹一眼，随后又自嘲地笑笑：“我还以为你在宫里过得不如意，现在看来，倒是我多虑了。”

    她在宫里过得都好，不用为生计发愁，更是代表着整个西域，能让西域和中原停止战火，又能让西域保一世安康。

    萨涅丹从旁边的茶杯里倒了一点奶茶，推给了阿桑，眼神之中有点迷离，过得如意吗？在这宫里。

    恐怕连她自己都不敢回答吧，这宫里就像一个巨大的牢笼，虽然锦衣玉食，却永远也逃不出去。

    女子为了争夺皇上的恩宠，互相陷害，肆意诽谤，这宫中的尔虞我诈时时刻刻都让她厌烦，皇上不喜欢那些女子，却也和那些女子生儿育女。

    只是为了皇宫所谓的传宗接代，开枝散叶，为了让皇室一族壮大。

    皇上和她都是一样的，人在这个世界上没有自由，只有束缚，过得一点都不如意，一点都不快乐。

    “别说我了，我知道你还是我的阿桑哥哥，你又为什么会以画师的身份出现在皇宫。”萨涅丹眼底的黯然转瞬即逝，看见阿桑的时候，又变成了那副不冷不热的模样。

    阿桑内心不由的闪过一丝悲怆，以前那个望着他时满眼都是星星的女孩，终究是被他弄丢了。

    她终究成了这皇宫之中一颗不起眼的棋子，永远被人禁锢着，束缚着。

    “我来这皇宫只是为了和你待着近一点。”阿桑瞬间变得满目柔情，却又不敢向前。

    他们之间现在即使有感情也隔着很多的距离，更何况坎萨涅丹现在的样子早已和他没有了之前那段感情。

    萨涅丹闻言一笑，眼底却是惆怅和无奈：“你这又是何必呢？我在这皇宫是行事所迫，我也不准备会离开这里，倒是阿桑哥哥，不要把所有的时光都耗费了，在这座城里。”

    他们西域的儿女就应该在草原上骑马奔驰，而不是像一盆鲜花一样，摆在这里任人观赏。

    既然她无从选择，但也不想让其他人变得跟她一样，都将自己毁在了这座城里。

    “你想离开吗？我会带你离开的。”阿桑目光灼灼，神色坚定，自从她走了之后，阿桑才知道原来自己心里一直有她。

    萨涅丹低下头，嘴角划过一丝自嘲：“现在说这些已经有什么用，木已成舟，一切都回不去了。”

    更何况她代表的不是她一个人，而是整个西域，是为了平复西域和中原的战火，才被爹爹送到了这皇宫之中，如果她走了，就是把所有西域的族人推进了死亡的地狱。

    她不能这样做，她就在这一生死在了皇宫之中，也无法这样做。

    “只要你想，我会想尽办法带你离开的。”阿桑神似急切，迫不及待的想要带她远走高飞。

    “你从来都是这般自私，从不考虑别人的想法。”萨涅丹目光突然温柔中带着一丝凌厉，阿桑为了自己心爱的女子远走高飞是他，看着自己被送入皇宫无所事事还是他，到了现在想要将她带走的还是他。

