    第三节打完，73比85，湖人落后了12分。

    在比较专业的人士眼里，湖人已经凉了。

    但湖粉不这么认为。

    还有一整节的比赛时间，追12分完全够，只要湖人接下来能够小小的爆发一波即可。

    而有科比在，爆发是大概率事件。

    逆转，逆转，逆转。

    几乎每一个科蜜湖粉都在心里念叨着这个词。

    暂停时间。

    换做往常，禅师这会儿肯定在安排战术。

    而现在，他说道：“拿出拼劲，做好防守。至于进攻，科比，交给你了。”

    老老实实的去和快船打战术已经没戏，这种时候只能出点怪招，看能不能乱拳打死老师傅。

    把球交给科比，也算是怪招中的一种。

    “比赛还没有结束。”

    科比说。

    他这话，也算是在表决心。

    快船这边，邓利维倒是在兢兢业业的安排着战术。

    只要再坚持一节，他们就正式突破了首轮，再怎么用心都是应该的。

    短暂的暂停结束，双方重新回到球场上。

    “分差12分，这意味着你们每分钟都要追上一分才能和我们打平。加油，对手们。”

    何星辉对湖人的球员说道。

    他这是在刻意提醒对方两队的分差，给湖人的球员制造心理压力。

    如果把何星辉这话听进去了，每隔一段时间就会情不自禁的去看分差，容易分心。

    科比等人没有理会他，奥多姆发底线球，湖人推进。

    刚过半场，球就到科比手中。

    科比突然偷袭，直接一个远距离的三分出手，这不是他的常规招数，但球进了。

    “时间过去了7秒，我们追了3分。”

    科比已经放下了包袱，准备奋力一搏。

    没有了压力的他，甚至还有心情跟何星辉嘴贫。

    “不错，跟我混了一段时间，你的垃圾话水平明显见长。”

    何星辉说。

    随后，快船推进。

    球到了何星辉手中，他假突真投，也来了一个三分。

    球进。

    “时间过了二十多秒，你们一分都没有追上，我都替你着急。”

    何星辉笑道。

    不就是比算术嘛，何星辉可不觉得自己会输给一个高中生。

    攻守转换，科比接球后，招呼了下奥多姆给他掩护。

    他因为决定了要接管比赛，所以更加注意节省自己的体力。背打何星辉太幸苦，他借掩护甩开何星辉，突破了卡塞尔，冲到篮下完成上篮。

    78比88，湖人追回了两分。

    攻守转换，快船在进攻的时候，球也到了何星辉的手中。

    越到后面，球队就越依赖球星。

    何星辉故技重施，来了一招后撤步跳投。

    不过这次科比没有上当，扑的很到位，在何星辉还没有出手的时候，就用巴掌遮住了何星辉的视线。

    已经跳起来了的何星辉只能凭感觉出手，又或者说，那个时候他压根没有去想太多，起跳后出手，这已经形成了本能反应。

    球没有进。

    “时间还没过去1分钟，我们已经正式追回了两分。”

    科比这次学聪明了，等双方各自完成了一个进攻回合再来摆事实。

    “防守，防守。”

    现场球迷看到湖人有了追分的趋势，整齐划一的喊起了口号，提醒球队防守。

    这种口号到底有没有用，有待商榷。

    不过，球迷的热情还是值得肯定。

    快船的球员提起了精神，注意着湖人的动向，准确来说是注意着科比的动向。

    科比拿到了球，一只手推着何星辉，另一只手拍着篮球。

    他这个样子，既可以伺机突破，也能直接起跳出手。

    这是他的常规手段，何星辉也是死死的盯着科比的动作，判断着科比的打算。

    高手交锋，比的就是那一刹那的速度。

    砰，砰，砰。

    篮球拍打地板的时候不断传入何星辉的耳朵，然后，他看到科比的手动了。

    是突破。

    何星辉瞬间做出了判断，然后准备移动。

    出乎他意料的是，这是一个传球。

    科比将球一甩，传到了被漏掉的布兰德手中。

    快船的人对科比重视的有些过头了，都没有注意到布兰德在底线溜了一圈。

    要知道，科比是有传球能力的。

    眼看这么好的机会，他不会傻到还继续单打。

    篮下，布兰德接到球直接一个擦板，将球打进。

    虽然禅师说比赛叫给科比了，但他却没有因此放弃寻找进攻机会。

    他的坚持得到了回报。

    “没想到吧，我还会传球。”

    科比对着何星辉呵呵一笑，让人分不清他这是在自嘲，还是在嘲讽何星辉，又或者两者都有。

    80比88，湖人已经追回了4分。

    比分回到个位数，让快船的球迷又紧张了起来。

    这个分差不保险，太不保险了。

    “其实，我最希望的是有一天能在总决赛上和你相遇，然后逼出最强的你，来一场最强对决。我想知道，最强状态下的你，有没有资格做我的对手。”

    何星辉继续嘴碎着。

    他这已经养成了习惯，未必就是在搞科比的心态，更多的是卖弄一下无耻。

    至少，两队的球员听到这话都觉得尴尬，装的太刻意了。

    这话却起到了意外的效果，科比应战了。

    “今天就让你提前见识下，当然，前提是你的表现别拉跨。”

    科比说。

    呦呵！

    何星辉表示不能忍，他不允许别人在自己面前装逼。

    “把球给我。”

    何星辉说。

    “嚯，表哥和科比又杠上了，这球真好看。”

    巴克利激动了起来。

    球星之间的直接对话，向来都是最吸引眼球的。

    其他球队的比赛，很少出现这种场面。

    唯独快船的比赛经常出现，因为何星辉会经常去挑衅对方的当家球星。

    球场上。

    何星辉拿到球后，也不来嘘的，直接起跳，金鸡独立。

    不过，如今的科比已经有了一些对付这招的经验，他没有正面扑上去，免得碰到何星辉的脚。

    他稍微偏了一点身位，避开何星辉抬起的脚，却又能贴过去，把手伸到何星辉的脸上，遮挡何星辉的视线。

    他防的很到位，不愧是最强科比，拿出了防守一阵的防守实力。

    可惜没用，何星辉用了一个必中。

    球进。

    “我再给你一次机会，收回刚刚的话，我便饶你一命。”

    何星辉说。

    【来自科比的怒气99点。】

    科比生气了。

    湖人推进，球过了半场，科比伸手要球。

    “收起你们那该死的协防，我要和这个垃圾单挑。”

    何星辉注意到卡塞尔的位置靠自己很近，看样子是想搞个偷袭，掏一掏科比的球。

    这种事是他们的最爱。

    不过，这一次何星辉拒绝了卡塞尔的好意。

    “......”

    科比。

    曾经，他还是个刚入联盟2年的准菜鸟。

    然后，他对前来帮他挡拆的马龙说，收起你那该死的挡拆。

    如今，何星辉用类似的方式来回应了他。

    确定了何星辉要单防，科比打起了十分精神。

    这个球，他无论如何都要打进，这事关他的颜面，也事关他的瓶颈。

    科比动了。

    突破，假动作，再突，转身再突，转身，拱，转身起跳，出手。

    这是科比的一系列动作。

    反观何星辉，他则是左移，收回脚步，再向左横移，顶住，起跳伸手。

    何星辉这次防的也很到位。

    如果他一个赛季的防守都像这个回合，妥妥的可以入选最佳防守阵容。

    他防的很到位，但球还是进了。

    科比伸了伸舌头，这个球他打的很辛苦，最后完全是靠手感‘蒙’进的。

    当然，他经常蒙的进，别人很难蒙进。

    因为他有这种投篮天覆，同时还进行了无数次的投篮训练，这个动作已经形成了肌肉记忆。

    如果让他蒙着眼睛和一个普通的篮球爱好者来比投篮，他获胜的可能性都会更大一些。

    “太精彩，就像杰伦罗斯说的那样，科比和表哥这种球员，一旦他们手感好起来，任何防守都不会再有意义。”

    史密斯感慨道。

    虽然外界一些专家和球迷经常笑话杰伦罗斯的观点，但是，这个观点其实还是有一些可取之处的。

    刚刚何星辉和科比奉献的都是教科书般的防守，同时还奉献了教科书般的进攻。

    矛与盾的较量，最终是矛更胜一筹。

    快船进攻，何星辉继续单挑科比，其他8个人就傻乎乎的站着看戏。

    他们看的出来，何星辉和科比动了真格。

    此时上去帮忙容易被‘滚开’，进行战术跑动又会给人一种很滑稽的感觉，毕竟球迷都知道，不管他们怎么跑，球都不会到他们手上。

    所以，他们8个都在偷懒。

    何星辉动了。

    假装出手，再假装出手，还是假装出手。

    功夫不负有心人，何星辉终于晃起了科比，然后造了科比一个投篮犯规。

    三罚两中，何星辉竟然在最简单的罚球上丢了一个。

    不过，这无伤大雅。

    湖人进攻，何星辉继续单防。

    科比假投真突，过了何星辉，然后何星辉犯规，将其送上了罚球线。

    科比两罚两中。

    快船进攻，何星辉单打科比，一个假动作骗过科比，突到篮下完成暴扣。

    反过来，科比如法炮制。

    随后，双方继续进行着火星撞地球的对决，现场的惊呼声就没有断过，电视机前的惊呼声同样也没有断过。

    这场比赛的收视率原本已经非常高了，超过了去年总决赛的收视率。

    但是，在第四节，在何星辉和科比直接对话互飙之后，收视率还在缓慢的上涨着。

    “疯了，疯了，他们两个已经杀疯了。”

    巴克利尖叫着。

    “这就是联盟中最颠峰的单挑对决，虽然联盟中还有五六个和他们一样优秀的球员，但那几个几乎都是团队型球员，根本打不出这种单挑对决。这是水平最高的单挑，没有之一。”

    史密斯说。

    纳什，邓肯，诺维斯基，他们身上少了一股子霸气。

    他们之间的单挑，肯定不如何星辉和科比现在的对决。

    “这不是废话吗？一个81，一个82，联盟中两个最强的得分手的对决，当然是最巅峰的。”

    巴克利说。

    当然，这话有人不同意。

    电视机前的阿里纳斯就非常不爽，他现在还在季后赛场均得分榜第一的位置上，居然就这样被无视。

    而且，这还不是第一次。

    阿里纳斯越想越气，他在发誓，这个夏季一定要往死里练。

    之前证明了自己，成了老大，拿到了大合同，他堕落了一段时间，训练不如以前那么刻苦。

    而现在，他仿佛又回到了那个被无数人小瞧的新秀赛季。

    他要努力，他还要一鸣惊人，他要巴克利在说最强的得分手时，带上自己的名字。

    “进了。”

    “又进了。”

    “这个出手.......很合理。”

    “挡不住，挡不住，太猛了。”

    .......

    世界各地的惊叹声就没有停过，可惜何星辉他们两个听不到，他们也没有心思去听。

    两人都打起了十二分的精神，杀了个你死我活。

    十来个回合过后，科比终于相信了何星辉以前的一句话。

    他曾经要求何星辉和他打过一次单挑，他11比6获胜。那时候，何星辉说自己没有动用全部实力。

    科比信了。

    因为他现在已经是最强状态，但依旧没有赢下何星辉。

    刚刚对飙期间，科比对何星辉是16比18。

    两人命中个数都一样，何星辉占了一点3分球的便宜。

    两人保持了极高的得分效率，联手在6分钟里拿到了34分。

    比赛还剩4分多钟，99比109，湖人落后着10分。

    “行了行了，我已经认可你了。”

    看到科比又想单吃自己，已经累的半死的何星辉吐槽道。

    说完这句垃圾话，他便对队友喊道：“快来帮忙呀，没看到球队老大快要累死了吗？非要我主动喊出来，就不能给我留点面子？”

    卡塞尔闻言哭笑不得的跑过去帮忙。

    冷血杀手，逗逼小丑，哪一个才是真正的何呢？

    单挑结束，球迷略微有些遗憾，但这种遗憾是相对而言，相比起看其他场次的比赛，刚刚他们已经过足了瘾。

    面对包夹，科比把球重新传给了斯马什。

    不是他怂了，而是他累了。

    如果可以的话，科比真的想把何星辉切片研究一下，他不相信一个黄种人能够有这么变态的体力，可以和自己不相上下，这不科学。

    看了六七分钟戏，其他人终于可以打球了。

    要不是有观众看着，他们真的想先痛哭一场。

    比赛回归了正常状态，时间在一点点流逝，但分差依旧。

    科比也没办法了，他爆发了，奈何对面也有人在爆发。

    最终，比赛结束的哨声响起，科比双手叉腰，喘着粗气，不甘心的看着比分。

    109比116，他们输了7分。

    “下个赛季，西决见。”

    比赛结束，科比和何星辉拥抱了一下。

    他对何星辉的情感是复杂的，既讨厌，又欣赏，更认可。

    “可惜，你没有报名国家队，否则我们就能在世锦赛的决赛中见了。”

    何星辉说。

    “没关系，等08年，奥运决赛见。这个夏季结束之后，我要让你大吃一惊。”

    ......

    斯马什和加索尔等人在一旁听着这两位逼王的话，很是无语。

    太不尊重其他球队了，现在就把下个赛季的西决给定了。

    更离谱的是何星辉，甚至把世锦赛的决赛给定了。

    就中国队的水平，这个还真没有人愿意承认。

    更更更离谱的是，科比似乎就信了何星辉的话，约好了奥运决赛见，好像一点也不怀疑中国队能打入决赛。

    这，实在是太不把西班牙，德国等国家的篮球队放在眼里了。

    加索尔张了张嘴，最后还是什么都没说，他要脸，做不到那样淡然自若的吹牛。

    何星辉和科比拥抱后，奥多姆也拥抱了一下。

    “何，你是我见过最强的球员之一。”

    奥多姆说。

    “等你什么时候把之一两个字去掉，我就带你拿几个总冠军。”

    何星辉说。

    “好吧，我很期待那一天。”

    奥多姆说。

    不管此前双方打的多上头，比赛结束那一刻，一切也就随之翻篇。

