    嗖。

    一片野外的山林，画皮妖的残魂继续逃遁。

    许豪脚踏神兵轩辕，看着前方逃遁的画皮妖残魂，准备收网了。

    一来，他体内灵力消耗了不少，而来画皮妖的残魂已经汇聚到一个极高的程度，若是再让对方这么汇聚下来，他灵力消耗过多，想要碾压对方就难了。

    万一这个世界还有什么其他的妖物势力组织，那就有可能阴沟里翻船。

    所以，该结束了。

    至于画皮妖的其他分身，那就慢慢来。

    许豪不着急，只要打出了自己的名气，到时候也容易出手大夏的科技产品。

    主线任务要做，但是，交易也要进行。

    许豪懂得的知识越多，获取的功法越多，那么他越是能够强大自身。

    就在许豪准备分化万千神兵轩辕时，前方逃遁的画皮妖残魂身形一顿，然后发出凄厉的惨叫声。

    许豪目光扫去，顿时看见原本奔逃的画皮妖分身的残魂，正不断地膨胀。

    犹如气球在无限吹大一般。

    轰。

    一声剧烈的声音响彻。

    画皮妖汇聚的残魂彻底爆裂而开。

    “这，对方察觉到了？”许豪面色凝重。

    原本他还想亲自动手呢，结果对方察觉到不对便自断双臂。

    这一分狠辣，真的厉害。

    许豪佩服。

    因为从剧情介绍来看，画皮妖的本体是在朝着天阶进军的，吸收融合了所有分身是有可能进阶到天阶的。

    可现在一下子就爆碎了至少五十六的分身残魂。

    这损失可就大了，按照主线任务的估计，这可就是画皮半成的灵魂强度了。

    真的舍得。

    不过，接下来许豪就有些难了。

    这算是他杀的，还是画皮妖自己自杀的？

    “应该算我杀的吧，毕竟是说的击杀画皮妖分身，这是分身残魂！”许豪忐忑了一下，便不再理会。

    下次，他不能这样让画皮妖分身的残魂如此肆无忌惮地汇聚了。

    他真没有想到画皮妖分身残魂汇聚到一定程度后，还能够被主体控制自爆。

    吃一堑长一智。

    许豪控制神兵轩辕，来到画皮妖分身残魂自爆的地点，扫视一番，又拿出定天罗盘探查了一下，确定没有其他的任何遗漏后，他才打量四周。

    追得紧了，如今都是在野外，四周还黑漆漆的一片。

    许豪从空中降落下去，感受着体内丹田里面剩余的灵力，准备找个地方休息一下，一来睡觉，而来稍微恢复灵力。

    在副本世界，不再全盛时期，许豪就感觉稍有不安。

    许豪来到一条达到上，凭借自身的力量前进着。

    很快，他就找到了一间破庙。

    许豪没有丝毫犹豫，稍微查看了一眼手中的定天罗盘，便走入进去。

    这里，方圆千米之内，没有妖魔诡怪的气息。

    破庙陈旧，但还算完整，能够遮风挡雨。

    许豪退开破旧的大门，在一声刺耳的嘎吱声后，他来到了破庙内部，同时取出手电，拧开前段，让整个破庙被照得大亮。

    许豪找了一块干净的地方，取出建议的行军床榻，稍稍在四周布置了一个阵法，便盘坐上去。

    上清心法运转。

    四周无数的天地灵气被牵引过来。

    这个世界的天地灵气还算不错，许豪运转心法后，恢复灵力也不算慢。

    时间慢慢地流失，月色逐渐西沉。

    呜呜呜，突然，破庙外面挂起了一阵阵清风。

    许豪从修炼之中庆幸过来，皱着眉头。

    他没有找妖物的麻烦，现在居然有妖物不知死活地靠过来，真当他的泥菩萨，没有脾气。

    嘎吱。

    破庙的破旧大门被吹开。

    一位身材婀娜，穿着薄衫的女子来到了破庙门口，她双眼朦胧，美目传情地望着破庙里面的许豪，柔柔地道，“公子，奴家赶路匆忙，前不着村后不着店，想要借宿一宿。”

    女子很漂亮，看起来像是大家闺秀一般，但是在许豪的破妄之眼的目光中，对方原形毕露。

    在灯光的照耀下，女子的影子也映衬着一条蜿蜒的蛇形状。

    许豪道，“穿这么少，你不冷吗？”

    女子一愣。

    这是什么开场白？不是应该见到她的美貌与身材，然后不自觉地被她的魅惑所影响吗？

    难道有问题？

    蛇妖倒三角的瞳孔环顾四周，她顿时发现了破庙内的一个强力手电筒的灯泡，这个灯泡比她见过的所有发光源都要明亮。

    是道人？

    蛇妖有点迟疑，她觉得这灯泡是法术，不然，不可能这么明亮，甚至照得地上的虫子都清晰可见。

    蛇妖警惕起来。

    许豪抬起头，瞧得蛇妖茫然而不知所措的神态，开口询问道，“给你一个机会，告诉我大秦整个妖物势力，或许我高兴能够饶你一命。”

    “你找死！”

    蛇妖已经确定对方看出了她的身份，不过，它并不惧怕，因为它的修为达到了人阶顶级，在这一片区域也算得上顶级的存在。

    最重要的是，它没有从许豪身上感受到令它恐惧的强大气息。

    如此一来，对方不过就是一个稍微会些道法的人而已。

    可能就是某个道门里面初出茅庐，历世的公子哥吧！

    “桀桀桀！”蛇妖想到这里，顿时露出狞笑之色，“小弟弟，看你生得好看，今晚姐姐就让你尝尝作为男人的滋味，你可不要不识抬举哦！”

    轰。

    蛇妖显化真身，

    蛇身，人面，长尾，随即它的巨尾一甩，对着许豪迅猛攻来。

    呼呼的破空风声令得整个破庙都在颤抖。。

    修长的蛇尾扫来，力大而沉。

    许豪保持盘坐的姿态，动也不懂，他看着扫来的蛇尾，只是轻轻地抬起了手掌。

    砰。

    蛇尾扫在许豪的手掌，发出一声金铁交击的声音，紧接着，许豪的手掌一抓，便将巨大的蛇尾抓在手心。

    轰，气浪从接触点扩散而出，强大的冲击力将破庙的一面墙都冲塌，烟尘弥漫。

    “你，放开我！”

    蛇妖扭动着巨大的尾巴，想要挣脱，但是，它就感觉自己的尾巴被一座泰山镇压住了一般，根本动弹不得。

    甚至使出了吃奶的力气，也不懂分毫。

    更甚者，蛇妖的灵力和剧毒蔓延，一层层毒雾笼罩过去，却没有起到一丝的作用。

    “如你所愿！”

    许豪微微一笑，手腕一抬，便将整个巨大的蛇妖拧起，然后狠狠地砸向地面。

    轰隆。

    破庙颤抖。

    地面被砸出一条恐怖的深沟。

    蛇妖的獠牙断裂，无数腥臭的鲜血从七窍之中涌动而出。

    “啊！”

    蛇妖惨叫，然后求饶。

    “大人，我错了，放过我，我愿意为奴为婢！”

    “我知道附近的妖物势力，我愿意交代。”

    砰。

    许豪衰落蛇妖的身子，从床榻上站起，随即冷笑道，“早这样，何必承受痛处呢？”

    许豪来到瘫软的蛇妖面前，凝声问道，“说吧。”

    “是，这附近是被一头虎妖称霸，不远处是流云镇，里面被一只画皮妖霸占，……”

    蛇妖快速开口，将附近区域的一些妖物势力巨细无遗地表露出来，甚至还分析了整个大秦的各个妖物势力。

    这让许豪懂得了不少，至少，他有了明确的目标。

    聚阴地，妖物实力，甚至一些关于画皮妖的情报。

    总的来讲，大秦疆域内有着三股妖物实力，其中最大的一股就是被画皮妖所控制。

    因为画皮妖实力强大，分身众多，因此，很多妖物都愿意卖画皮妖一个面子，这令得大家都相安无事。

    “大人，奴家说的句句是实话，请大人饶恕小的！”

    “奴家愿意为大人鞍前马后，为奴为婢。”

    许豪听到最后，抬起头凝实蛇妖。

    蛇妖顿时缩了缩头，忍着疼痛也不敢出声。

    因为许豪真的太强了，它的一切能力都对许豪无济于事，甚至都伤及丝毫。

    这还怎么打！

    “你吃过人吗？”许豪最后问道。

    蛇妖躲闪了一下目光，连忙开口，“大人，奴家是刚刚修炼出来，第一次就遇见了大人，你要相信我啊！”

    “哎！不说实话，我也保不了你！”

    许豪打了一个响指，嗖的一声，神兵轩辕飞射而出，狠狠地斩在蛇妖的头颅上，将其与身子分割开来。

    同时，灵力涌动，将蛇妖彻底击杀。

    “你……我不甘啊！”

    蛇妖还想说什么，却只能留下摆动的巨大身子。

    它天性谨慎，专门来偏远地域寻找人类吞噬，为的便是躲避大能者，结果，运气这般不好，刚来到一个新的地方没有多久，就直接碰上了许豪。

    这就是作恶多端的报应吗？

    早知道，就不来这里了。

    可惜，世界上没有如果！

    许豪看了一眼定天罗盘上关于蛇妖的符号消散，面色平静。

    能够在定天罗盘上显示的，那都是大奸大恶的妖物，是沾染了人类血迹的害虫。

    许豪没有遇见也就罢了，遇见了，自然要将其灭杀。

    何况，竟然在他面前不老实，活该被神魂俱灭。

    许豪来到蛇妖面前，将其收入虚拟面板的背包之中，等以后回到现实就出售给大夏。

    对于妖物的研究，大夏有很多研究所，因此，这些妖物尸体也是可以换钱和提升权限的。

    许豪收了蛇妖尸体，来到破庙门口，将残破的大门安装好，随后又重新来到床榻上，开始运转上清心法。

    轰轰轰。

    到第二天，许豪的丹田里面的灵力基本恢复。

    他整理好破庙里面的装备，推开破庙的大门，稍微确认了一下方向，便朝着流云镇所在的方向奔掠而去。

    既然蛇妖说了流云镇有画皮妖，那他就要去看看。

    不管蛇妖是怀着什么目的，是打算让他落入陷阱，还是真心实意地让他去除妖，都不在乎了，因为许豪就没有惧怕过。

    只要找到一只画皮妖，许豪就有办法以残魂牵引出更多。

    他就不信了，画皮妖主体还能每个都将其爆碎。

    如此的话正好，许豪不用花费巨大力气就可以收获画皮妖变弱的契机。

    到时候大不了御剑飞行，在整个大秦王朝的疆域内寻找就是！

    只有一点，画皮妖主体不进阶到天阶，许豪就不怕。

    野外，许豪迈着轻快的步子，走走停停，逢林便入，遇庙便进。

    只是与他预想的情况不一样。

    “不是说妖物诡物满地走的吗？穿越一来就遭遇两头妖物诡物，怎么老子就一个都遇不见了？”

    “说好的很多妖物呢？？”

    许豪在山林之中串了半天，就弄死了一头吊睛白额虎，其他什么都没有遇见。

    好在一头老虎也是价值不菲，弄回去也能够卖出极高的加钱。

    许豪将老虎的皮肉等都装入虚拟面板的背包中，然后快速回到官道，以最快的速度赶往流云镇！

    一天多的功夫，流云镇已经遥遥在望。

    许豪没有御剑飞行，而是缓慢地穿行在人流往来的古道上，看着车水马龙，四周的各种古朴建筑，如同进入到了影视剧里面。

    烟柳画桥，风帘翠幕，参差十万人家。

    正许豪感慨间，一队嫁娶送亲的车队从官道远处行来，唢呐吹得叮当响，吸引了四周众人的目光。

    许豪也不由得抬眼望去。

    车队很庞大，十分的精致，即便以许豪现代人的目光，这一行也是极尽奢华。

    “哇，李员外真的好福气啊，这么大的年龄了，居然还能续弦！”

    “嘁，不就是花楼的红倌人吗？迟早死在肚皮上！”

    有人酸溜溜地道。

    “你就别羡慕嫉妒了，谁让你没钱呢！不过老实说，花楼里面的红倌人可真是俊啊，那么漂亮的女人，我这一辈子，能够进去一次就好！”

    这人反击道，“现在去做梦吧，梦里什么都有！”

    “做梦又怎么样，老子在梦里也能日理万机！”

    四周的议论声极多。

    许豪看向迎面而来的嫁娶队伍，好奇至于，他也感应到了一丝妖气的存在。

    “咦？”

    许豪立刻动用破妄之眼，很快，一道若有若无的妖气从花轿里面弥漫而出。

    很明显，嫁娶的娇子里面，是一头妖物。

    许豪快速拿出定天罗盘。

    许豪看着定天罗盘上熟悉的特殊符号，嘴角扬起一丝玩味的笑意。

    看起来，流云镇的画皮妖，比他想象中的还要多啊。

    来对了地方。

    ……

    （在推荐上新书写了几张，然后又来写这里，所以就又晚了，哎！）

    推荐新书，诡异修仙模拟器。

