 “抱歉了。”

姜空轻轻用一柄小刀隔开了小青冥的手掌。

一滴滚烫灼热的鲜血从小青冥手掌之中流落下来。

他连忙用玉瓶将这一滴鲜血接住，封死在里面。

刚刚取下小青冥的血，那伤口就迅速的恢复如初。

这一幕落在了姜空眼中，姜空也是一惊。

小青冥的恢复能力居然如此恐怖。

此等恢复能力当真不是一般的妖兽能够媲美的。

他没有继续打扰小家伙的睡觉，开始将小青冥的血融入了身躯之中。

未多久，一股极度狂暴的气息从姜空身上涌起。

姜空整个人如同进入了一种极为奇特的境地之中。

一股股风属性与火属性的天地之力朝着他疯狂的席卷。

未多久，其身侧大量的真火开始不断汇聚成一头硕大的莽兽虚影。

“五成！”

姜空感觉到自己狂化后的身躯增幅了五成有余，顿感惊讶。

未曾想到小青冥的血居然如此恐怖。

这还只是半步武王层次的小青冥，若是达到武王的地步，岂不是更加强悍？

他将剩下所有的玉瓶全部收了起来，这些东西留在以后的战斗之中有着巨大的用途。

他走出房间之后，朝着居云子阁楼之中快速的走去。

在离开之前他还有一件事情要去做。

这件事情是他进入苍星道院以来最为耿耿于怀的是。

那就是在新人大比时候进入的白石界。

白石界有一个古墓至今以来都是他内心的一个谜团。

那个古墓太不一般了，到现在为止他都觉得里面绝对藏着巨大的秘密。

既然要走，他也想要去将古墓秘密发掘出来。

现在的他已经是武王之躯，对比那时候强大了不知多少。

进入其中之后的危险无疑也会大大的减小。

来到居云子屋子之后，他将自己的想法告诉了居云子。

居云子闻言顿时眉头微微一蹙。

“你想要进入白石界？”

“没错，之前在里面有一些谜题没有解开来，想要最后做一次尝试。”

居云子沉默了很久，之后终于还是点头了。

“好吧，但是我要告诉你，你的能力越强恐怕在白石界之中遇见的威胁越为可怕。

为了你的安全，这里有一枚师祖曾经遗留下来的空间玉佩，只要你在危急关头将这一块玉佩捏碎，就能够从里面迅速的逃出来。”

“多谢前辈了。”

姜空摸索过温润的玉佩，将之放在灵戒之中。

居云子带着他去找到了现如今的八殿殿主。

打开白石界的钥匙现在在八殿殿主的手中。

众人再一次齐聚在熟悉的白石柱阵林，姜空站在了阵眼之上。

随着八人钥匙的开阵，姜空笼罩在一片柔和的光芒里面。

再一次出现的时候已经是在白石界。

重回旧地，姜空眼眸之中带着一丝回忆之色。

当初他不过是一个武师罢了，而现在归来却已经是一个武王级别的存在。

跺一跺脚整个灵轮域都要颤抖三分。

他没有逗留，直接冲着记忆里的那个方向快速的掠去。

未多久，他站在一座巨大的古墓之前，整座古墓半沉在地面之下。

虽然很是残破，但是依稀可见其原本浩大的模样。

他直接取出龙渊枪朝着一个入口冲进去。

这个古墓的行宫无数，他想要去找到一个特定的目标极其麻烦。

半日之后，穿梭了不知道多少的小行宫，姜空终于来到了一个偌大的石室里面。

这个石室昏暗一片，有着八道门户。

最中央还盘坐着一个看似正在修炼的人。

在这个人的身上还有八个对准门户方位的孔洞。

姜空从自己灵戒中取出一颗通体蔚蓝的珠子，将之放在了坎门所对应的位置之上。

霎时，石人的表层竟让涌动起来一阵如同涟漪一样的碧波。

“果然！”

姜空双目一亮，之前的得到的珠子与他所想的一样与这个石雕有着巨大的关系。

珠子融入之后，石雕一直保持着蔚蓝光芒。

他看了看其他七个孔洞，提着枪朝着各自对应着的门户而去。

未多久，姜空站在一片地底岩浆湖之前。

在岩浆的另一侧悬停着一座硕大的石莲花。

莲花最中央的位置一个赤红色的珠子悬浮在那里。

姜空直接凌空而渡朝着那颗珠子急速的掠去。

刚刚抵达半途之中，熔岩湖里面暴起一道巨大的身影。

一头生活在这片地底之下的火蛟咆哮着探出头来，浑身火焰在疯狂的飚溅。

很先让它是珠子的守护者。

“死！”

姜空一枪探出，根本不留任何余力，直接将其身躯轰穿。

这一头火蛟不过是武灵层次罢了，对他根本构成不了威胁。

一击之下，火蛟直接丧命于此，姜空也是轻而易举的夺得了赤红色珠子。

接下来几道门户里面，他同样没有遇到任何阻碍。

在一头雷兽倒下之后，他取得了最后一颗珠子。

回到密室之中，他将所有的珠子镶嵌在石雕之上。

八个珠子全部集齐完毕。

一道道力量从珠子之中涌入了石雕里面。

霎时，石雕通体被一层层光晕覆盖，其内部突现磅礴的气息。

这股气息极为强大，令姜空也不得不重视起来。

他做好了防备的准备，几步后退。

只见到八颗珠子没入石雕之中，化为八道符印，符印最后在石雕的脖子之上围绕成了一圈，形似项链。

咔嚓！咔嚓！石雕表层的石体一点点碎裂开来剥落而下。

里面露出了一具金光灿灿的人形模样。

“活人？”

姜空大惊，神经也是一并随之绷紧到了极点。

在所有的石层脱落下来之后，与其所见到的一样，这是一个活生生的大活人。

只是这个所谓的活人，带给他一种感觉。

没有一丝一毫的生命气息…… 