    正所谓伸手不打笑脸人。

    秦羽乐呵呵的过来，再加上那神水之功，确实让杨赐的身体好了不少。

    杨赐自然也是笑容满面的招呼秦羽等人一一落座。

    逢纪很会为人处世。

    但放在这个环境下，他的身份就有些拿不出手了。

    秦羽看着此时抄录词条的冷却时间也就只剩下了几分种而已，便将目光落在了杨赐的头顶。

    杨赐头顶的词条在秦羽眼中此时并没有发生任何变化。

    这倒是让秦羽略微感到有些奇怪。

    按说是不应该的。

    之前杨赐因为身体缘故，他其中有一个词条已经变成了【气力不支】。

    这个词条很显然就应该是属于一种轻微的减益属性词条了。

    不过这种轻微的减益属性词条秦羽也不是没有见过。

    之前小方村里的那些流民身上这种减益词条可真是不少。

    而那些人在来到小方村之后，当天只要喝了足够多的井水。

    第二天一早，那些减益词条都会直接消失。

    继而演变成为略微正向的词条。

    这气力不支显然应该就是如此。

    按说这一晚上时间过去。

    杨赐再怎么说，也该是已经将这词条扭转过来了。

    可现如今词条还没有发生任何变化。

    岂不是怪哉？

    “杨公，你真觉得身体安好？”

    秦羽古怪的问道。

    一旁杨彪闻言顿觉奇怪。

    他忍不住看向父亲杨赐，杨赐此时目光也与杨彪微微一碰。

    随后便落在了秦羽身上。

    “这是自然，不过这一切还都是托了你的福，若是没有你送来的那些神水，我也不可能将身体恢复到现如今这般通体舒泰的程度。”

    秦羽摇了摇头，说道：“杨公，昨日我送来的那些神水，难不成你竟全都收起来了吗？”

    杨赐点头道：“这是自然，难道此事有什么不对吗？”

    一旁杨彪心中难安。

    换做别的什么事情都无妨，但现如今这神水却是关系到父亲的生命，他自然是无法安稳的下来。

    倘若此事真是做的错了，那就糟了！

    秦羽察觉到杨彪和杨赐都略微有些疑惑，有些紧张的神色，他摆了摆手，笑道：“杨公勿忧，此事并无什么不对，那神水虽然珍稀，却不娇贵，只需妥善保管，不至于让他物污了便是。”

    “只不过，杨公也未免太舍不得了。”

    “那些神水本就是晚辈赠予您老安稳治病的，现如今您老不用，岂不是浪费了晚辈一番好心？”

    杨赐道：“孝之是说，那神水我当多饮？”

    秦羽自是点头。

    杨赐笑道：“如此才是浪费了那神水之功效啊。”

    “我观此水，有解人困乏之效，不管身体疲乏到何种程度，只消一碗下肚，便可精神奕奕，此水不凡，当用对了时机才是。”

    秦羽闻言，这才知道杨赐心中对于这些井水到底是有什么样的打算。

    他老人家竟然根本没有把这些井水当成是给自己疗伤续命的。

    反倒是真将这玩意当成毒药来用了。

    卷王！

    秦羽都能想的到，老爷子必然是留着这些井水，等到熬夜加班加的实在是不行的时候，然后便喝上一碗。

    将其当做红牛来使。

    倘若是个年轻人的话。

    这样兴许还不会有什么问题。

    但杨赐本身就年事已高，身体本就是气力不支的状态。

    再让他时常熬夜，甚至是用远超以往的强度去高强度熬夜的话。

    他这身体怎么可能承受的住？

    就算是秦羽这种肝帝。

    他也从来没有想过要用井水给自己不停的打鸡血，一直打到连睡觉都不需要的程度。

    那实在是太可怕了。

    纵然是秦羽拥有着现如今这般远超出常人的身体属性。

    他都还没敢尝试不去睡觉呢。

    结果这老爷子就先行玩起来花活了。

    所幸秦羽今天来看了一眼。

    要不然的话，等到回头真要出了什么问题。

    杨彪不得直接带人冲上来跟他拼命？

    一念至此，秦羽苦笑一声道：“杨公谬误了，这神水可不能如您那样去用。”

    “否则不光没有祛病消灾，延年益寿的功效，反而会成为一味催命的毒药！”

    杨彪心里一颤。

    他不等父亲说话，便直接抱拳朝着秦羽说道：“为何这神水会成毒药，还望孝之明示！”

    秦羽转向杨彪，他苦笑道：“此事易也，卫尉可曾听说过这世上有人不用睡觉吗？”

    “杨公本就年事已高，病体初愈，还正是虚弱的时候。”

    “寻常时日，都常常觉得气力不支。”

    “不知我所言对否？”

    杨赐点了点头，他脸上挂着微笑，丝毫看不到有半点紧张之色。

    秦羽再说道：“本就气力不支的杨公若是再天天服用这神水，以这神水的功效来压缩睡觉的时间。”

    “让本应该在睡眠中逐渐恢复的身体得不到应有的休整，时日一长，便是有再多神水，又岂能跟得上杨公的消耗？”

    杨彪闻言，这才如梦初醒。

    他看向父亲杨赐，正要开口，杨赐却像是早就已经知道了他想要说什么似的。

    先摆手止住了杨彪。

    随后看向秦羽，道：“这神水功效非凡，老夫只是觉得光用来恢复身体未免浪费了这神水的药力。”

    “倒不如多补充一些精力，好处理一些繁杂的政事。”

    “料想此举应该也能使我身体慢慢痊愈吧？”

    杨赐说罢，秦羽也只觉得心生感慨。

    一种敬佩之情油然而生。

    这么大年纪，按说早就应该已经颐养天年。

    但现如今却为了能够争取多一些时间处理政务。

    竟将主意都打在了自己的身体上。

    秦羽叹了口气，道：“非得这般吗？”

    杨赐笑而不语。

    那意思很明显。

    秦羽之前都已经跟他说起过乱世将至。

    秦羽都能看的出来的事情，他身为太尉，如何不知？

    他若是不在这种时候耗费心力。

    难道要等到大汉真的陷入乱世之中，才去嗟叹不成？

    秦羽默然不语。

    显然，众人也都知道秦羽和杨赐之间话中有话。

    一旁杨彪也沉默着。

    他突然发现，此时此刻，自己竟然也没有办法在杨赐和秦羽之间插上什么话。

    于是对于昨日父亲给予秦羽的评价。

    他又将其上调了几分。

    半晌之后。

    秦羽像是终于下定了决心一般。

    他开口道：“杨公，我师傅他老人家也给我传下来了一些浅薄的医术，不知可否让我帮你诊治一番？”

    杨赐闻言也来了兴趣。

    他正对秦羽的师承感到好奇至极。

    有这种机会近距离的观摩秦羽的诊治手段，或许能让他找到一些蛛丝马迹。

    于是杨赐很自然的应道：“那便劳烦孝之费心了。”

    秦羽起身，很快就来到杨赐面前。

    杨赐好奇的看着秦羽，主动问道：“要老夫如何举动，尽管说来便是。”

    秦羽道：“杨公坐着便可。”

    杨赐眼中更是好奇。

    一旁杨彪看着这个场面，心中既有紧张，又有期待，同时还夹杂着几分说不清道不明的感觉。

    也难怪。

    秦羽实在是太年轻了。

    这么一个年轻人。

    就算他师傅真的有通天彻地之能，已然得到成仙。

    但对他而言，这修炼的时间也未免太少太少。

    秦羽他就算真的天资纵横。

    又怎么可能在继承了其师那般神奇的手段之后，还能有高超的医术？

    只是杨彪真的很想看到秦羽将他父亲治好的结果了。

    若是他的医术手段真能有那神水的功效一半神奇也好啊！

    杨彪心中轻叹。

    此时秦羽就站在杨赐面前。

    他看着杨赐头顶上那【气力不支】的词条，心中还有一些犹豫。

    他原本并不是这样的想法。

    在他的预计中，能给杨赐的，最多也就是再送他一两桶井水，权当是见面礼。

    为的就是来找个抄录词条的时间罢了。

    然而看着杨赐现如今的举动，秦羽却犹豫了。

    他之前在小方村的时候就用那些还未曾正式加入的流民做过尝试。

    想要改变一个人的词条，并非是一定要让那人加入自己的麾下才行。

    只要他愿意彻底放下戒备，放开一切。

    秦羽也能将他身上的词条完成修改。

    可若是给杨赐修改了词条。

    他的能力会不会就被曝光的太多了？

    他现在面对的可是整个大汉朝的三公。

    绝顶的聪明人。

    若是将能力直接用在他的身上，会不会多出一些自己无法控制的风险？

    迟疑只是片刻，秦羽便开口说道：“杨公，我现在需要你对我彻底放开心神，心无杂念，什么都不要想，也不要有半点抗拒之意。”

    杨赐饶有兴致的点了点头。

    随后。

    秦羽便看着杨赐头顶上的那个【气力不支】下方。

    原先还是一片晦暗的【可升级】，此时就变的亮了起来。

    “这能有什么风险？”

    “井水再怎么说也是外物，他们不会看重我本身的价值。”

    “而若是在他们面前展现出我本身的能力，之后再抄录起词条的话，自然就会方便很多了。”

    秦羽一念至此，便再无犹豫。

    他看着那可升级的选项，念头一动，便耗费了一个白色碎片，将其升级起来。

    那原本挂在杨赐头顶上的【气力不支】，很快就在秦羽的眼中消失不见。

    取而代之的则是一个新鲜出炉的【精神矍铄】。

    就在秦羽选择升级的同时。

    一直在紧张的看着父亲的杨彪，他的双眼便不受控制的渐渐瞪的滚圆！

