    第387章

    快到晚餐时间，盛族终于姗姗来迟。

    盛族的飞行器在圣人广场上空盘旋，飞行器舱门打开，盛凌丰率先从飞行器内踏步走了出来。

    身为帝师，他能轻易做到虚空踏行。

    “快来，凌丰帝师亲自护送盛族弟子们来了！”

    见盛族终于姗姗来迟，大伙儿都没心思聊天喝咖啡了，纷纷扭头通过咖啡厅的落地窗，注视着盛族的动静。

    见盛凌丰大驾光临，其他家族的长老跟族长纷纷起身从酒店里走了出来，殷勤地恭迎盛凌丰的到来。

    盛凌丰与这些人寒暄，盛族弟子则有条不紊地从飞行器上飞了下来。

    盛族此次派来的这30名核心弟子，除盛央外全都是君师以上修为的驭兽师。修为突破君师后，驭兽师们都能依靠灵力飞行。

    一个又一个盛族弟子从天空上翩然降落，个个潇洒不凡，英俊翩翩。

    盛央跟哥哥嫂嫂站在飞行器里，她拿起佩剑准备御剑飞行，想到什么，她又收起了佩剑，扭头对虞凰说：“嫂嫂，你有翅膀，你抱着我下去吧。大家都是自己飞下去的，就我还需要御剑飞行，多丢脸啊。”

    虞凰哭笑不得，但还是同意了。“行，我们一起。”

    盛骁敲了敲盛央的脑袋，骂了句：“没出息！”说完，他潇洒地跳下了飞行器，稳稳的落在圣人广场上。

    见盛骁直接从高空之上跳了下来，还以一个帅气非凡的姿势平稳落地，咖啡厅内那些女修士都忍不住捂住嘴惊呼：“盛骁好帅。”

    琉璃落落冷哼，“再帅也是虞凰的。”她一句话便砸碎了所有怀春少女的心。

    琉璃落落说完那话，便看见盛族的飞行器上突然展开了一对华丽漂亮的红色翅膀。一看到那翅膀，琉璃落落就知道那是虞凰。

    虞凰抱着盛央从飞行器上飞了下来，翅膀完全张开，竟大到遮天蔽日，咖啡厅的光线顿时都黯淡了许多。

    见到这炫酷华丽的一幕，世家子弟们都惊呆了。

    “快看，那就是虞凰！她真的有飞行妖技耶！”

    “啊啊啊，她好漂亮，比她当明星的时候还要更漂亮！”一些沉不住气的少年驭兽师们，更是直接起身走到落地窗后站着，张大眼睛偷看虞凰。

    殷芙看见这一幕，她放下咖啡杯，阴阳怪气地嘲讽道：“一群乡巴佬，不就是个女人，有什么好看的！”

    殷容笑着夹了一块方糖放进殷芙的咖啡杯里，她说：“承认别人漂亮优秀，有那么难吗？”

    殷芙在殷族骄纵跋扈惯了，但在实力强悍的殷容面前，还是知晓收敛情绪的。她纵然不满意殷容对那虞凰的态度，但也不敢得罪殷容。

    盛骁年少成年，殷芙可以说是听着盛骁的传说长大的。对盛骁这种别人家的孩子，殷芙听得多了，都麻木了。

    但虞凰是最近一年才突然冒出来的风云人物，殷芙对虞凰的实力则持有怀疑态度。她问殷容：“这个虞凰，她真的很厉害吗？”

    殷容搅拌着杯子里的咖啡，她有些忌惮地说道：“这么说吧，就算是我如今的我，尽全力一战，都不一定能打败虞凰。”

    殷符蹙眉，仍觉得殷容是在夸大其词。“你修行了多少年，虞凰才修行多少年？我没记错的话，那女人18岁才觉醒兽态吧，她满打满算，还没修行三年吧。”

    殷容叹道：“是啊，还不到三年，她便突破了君师修为。你说她厉不厉害？”

    殷芙内心一片骇然，顿时无话可说。

    “都说盛骁是大陆第一天才，但我看啊，他与虞凰比起来，都要逊色一截。关键是，这样变态的两个家伙，竟然结了婚。”

    殷容呷了一口咖啡，有些期待，又有些期待地说道：“不知道他俩结合之下生的孩子，会是怎样变态的存在。”

    殷芙发现殷容似乎很开心，她眉头一皱，问殷容：“殷容，你很喜欢他们吗？你看看你，提到他们嘴边的笑容就没有消失过。”

    殷容又怎么会告诉殷芙，她可是盛世凰朝头号cp粉的事实呢。

    轩辕辰跟琉璃落落听见了殷容那句嘀咕，竟都想象不出虞凰跟盛骁结合之下生出来的孩子，究竟会有多出色。

    琉璃落落瞥了轩辕辰一眼，突然问他：“你打算什么时候结婚？”

    轩辕辰蹙眉说道：“结什么婚，没意思。”

    琉璃落落盯着轩辕辰看了片刻，她突然从自己位置上站起来，绕过桌子走到了轩辕辰的背后。

    轩辕辰端起热咖啡，正准备喝，下巴却被琉璃落落那女人给捏住了。轩辕辰挑眉瞪向后面的女人，没好气骂道：“你做什么！”

    琉璃落落缓缓下腰来，她将轩辕辰的脸颊朝右边转了转，随后低头吻在了轩辕辰的嘴唇上。

    轩辕辰手一抖，热咖啡打湿了手背跟大腿。

    殷芙跟殷容看到这一幕，都是一愣。

    殷容的眼里骤然爆发出了八卦之光，她只恨自己手边没有纸笔，限制了她磕cp的步伐。

    这算什么cp组合？

    妖娆风流女流氓VS武痴刻板小老头？

    一瞬间，殷容脑子里已经浮现出无数篇cp大纲了。

    轩辕辰第一次被人这样冒犯，一时间竟忘了要反抗。琉璃落落在他唇上咬了一口，随后站起身，拍了拍他的脸，笑着说：“狗男人，从今天开始，你会爱上我的。”

    拍了拍轩辕辰的肩膀，琉璃落落摇曳着性感的蛮腰，在众人瞠目结舌的注视下，大摇大摆的走了。

    见琉璃落落把轩辕辰亲了，拍拍肩膀就潇洒的走了，大伙儿都有些会不过神来。“早就听说琉璃族的女修个个都是尤物，以前没觉得，今日一见，果然名不虚传。”

    拜琉璃落落所赐，琉璃族其他女修都成了香饽饽。而坐在这群香饽饽中的唯一男弟子琉璃烽，便成了无数世家弟子羡慕的对象。

    作为琉璃族唯一的男弟子，琉璃烽一定很幸福吧。

    琉璃烽看到那些人的目光，就知道他们在想什么。可事实上，被一群女人环绕着，琉璃烽的日子其实很憋屈。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还记得吗，通天塔闯关时，轩辕辰看见琉璃落落衣服破了，曾第一时间脱下衣服给她穿上。

