    堂堂的破虚境三重，被一名脱凡境的逼退，这脸让他往哪搁？！

    可就在他准备动手的刹那，云泽没有给他出手的机会，瞬间向他扔了数十枚攻击符箓。

    虽然都是二级的符箓，可威力还不错啊。

    一下子几十张，就算百里明是破虚境三重，也被轰得昏头转向，他身周烟尘四起，几声闷哼从中传来。

    等到烟尘散去时，百里明的衣服已经被轰得破破烂烂。

    整个人看起来狼狈之极，嘴角还挂着鲜血，那样子，就好似被人凌虐了不知道多少遍一般。

    颜仁等人看到他的惨状，瞬间没憋住笑。张嘴就一阵狂笑。

    这百里现在的样子，真的是太滑稽了。

    就连叶星雪也是满脸的错愕，半天没回过神来。他似是想不到，百里明居然会吃这么大的亏。

    这家伙，哪还有半点翩翩公子的风度。跟落水狗倒是没有什么分别了。

    云泽冷冷看向百里明，眼神一片冰冷。

    想要对自己出手的人，他从不手软。想让他出丑，先要做好自己出丑的准备。

    哪怕对方是破虚三重，云泽也让人对方脱层皮。他有秘术在身，破虚三重也有能力一斗。

    周围的人错愕的看着这一切，眼里充满了不信，大家似是想不到，云泽竟然将破虚三重的百里明弄得这么狼狈。

    这当中有百里明轻敌的原因，也有叶星雪警告的原因。但是，云泽能做到这点，还是让人震惊。

    “小子，本少宰了你……”狼狈不堪的百里明暴怒一声。

    他手上多了一件三阶灵器，浑身的气势狂涨，眼看就要对云泽全力出手。

    云泽催动了真元，往嘴里塞了一颗超品丹药。大不了就是拼一场，他可不会因为对方实力强大，就畏首畏尾！

    眼看双方的战斗就要触发，叶星雪从空中落了下来，她挡在云泽身前，目前冷冷看向百里明道：

    “百里明，我的事，不需要你管。你现在可以离开了，别逼我对你出手。”

    百里明闻言，眼里涌起一股怒色和不甘，但对上叶星雪冰冷决然的目光。

    他冷冷看向云泽，阴狠道：“小子，星雪能保你一时，保不了你一世。本少倒要看看，你能活多久。”

    他声音充满了威胁，起身御器而去。

    叶星雪转头看向云泽，神情一片淡然。云泽从其中没有看出半分感情波动。

    真要有的话，也只有一股淡淡的轻视。

    她本身就是觉得云泽天赋低下，又被毁根骨，会有这样的神情，倒也并不奇怪。

    “你我婚事就此作罢，惹了百里明，你以后小心些，如果，你不想死，就带着你妹妹离开雪城，离开澜国！”

    她话中带了几分忠告。

    说到这，她御器而起，转身就想要离开。就在她飞掠出的刹那，云泽对着她喊道：

    “叶星雪，你会为今日之举后悔！就算要退婚，也是我亲自去上乾宗退！”

    叶星雪对他的羞辱，云泽将会自己去讨回。

    “可以，只要你进得了上乾宗内门，我在内门欢迎你来退婚。”

    空中的叶星雪闻言，转头看向云泽，脸上露出一股淡然。但她的话气里，却明显带了一股轻视。

    想要进入到上乾宗内门，最少也得破虚境的修为。内门弟子最低要求就是破虚境。

    叶星雪这是算准了云泽无法达到破虚境。

    毕竟，根骨被毁的云泽，此生将此步脱凡境了。

    周围的人眼神异样的看着云泽，脸上表情都带了股嘲弄。

    云泽竟然被人当众退婚，这样的羞辱，足以让云泽在整个雪城都抬不起头来。

    叶星雪怕是不会想到这点，她只是单纯的想要退婚，不想将自己的终生托付给一个废物。

    至于云泽在叶星雪临走时所讲的豪言，没有人觉得他能够成功。

    哪怕，云泽的修为修复到了脱凡一重。但没有人觉得云泽的根骨恢复了。

    最多只会觉得云泽可能得了些奇遇。

    “云老弟，你真要去上乾宗吗？！那百里明应该是内宗大长老，百里狂龙的孙子。你今天让他吃了这么大的亏，肯定不会罢休，你去上乾宗，那是羊入虎口啊。这件事，要不……就忍忍吧！为此搭上性命，实在是……”

    一旁的颜仁满脸担心的看向云泽，出声劝道。

    云坤的事还没有解决呢，云泽现在又惹上了百里明。

    现在，他又准备去上乾宗，颜仁怎么能不担心。

    另三名主事，也是满脸的忧虑，张嘴就想要劝云泽。

    “无妨，只是一个百里明而已。”云泽对颜仁等人摇了摇头。

    这口气，云泽不可能忍下，这会对他的修行很不利。

    他的修行讲究念头通达，行事随心随性。

    畏首畏尾，行事多受拘束，将来的成就又怎么可能远得了。

    不仅仅是因为叶星雪的事。

    他如果留在雪城，百里明肯定会派人来暗算。

    到时，光是应付百里明派来的人，他哪还有时间修炼。

    再者，云坤的事，也需要解决。只要他成为上乾宗内门弟子，云坤就不敢对云家和他出手。

    而且，云泽从云申死时的话里，听出了自己父亲的死，另有隐情。

    或者，到了上乾宗，能够查出父亲到底因何而死，杀父亲的凶手又是谁。

    “那好吧，云老弟保重，如果，你遇到了什么难处，记得来找我！”颜仁见劝不动云泽，叹了口气。

    一旁的另三名主事，也跟着附和着。

    云泽告别四人，对冷清绮感激的点了点头，他抱起妹妹回到了云家。

    他既然准备去上乾宗，很多事就要交代一下。

    他也想要问问家族中的几位长老，是否知道父亲遇害的真相，以及自己爷爷失踪的原因。

    云家经历了云申的事后，元气大伤。但剩下的族人对云泽却是恭敬之极。

    云泽修为虽然不强，可连最强的大长老都死在他手上，他这份实力，足以让云家在雪城立足了。

    对于云泽询问的事，所有族长都是满脸的茫然。他们明显并不知道原因。

    失望之下，云泽也只能放弃。看来，想要知道真相，只能是去上乾宗找云坤了。

    他绝对知道真相。

