    巴林山矿奴暴动，这件事情影响极大。矿山三位驻守大将军，除了李玉有些准备，损失小点外。其他两位大将军，勃然大怒。

    数以千计的矿奴被集体斩杀，泯山上血腥气冲天。每天都有大量的尸体被焚化，剩下的骨骼倾入山崖下。泯山上的守备，比平常也严厉了许多倍。每天晚上，都是锵锵的铠甲震动声，响彻整个泯山上空。

    不过，这些却与方云无关。这次方外高手入侵矿山，加上矿奴暴动，死了近万的人。但方云的收获却是最大的。除了一件御空飞行的法宝鬼龙舟不说，方云还从圣巫教弟子手中，得了一本〈近古时代〉，一窜白骨珠，还有一瓶黑色的葫芦瓶。

    三件宝物放在石桌上，方云拿起葫芦瓶，拨开木塞，一股淡淡的黑烟从瓶里冒出，化为一只变幻的黑色骷髅头，啵的一声消失。

    方云倒出一粒药丸，嗅了嗅，腥味中，带着一股淡淡的香气。

    “这应该是圣巫教弟子，随身带在身上，用来疗伤的药丸。”

    方云判断这些药丸可能还是圣巫教弟子专用的药丸，带有一定的毒姓。不过，方云体内的朱果的精华，并不怕这种毒姓。

    方云轻轻晃了晃，判断估计有七、八十粒。把葫芦瓶收入怀里，方云又拿起了桌上白骨珠。这窜白骨珠每一粒小指头大小，共有十二粒，一粒粒圆润光窜，窜成一窜手链。

    “这应该是一套攻击的法宝！”

    方云手一抖，一窜符录青龙从体内飞出，立即把这窜手链炼化了。十二粒白骨珠一闪，分解成无数细小的黑色符录，沉入到了方云的丹田里。

    十二粒白骨珠变化成十二头符录骨魔，围戏着天地万化钟，急旋转。

    “起！”

    方云心念一动，身后雾气滚滚，十二头二丈多高的白色骨魔，一字排开站立在方云身后。这十二头骨魔本来是圣巫教的法门祭炼的，用出来的时侯，周身邪气滚滚。但方云祭化之后，驱除了十二头骨魔身上的邪气。

    这十二头骨魔吸收了方云体内，部分双龙符录，气息变得刚正了不变。

    “十二头骨魔力大无穷，摔碑裂石，不在话下。运用得好，有奇效。”

    方云心中思忖着。这窜白骨手链除了拆开能化为十二头骨魔外，方云更从其中得到一道法诀，就是将十二枚骨魔合而为一，变化为一头巨大的巫魔。除了力大无穷，还能施展一些法诀。只不过，召唤巫魔需要消耗极多的内力。

    啊！身后突然传来一阵惊呼。

    听到这声惊呼，方云回过身来，大手一招，十二头威猛的骨魔立即收入了体内。

    “不要慌，这只是我祭炼的一件法器！”

    方云回头尴尬的解释道，他忘了6小铃还在这里。

    角落里，6小铃以手捂嘴，露出一双眼睛，闻言嗯了一声。

    安抚了6小铃，方云才拿起桌上的黑皮书。这次方云所得的宝物里，价值最大的，就是这本圣巫教的《近古时代》。

    这本书封皮上一只黑色的骷髅头，周围画着这个世界的地图：一块巨大的6地周围，散布着几块零碎的岛屿，周围是一片无尽的海洋。

    6地最中央，就是中土神洲，周围分别是，南方蛮荒，东方的莽荒，西北的狄荒，而东北的夷荒。离大6极北的地方，还有一块小6地，号称溟荒。最南方，有一块大点的小6地，号为瀛荒。最西方，有一小块6地，号称吠陀洲。

    “原来，这就是我所处这个世界的地图！”

    方云盯着这副封皮地图，出神的想道。这样完整的地图，他还是第一次见到。片刻之后，方云翻开这本黑色封皮的《近古时代》。

    “远古时代，传说人人能肩山扛岳，轰裂星辰。每一人便是一门道统，挥手之间，排山倒海，崩天裂地。这是一个人类的盛世。在这个时代，人类中诞生了三位圣仁的大贤，即三皇。三皇统治的领域称之为中土神洲。三皇以仁慈治世，名闻诸世。而在这个时代，与中土神洲相隔的地方，有一块大6号为吠陀洲，吠陀洲上有一位佛教圣贤，称这为释迦文牟尼古佛。以圣皇之能，也不能压服佛主。传说中，远古人人有八万寿！”

    “上古时代。五荒异族作乱，在这场灾祸之中，中土神洲诞生了五帝强者，即帝喾，帝尧，帝舜，帝禹，帝汤。五帝先后传承，帝喾镇服狄荒异族，帝尧镇服蛮荒异族，帝舜镇服夷荒异族，帝禹镇服莽荒异族，帝汤镇服瀛荒异族。五位大帝统治时期，号为五帝盛世！传说五帝效仿三皇，各自打造了一套战甲，拥有莫大的威力！”

    “上古时代，，人人有五千寿，能摧山崩岳，但再无肩山扛岳之力。此时，道派林立，最巅盛时，号称十万门派同时屹立！这些道派，据说是传统于远古人的道统！”

    “中古时代，无数道派卷入人间皇权的战争，无数宗派灰飞烟灭，道统从此失传。这是人类最混乱的时代。宗派的力量，在皇权的更替中，极大的削弱。数以万计的道派道统从此失传。中古时代，人人有八百寿！”

    “近古时代，经历殷、大商、大周三个大的王朝后，最混乱的中土时代结束。大周鼎立，此即近古时代，即我们所处的时代……”

    “肩山扛岳……，轰裂星辰……十万宗派……”

    第一篇历史卷看完，方云心中跌宕不已。本来以为李亿玄等人已经够厉害了，没想到上古、远古的人更加厉害。隐隐之中，方云感觉到一扇从未见识过的大门，在面前打开了。在大门后面，是一个更加广阔，更加宏大的世界！

    “人人有万寿啊，多么悠久啊。现在的人才不过百岁啊！……”

    短短的几百字，引得方云心绪此起彼伏，对于描绘中的时代，不禁心向往之。不过，他也知道这是妄想。远的不说，最近的中古时代，距离现在。最起码就有五千年。而大周朝最详细的历史记录也不过是往上追溯了四千年。再往上，可就没有详细的文献记载了。只有一些只鳞半爪，还语焉不详。

    方云看了一下卷尾，那里写着一个人的名字——骨皇。

    “这不是一个名字，应该是个名号。不知道是什么人。从名字看，很可能是圣巫教的某一代教主或是掌门。”

    方云继续往下看去。接下来的第二卷就是介绍近古时代各个宗门、道派了。

    原来这个时代，依然存在了许多大大小小的门派。这些门派散布于荒山大泽，海外岛屿，甚至是高空之中。就连五荒异族中，也有不少宗派分布。

