    “这个苏黎也算厉害，能将丁洋逼到这份上，简直是个奇迹，不过一旦丁慧也出手了……那这胜负就没有悬念了，没人会是他们姐弟的对手。”

    “好吧，就依你，唉……”丁慧叹了口气，从那裂开的黑色长袍里突然又伸出两只细长的手臂。

    这两只细长手臂皮肤惨白，几乎看不到一丝血色，细长得有些畸形，一左一右，长在了丁洋双臂的腋下，竟是属于丁慧的双臂。

    他们共用一双腿，一个身体，但却分别拥有自己的双臂，头部也是有小半融合在一起，各自拥有自己的思想，也能各自发出自己的声音。

    丁慧那有些畸形瘦长双臂伸出，胸膛处便有新的能量出现，便从中取出一对刀剑。

    一柄黑色的刀，一柄微微泛着红光的剑。

    又是两件灵源武器，属于丁慧的武器。

    这对姐弟，不只拥有各自的两种灵源之术，还分别拥有自己的灵源武器，这简直是逆天了。

    所有人看到这里，都倒吸一口冷气，感觉到了头皮发麻。

    强于苏黎，背脊也禁不住冒出寒意。

    这对姐弟得是什么怪物？这样的连体人，可以说是世所罕见，在之前的世界里，他们也许会受到别人的异样眼光，会被视为怪胎异类。

    但是在这样秩序崩坏的世界里，在这强者为尊的森林法则中，他们这样的先天性优势，可以说是超越了所有人。

    就算苏黎拥有多一次强化的天赋，那也比不上这对连体的姐弟。

    “姐姐，动手吧，我一定要杀了他们——”

    丁洋的眼睛，死死的盯着苏黎，既然显露了真实模样，他下定决心要将眼前这些人都杀了，也就没有了顾忌，伸手一把就将裂开的黑色长袍扯开，除了他右手的灵源手套外，他身上还有两件灵源装备，分别是一件保护双腿的护膝和一条腰带。

    他双手持着饮雪刀和鬼头盾牌，而属于丁慧的那一双细长手臂则分持刀剑，便如同一只长着四条手臂的怪物，身体之中，一条条的铁链出现。

    这正是丁慧拥有的灵源之术：鬼链。

    丁洋拥有的两种灵源之术是“玄冰铠甲”和“落冰术”，而丁慧拥有的两种灵源之术就显得更是诡异，她身体里能显出一条条的锁链。

    鬼链出现，缠绕身体，便如同一层厚重的铁链铠甲，后背上又长出八条粗大鬼链，猛地撑着浮桥，这对姐弟共用的身体竟然在这八条鬼链的支撑上升了起来，就如同变成了一只八爪的人形蜘蛛。

    八条鬼链交错，以可怕的速度移动，瞬间就朝着苏黎而来。

    宫晓持着不烬之矛，禁不住上前两步，脸上露出一丝紧张。

    她知道苏黎很强，但这样的连体人却从所未见，掌握着四种灵源之术，拥有四种灵源武器，双倍强化，双倍提升，这样的存在，简直可怕无比。

    她怕苏黎有失，随时准备增援。

    齐梦雨、徐海水、谷铭峰和丁龙云也终于赶到了，当他们看到了丁氏姐弟，皆露出了吃惊神色。

    毕竟这样的连体人极为罕见，他们以前最多也就是在网上或新闻报道中见过，亲眼还是第一次。

    依靠后背的八根鬼链，丁氏姐弟如蜘蛛般的迅速移动，立时就出现在了苏黎面前。

    “落冰术”出现，大量冰锥凝聚，密密麻麻，如一柄柄的标枪，笼罩苏黎。

    苏黎张开“恶魔结界”，庞大的恶魔虚影抬头，张开双臂，迎上落下来的冰锥。

    无数的冰锥插在这恶魔虚影中，爆发出了持续的脆响。

    那缠在丁氏姐弟身体上的鬼链突然张开，漫天游走。

    丁洋嘴里发出暴吼，左手的鬼头盾牌护住身体，配合身体表面的“玄冰铠甲”，双重保护，右手的饮雪刀朝着苏黎斩了下来。

    现在苏黎终于明白这丁洋为什么力量如此强大，实际他相当于是两个人合体，自己处于“魔鬼肌肉”的状态才能压他一头。

    手里的刀剑齐出，苏黎展开了“鲛王鬼步”，绕着丁氏姐弟，避开“鬼头盾牌”的保护，突然发觉四面八方全都是铁链。

    这丁慧控制着的鬼链已经将四面八方封锁，便如同无数条可以飞舞的蟒蛇，猛地集中朝他扑来。

    苏黎不只需要提防这四面八方扑来的鬼链，还需要注意丁慧手里的刀剑，丁洋手里的两件武器，其中蕴含着的技能已经释放了，但丁慧手里的刀剑，其所拥有的技能还没有使用过。

    当然，苏黎也只是使用过了“龙犀斩”，他的“红月斩”和“血晶炮”依旧保留着，特别是“血晶炮”，可以算是他的压箱底的手段，不到万不得以，绝不会随便动用。

    刺耳的声音响起，苏黎刀剑挥舞开来，与四面八方扑过来的鬼链撞击，爆发刺耳声响。

    在这些攻击的鬼链之中，还夹杂着丁洋的饮雪刀和丁慧双手里的一对刀剑。

    苏黎同时需要对抗漫天的鬼链和三种灵源武器的攻击，强大于他，也感觉到了压力。

    这鬼链忽软忽硬，似真假幻，诡异莫测，攻击的速度越来越快。

    苏黎刀剑刚刚斩出，突然间“咯嚓”脆响，便有一条条的鬼链出现，猛地就缠上他斩出去的龙犀剑和红月刀。

    这每一根鬼链都蕴含着强大力量，龙犀剑和红月刀在被缠，苏黎在瞬息之间，竟不能摆脱，紧跟着双手双足一紧，也相继被鬼链缠住，他在瞬间就被鬼链锁死，无法动弹。

    迎面那丁洋发出狂笑，饮雪刀就当头朝着苏黎斩了下来。

    在一边观战的宫晓心头一紧，持着不烬之矛便欲出手。

    这丁氏姐弟简直是多手怪物，等于是两名强大的灵源者的能力合到了一起，出现了1+1远大于2的效果，宫晓第一次对苏黎失去了信心。

    这样的怪物，根本不可能战胜。

    眼见着丁洋的饮雪刀就要斩中苏黎头部，宫晓的不烬长矛也在同一刻刺了过来。

    突然间，苏黎双臂上爆出蓝白色的电光。

    “高压电击”，全力爆发。

    鬼链虽然缠住了他的手足，但这鬼链导电，苏黎立刻就将体内存储着所有电能，尽数通过鬼链输了出来。

    刹那之间，丁氏姐弟同时张开嘴巴，发出尖锐厉啸，两张有小半融合在一起的嘴脸都扭曲抽搐，头发一根根的炸了开来。

    “高压电击”威力何等巨大，被苏黎一次性输送出去，通过鬼链传送出去，比隔空劈击的威力要巨大得多，直电得这对姐弟魂飞魄散，身体在瞬间麻痹，无法动弹。

    苏黎左手上被缠住的红月刀上，突然有一道巨大的血红新月升腾而起，缠住红月刀的鬼链，寸寸断裂。

    “红月斩”发动了。

    丁氏姐弟虽在瞬间无法动弹，但他们身体表面的鬼链却立刻反应过来，猛地松开了缠着的苏黎，迅速收缩紧贴全身。

    同一刻，丁慧右手持着的刀上，猛地升腾起了可怕的灵源能量，她在被“高压电击”的同时，发动了武器里的技能攻击。

    对于她这样的神速反应，苏黎也禁不住惊异，这种反应，是一种战斗天分，她相当于看破了自己的后招，所以在被电击的瞬间就发动了手里武器中的技能攻击。

    否则苏黎的“红月斩”可以在瞬间切开她护体的鬼链，将这丁氏姐弟斩成两半。

    双方灵源武器里的技能撞击，爆发可怕的巨响，宫晓刺过来的不烬之矛从一侧挑中丁洋手里的饮雪刀，处于肌肉麻痹状态中的丁洋拿捏不住，饮雪刀直接被不烬之矛挑得脱手飞了出去。

    苏黎左手的拇指一伸，紧跟着“红月斩”之后，他就将发动最强大的“血晶炮”，要将这对可怕的丁氏姐弟，一击必杀。

    这对连体人姐弟，是他遭遇过的最恐怖灵源者。

    他动用一切能力，想要在瞬间将其杀灭。

    “高压电击”虽然恐怖，但苏黎明白凭这对姐弟的身体素质和防御能力，这“高压电击”还杀不死他们。

    血戒浮现，刺眼的血色光芒出现，瞬间扫了出去，威力巨大的“血晶炮”发动了。

    就算这丁氏姐弟全身有鬼链保护，再加上玄冰铠甲护体，也绝对挡不住“血晶炮”的大威力，这一点，苏黎有着绝对信心。

    但是让苏黎万万没想到的却是处于电击之中浑身麻痹的丁氏姐弟，双腿就像安装了弹簧，身子突然冲天而起，脚底下竟然出现了密密麻麻的大量鬼链。

    正是这些突然出现的鬼链将他们顶得冲了起来，“血晶炮”一扫之下，这些鬼链瞬间破灭消失，冲到半空的丁氏姐弟又重新往下跌落。

    苏黎几乎看得目瞪口呆，万万没想到他们会用这种方法，逃过血晶炮的必杀一击。

    只是此刻已经来不及多想，苏黎双臂肌肉膨胀，化为鬼臂，进入“魔鬼肌肉”第三形态，战力推到了巅峰极限，速度再一次提升，进入行走状态，闪电似的一掠而至，刀剑里蕴含着超过三万斤的力量，朝着往下摔落的丁氏姐弟斩杀下来。

    这样的怪物，绝不能让他们活下来。

    摔下来的丁氏姐弟，全身鬼链疯狂生长，密密麻麻，眨眼瞬间无数根鬼链就将他们完全淹没了，变化为了一个巨大无比的鬼链形成的巨球。

    苏黎全力斩下去的刀剑虽然斩断了无数根的鬼链，但这鬼链巨球却膨胀得越来越迅速，很快连他的刀剑都被淹没其中。

    幸好苏黎抽身得快，否则只差一点，连他也被这鬼链巨球吞噬了。

    紧跟着这鬼链巨球上方出现了齿轮状的虚影，往下切割，却是宫晓控制着的“风之齿轮”出现了。

    丁龙云刚刚赶到，看到这里，发出一声暴吼，张开嘴巴，猛地吐出“空气飞弹”。

    苏黎迅速后退，拉开与这鬼链巨球的距离。

    “空气飞弹”分裂为八枚飞弹，然后从四面八方命中这在不断膨胀中的鬼链巨球。

    “轰轰轰轰——”

    连着大爆炸响起，炸得下方浮桥碎裂，鬼链巨球崩断四溅。

    但是被炸裂开来的鬼链巨球里紧跟着又有新的鬼链出现填补，这巨球突然弹跳而起，朝着众人冲撞上来。

    “快闪开——”徐海水大喝一声，背后延伸出去一对火红翅膀，他领悟的“灵源之术”，火之翼出现，这一对火翼延伸，猛地朝着前方重重拍了出去，迎上了冲撞过来的鬼链巨球。

    “轰”地一声巨响，徐海水闷哼，连人带着一对火翼直接被鬼链巨球撞飞，翻滚了出去。

    丁龙云跨上一步，双手合握着手里的斩魂刀，猛地发动了“斩魂断魄”，巨大的斩魂刀挟带着“轰”地一声，斩中鬼链巨球。

    这灵源武器里蕴含着的强大能量立刻将鬼链巨球从中斩开，里面隐隐传来了丁慧的闷哼声响。

    突然间，一面鬼头盾牌出现，从这碎裂开来的鬼链巨球中伸出，将斩魂刀挡住。

    斩魂刀的大威力爆发出来，虽然不能将鬼头盾牌斩开，但其中爆发出来的力量将这鬼头盾牌震得脱手飞了出去。

    鬼链巨球趁势往后一滚，紧跟着分裂开来，被保护其中的丁氏姐弟重新出现。

    丁洋两手空空，他使用的饮雪刀和鬼头盾牌，都被脱手震飞。

    而丁慧那一双瘦长的双手握着刀剑，原本长满全身的鬼链都移到了后背，这一根根的鬼链都排列到了一起，形成了一对巨大的鬼链翅膀，显得格外神异。

    丁氏姐弟的嘴角，都有鲜血在往外流淌着，口鼻里，还隐隐冒着烟。

    刚刚连遭重创，还被苏黎的“高压电击”劈中，他们受伤不轻。

    “能让我受这么重的伤，的确是出乎我的意料。”

    丁慧张合着自己的樱桃小嘴，发出声音：“不过，你们就算再多一倍的人，也别想杀死我们，我们姐弟，是无敌的。”

    丁龙云大喝一声：“口气真不小！”

    突然张开嘴巴，猛地吐出“空气飞弹”，不过这一次他并没有利用“空气飞弹”攻击丁氏姐弟，分裂出来的八枚飞弹，开始绕着他的身体旋转，往头顶上聚集。

