    “燕大侠，兰若寺有什么东西？”

    宁采臣傻傻地还追问了一句，燕赤霞没好气地对着傻书生道：“兰若寺背后就是个乱葬岗，你说那里会有什么东西？”

    “鬼......鬼物？”

    “错，那个老怪物是个千年修为树精，端是厉害，手下一批女鬼专门勾引男子，害人性命......”

    说到这，燕赤霞忽然一愣，想起了这里还有聂小倩，于是他道：“抱歉了......”

    聂小倩摇了摇头，说道：“燕道长不用在意小倩，我虽是被胁迫，但也确实做了不该做的恶事。”

    “那树妖着实可恶，吸人精血，手段厉害，我与她斗起来，也不过是胜负也不过是对半开，她藏身于山中难以剿灭。”

    燕赤霞将自己知道信息告诉夏墨，此时也是打算和夏墨联手对敌，帮夏墨的忙了。

    有了夏墨相助，对付树妖姥姥自然是有把握的。

    夏墨瞥了燕赤霞一眼，浓眉大眼说话还真是保守，常态五五开，爆种你连黑山老妖都能弄死，可不是简单人物。

    当然了，像燕赤霞老是爆种对于寿命肯定是有影响的，但凡顾忌一点修炼者都不会做到这种程度。

    爆种能赢的事情，那么他常态想要避开，自然也是能够做到的。

    “树妖而已，倒是不用放在心上。”

    “哈哈哈，好大胆地书生，这么口出狂言，我道小倩怎么此时还没回来，原来是找到了帮手了。”

    夏墨声音刚刚落下，忽然兰若寺当中狂风大作，无数藤蔓树影竟然是将兰若寺包围了起来，阴气阵阵端是骇人。

    “是......是姥姥！”

    聂小倩脸色大变，顿时煞白几分，纵然站在了夏墨和燕赤霞两个奇人身侧，但是树妖姥姥积威已久，怎么可能不怕。

    “哗啦”

    胸膜房门被撞开，一个树枝模样巨大舌头家竟然是向着聂小倩打了过来，想要将她抓走。

    “妖孽你敢！”

    树妖姥姥都欺负上门了，燕赤霞那里能忍，手中剑光一起，对着巨大的舌头就是砍了上去。

    树妖姥姥有备而来，真身虽然没到，但是这每一个树枝藤蔓都是她的假身，也是不差。

    竟然在迎着燕赤霞宝剑，打了上去，发出铿锵之声，第一时间没有被打断。

    燕赤霞心头一怒，手指摸过剑身，法力凝聚其上，原本宝剑忽然附上了法力光芒。

    他将宝剑扎在了这藤蔓舌头之上，噗嗤一声，绿色鲜血飞溅而出，伤口滋滋作响。

    受了这么一击，树妖姥姥将这妖藤迅速地收了回去，在树林阴影当中，与燕赤霞对峙起来。

    “燕赤霞！”

    忽男忽女古怪声音震怒起来，她道：“你当真要多管闲事，我管我的人，管你何事？”

    “我不管你管得谁，只要你出现在我面前，我定要杀了你。”

    “好！如此，就试试看吧。”

    树妖姥姥声音一落，忽然周围刮起了狂风，阴冷无比，叫人背后生寒。

    一个个皮肤苍白、模样丑陋鬼物出现在了兰若寺周围，目中泛着鲜血一样诡异红光，嗜血的模样恐怖至极。

    这是树妖手底下另一批鬼物，都是乱葬岗里那些模样不佳的女子以及男子，沾染了妖邪之气，炼化而成。

    它们不会勾引男人，不会引来精血，但却是一顶一的凶恶。

    “是恶鬼！”

    燕赤霞眉头一皱，顿时意识到了不妙，他虽然不惧怕这些鬼物，但是此时他们这边可是有四人。

    夏墨自不必说，他相信夏墨可以自己应对。

    但是聂小倩和宁采臣可都是战斗力不高，稍有不慎树妖可就得手了。

    “夏兄，你照看他们两个。我来应对这些鬼物。”

    燕赤霞拿出了剑匣，准备动手自己的轩辕宝剑，斩妖除魔。

    然而夏墨却是按住了他拿剑匣的手，说道：“我来吧，不就是比人多嘛。”

    燕赤霞还不知道夏墨何意，夏墨就已经动手了。

    只见他手；轻轻一挥，忽然身上冒出了无数的银光，光芒化作了一个银色巨兽，模样正是虚斯拉。

    夏墨用的是呼神护卫，他也是试试好不好用，不过见到只有一个虚斯拉充当守护神，忽然觉得人数单薄。

    于是手轻轻一挥，分出了数道银色光芒，尽数变成了泰坦巨兽，只不过身形只有三五米罢了。

    恶鬼面露怯慑，这是本能对这个术法产生了厌恶。

    但是夏墨的守护神可不会给它们后悔的机会，嘶吼一声，就是冲着这些恶鬼杀了过去。

    恶鬼不过是一般的恶鬼，如何比得过夏墨的守护神，尖尖是一个照面，无数恶鬼就被守护神打的魂飞魄散。

    树妖姥姥暗中窥视，此时见到自己势力大损，也是怒不可遏。

    “你敢！”

    “有何不敢？”

    “你虽然厉害但是聂小倩已经是被我许给了黑山老爷，你掂量掂量，真的要和黑山老爷作对？”

    树妖姥姥虽然震怒，但更多的却是恐惧，此时搬出了黑山老妖作为靠山，想要震慑住夏墨。

    聂小倩听的是心中一惊，不由得担心的看向了夏墨。

    夏墨却是毫不在意，说道：“你叫他来找我呀。”

    他说完却是加大了守护神的力度，仅仅是几个呼吸不到所有的恶鬼都被消灭得干干净净。

    树妖姥姥也是没了声息，不再说话，不知道是什么打算。

    燕赤霞是看得目瞪口呆，直叹道：“夏兄好手段，未曾想你竟是这么厉害，你我二人联手，那树妖下次就跑不了了。”

    “呼”

    而就在这个时候，阴风大作，聂小倩脸色一变，身体竟然是不由自主向着后山飞去。

    “不好”

    燕赤霞神色一变，他道：“那树妖拿了小倩金坛做法，这是强行将她拿回去。”

    聂小倩不过是个一般的鬼物，离开了金坛可就寸步难移了，树妖姥姥正面讨人不成，竟然是出此下策。

    夏墨不慌不忙忽然一道黑气将小倩拉了回来，黑气没入小倩身体当中，原本变得有些虚幻魂体竟然是稳固了几分。

    金坛对于小倩束缚，竟然是变小了。

    燕赤霞看到那黑气脸色微变，想到了什么，不过却是没有说什么。

    “好了，以后你不用担心金坛的事情了，吸收一段时间阳光之下行走也不是问题。”

    夏墨笑了笑，安抚了惊魂未定的小倩，小倩深深一拜，说道：“小倩多谢公子大恩大德。”

    “你倒是因祸得福了。”

    燕赤霞说了一句，然后看向夏墨，说道：“夏兄，这树妖你待如何？”

