    顾余生这句话，说的认真、诚恳，像是在诉说着什么庄重的承诺一般。

    一下子就让顾老先生不知接下来该如何接话了，他望了望顾余生，又望了望垃圾桶里被撕成碎片的照片，然后张了张口，就举着拐杖，用力的敲了两下地板，转身，迈着步子，头也不回的离开了顾余生的别墅。

    ……

    门外的车声，消失很久很久后，秦芷爱才回过神来，慢慢的迈着步子，走到顾余生的身边，盯着他红肿的面颊看了片刻，最后就伸出手，轻轻地拉了拉他的手。

    感受到她的碰触，顾余生转过头，看了她一眼，然后伸出手，将她拉进了怀里，紧紧地拥住。

    ……

    顾余生的脸肿成这样，也不好出门。

    顾老先生来的这一趟，让秦芷爱也没了煮晚饭的心情。

    最后秦芷爱简单地煮了两碗面条，和顾余生填饱肚子后，在他的陪伴下，绕着院子，散了半个小时的步，就洗澡，早早的爬上了床。

    顾余生从公司里回家的急，有些工作没处理完，看秦芷爱睡了，就去了书房，等到忙完，已是深夜十一点钟，他本以为秦芷爱早已睡了，没想到轻手轻脚的爬上床后，女孩竟然主动地窝入了他的怀中。

    只开了睡眠灯的卧室里，格外的安静，秦芷爱听了一会儿顾余生的心跳声，轻轻地抬起手，碰向了他的面颊，只是很细微的点了一下，她就立刻缩回了手指，过了一小会儿，又继续点了一下，才轻声的问：“疼吗？”

    “不疼。”顾余生微微动了动身子，找了个舒服的姿势，把秦芷爱往怀里抱得更紧了一些。

    “你知道，我问的是这里……”秦芷爱将放在顾余生脸上的指尖，轻轻地挪到了他的心口，微点了点。

    她问的是，夹在她和爷爷之间，左右为难，心底一定很疼吧？

    顾余生没回答秦芷爱这个问题，而是说了其他的话：“小爱，你还记得，你出国的那天，我出车祸那件事吗？”

    秦芷爱不明所以他怎么忽然扯了那么远，声调有些飘忽的“嗯”了一声。

    “那天……其实我是可以躲开那辆车的……”

    简单地一句话，让秦芷爱身体蓦地紧绷，随后她就猛地抬起头，满眼震撼的望向了顾余生。

    顾余生知道，她一向都是一个聪明的女孩，定是从自己随便的一句话里，明白了一切，他没再继续详细的说那天的情况，而是改口，说了句：“……只有你在身边，我才可以感觉到自己生命是鲜活的……所以，围绕着你发生的种种事情，我只有四个字，甘之若饴。”

    室内又安静了下来，没了任何动静，闭目养神的顾余生，刚想掀开眼睛去看秦芷爱，窝在他怀中的女孩儿，就开了口：“余生，你怎么都没问问我那些照片的事情呢？”

    “有什么好问的？”听见她说话的顾余生，索性就又闭上了眼睛，漫不经心的回：“我又不是梁豆蔻的老公，干嘛要信她给的这些照片？我有病吗？”

