    一月三十一号。

    天寒又地冻。

    电视台，会议室。

    私密会议。

    老周端坐主位，对着身旁的车文驹语重心长道：“阿驹啊，快年底了。我看了下最近的财务报表，足足有挣八百多万哎。”

    “我看电视台那些老爷车也旧了，打算提一辆公用新车。你怎么看？”

    ╮(︶﹏︶)╭

    我怎么看？我看你是觉得你那辆老爷车太久了，想换辆新的吧？！

    所以，大早上的把我拉过来开会就是为了这个？

    车文驹假装思考了一会，扳重着脸说道：“买两辆宝马吧。”

    “哎？为什么两辆？还要是宝马那么贵的车？”

    “因为我也想要一辆，而且宝马它好看！”

    “……那油费你自己出！”

    “……”

    会议结束后。

    老周亲自去了车行……

    老周电视台从此多了两辆红色的宝马公车，公司员工人人都想要试一试，可惜明文规定，这两辆车非总监及总监以上不可公用。

    就很气，还没办法的那种，不过也变相的提高了员工们升职的动力。

    导致老周台很长时间都有一个统一的口号，那就是‘只要今天肯努力，明天总监开宝马’！

    是的，车文驹开上宝马了，就是有钱他出……

    一月二十二日。

    “车先生，你认识赌王啊？”

    “车先生，请问你和赌王究竟是什么关系？”

    “车先生，你是不是传说中隐藏的赌术高手。不然为什么贺新先生送给了你一张‘赌神大赛’贵宾票！”

    “车先生，你是不是赌王贺新先生的私生子啊？”

    “……”

    大清早，车文驹在一堆记者的簇拥和电视台员工的保护下，总算是安全又一头雾水的进了电视台。

    车文驹向左右问道：“怎么回事？”

    坚叔推开人群，皱眉道：“你办公室有来人，你去看看吧。”

    砰！

    车文驹走进办公室，将门关上，里面早有一个戴着眼镜的胖子坐在沙发上等候多时。

    这个人车文驹认识，是赌王贺新的心腹助手阿高。

    阿高见车文驹，立即起身，伸出手笑道：“车先生，都九点半了（车文驹一直有晚上班的习惯），你终于来电视台上班了！”

    “……”

    ＼(；￢_￢)

    这个人貌似不太会说话的样子？！

    车文驹短暂的和阿高握了下手，然后坐到靠椅上，问道：“贺先生让你找我是有什么事情吗？”

    “这是贺先生对您的谢礼，另外我是来送您‘赌神大赛’门票的！”

    “赌神大赛？”

    “没错，贺先生为了扩大不夜天酒店的对外知名度，专门打造了一场世界级的赌术大赛，只有一流的高手或是顶尖的富豪才有资格参赛。”

    “对了，冠军不仅会获得‘赌神’的美誉，还会有八千八百万的美金奖励，另外赌局抽成贺先生分文不要，全部捐给慈善机构，非常的有爱心啊！”

    然后你们赚外围？

    ╮(︶﹏︶)╭

    车文驹看了眼面前金光灿灿的大赛请帖，想了想推了回去，笑着道：“我既不是高手，也不是富豪。恐怕没资格参加吧？”

    “这一点贺先生也想到了，所以准备了这份贺礼。打开这份文件夹，你就有资格了！”

    阿高说着，又从身后的公文包内有掏出了一份文件夹，文件夹很精致，一看就高级货。

    车文驹疑惑着打开了文件夹，取出里面的文件，一行‘不夜天大酒店股份协议转让书’顿时让他挪不开眼了。

    半响。

    他震惊道：“搞没搞错？贺先生要给我不夜天大酒店百分之五的股份？”

    “贺先生说你救了他唯一的儿子，就算是你想要整个不夜天大酒店，他也是肯给你的。”

    “贺先生真的很感激你，郭郭先生也是，特意给了我这个，让我转你！”

    说着，阿高又掏出一份文件夹递到了车文驹的手上。

    “西贡联合公司转让协议书？！”

    今天是什么好日子？

    大佬一个个的都来送我钱！

    (/▽╲)

    “贺先生和郭先生都希望你能来参加‘赌神大赛’，也算是新股东的初次面世会！”

    “难得两位大佬看得起，我一定会去的。”

    车文驹告别阿高，转身回到办公室兴奋跳起了恰恰舞。

    “……阿驹，你在干什么？”

    “嗯？老周？你什么时候来的！”

    “刚刚啊！对了，我是来和商讨要不要收购发达台事情的！”

    车文驹一愣，反问道：“发达台都要破产了吗？”

    老周摊手，解释道：“他们虽然收视率一直被你压，但港岛一共就这么几家电视台，收视率和广告费还是非常可观的。”

    “但不知道怎么搞得，他们的老东家徐氏企业突然就破产了，还一直被霍氏企业追债啊，不得不卖掉发达电视台自保啊！”

    “……麻烦把这一个月的报纸拿给我看看！”

    车文驹打电话对助手兼秘书的范文静说道。

    “车先……哦哦，我这就拿给你！”

    对，他也有女秘书了，还很漂亮很青涩，也不知道老哥车文杰在哪个大学里招的毕业生。

    可惜就是太青涩过头了，不会做人来事……

    很快，范文静将报纸全部送来。

    半个小时后。

    车文驹略过“女特警霸王花”、“赌神大赛”、“豪哥入狱”等等无关信息，终于排查得到了结论。

    徐氏企业这段时间又是‘棺材世界巡展’、又是开发房地产等等大动作，再加上大哥徐定富挪用的公款太多，不破产是个鬼呦！

    这就好像人的步子太大，扯到蛋蛋了一样，徐氏现在就是如此，现在不得不拆东墙补西墙！

    “稀溜溜……”

    老周一直耐心等待，见车文驹终于看完新闻，忍不住喝一口咖啡润润嗓，开口询问道：“怎么样哦？”

    车文驹不假思索，挥舞拳头：“趁热打铁，干掉它！”

    “好，我这就去和他们老板洽谈！”

    老周当机立断，喝光了咖啡，走出了门。

    车文驹点点头，头一回觉得老周的身影英明神武！

    可是转头一想，又觉得这次收购可能失败告终。

    无他，老周太小气了！

    二月四日。

    发达台被皇朝饮食集团收购，并正式改名叫亚洲台，还请了当红小生龙威拍摄时装动作剧《虎胆龙威》作为开台剧，一时风光无二！

    会议室。

    两人紧急会议。

    老周一脸紧张道：“怎么办？我们的广告商有意跑到亚洲台上广告哎！”

    车文驹翻了翻白眼：“还不是你嫌弃人家要价高，没有把发达台收过来的原因？”

    “他们要价三个亿，我又不傻？怎么可能给三个亿给他们啊？”

    “你不会讨价还价啊？”

    “我还了啊，说三百万还差不多，他们叫保安把我轰出去了哎！”

    “……”

    Σ(°△ °|||)︴

    你可真是个还价小能手！

    车文驹的眼角抽搐，换他的话，可能还会直接叫人把老周打一顿再说！！

