    第54章 稻香村

    在一处山清水秀的山间小路上，正有帅气青年和可爱萝莉一大一小两道身影悠然前行

    忽然间，其中的小姑娘突然指着前面出现的一块巨石，兴奋的大喊大叫：

    “哇，狮虎虎你快看，稻香村！我们到稻香村了！”

    “嗯。是啊，我们终于到了，这稻香村藏得还真够隐蔽的，难怪有世外桃源之称。”青年微微一笑，同样心情舒畅。

    想必各位看官已经有所猜测了。

    没错，这两人就是李长源和楚小妹。

    那日灭了宋家，让陶寒亭夫妇团聚之后，李长源给陶寒亭夫妇留下了一封加入浩气盟的推荐信，至于要不要加入浩气盟继续守正驱邪，全凭他们自愿。

    而他，则带着家破人亡，孤苦无依的楚小妹，离开了这片伤心地。

    于李长源来说，留下那封推荐信，也算是满足了他的一个恶趣味吧。

    想一想，原著剧情中的未来“十大恶人”之一的“黑鸦”陶寒亭，加入了浩气盟，这不是很有意思吗？

    要是陶寒亭努点力，以后要是成了“浩气七星”之一，那就更好玩了。

    不过，李长源觉得这个可能性不大，毕竟没有了原著的经历，他便和侠盗“卫栖梧”没了交情，也就没机会获得卫栖梧所赠的武功秘籍，这样一来，他未来的武学成就还能不能达到原剧情的那种高度，那还真不好说。

    至于浩气盟会不会接纳夫妇二人，李长源倒是不担心。

    怎么说他也是纯阳七子之一，而纯阳宫又是参与浩气盟成立的八大门派之一，这点面子他还是有的。

    而之所以带走楚小妹，则是因为陶寒亭夫妇二人如今正如胶似漆，再加上李长源经过这么多天的接触，确实喜欢上了这个坚强的小姑娘，便心生恻隐之心，想带给她更好的生活。

    说起这个，李长源不由想起了楚小妹未来的CP，纯阳宫三代大弟子，雨卓承。

    两人两情相悦，感情甚笃。

    但奈何原剧情中的楚小妹出自恶人谷，而雨卓承又是新一代“浩气七星”的有力竞争人选，内定的下一任纯阳掌门，所谓正邪不两立，两人的相爱自然被正道所不容。

    但雨卓承为了楚小妹，毅然放弃自己的一切身份地位，与楚小妹一起浪迹天涯，可谓是用情至深。

    对于这一对，李长源还是很欣赏的，同时也为两人的结局感到略微有些遗憾。

    如今将楚小妹收入门下，万一以后两人依然如原剧情那般擦出了爱情的火花，那便不用受到正道人士的阻拦，说不得还能成为一对人人艳羡的神仙眷侣。

    对了，楚小妹现在有了个新的名字，叫楚霞影。

    这个名字，本是原剧情中，陶寒亭为了思念亡妻方紫霞而取得，但李长源对这个名字印象很深刻，同时这个名字也很好听，索性就懒得动脑子，直接取了这么一个名字。

    而李长源和楚小妹与陶寒亭夫妇分别之后，便继续启程，前往了扬州。

    最终不出他所料，经过多番打听，扬州城外三十里处的再来镇里还真有人知道稻香村这个小山村，同时还知道进村之路。

    所以，搞到入村的路线后，两人便再次启程。

    只不过，稻香村所处的位置比李长源想象的还要偏，要不是那人也是从稻香村出来的，而且画了一张前往稻香村的地图，李长源还真有可能迷路。

    事先声明，他真不是路痴！

    咳咳，言归正传。

    李长源环顾四周，看了看村口那块刻有“稻香村”三个大字的巨石，又看了看村口小溪里的巨大水车，眼中闪过一丝深深的怀念。

    这里，是梦开始的地方啊！

    深深吸了口气，平复了一下自己激动的心情，李长源揉了揉楚小妹的小脑袋，笑道：

    “走吧，咱们进村。”

    “嗯嗯。”

    楚小妹轻轻应了一声，牵着李长源的大手，乖巧的跟在他的身后。

    走过村口的木桥，穿过刻有“稻香村”三个字的木制牌坊，终于有人发现了陌生的二人。

    “诶，外乡人？真是稀奇。”一个农户打扮的青壮年看着两人啧啧称奇。

    老实说，他长这么大，见过的外乡人，一只手都数的过来。

    而像是李长源这样英俊的，却是不曾得见。

    不过，见李长源气质非凡，男子就算再没见识，也知道不是自己能惹得起的。

    所以，在发现李长源的目光落到了自己身上后，他连忙屁颠屁颠的跑到近前，略显谄媚的说道：

    “这位公子，欢迎来到稻香村，小的叫王二，不知道有什么可以帮你的？”

    王二？

    李长源心下了然，一下就想到了游戏中稻香村里那三个种南瓜的庄稼汉子。

    像稻香村这种小村子，一般不会有重名，此人应该就是记忆中的那位了。

    别问为什么明代才从墨西哥传入华国的南瓜在唐玄宗时代就有了，问就是游戏公司西山居的神秘力量！

    心中思绪百转，李长源面上却不动声色：“你好，我有事想找你们村长，不知道可否为我带路？”

    说着，李长源摸出一把铜板，递给了王二。

    王二一见铜板，眼睛顿时就亮了。

    他粗略一看，少说也有十几二十个，他辛苦劳作大半个月，也才这个数而已。

    这带个路就有这么多，还有这种好事？

    别说了，公子好人一生平安！

    这收了钱，王二的态度更加殷勤。

    在他看来，把这种人傻钱多的金主爸爸伺候好了，说不定又赏他几个子呢？那还不原地起飞？！

    带着这种想法，王二也没有什么绕路的打算，径直带着李长源二人来到了村长家门口。

    笃笃笃——

    敲了敲村长的大门，王二大喊道：“村长大人，有客人来访，是专程来找你的。”

    “来了来了。”屋里传来一声苍老的声音。

    得到回应，王二连忙退到李长源身边，道：“公子，这里就是我们村长刘洋家了，他马上就出来。等谈完事情，您要是还有需要，尽管找我，不是我吹，我从小在这稻香村长大，对这里的一草一木都极其熟悉，您想去哪我都能带你过去。”

    说完，王二便对着李长源微微躬身，径直离去。

    望着王二离去的背影，李长源哑然失笑：

    “倒是个心思灵活的秒人。”

    （未完待续..........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?感谢将烬致远大佬的1500币打赏和1张月票！感谢紫枫道君大佬的2张月票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

