    就在日军继续往前时，原本沉寂的山头上突然冒出一百多名抗日军，抄起手中的各式武器对正前进的日军猛烈开火。

    手榴弹、炮弹在日军进攻队伍中炸开，进攻的日军死伤一片，日军身后的炮兵不断发射炮弹压制抗日军。

    钢叉山上的抗日军开始出现伤亡，日军第二联队一大队又投入了一个中队的兵力加强进攻。

    此时钢叉山正面日军已投入三个步兵中队和一个机枪中队，还有几十门火炮。

    三个中队对钢叉山轮番进攻，短短一个小时钢叉山上抗日军的一个连已经伤亡过半。

    一营长赶紧又派出一个连的兵力替换回防守钢叉山的连队，激战一直持续到黄昏，日军的进攻被一营死死挡住。

    日军第2联队一大队伤亡近两百人，二团一营也伤亡过半，被二营换了下去，日军炮弹已经用了大半个基数。

    松不直亮看着报上来的伤亡人数，疑惑的问道：“对面抗日军的战斗力如此强吗？”

    报上来的数据显示第27旅团两个联队伤亡约三百余人，付出如此惨重的代价，对面山头依然在抗日军手中。

    “师团长阁下，根据情报防守对面山头的是抗日军第二军的部队，战斗力强，敌人占据有利地形，加之地形限制我旅团展开。”

    “请师团长阁下放心，明天我将亲自上前督战，一定会将对面钢叉山拿下”第27旅团旅团长平松英雄保证道。

    松不直亮看到地图上一直到永吉都是山路，顿时感觉到头疼，要是抗日军就这么一直阻击自己，等自己到了永吉，另外两个师团早就拿下长春了。

    更何况以抗日军现在的狙击力度，恐怕等到了永吉己方也都损失惨重，无力再扩大战果。

    “师团长阁下，仅仅一天我师团炮兵已用掉近一个基数的炮弹，弹药的损耗速度远超我们战前的想象，是否有必要在后方建立一处兵站”参谋长大串敬吉建议道。

    “现在我方所处位置与磐石距离不远，先暂时不建立命令后方自重民众对加快运输速度”松不直亮说道。

    就在日军第14师团正在商量明天的进攻对策时，张廷言也连夜赶到明城镇第四师指挥部，张廷言的突然到来把第四师师长李超吓了一跳。

    张廷言也没废话先问李超前线战况，得知仅仅半天时间前沿阵地一个营就伤亡过半几乎失去战斗力。

    张廷言不得不把第四师坚守明城镇的时间由三天改为两天，第二军目前只有第四、第五两个师，第六师被派往辽东地区建立根据地。

    此时抗日军第五师的位置就在第四师身后的取柴河，为防止日军从抗日军右侧迂回，第5师派三团防守去柴河南部的观音岭。

    观音岭海拔1000多米占据此处，便可俯瞰周围，有任何风吹草动都被尽收眼底。

    “副司令，能不能将炮兵二团调上来支援我们作战”四师师长李超建议道。

    张廷言听到李超的话摇了摇头解释道：“李师长我理解你急切的心情，不过我们抗日军手里只有这两支炮兵，他们必须用在最关键的时候。”

    在张廷言看来，抗日军的两个炮兵团是他手中的两个杀手锏，日军占据着空中优势，不能轻易暴露，否则必然招致轰炸。

    “副司令，不知可否派出小股部队切断日军后勤补给线”第四师参谋长严宝富建议道。

    “日军第14师团现在的位置距离磐石较近，派出小股部队袭击日军运输队恐怕有些不容易，等日军抵达双河镇附近后，我们再想办法切断日军补给”张廷言说道。

    在张廷言的计划中等日军深入到双河镇附近后，抗日军第二军的两个师、第三军三个师、骑兵第一、第三两个师合计7个师的兵力将日军第十四师团包围在双河镇一线。

    日军第14师团一路从磐石进攻到双河镇，必然会人困马乏，武器弹药也消耗的七七八八，到时候抗日军即使无法全歼第14师团，至少也能将其击溃。

    天刚一亮，日军的进攻就开始了，刚休息一夜吃过早饭的日军精神十足，日军炮兵光着膀子将黄澄澄的炮弹送入炮膛中，炮弹带着呼啸砸在抗日军的阵地上。

    张廷言在钢叉山反斜面，只觉得整个钢叉山都在摇晃，炮击约20余分钟才结束。

    甲黑山与钢叉山的抗日军阵地共计落下五百余发炮弹。

    山下日军第2联队换上二大队作为主力进攻，二大队队长川野悠马早已急不可耐，指挥手下两个中队朝钢叉山进攻。

    有昨天第一大队失利的教训，二大队的进攻显然谨慎不少，派出尖兵先准备试探出抗日军火力点的位置。

    不过抗日军与日军交手这么长时间，早已熟悉日军进攻套路，并未暴露火力点，而是挑选出一批枪法精准的战士对日军尖兵挨个点名。

    正在尖兵队伍中的伍长池田慎司在自己的日记中写到：当我们小队被中队长指派为尖兵时，我看到小队长西村少尉脸色有些阴沉。

    他抽出战刀指挥着我们往钢叉山前进，我们排成间隔四五米的散兵线，尽量压低身子举着枪警惕地看向前方。

    当接近抗日军阵地150米左右时，我的心扑通扑通的跳着，感觉随时都有可能从嗓子里跳出来。

    突然抗日军阵地上想起几声清脆的枪声，我看到我们队伍中有好几人扑通一声倒在地上，其中就有我们分队的宫下昭弘。

    他被抗日军击中胸口，鲜血染湿了他的前胸，他睁着眼睛想要说什么，可嘴里不断涌出的鲜血让他开不了口。

    大家都趴在地上，害怕被抗日军的子弹击中，没人敢去救他，没过两分钟他便没了动静。

    这时后面的掷弹筒和迫击炮终于开火，我们才赶紧上去将他的尸体拖了回来。

    我们还没撤下去又被中队长派人逼了回来，要求我们接近抗日军前沿阵地后才能撤回来。

    我在心里咒骂着，但又不得不继续朝山上的抗日军阵地前进，只祈求自己不要被子弹击中。

