    演唱会圆满成功，团综拍摄的也很顺利。演唱会第二天，sm的偶像们开始陆续的返回韩国，但是函数除外！

    　　函数还需要在洛杉矶再待一天，因为拍摄的内容还不够，所以还有一天的活动。然后当天晚上坐飞机再往韩国赶。

    　　为什么会这么着急呢？原因就是sm公司给的行程太紧了，根本就没有可以多留下的机会。

    　　甚至说一下飞机，函数的几个人就要奔向不同的活动通告，连休息的时间都没有了。

    　　不过最后一天的拍摄，王太卡并没有跟全程，是半路才跟上摄制组的。因为在拍摄前，那天作为演唱会控场的主管，找王太卡单独谈了一下。

    　　王太卡本以为是打人之后的处理结果，但是主管居然对打朴明秀这件事只字未提，而是说那天在现场的表现不错，然后说了一堆的客套话。最后才说出正题。

    　　“公司决定正式对你正式入职的事情，进行考虑。不过毕竟入职要有成绩。函数这个综艺你作为vj，发挥的空间不大。但是泰妍的个人综艺，你名义上是vj，其实上已经是一个pd了！所以公司会把泰妍的个人综艺，来看作是对你的考察。”

    　　王太卡闻言，虽然不明白sm这是葫芦里卖的什么药，但是既然有转正入职的机会，那么肯定要把握住啊！于是连忙道谢，表面自己一定撸起袖子加油干的决心！

    　　也因为这件事，才耽误了王太卡的行程。再加上王太卡偷会懒，所以等到王太卡和摄制组会合的时候，团综已经拍了一大半了！

    　　其实这也从侧面说明一点，那就是这个世界真的是缺了谁，照样转。虽然郑秃瓢一直说王太卡是他手下的第一大将。可是现在王太卡不在，其实团综依旧是照样拍，也没有多大的影响。

    　　所以说，人啊，还真别把自己太当回事！

    　　不过王太卡很显然已经明白了这个道理，所以他来的时候慢悠悠的，根本就不着急！

    　　函数团综的拍摄地点在洛杉矶的好莱坞附近。而当王太卡姗姗来迟的时候，却看到了让他十分无语的一幕！

    　　函数一行四人走到一个桥上，水晶看到王太卡姗姗来迟，突然想刺激王太卡一下，然后直接拉住身边的宋香菜，提议道：“不如我们来玩情侣游戏吧！”

    　　王太卡刚刚走过来，在旁边听着水晶这句话有点懵，什么叫情侣游戏？演戏吗？

    　　“我在前面，我当记者！”露娜自告奋勇的站在另一头。

    　　这时候雪球刚想上前找宋香菜，但是水晶早已经牢牢占据了宋香菜身边，说道：“欧尼，我们装恋人。”

    　　宋香菜闻言，居然十分顺从的点点头：“嗯。”

    　　王太卡：Σっ！！！

    　　此时此刻，其实完全可以猜想王太卡的心情是何等的崩溃，外加何等的卧槽啊！这算是什么？水晶居然要当着自己的面，去撩宋香菜吗？这不好吧！而且这也太明目张胆了吧！

    　　关键是宋香菜还真的十分配合！这上哪讲理去？

    　　其实这还真的是王太卡想多了，本质上来说，这就是过家家而已。一个游戏，演一下本来就没什么事情。

    　　但是这也有区别啊！如果是雪球或者是露娜，那都没关系啊！但是晶茜两个人，绝对不行！因为王太卡一直不太放心宋香菜和水晶，第一次见面在车上说个悄悄话就像亲上了一样！这不得不防啊！所以王太卡才会胡思乱想。

    　　而水晶也知道王太卡的小心眼，所以故意的玩这个游戏。而宋香菜也看到了王太卡过来了，又听见水晶的要求，虽然明知道王太卡会胡思乱想，但是还是答应了。

    　　由此可见，女人的心思真的是太难琢磨了！或者说王太卡到底是多招人恨啊！

    　　随后，宋香菜和水晶都带着墨镜，然后手挽着手，和一对真正的情侣一样，甚至走路的时候，两个人还依偎在一起！

    　　晶茜扮演的是巨星夫妻，而露娜和雪球扮演围观的人和狗仔记者，要拍照和采访。宋香菜护着水晶，水晶还装作慌张的喊：“啊，不能拍照！不能拍照！”

    　　简直是闪现了王太卡的那双钛合金炯炯有神的大眼睛啊！

    　　甚至看着水晶和宋香菜这么“恩爱”的在一起，王太卡都有一种被戴那个帽子的感觉！

    　　麻蛋！王太卡天不怕地不怕，但是这要是最后让水晶把宋香菜抢走了，那真的是太冤了！

    　　水晶到底是个什么取向啊？昨天还给自己神助攻，今天就要抢人妻了！太阴险了吧！

    　　玩腻了情侣游戏，宋香菜不经意一转头，看到王太卡在那摆着黑脸，莫名的心情好了很多。至于水晶，那心情就更好了！

    　　“来到美国，还有一件事要做！”露娜说道：“在一件美国风情的咖啡厅，喝咖啡！不如我们石头剪刀布决定谁请客吧！”

    　　“好啊！我很擅长石头剪刀布。”雪球自信满满，但是想了想，又改了口风：“不如赢家买单吧！因为赢的人心情很好！”

    　　“来吧！”剩下三个人都同意，于是开始石头剪刀布。

    　　“石头剪刀布！”第一局，宋香菜和露娜出的是石头，而水晶和雪球是布。

    　　“耶！”水晶开心的抬起来，然后突然一愣，笑容凝结在脸上。因为她突然想起来，是赢的人买单！

    　　心情有点小爆炸啊！水晶看着雪球，开始了决胜的第二句！

    　　“石头剪刀布！”“石头剪刀布！”

    　　“啊啊啊！哈哈哈！”雪球拍手笑着，几乎要跳起来了！因为雪球最后出的是石头，而水晶出的是布！赢家请客！

    　　水晶把手伸着，甚至不敢相信的表情还凝结在脸上，然后马上就一脸崩溃的样子。宋香菜还上去抱着水晶，摸了摸水晶的小脑袋，但是说出的话并不是安慰，而是更加扎心的：“姐姐们会好好享受忙内请客的咖啡的哦！”

    　　露娜也是笑着，说道：“来吧，快拍一张认证照片！”

    　　雪球和宋香菜站在水晶两旁，但是水晶还是维持着刚刚玩游戏的动作，一脸生无可恋的样子。撅着嘴，好像委屈的想哭一样。让人看着又心疼又好笑！

    　　这已经不只是委屈了，根本就是怨念啊！怨念！

    　　最后，水晶才愤愤不平道：“我可是忙内啊！”

    　　王太卡因为是中途来的，所以并没有拍摄，而是在一旁看着。当他看到函数几个人的逗比日常之后，也是忍不住低头笑了起来。

    　　拍摄团综这么久，这是王太卡第一次发现，好像这个节目也并不是那么无聊。甚至他突然理解为什么会有团综这样的节目。

    　　因为抛开舞台上的光鲜亮丽，看着她们如此青春快乐的日常，好像感觉连压抑的心情都能治愈了。

    　　函数团综第一期拍到这里，差不多就到了结尾了。喝完这顿咖啡，就要回到酒店收拾行李，马上赶飞机返回韩国了。

    　　突然就到了结尾，还有种怪怪的感觉。不过好在这只是第一期而已！甚至此时的王太卡已经有点期待下一期的函数团综了。

    　　或者说他并不是期待函数团综，而是期待和这几个可爱又闹腾的家伙，再次见面。

    　　洛杉矶之旅，到此结束！

