    “纳尼？”

    鬼子大队长一愣，忙举起手中的望远镜，顺着部下手指的方向望去。

    但只见，几百米外的山包之上，一名身穿大佐军装的军官，正被一个虎背熊腰的大汉拎小鸡一样拎着站在那里，不是他们的联队长坂田信哲又是何人？

    “八嘎！”

    鬼子大队长吓了一跳，忙扭过头呵斥道：“掷弹组，停止开火，快停止开火！”

    “步兵，停止进攻！”

    命令传达，原本激烈的枪炮声顿时停息下来。

    鬼子大队长眉头紧皱，正思考如何营救坂田信哲，这时，一名少尉带着个四眼翻译走了过来。

    这名四眼翻译不是别人，正是之前奉鬼子参谋长之命给伪军传达军令的黄成。

    黄成传达完军令后，就急匆匆赶了回来，却发现指挥部已经被敌人端掉，正好被这名少尉发现，于是就带了过来。

    少尉冲鬼子大队长猛的一顿首，汇报道：“大队长，据黄翻译称，袭击联队指挥部的并不是徐大头和他的皇协军，而是另有其人。”

    见鬼子大队长向自己投来疑问的目光，黄成忙弓着腰说道：“是的，田琦太君，朱大队长接到命令后，就已经带领队伍杀向了前线战场。

    想必，现在已经对八路军发起进攻了！”

    鬼子大队长道：“袭击联队指挥部的不是徐大头的皇协军，那是什么人？”

    黄成道：“这个……我就不知道了。”

    鬼子大队长没有继续纠结这个问题，因为营救联队长坂田信哲才是重中之重。

    思考了片刻，他又对黄成道：“黄翻译，你滴过去，告诉那些该死的支那人，只要他们投降，我可以保证他们的人身安全，并对他们袭击联队指挥部一事既往不咎！”

    “这……”

    黄成一时有些犹豫，这是把他往火坑里推啊。

    鬼子大队长顿时勃然大怒：“八嘎！这是命令！”

    “是，田琦太君！”

    ……

    另外一边。

    麻杆猫腰来到杨麟身旁，道：“大当家的，敌人虽然暂时投鼠忌器，但其他鬼子正源源不断的朝这边蜂拥而来，时间拖得越久，形势只怕对我们越发不利。”

    杨麟道：“放心吧，有坂田信哲在，这些小鬼子就不敢把我们怎样！

    只要我们不着急，着急的就是他们！”

    当然，杨麟之所以如此沉着，还有一个更重要的原因，那就是以李云龙的性格，得知他们偷袭了鬼子的联队长指挥部被围困后，必定会率部前来支援。

    忽然，牛大胆拎着死狗一样的坂田信哲从山包上跳了下来：“麟哥，有个戴眼镜的朝我们这边赶了过来！”

    “喔，来了！”

    杨麟嘴角微微一扬，随即爬到山包上，小心翼翼露出半个脑袋，朝前面望去。

    但只见，一名头戴歪歪帽的四眼翻译，正畏畏缩缩的朝这边走来。

    “别开枪！”

    杨麟示意手下弟兄不要开枪，而他则是掏出腰间的盒子炮，猛的扣动了扳机。

    “啪！”

    子弹精准射在黄成的脚下，溅起一簇泥星子，把这家伙吓了一跳。

    “别开枪！别开枪！”

    杨麟呵斥道：“你这个狗汉奸来这里做什么，快说！”

    黄成忙解释道：“长官，田琦太君说，只要你们放了坂田太君，向皇军投降，他可以对你们袭击联队指挥部一事既往不咎，并保证你们的安全！”

    “滚！”

    杨麟大喝道：“回去告诉你主子，如果不想坂田死，就乖乖给老子让出一条路来！

    其他免谈！”

    “长官……”

    黄成还欲再说，却被杨麟“啪”的一枪打断，于是只能悻悻的离去。

    ……

    “八嘎！”

    听完黄成的汇报，鬼子大队长陷入犹豫。

    想让他放出一条生路，这显然不可能。

    联队指挥部被袭击对于他们来说已经是莫大的耻辱，若再让敌人把坂田信哲俘虏带走，他这个大队长铁定是当不成了，甚至还有可能要切腹谢罪。

    最关键的是，联队指挥部被袭击，电台丢失，他就算想将这个消息汇报上去都做不到。

    ……

    另外一边，由于杨麟袭击了坂田联队的指挥部，把大量鬼子都吸引了过去，使得新一团的压力一下子减轻了不少。

    李云龙率部杀退断后的鬼子部队后，回头看了眼坂田联队指挥部的方向。

    这时，一营长张大彪气喘吁吁的跑了过来，他手中的大刀一路滴着血，刀口都卷了刃，显然杀了不少小鬼子。

    “团长，周围的小鬼子都围攻那帮伪军去了，我们趁这个机会赶紧突围吧！”

    “放你娘的屁！老子是那种忘恩负义的人吗？”

    李云龙怒斥了张大彪一句，转而对战士们高喊道：“弟兄们，如果不是那帮伪军弟兄帮了咱，恐怕现在被包围的就是我们新一团了！”

    “忘恩负义的事情，咱不能做！”

    “弟兄们，跟我冲啊！！！”

    李云龙在新一团里有着绝对的威信，他的命令没有人敢违抗，也不会有人违抗。

    冲锋命令一下达，新一团幸存的击败战士立即又如一群嗷嗷叫的野狼，奋不顾身的朝敌人后背冲了过去。

    此时，鬼子大队长正在思考如何营救联队长坂田信哲，没有提防到李云龙的新一团会从背后杀来，一时被杀了个措手不及，连防御工事和火力点都没来得及建立。

    “哒哒哒！”

    “啪！啪啪啪！——”

    杨麟看到新一团往这边冲杀过来，自然明白他的用意。

    刚刚，他通过黄成已经锁定了鬼子大队长的位置。

    距离超过了600米，而且还是躲在一块岩石后面，只露出半个脑袋。

    按照正常情况，是不可能被敌人击中的。

    只可惜，杨麟不是普通人，他不仅拥有初级枪械精通技能，还拥有装置了4倍光学瞄准镜的毛瑟98k狙击步枪。

    按照系统说明，技能分为初级、中级、高级，以及完美级4个等级。

    其中，领略初级枪械精通使用狙击步枪，可精准命中600米以内的静止目标，领略中级枪械精通技能课精准命中800米以内的静止目标，领略高级枪械精通技能可精准命中1000米以内的静止目标。

    至于完美级枪械精通技能，则可以把枪械的性能最大程度的发挥，也就是说，枪械的最大射程有多远，就能命中多远的静止目标。

    虽然鬼子大队长距离杨麟超过了600米，但并不意味着无法击中。

    杨麟丢出一片枯草叶，计算了一下风向和风速，随即开始瞄准。

    他把右眼凑在瞄准镜后面，闭上右眼。

    由于目标超过了600米，子弹射出去的时候是一道抛物线，所以必须将地心引力也计算进去。

    因此，杨麟并没有将瞄准镜的十字准心对准鬼子大队长，而是对准他头顶上方的位置。

    杨麟深呼吸了一口气，随即扣动扳机！

    只听啪的一声枪响，一发7.92mm口径的子弹，顿时高速旋转着脱膛而出。

    下一刻，这枚子弹如长了眼睛一般，精准打在鬼子大队长的脑袋之上。

    “叮！系统提示：恭喜宿主，击杀敌军少佐军官1名，功勋值+1000，经验值+1000。”

    “呼！”

    听到系统提示音，杨麟如释重负的松了一口气，随即手一挥，喝道：“我们的援军到了！那些八路军是来给我们解围的，往他们那边靠拢，冲啊！”

    …………

