    李玉竹马上去看那孩子。

    这哪里是中了毒，这是卡住什么了！

    “都闪开，我来救孩子！”李玉竹冲过去，将那五六岁的小男童拉了过来。

    但不等她出手相救，就被一个妇人推开了，“你想干什么？你想害我儿子吗？”

    妇人朝她怒吼道。

    穆元修就站在李玉竹的身旁，担心妇人打她，马上站在李玉竹的面前挡着她。

    李兴安也挤进了人群，也走到李玉竹的身旁站着。

    他一头雾水，看了眼周围后，问二公子，“老二，怎么回事？”

    “他们诬陷我们卖的烤饼有毒，在这里闹呢。”二公子冷笑道，“这分明是诬陷。”

    “我要救你儿子！”李玉竹朝那妇人大声道，“快点，不然来不及了！”

    “好啊，救不了我儿子，你们得赔钱！”那妇人冷笑道。

    李玉竹不答话，又飞快拉过小男孩，

    她将小男孩抱在身前，用力去顶他的腹部，几个挤压过后，小男孩一声大咳，吐出一块干饼果子来。

    卡得有点狠，上面还还带着血丝。

    东西吐出来了，孩子哇的一声大哭起来。

    “好了，他没事了。”李玉竹松了口气。

    因为太紧张，她的手指一直抖着。

    喉咙里卡着东西了，时间久了可是直接就没命了。

    “娘，呜呜呜——”小男孩走向他娘，大哭不止。

    “死孩子，你吃个东西都不会吃的？卡死你！”妇人挥起手，要打孩子。

    但被穆元修伸手拦住了。

    他冷冷说道，“你一会儿怪卖东西的，一会儿怪孩子不该吃，这饼子是你买的吧？要说害了这孩子的，是你吧？你不买，他怎么会吃得卡住呢？”

    有围观的人说道，“是咯，明明是孩子卡着东西了，你非说饼子有毒。你这妇人，怎的如此不讲理？”

    另有人说道，“你一个劲地喂孩子吃的，他还没吞下呢，又吃了一块，不卡着他卡着谁？”

    妇人脸色窘在当地。

    她望着刘大妞，“大妞，你怎地不帮你姑？我被别人骂了呢。”

    刘大妞脸色淡淡，“堂姑，你本来就错了，我如何帮？”

    妇人气得脸色都青了，指着刘大妞冷笑道，“你一个不会生养的女人，一直嫁不出去！我好心帮你相了个婆家，你不领情，还这么说你姑？恨，算我眼瞎给你做媒！”她又横了眼站在刘大妞身旁的胡双成，“你也是个废物，休书都写了，还上赶着上门做人女婿，也不怕丢你胡家的人？”

    她恨恨不平拉着儿子走了。

    那孩子被食物卡得久了些，哭一声，咳一声的。

    李玉竹心疼那孩子，朝妇人的背影喊着，“回家后让孩子吃点温软的食物，这两天别吃硬的和辛辣的。”

    妇人没理会，走了。

    围观的人见热闹没得看了，也三三两两走了。

    “唉，刚才吓死我了。”二郡主拍拍胸口，她拉着李玉竹的胳膊，“三妹，幸好你来了。不然的话，我死定了。”

    “真过意不去啊，刚才那人是三堂姑，她跟我娘吵过架，看到我在这里，以为饼子是我在卖，才故意闹的。”刘大妞不好意思说道。

