    咳，

    还真不拿我当外人呢……

    走光了，美女。

    钟秋萌穿的本来就是吊带裙，前俯后仰之下，江睿都瞄到里头小内内裹着的堪称雄厚的女性资本了。

    江睿发誓，他特么就礼貌性的瞄了一眼，他一个见过大风大浪的，穿比基尼的莺莺燕燕围在他身边拍海报都能圣贤良久的男人，总不至于盯着瞄吧，那多丢人啊。

    不过要不说天网恢恢疏而不漏呢。

    钟秋萌抬眸无意间就恰好抓住了江睿那零点零一秒的偷瞄时刻，脸上的笑容立马就僵住了，然后捂了捂衣领，尴尬得不知道说些什么，只能冷冰冰的坐下，一言不发。

    老板的胸不是胸，夺命三郎的弯刀。

    气氛陡转直下，江睿也不再多话，只能抬眸认真看起电影来，

    所幸的是，电影很快开始了。

    电影的开篇很恢宏，万里战骑，血溅沙场。

    其中陆仲炎扮演的将领身着铠甲，头戴帽盔，一件披风随风飘扬，威武而又霸气，而他本人长相也是颇为阳刚，所以一出场就引得一众大妈和小女孩捏拳亢奋。

    “好帅哟……”

    “老公！”

    “这是我老公～”

    一群老颜狗了……江睿默默的吐槽了一句，继续看电影。

    后续的进程其实和徐馨雅给的剧本梗概是一毛一样的。

    大概就是将领功成归京，路途中偶遇女主，一眼就被女主的花容月貌给迷了眼，失了智。

    于是程门立雪，苦苦追求，终于引起女主芳心情动，于是雪中相拥，深情接吻。

    吻得那叫一个热切，足足吻了大概二十多秒，呼吸粗重，热血沸腾。

    “好电影，我觉得这是部好电影。”有人这么说道。

    “我也觉得，好久没有看到这么有感觉的电影了吧，关键这个女主长得真好看，是我喜欢的类型，而且男主也长得和我很像，这让我很有代入感。”

    “哪里有感觉？我怀疑你是在开车。”

    “哈哈哈。”

    ……

    原先还算静谧的观影厅因为这一场吻戏突然就沸腾了，男人们看得都特别有感觉，女人们看得也是脸色通红，总觉得有一股浓浓的小黄片既视感。

    钟秋萌自然也不例外，她脸色酡红着瞥了一眼江睿，在发现江睿脖子都和鼹鼠似得拉得老长，恨不得把眼皮拨开认真观察的模样，终于是忍不住啐了一口，

    “你能不能不要看得那么认真，是没接过吻是吗？”

    ？？？

    你这问题问的我就懒得搭理你……江睿心里这么吐槽着，但碍于身边说话的是老板，还是点了点头敷衍道，

    “的确没亲过，所以我要学技术。”

    这句话的意思很明显了，其实就是——你别拦着我，我要学习！

    哪知道钟秋萌一听这个，莫名的就笑了，以一种不屑的语气道，

    “真是幼稚，接吻还用学？那不是有嘴就行吗？”

    江睿这回忍不住了，回头给了钟秋萌一个【你真没文化】的表情，而后好为人师的细心解释道，“普通情侣接吻当然是有嘴就行，哪热乎亲哪就可以，但演员不一样的，吻戏是有标准的，你要不然就得亲得让人感觉唯美，要不然就亲得让人嘴痒痒，恨不得让我上这样，这几个之间区别是很大的。”

    “哦，这样啊。”

    钟秋萌假装恍然的点了点头，实际上却是压根没听进去，她纯粹只是觉得刚才那氛围太不舒服想找个人说说话而已。

    眼下画面已经转过，气氛终于重新跌落，钟秋萌这才意兴阑珊的摆摆手，

    “那你好好学，以后有吻戏的偶像剧我全都让你上。”

    “我都可以。”

    江睿也纯当对方开玩笑，所以笑笑也就过了，继续看电影。

    电影里的时间线进展很快，

    转眼间就到了秋冬交际，大雪纷飞，将领领命前往北方征战，数年的征战足以让人心神疲惫，但所幸终于在征战第三年的开春之际攻占敌方城池，收复边关，功成身退。

    然而在回到京城后，将领正要去女主家提亲，却才发现女主因被镇北王逼婚，无奈之下早已削发成尼，但却仍旧逃不过镇北王爷的魔爪，宁死不从，残忍被杀。

    将领一怒冲冠，直接一纸状告朝廷，但因为镇北王朝内党羽众多，且身份尊贵，圣上劝他息事宁人，另娶良配。

    将领隐忍万分，最后只得答应，然而当夜回府却是提枪昂马，孤身一人杀进镇北王府，以一敌百，取了王爷项上人头。

    而后卧坐厅内，看着密密麻麻的内廷侍卫，寡凉一笑，倘然认罪……

    故事的最后，并没有交代将领的结局是如何，这也是电影常有的留白手法，给予观众足够的想象空间……

    实际前头的叙事风格还都挺好，包括一些感情的铺垫也的确到位，但后头的一系列处理上还是太过仓促了一些，破有种拔苗助长的态势，乃至于观众的门的情绪还没到位，电影就匆匆结束了。

    所以一众观众眼泪都含在眶里，就是不知道该流不该流。

    然而，随着一些经典片段的回忆画面，倏然响起的片尾曲却是刹那引爆了这种悲怆感，“雨纷纷，旧故里草木深，我听闻，你始终一个人，斑驳的城门盘踞着老树根，石板上回荡的是再等……”

    歌声袅袅，

    钢琴忧伤，

    电影厅里本来还准备走的人突然就顿住了脚步。

    一些还在收拾着手里东西准备退场的人也不走了，在这回荡的音乐声中，宛若灵魂被击中了一般，木然的呆在原地。

    “烟花易冷，

    人事易分，

    而你问我，

    是否还认真，

    千年后累世情深，还有谁在等。”

    悲伤凄凉的旋律和着所有男女主过往的惺惺相惜，完美的结合在一起，下一刻，几乎美到窒息的旋律宛若带着所有人又重新领略了一遍一遍电影里的那个世界。

    这一回，那些强忍着眼泪的人终于忍不住哭了，

    而那些始终都没太代入电影故事中的人，在这一刻，也突地冒起了鸡皮疙瘩，压抑不住的倒吸一口凉气——

    ……

    ……

