    第1483章回家了

    林轻轻：“昨晚他还在熬夜准备资料，今天早上又去医院了。”

    “西子呢？江季应该忙不到哪儿去。”

    林轻轻：“有事吧，出门了。”

    四个孩子在云舒和林轻轻闲聊时，长溯带头捣蛋，将院子里的喷灌给捣鼓开了。

    “啊，妈妈救命呀。”

    小姐妹两人都往孩子叫声看去。

    四个孩子在水中被喷子。

    星慕直接吓哭，他坐在地上哭着拉着哥哥的手站起来躲避。

    雨滴和酒儿也在哭。

    长溯拉起弟弟，他说：“你们倆快走啊。”

    酒儿仰脸哭，“哥哥咋办？”

    “跑啊。”

    他拉着摇晃的小兄弟慢慢离开水源处。

    雨滴和酒儿伸着手朝林轻轻处跑，孩子浑身湿漉漉的。

    林轻轻慌着去接女儿，云舒也快速起身，当看到兄弟俩手牵手，一个皱着眉头，一个囧脸大哭朝自己走来时，云舒又坐在椅子上，她目光含笑温柔的看着孩子们。

    走出洒水区域，星慕一下子抱住云舒的腿，哭声不止。

    长溯手挠挠耳朵，“小舒妈妈，是我的错。”

    云舒揉揉孩子的头顶，“妈妈牵着回去换衣服。”

    林轻轻本想出口教训女儿们，但看到她们身上滴着水，她语音不忍，一手牵一个，“回去洗澡，再换身衣服。”

    花匠路过绿草地，他跑进去将喷灌给关上，“谁拧开的？”

    谢家佣人：“四个小祖。”

    谢闵慎回家拿资料时，见到两个湿身的女儿，他笑道：“你们俩怎么比男孩子还能翻腾。”

    “闵慎，你回来了？”

    “嗯，取个东西就走。”

    他出门又看到大哥家的也是浑身湿漉漉的，他重新折回屋内问妻子，“四个去玩儿什么了？”

    林轻轻：“你去后院的草坪上看看就知道了。”

    她给女儿们洗澡洗头，谢闵慎挽起袖子在给妻子打下手。

    “你不急么？”

    “不急能跟上。”

    谢闵行晚上回家，他的小妻子上去就说今天白天的事情，三个孩子坐在那里知错的低头。

    一个大小事不懂的星慕踩在父亲的腿上，被爸爸抱。

    “别训孩子了，他们知道错了。”

    谢闵行说：“我和闵慎小时候也玩儿过那个喷灌。”

    “哈？”

    谢闵行问弟弟，“你不记得了？”

    谢闵慎摇头，“哥，我多少岁的事儿了。”

    “你应该记事儿了，那会儿西子才半岁，我带着你去外边玩儿喷灌，打开后喷了我们一身水，回家甩头发水甩的到处都是，西子在笑我们。”

    谢闵西问：“然后呢？”

    谢夫人回忆到几十年前，她说：“你两个哥哥快把头甩掉了，最后头发甩不下来水才停止。”

    云舒：“看来我儿子的大哥榜样还挺像我老公的，今天水喷出来，他喊着雨滴和酒儿先跑。他一个人牵着摇晃的小奶包在路上慢慢走向我。到我跟前怕我们教训弟弟妹妹，长溯自己承认错误。”

    谢闵行问儿子，“你妈说的对么？”

    谢公子点头，“嗯。”

    谢闵行赏给儿子一个吻，“做的好。”

    在南国了半个多月，临走前，谢家全部去了皇宫。

    酒儿到了就找酷帅的小皇子抱抱，她说：“叔叔帅，抱酒儿。”

    南墨自身也很喜欢这些孩子，他全程抱着酒儿，吃饭时候也抱着她，将她当女儿养。

    南国国王问酒儿，“你干脆别走了，留在南爷爷的宫中如何？”

    “好呀，齐齐妈妈我不走了哦～”

    林轻轻：“晚上你和谁睡？”

    酒儿指着花荏苒，“花婶婶哄我睡觉觉，齐齐妈妈去哄姐姐。”

    南墨说：“你还挺会挑人，知道你花婶婶是叔的老婆。”

    南国国王看着好友家的孩子们，“谢，我可算知道你为什么提起孩子们就停不住的微笑了。”

    因为想到他们，内心就充满了美好。

    谢夫人问孙女，“如果你在宫中，以后就见不到爷爷奶奶和曾爷爷了。”

    酒儿说：“我们可以视频见面嘛。”

    “酒儿真是个精丫头。”

    南墨自己还没吃饱，他都在喂酒儿的嘴。

    花荏苒也喜欢酒儿，她将桌子上不辣的食物都夹给南墨，并且提醒道：“给酒儿的，不是给你的。”

    谢将军看国王真看上他曾孙女了，他说：“你听酒儿吼一嗓子就不喜欢了。”

    “哦？”南国国王疑惑。

    谢将军对酒儿说：“给你国王爷爷吼一声。”

    “曾爷爷我在吃饭饭呢，嘴巴都是东西齐齐妈妈说不能说话。”

    说完这句话，南国国王又觉得孩子听话懂事更加讨喜。

    然而酒儿快速咀嚼下咽，喝水冲了冲嘴巴，她趁人不备，大声：“啊哈哈哈，呀！”

    南国国王毫不隐瞒的说，他被那小妞妞给吓了一跳，筷子差点没拿稳。

    他不可置信的望着小小身板大大爆发力的酒儿，“刚才是你叫的？”

    “啊哈哈哈，呀，呀啊！”

    酒儿飙高音上瘾似的在餐桌上大叫好几声，末了囧着鼻子笑嘻嘻的，“我曾爷爷叫我叫的。”

    谢将军问南国国王：“你还想要么？”

    “要，宫中地方大，任凭孩子叫。”

    谢家人：“……”国王的奇葩审美。

    吃过饭，花荏苒正和云舒们聊天时，忽然有小厮找到她，“南若冰求见。”

    本来欢乐的气氛瞬间凝固下来。

    花荏苒起身，“走吧，去见见她。”

    南若冰求见花荏苒了十几次，她都避而不见，今日她忽然想见了。

    到接待厅，南若冰一下子跪在地上，“皇妃求你救救我。”

    花荏苒：“我和墨还未完婚，现在叫皇妃有些早了。”

    “只有你能帮我了，求求你。”

    花荏苒让她起身说话，南若冰跪在地上说：“我不想嫁给那个人，求皇妃让皇子收回命令吧。”

    “你的婚事是你的父亲求来的，墨又怎会说退就退。”

    南若冰摇头，“皇妃我知道您心地善良不会看我陷入水火，我的命就全在你手中了。”

    “可我若是要你的命呢？”

    南若冰震惊的看着花荏苒，她和自己打听的小道消息不一样。

    花荏苒看起来就像是黑化了一般。

    她打听来的小道消息，都说花荏苒年纪轻，单纯，夸她几次对她说自己可怜，她会心软救下自己。政权独揽的小皇子最宠小皇妃，只要她和南墨说自己的婚事，一定会作罢的。

    可她却说……

    花荏苒板着脸：“还跪在地上不起来么？”

    南若冰迅速站起来，她忘记哭泣，“皇妃，我求你救救我，我以后一定会做牛做马报答你的。”

    花荏苒忽然又笑了，“你回去吧，你的事情我会告诉墨。”

    “谢谢皇妃谢谢皇妃。”

    花荏苒笑容冰冷：“不要再去打探我，也不要再出现在我面前。”

    “皇妃……”

    花荏苒转身离开，身后的小厮走进南若冰，“请您离开。”

    花荏苒去到云舒中间时，云小舒不隐瞒的问：“花花，南若冰来干啥？”

    “她父亲为她寻了一门不错的婚事，怕男方反悔特意来请墨写旨请婚。婚事已成，南若冰却不想嫁，一直来找我们。为的就是这件事。”

    云小舒问：“那你怎么说？”

    花荏苒：“大嫂，墨都告诉我北国的事情了，这样的女人罪有应得。我不会告诉墨，也不会再见她。”

    谢闵西给花荏苒竖了个大拇指，“花花身份牛逼，厉害。”

    林轻轻心存善念，她知道婚姻对女子一辈子影响多大，她问：“南若冰嫁的什么人？”

    “……对她来说还不错的人，轻轻嫂子不需要过度去问，事情已成定局，她只是个局外人。”

    林轻轻没有继续问，云舒推她了一下，“不是所有人值得你去善心对待。”

    这一章很快就翻篇了。

    南宫老夫人前脚出院，后脚谢家人就急忙回国。

    南宫伯爵还想留孩子们在南国一段时间，谢家是说什么都得回去了。

    “三个孩子马上就开学了，什么东西都没置办。”

    谢闵行的公司快把沈方俞逼走了，他也得赶紧回去。

    ……

    每个孩子都有她们的事情，南宫家最后才知道他们耽搁的这些天都是在加重谢家孩子们的辛苦。

    送他们离开时，那个说要住大皇宫的小妞妞紧紧搂着林轻轻的脖子，双腿有力的夹着林轻轻的腰肢，“齐齐妈妈不许丢下我。”

    一人抱个孩子登机。

    小天蹭飞机回家。

    她在窗户边看外边的风景，谢闵慎问：“父母那边还没说好？”

    小天点头，“我知道不论如何她们都不会同意。”

    谢闵慎又问：“心里难受，二师兄放你一个月的假。”

    “不用，其实这样也好，如果我爸妈知错悔改我或许会纠结，会舍不得她们。幸好她们冷冰冰的对我，我才可以毫无留恋的离开。”

    谢闵慎拍拍小师妹的肩膀：“想回家了随时找师兄，北徳医院你就是小公主。”

    小天笑了，她热泪盈眶，“师兄，你不要对我这么好。”

    林轻轻过去给她递了杯温水，“飞的时间长，喝点水躺下休息一会儿。”

    “谢谢你们。”

    飞机上有孩子们就安静不下去，四个孩子都扒着窗户，星慕个子矮，他很会找人抱，跪在爷爷的怀中看窗外的云朵，天空，下边的海洋，高山……

    到家时，云舒深呼吸，“哇，我回来了。”

    离开十几天，再回到家到处都是久违的熟悉感。

    叶稚华一早就开车在谢家等待，他接着小天回家。

    谢家屋子都被佣人打扫的干干净净，一尘不染。

    云舒说：“下了飞机，我对北国的空气，花朵，树木，阳光都是熟悉的。”

    在老宅吃过饭，各回各家。

    将孩子们丢在自己卧室，谢闵慎拉着妻子回屋锁门，一夜不开锁。

    云小舒更是五花肉入了谢闵行口。

    深夜，他将小妮子摁在床上，“我对你的爱你逃不掉的。”

