
　　长生树界与腐烂沙塔联合王国的战争，已经持续了百余年。

　　钟爱于歌唱艺术的风灵们，习惯于将这场旷日持久战争，称之为百年战争。

　　百余年来。

　　在风灵族的全力抵抗下，不论是军团数量，亦或者军团质量，都被蘑罗族全方位压制，直至第一座腐烂神殿的建立，腐烂之神降临，施展神迹，摧毁了绝大部分风铃士兵的抵抗意志。

　　自诩为文明教化的风灵们，开始全面思索，到底该如何才能打败这个邪恶的文明。

　　蘑罗族的优势在于，他的族群繁衍能力实在太强了。

　　且成熟时间十分短暂，仅仅需要五年左右，这会为其提供源源不断的有生力量。

　　而风灵族便截然不同了。

　　这个族群，掌握着富饶的生态环境，加上天生便拥有三百余年的生命，因此他们才会在漫长的生命中，大力发展各种艺术形式。

　　但经过百年战争消耗后。

　　风灵族的战士们经过源源不断的消耗，数量已经十分稀少，而风灵族的成熟期足足需要五十年！

　　如此一来，在巨大的劣势下，自诩为文明教化的风灵们，开始全面思索，到底该如何才能打败这个邪恶的文明，将它们那浩如烟海数量的士兵摧毁，拯救风灵一族？

　　终于。

　　一位智者，想到了曾经自己年轻时，长达一个月的死亡风暴探索经历！

　　在那茫茫的死亡风暴中，如何想办法辨别方向，一直是困扰风灵族的问题，也是限制风灵族探索距离的基础。

　　在那次九死一生的探索过程中，他迷失了。

　　就在他无比绝望的时候，即将渴死在死亡风暴中的时候，竟然发现了一处淹没在漫漫黄沙当中的古代遗迹。

　　这是未知悠久岁月前，一个名为魔音的文明遗迹。

　　通过研究遗迹当中留下的艺术品，他揭开了这个尘封文明的惊心动魄历史。

　　高耸的神殿，纷繁的艺术品琳琅满目，然而这个建立了辉煌灿烂文明的古代王国，却突然有一天，遭受到了某个未知的高等文明打击，将曾经的炎热河滩冻结为冰川，大量族人在酷寒中死去，仅剩下的极少部分人，也只是勉强维持了几十年，便相继灭绝。

　　在这充满绝望的最后岁月中，这个族群的智者们不断研究，提出了一个理论。

　　世界无限辽阔理论。

　　在这个理论根基中，世界是无限辽阔的，文明无限多，一些强大文明掌握着改变自然环境的力量，对于他们而言，灭绝掉一种没有掌握改变自然环境力量的生物，就像杀死一群虫子一样简单。

　　而自己，便死于这种恐怖的攻击中。

　　当他回到长生树界后，将自己的发现告诉族人，众人难以置信。

　　不少知名智者，纷纷前往死亡风暴弥漫的沙漠中，寻找着他所说的魔音古迹，却再也没有任何人找到这处古寂。

　　风灵族内，对他的评价，褒贬不一。

　　有人说他是欺世盗名的骗子，也有人说他是一位为长生树界带来新纪元的伟大智者。

　　随后便是百年战争。

　　随着风灵族越来越处于劣势一方，眼见自己所建立的灿烂文明，就要被那些野蛮的生物所毁灭时，这个曾经探索到了魔音古文明的智者，想到了某种可能。

　　既然在漫漫死亡沙漠当中，还有其他的国度，就像魔音古国，以及那个轻易摧毁了它的神秘国度。

　　那么这样的国度，一定掌握着难以想象的强大力量，也许风灵文明所面对的令人绝望的灾难，对于这种文明而言，不过是一群蚂蚁在打架罢了。

　　长生树界是不是可以向这种建立了高等文明的国度求助？

　　可惜。

　　风灵们太弱小了。

　　他甚至不知道该如何联系那些处于沙漠深处的遥远未知国度。

　　想要一个人慢慢行走寻找，不知道要多少时间才能找到它们，亦或者致死都找不到任何线索！

　　毕竟在那狂烈的死亡风暴中，行走的速度远不及平时十分之一。

　　但在毁灭危机前，各种尝试都不足为奇了。

　　为此。

　　他异想天开，通过风灵之血当中的特殊联系，沟通了死亡风暴中一位模糊的伟大意志，并为此献祭了巨量精血，牺牲了自己，将那些野蛮蘑菇怪物们建立的王国坐标，以漂流瓶的方式，投掷向了无际沙漠。

　　他渴望会有一个高度发达的文明能够捡到它，并按照坐标的指引，摧毁这个邪恶的文明。

　　他的死亡，曾在风灵族当中引起过一阵波澜，但只有极少数智者们记得他，并将他的理论，记录在了石碑上。

　　在此之后的数年里。

　　风灵们不断丧失着长生树界的控制权，腐烂之神真身数次降临，邪恶野蛮的蘑菇怪物，甚至开始在长生树界大面积繁衍，侵蚀着这片富饶的土地，全面压制着风灵。

　　……

　　“风壁消失了，腐烂沙塔联合王国被摧毁了！！！”

　　得到最新情报的长生树界长老院，诸多长老纷纷飘起，难以置信的看向这只间谍风灵。

　　风灵的身体，由一团风元素能量，环绕着一团蓝绿色液体核心构成，它们的身体重量普遍在150克左右，外形则习惯性保持着旋风状态。

　　至于核心这团液体，便是风灵的精血，也就是灵魂所在。

　　一位长老难以置信道：“沙漠深处，真的有维吉塔所说的强大国度，能够轻易摧毁那些野蛮生物的强大国度！”

　　这可是让风灵们陷入百年战争阴影的强大国度啊！

　　竟然就这么短短两个月时间，就被这么摧毁，连国度的保护风壁都被摧毁了？

　　那岂不是说，那位腐烂之神已经陨落了？

　　自从两个月前，长期对腐烂沙塔联合王国进行动态反侦查的间谍，告知腐烂沙塔联合王国出现了一群目的不明的恐怖生物，正在以令人颤栗的强大力量，摧毁沿途的一切后，长生树界便开始派遣大量间谍，对于这个小心进行详细调查。

　　消息得到了确定。

　　腐烂沙塔联合王国确实是遭到了一种神秘生物入侵。

　　这是一种风灵们从未见到过的两腿直立行走血肉生物。

　　当长老院拿到这种生物的形象图纸后，几乎与百余年前他们第一次见到蘑罗们一样，对于这种未知的怪诞生物充斥着畏惧和诧异。

　　世上竟然还有如此诡异形态的生物？

　　紧接着，随着腐烂沙塔联合王国被这种怪诞的生物们，以摧枯拉朽的方式摧毁，速度快到甚至连驻扎在长生树界的蘑罗军团们根本没来得及过多反映，他们的家园，便已经被这群诡异生物摧毁了。

　　一方面是兴奋！

　　风灵们终于结束了百年噩梦，这些蘑罗们，终于不能再威胁到风灵一族了！

　　另一方面，则是畏惧。

　　风灵对于这种摧毁蘑罗的诡异生物，完全处于一无所知状态，这群生物如此轻易便摧毁了蘑罗们建立的腐烂沙塔联合王国，那么如果他要是对风灵也保持着恶意，一旦发现了这里，那么摧毁长生树界，是不是也只是时间问题？

　　“现在的问题是，一旦他们来到这里，我们该以什么态度对待。”

　　一位风灵长老低沉道。

　　不会吧？

　　“腐烂沙塔联合王国距离长生树界路途遥远，如果没有专职的向导引领，很容易就会迷失，我们现在只能祈祷他们无法发现我们了！面对那些蘑罗就已经如此噩梦了，如今的风灵族，已经无法在面对一个比蘑罗族更强大的生物族群。”

　　“嗤！”

　　一声轻笑。

　　另一位长老讥讽道：“很难相信，一个能够依靠漂流瓶就找到蘑罗的强大文明，竟会找不到已经与蘑罗进行了百年战争的我们，也许在它的眼中，我们两个国度几乎快要贴在一起了也说不定！用我们的目光来判断他们的智慧，这无疑是一种极度愚蠢的行为。”

　　呃……

　　“现在我们还是多想想，到底该如何面对必然会降临长生树界的他们吧，面对这个能够像踩死地上蚂蚁一样，轻易摧毁长生树界的强大国度！”23sK.com

　　诸多长老纷纷沉默下来。

　　许久之后，一人道：“我觉得，有必要将这件事通告全体族人。”

　　诸多长老纷纷看向他。

　　“这样做，虽然会带来巨大恐慌，但也会让族人将这些生物视为救世主，如果我们能够满足他们的全部需求，一切要求，相信这个拥有高度文明的强大国度，绝不会像那些野蛮的蘑罗一样，因为他们似乎并不需要土地，窦泽也不会摧毁那里的风眼了！”

　　“我同意！从某些方面来说，他们的确是我们风灵一族的救世主！”

　　“我同意……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第三百八十一章 长生树界免费阅读。https://xs.23sk.com 