    “嘶……下手真狠啊。”苏陌揉了揉被打肿的胳膊，没想到蓝素诗的老妈二话不说上来就打。不过还好他跟着来解释清楚了，不然班长又要挨一顿了。

    “班长也是可怜……”苏陌苦笑着摇了摇头，转身没入月色中。

    其实他在家长会的时候见过蓝素诗的妈妈，对方其实并不年轻，皮肤很松弛，脸上很是疲惫。只有仔细观察她的眉眼，才能依稀看出对方曾经也是一个美丽的女人。

    蓝素诗的妈妈是一个暴躁甚至有点神经质的女人，苏陌清楚地记得对方在校长办公室的时候揪住蓝素诗的头发猛踹，原因仅仅是对方每一科成绩都比苏陌低。

    当然不仅如此，蓝素诗平时身上也总是带着伤，想来对方没少因为琐事就对蓝素诗拳脚相加。

    虽然苏陌信奉各人自扫门前雪休管他人瓦上霜，但是对于他来说，蓝素诗是比较特别的。

    或许有蓝素诗很漂亮这一原因，但是更重要的是对方那安之若素的淡然以及拼命学习的态度，还有那时刻笔直的腰脊。

    所以苏陌才会时不时地对她关照一些。当然也仅限于关照。

    “老爸，你今晚回来的好迟啊！”苏月舒和苏礼诗下着象棋，头也不抬。

    “去医院看同学了。”苏陌把相机挂了起来，随口道，“要喝奶茶吗？”

    “要！”苏月舒举手，“将军！”

    苏陌在厨房里煮红茶：“对不起啊礼诗，我回来的晚了，水果店都关门了，没买到西瓜。”

    “没关系啦！”苏礼诗走到苏陌身边，轻轻抱住了他，“只要爸您能想到我就行了！”

    “多大人了，还跟个小孩子似的，居然这么黏着老爸！”苏月舒伸了个头，摆出姐姐身份教训苏礼诗

    “一天都没看到爸了，抱一会儿怎么了！”苏礼诗在苏陌后背蹭了蹭，“我没说谎哦，我爱爸爸胜过一切~”

    “噫——你居然真的是父控……”苏月舒一脸嫌弃和惊讶，怒视着苏陌，“老爸，你笑得很开心嘛！”

    “我什么时候笑了？”苏陌捂住嘴，把上翘的嘴角抚平，“你妈和你口味差不多嘛，都喜欢喝甜的。”

    “毕竟是母女，很多方面还是挺像的……”苏月舒轻哼一声，“象棋还下不下了？”

    “不玩了，姐姐你太厉害了，我玩不过你！”苏礼诗摇头，轻轻摇晃着苏陌的胳膊，“爸，你有空就教我几招呗，我下象棋总是输给姐姐！”

    “行啊。”苏陌笑道，“还有月舒你也是，稍微让着你妹妹！”

    “下棋哪能让的，那是不尊重。”苏月舒得意地挺胸，“这是智商上的差距！”

    是啊，这是智商上的差距。人家能装笨在老爸面前怒刷好感和存在，一对一教象棋的时候还能用崇拜地目光把老爸哄得飘飘然，而你就只会咸鱼打滚。

    苏陌心里吐槽，手上清洗着被子，口中道：“行了月舒，你家里收拾一下吧，把象棋游戏机什么的都收一收！”

    “我来吧我来吧！”苏礼诗放开苏陌，连忙走进卧室。

    “我不要！”苏月舒理直气壮，“反正有苏礼诗收拾呢！”

    苏陌无奈地叹气：“你看看你妹妹，再看看你，偶尔也和你妹妹一起做点家务啊！”

    苏月舒歪了歪头：“老爸，你确定要我做家务吗？”

    “……嗯？”

    苏月舒挺胸抬头，哼了一声：“老爸，不是我自吹，我要是做家务了家里一定会更乱的，到时候麻烦的还是你们！”

    “为什么你的语气会这么自豪？”苏陌震惊于苏月舒的厚脸皮，这一定是遗传林悠冉的吧！

    “喂，老爸。”趁着苏礼诗还在卧室收拾，苏月舒走到厨房悄悄问地苏陌，“老爸，今天进度怎么样？亲了吗？”

    “……还没，这事急不来的。”苏陌眼神闪烁，“晚上奶茶就少加点糖吧。”

    “为什么嘛！”苏月舒急了，“亲个嘴很难吗？真没用！”

    “不过我今天给你妈做了一顿饭，也算是一大进步吧。”苏陌低头道，“主要是你妈下午有事就先走了，不然肯定亲上去了。”

    “真的吗？”苏月舒噘着嘴，一脸怀疑。

    “当然是真的。”苏陌头也不抬，“你与其在这审我，不如帮我打听一下你妈现在为什么会喜欢我。”

    “这很重要吗？”

    “很重要，关系到你会不会当场去世。”

    苏月舒忍不住一个哆嗦，正色道：“保证完成任务！”

    苏陌点头笑道：“嗯，等你打听清楚了，我就把扣掉的那一半零花钱给你恢复！”

    “诶？老爸！”苏月舒一呆，随即跺脚，泪光盈盈，“你真要扣我零花钱啊？我可是您血浓于水的亲女儿啊！”

    “同时也是上天派来的讨债鬼啊~”苏陌在苏月舒的脑袋上弹了一下，笑道，“跟着你妹妹学做家务去！”

    “老爸你变了！”苏月舒脸上苦大仇深，锤了苏陌一拳，“以前带我在非洲看星星的时候，叫人家小棉袄。现在新人胜旧人了，叫人家讨债鬼了！”

    苏陌内心毫无波动，反而笑弯了腰：“我不该让你看大话西游的！好了好了，你也是我小棉袄行了吧！”

    “谁要当你的小棉袄！”苏月舒脸上一红，气哼哼地回到卧室。

    苏礼诗收拾完房间，苏陌也做好了奶茶，加进了几块冰。

    “奶茶好了！”苏陌喊了一声，然后取出制冰盒，在里面倒满凉白开，再放进冰箱里继续制冰。

    “谢谢爸。”苏礼诗甜甜地笑道，“我帮您把衣服都准备好了，今晚您先去洗澡吧。”

    “这才是真正的小棉袄啊。”苏陌感动地摸了摸苏礼诗地脑袋。

    苏礼诗在苏陌手上蹭了蹭，然后小声问道：“对了爸，今天，我妈怎么样了？有什么有发生什么？”

    ————分割线————

    今天我的写作软件崩掉了，里面有我一百多万字的小说内容。而最珍贵的，还是我平时各种累积的素材和脑洞以及资料……差点没把我吓死。

    虽然最后终于修复了，但是果然不能把鸡蛋放在一个篮子里面……一定要做好备份。

