    ……

    此外这里还出售各种血统，例如‘高级丧尸变种血统’，这是在低级丧尸血统上进化出的一种特殊变种，商店里给出的评级却是很高，而且还有后续的强化路线，例如‘钢铁外骨骼变种’、‘水晶皮肤变种’、‘超脑变种’等等。//www.  //而就是这么一个血统的价格，竟然是比之前两件道具就要高，达到了9500团队积分。

    除此之外，还有更多的商品，林飞看的眼睛都有些花了，而很快，他就发现了让自己非常感兴趣的东西。

    “刀锋基因变种，适用血统包括除机械体之外所有血统，可以在有机生物体内孕育刀锋，可以伸出体外攻击敌人，刀锋物质为生物金属体，硬度为普通合金的三倍，重量为1.5倍，对高温和低温的抵御能力是普通合金的三倍，具有自我恢复和强化能力，强化等级根据使用者战力为标准提升。售价7500团队积分。”

    “铁血战士生物雷达，限定铁血血统者使用，可以在体内培育的生物雷达，为铁血一族最新科技成果，可以探测一定范围内的生物数量和位置，初级可以探测50米范围，中级可以探测150米范围，高级可以探测300米范围，此能力不受地形限制。售价8800团队积分。”

    “灵魂吸取，限定堕落天使血统者使用，相传这是一种从吸血鬼的‘吸血术’中改良的技能，可以抓捕并且训练灵魂对目标造成伤害的同时恢复自身的创伤。恢复能力和此技能等级有关。初级可对‘轻伤’状态进行80%的恢复，对‘重伤’状态进行30%的恢复。对‘瘫痪’状态进行5%的恢复。中级可以对‘轻伤’状态进行100%的恢复，对‘重伤’状态进行50%的恢复。对‘瘫痪’状态进行10%的恢复。高级可以对‘轻伤’状态进行100%的恢复。对‘重伤’状态进行80%的恢复。对‘瘫痪’状态进行20%的恢复。售价11000团队积分。”

    类似的好东西还有很多，当然价格也是越来越高。林飞现在知道胖子之前那么激动是为什么了，别说胖子，就是自己现在也是相当激动。

    只是这些好东西是只能看不能卖，如果要买。就得有团队积分，而团队积分，必须是成立团队后才有。

    “走，去僵尸洞穴！”林飞此刻已经有些迫不及待了，尽早成立团队。他们就可以在下一次任务时以团队形式进入，到时候自然可以获得团队积分。这件事现在是不能再耽误了。

    要成立团队，除了要缴纳的时间之外，另外便是要从自由任务世界‘僵尸洞穴’里获得团队之章。而现在，林飞便打算去僵尸洞穴去获得这一个道具。

    这件事胖子自然是双手赞成，事实上若不是林飞联系他，现在他和顾小琳早就去僵尸之洞了。将想法和李初南一说，她也是表示赞同。

    于是四人一拍即合，直接到了自由任务大厅。

    自从自由任务大厅出现之后，这里便成了除了交易市场之外契约者最多的地方。因为除了强制任务，自由任务大厅是契约者可以进入到任务世界的唯一途径，这里整合了之前的剧情副本，而且在任务世界上有了更多选择。

    在自由任务大厅当中，甚至还有一个巨大的菱形水晶投影，上面密密麻麻显示着许多信息，一个圆形的柜台围绕着这个水晶投影，而五个容貌靓丽的女性npc站在柜台后，为契约者提供着服务。

    林飞看到，几个契约者走到一个女性npc面前说了几句，似乎是在选择任务，之后，那个女性npc便让几人站到自由者大厅印刻在如同大理石地板上的传送阵中，接着这些契约者就会被传送离开。

    虽然有五个npc但这显然是不够的，以至于林飞四人还排了一会儿队，等轮到他们的时候，那个有着棕色短发，眼睛大大身材凹凸的女npc便道：“几位是要进入僵尸洞穴吗？请交纳每人100小时的费用，另外请注意，进入任务世界后前5小时是免费，之后每过1小时，都会继续扣除每人50小时。”

    林飞暗道这收费真黑啊，不过因为要进入到僵尸洞穴里的人太多，所以恶魔空间也会适当的调高进入门槛，这样也防止了一些战力低下的人成天泡在僵尸洞穴里打怪。

    这一点时间林飞几人还是出得起的，很快，他们四人便在安排下站上了传送阵，等到一阵白光闪过，四个人已经是脚踩到了阴暗腐朽的僵尸洞穴泥土当中。

    “进入任务世界，僵尸洞穴，目前位置，僵尸洞穴地上一层。”

    提示出现在林飞几人的视线当中。

    僵尸洞穴，顾名思义这里是一个阴暗而且腐朽的地方，流通在这洞穴里的空气都是霉味十足，而且当中还夹杂着一丝丝腐臭。林飞睁眼一看，自己所在的地方是一个宽大的洞穴，四周昏暗无比，而很快林飞就看到几个光点从远处靠近过来。

    第一时间林飞就发现那是几个契约者，这几个契约者手持火把十分热情的打量了林飞四人一眼，然后道：“几位，是来僵尸洞穴打团队之章的吧？而且看样子应该都是第一次来，如果不熟悉这里的地形可是会浪费不少时间，嘿嘿，在这里只有头五个小时是免费，过了这五个小时可是要花费不少时间，所以有一张这里的地图可是会剩下不少走死胡同的时间，如果几位需要，我们这里就有，不贵，一张地图只要20小时，绝对划算。另外这僵尸洞穴漆黑无比，尤其是那地下几层，更是没有什么光源，几位怎么也得制备一些照明用的火把，我们有专业的火把制作师，制作的火把可以持续燃烧5个小时以上，照明范围达到七米半径，一个火把只要10小时。”

    当头的一个契约者见到林飞几人便开始滔滔不绝的说了起来，显然已经不是第一次做这生意了。而且看他们的样子，应该是对这僵尸洞穴相当熟悉。

    正好林飞他们包括胖子和顾小琳实际上对僵尸洞穴都不怎么熟悉，这个机会正好可以问问这些人。

    想到这里，林飞道：“来张地图，再来两个火把！”

    那人一听，却是暗道生意做成，赶忙将一张纸质地图和两个火把递了过来。林飞也不看，直接划给对方40小时。

    “对了，我们是第一次来这僵尸洞穴，这地方有几层？”林飞顺杆子就问了起来。而那几个人契约者显然是生意做成，便高兴的道：“地图上有标记，这僵尸之洞地上有一层，地下有七层，每一层都是其大无比，如果没地图绝对会走的晕头转向。”

    这人还想说什么，却是看到林飞等人身后白光一闪，显然又有契约者传送过来，却是赶忙丢下林飞几人走过去兜售起他们的地图和火把。

    而随着白光而来的契约者却是理都不理这几个人，他们每人拎着一个镐头，却是熟练的取出一个顶着光柱的头盔带上，然后急冲冲跑出这里。

    “妈的，原来是几个矿工！”那几个兜售商品的契约者这个时候也是低声骂道。随后走了过来，而很快，林飞就从这几人口里问清楚了一些自己想知道的事情。

    这僵尸洞穴除了有各种僵尸，出产成立团队必须的‘团队之章’外，还是一个天然铁矿脉。这里的出产的铁矿品质非常不错，有契约者发现从这里开采的矿石如果拿到恶魔空间贩卖给一些可以制作武器和修补武器的契约者手里，可以换到不少时间，所以‘矿工’这个行业随即便应育而生。

    一般来说，刨去进入僵尸洞穴的100小时入门费外，他们在五个小时的时间里或多或少也能开采出三十到四十块矿石，就算是表示一般的白色品质铁矿，每一块都可以卖到5小时到10小时，出售的话绝对可以将100小时的入门费赚回来，而且还有富裕。而如果运气好，挖出了代表精良的‘蓝色品质’铁矿，那每一块铁矿的价格就会高达50小时，有几块这样的矿石，那契约者便是小发一笔。假若是挖出了稀有的‘紫色品质’矿石，那每一块足足可以卖到200小时，就算只有一块，也足够大赚一笔了。而这僵尸洞穴除了铁矿石之外，还有可能发出‘铁晶’矿石，‘赤铁晶’矿石和‘青铁晶’矿石的价格比普通铁矿石更昂贵。所以对于很多新人契约者，在这里挖矿，便成了他们勤劳致富的一种手段。

    “这僵尸洞穴，矿工他妈的比打怪的契约者还多，几位，我不多说了，那边又有人来了，我们还得做生意呢！”那几个契约者看到又有人传送过来，赶忙跑了过去。

    现在林飞几人对僵尸洞穴已经算是有一些了解了，这里的第一层僵尸数量不多，而且等级和战力都很一般。四人按照地图一路走过来，只遇到僵尸尸体和在各个矿点挖矿的矿工，除此之外，竟然还没遇到一个‘活着’的僵尸。