    小黑完全没有注意到凤挽歌的疲惫，只是听凤挽歌说休息就回去休息了。

    小黑长时间被困在一个地方，没法与人交流，更没有机会认识外界的东西，对什么东西都很敢兴趣，凤挽歌就让他一个人会房间去研究，自己在下面喝茶休息。

    凤挽歌揉了揉酸疼的双腿，“真不明白你们凤凰王朝的人为什么要把他关在那个暗不见天日的地方。”

    “只要他的心如一张白纸，皇室的人就可以很好的操控他。”凤弃没问凤挽歌话中的他是谁，就给出了回答。

    这个理解她是理解的，但是她无法赞同。

    她的战友不应该囚困在一个地方，而是和她一同奋斗在第一线。

    “如果当初凤凰王朝的人也如你这般想的话，凤凰王朝不会灭族，至少小黑的契约者，我不会杀。”凤弃看穿凤挽歌的想法，无厘头的补上这么一句。

    凤挽歌看凤弃怅然若失的表情，觉得凤凰王朝的覆灭估计从一开始就注定了，当权者最忌讳的就是无法掌控的力量，不管是小黑还是凤弃，只要他们对他们出手，就注定了他们覆灭的结局。

    “这位小姑娘从刚才开始我就看你一个人在这里自言自语的，是家里发生什么事情，自己独自一人跑出来的吗？”

    一个模样俊俏的书生坐在凤挽歌的对面，凤挽歌不着痕迹的收回视线，打量着眼前的这个书生，没有灵力，难道真的是单纯的好事人？

    从来到这个地方开始，她都在和一些零食打交道，普通人倒是没有接触过，现在面对一个普通人，竟然有些不适应。

    “家里的人逼我做我不愿意做的事情，所以我就跑出来了。”凤挽歌说道。

    书生一直观察凤挽歌，看凤挽歌神色不像是说假竟然开始教导起凤挽歌来了。

    “你一个姑娘家，一个人出门在外很危险的，你知不知道？”

    “趁着现在天还没有黑，赶紧出城去吧！这屠苏城可没有你看到的那么平静，一旦到了晚上，那些灵师们就毫无顾忌了，你找那个这么好看，他们肯定不会放过你的。”

    ……

    听着他的长篇大论，凤挽歌有些无力的扶额，这个人是热心肠过头来吧？

    她都快把不耐烦摆在脸上了，他看不到吗？一直在那里说，搞得他们好像多熟悉一样，但是对方也是一番好意，她又不好斥责对方话多，只想对方能够明白她的暗示不要再说了。

    可对方不仅没有明白他的暗示，甚至还有继续说下去的趋势。

    在凤挽歌快要忍不住的时候，店小二端着两杯茶过来，“上好的碧螺春，两位客官请。”

    被店小二这么一打断，书生才注意到自己已经说了这么长时间了，不好意思的朝凤挽歌笑了笑：“不好意思，一时没有忍住，说多了。”

    你这哪里是说多了呀，你简直都快赶上唐僧了。

    心中不停吐槽，不过她到底没有表现出来，“我只是趁着现在还自由的时候，出来走一走，时间到了我会回去的，不会让家里人为难的，多谢先生的一番教导，我会铭记于心的。”

    “如此就好，如此就好。”

    本来以为可以安安静静的品茶了，这时候客栈大门那边走进了几个镖行大汉，腰间都佩着刀，身上还隐隐的透着一股子怪异的灵力。

    凤挽歌不动声色的打量着他们，看着那几个表情大汉越过了他们走到他们旁边的那一桌，把旁边那个正在吃饭的人一脚踢开。

    “滚开，没看到老子们过来用膳了吗？”

    那个人不敢招惹他们，灰溜溜的逃开了。

    明明他们这个位置才是最好的，那几个彪形大汉却越过了他们，选择了另外一桌。

    还不等她想明白这些大汉究竟是为什么要绕开，就看到门外走进来几个穿着白色衣服的人走走进来。

    “让开让开。”

    那几个弟子在前面开路，诸葛朗从后面走进来，他依旧是那副不把任何人放在眼里的架势，在看到凤挽歌的时候连眼神都不曾停顿一下，然后就越过他们走了进去。

    学院的人为什么会出现在这里，而且还是由诸葛朗亲自带队？

    算了，既然诸葛朗都不愿意相认，那自己也没必要热脸贴冷屁股，而且她现在修为全无，对上学院的人说不定还会招惹麻烦，就当做没有看到啊。

    旁边书生看凤挽歌，一直盯着那些进来的人，好奇的问：“姑娘，你认得他们吗？”

    她摇头否认，“我不认识他们，只是看他们都穿着统一的服饰，有些好奇而已，你认识他们吗？”

    书生立刻激动的而介绍：“他们就是玉青学院的人，整个大陆上还没有不认识玉青学院的人的姑娘，你以前究竟在什么地方啊？”

    这个书生是在怀疑她的身份？

    “以前被养在深闺连半步都出不得门，我还没有来得及看看外面的大千世界，就被送去嫁进皇……就要嫁给别人，我不甘心，所以就跑出来了，你可不能把我的身份告诉其他人呀，我可不想被抓回去。”

    逃婚的世家大小姐，这人设怎么用怎么说。

    果然，听到她这样说书生很识趣的没有再继续追问，等到一杯茶喝完，凤挽歌随便找了一个借口回到房间里。

    凤弃从封印走出来，在旁边坐下来，“连玉青学院的人都出现在这里，这座城应该没有表面上看着的那么平静，你要管管吗？”

    凤挽歌淡定摇头。

    若真有无辜受害者她真的会去管一管，但是现在玉青学院的人来了，就连诸葛朗都来了，她完全没有必要去插手这件事情，她还是先去看看北夏的情况。

    “当初你救了第一次见面的云北宸，我还以为你会继续追寻下去的。”

    凤挽歌摇头否定，“来管这件事情的人已经出现，我没必要去趟这趟浑水，而且诸葛朗这个人我一直看不透，不想和他有过多的接触。确实是不想的！”

