    命都在别人手里捏着，还想抢别人的鸡吃？

    这是找死！

    张狂不顾身上的痛苦，连忙摇头，说：“不，不，不吃了。”

    箫布衣却站了起来，脸上带着玩味儿的笑容，说：“可是我偏偏想给你吃，怎么办？”

    “我……”

    张狂瞪大了眼睛，只觉得这话充满了不怀好意。

    啪嗒！

    箫布衣将吃掉的骨头扔在地上，说：“拿去吃。”

    “不，我……我不饿，不吃了，不吃了……”

    张狂从小锦衣玉食长大，别说吃别人剩下的骨头，就算是熊掌燕窝稍微凉了一点都不会吃。

    这是羞辱，赤裸裸的羞辱。

    他拒绝这种羞辱。

    可是，箫布衣从来没有给他选择的权利。

    箫布衣冷声说：“这不是请求，而是命令！”

    “给我吃！否则，死！”

    冷冰冰的话语，没有半点感情，好像一条人命在他眼里，比猪狗还不如。

    张狂感到了无比的恐惧，死亡从没有在这一刻离他这么近。

    “吃，我吃，我这就吃……”

    张狂不敢反抗，连滚带爬的来到那鸡骨头面前，捡起鸡骨头，狼吞虎咽起来。

    其实鸡骨头上根本肉，可他却连骨头都嚼碎了，咽进肚子里，那模样就跟一辈子没吃过东西的乞丐一样。

    与张狂同行的人，脸上纷纷露出恶心、恐惧与担忧的神情。

    看着吃的狼吞虎咽的张狂，箫布衣的脸上露出了淡淡的笑容，说：“好吃吗？”

    “好吃，好吃，特别好吃！”

    张狂已经被吓破了胆子，哪敢说个不是？

    箫布衣说：“既然好吃，那就多吃点！”

    啪嗒！

    又一块鸡骨头，被扔在了地上。

    那鸡骨头给张狂的心理造成了巨大的阴影，眼中闪过一抹阴冷怨恨的目光，可终究是不敢反抗，还是拼命地捡起那鸡骨头，继续狼吞虎咽。

    于是，奇怪的一幕就发生了。

    那边，箫布衣坐在数根上，细嚼慢咽的吃着烤鸡，时不时丢出去一块骨头。而每丢出一块骨头，张狂就像是疯狗捕食一样，飞快地去捡，狼吞虎咽。

    张狂发誓，这辈子都不会再吃鸡肉，不，准确的说，任何带骨头的肉，他都不会吃一口！

    他不吃，别人也不能吃！

    这份屈辱，他必须要死死地压在心里，谁也不能碰！

    当最后一根骨头吃完，箫布衣这才拿出手帕，轻轻擦掉手上的油脂，对那边卑微如狗的张狂说：“吃完了吗？”

    张狂屈辱的点头，说：“吃完了。”

    箫布衣脸色一冷，瞪着他，说：“吃完了还不滚，还想再吃第二次吗？！”

    “是是是，我这就滚，这就滚！”

    张狂急忙点头，如蒙大赦，头也不回地走了。

    他的那些同伙见状，也立马跟上，不再有任何的犹豫。

    ……

    关于张狂的小冲突，箫布衣也没放在心上，打发走他们之后，就随便找了个远离地面的树杈上，随便睡了一觉。

    第二天清晨，迎着第一缕晨光，箫布衣醒来了。

    森林里有条小河，箫布衣在河里抓了两条鱼，在河边烤了吃，当作早餐。

    他决定顺着这条河走。

    按照他现在的行走速度，再有两天，就能到灵柩山了。

    其实要是他想，战神修为全力施展，剩下几十公里的路程，一个小时就能到了。

    但他不急。

    他打算当作普通观礼的人，去灵柩山一探虚实。

    山中挺无趣的，好在他不着急，走走停停，饿了就在山中抓点猎物，生一堆篝火烤着吃，困了就找个大树杈睡一觉。

    对别人来说无比艰辛的路程，在他这里，完全成了一场春游。

    ……

    他走的随心所欲，但有些人却不那么顺畅了。

    深山处，一群年轻人凑在一堆篝火前，借着篝火的温度取暖，也为他们在这个伸手不见五指的山林中，带来了一些光亮，驱赶走内心的一些恐惧。

    若是箫布衣在这里，就能认出来这是奚青城、栾燕平一群人。

    自从那天离开酒店，或者准确的说，是从酒店逃离后，一直像个骄傲的公鸡的栾燕平，瞬间就成了沉默的羔羊，脸上始终挂着阴冷的神情，显然箫布衣给他造成的阴影，一时半会间还难以消散。

    而奚青城也显得越发沉默了。

    那晚箫布衣的自信，骨子里无时无刻不散发出来的骄傲，让她深深的着迷，心中也隐隐有些后悔，当晚要是没走就好了。也许这是她这辈子遇到最优秀的人，没有之一，这一分别，还上哪再见？

    可转念又想到箫布衣也是去灵柩山，顿时又燃起了希望，恨不得早点赶到灵柩山，见到箫布衣。

    “青城，你在想什么呢，这么出神？”

    这时，旁边一个女生小声的问着。

    这女生于奚青城一样，都是世家子弟，也是跟着栾燕平一起去灵柩山见世面的。

    奚青城回过神，随口说了一句：“我在想什么时候能到灵柩山。”

    女生神秘一笑，看似无心的说了一句：“我还以为你在想那天见到的那个杀神呢！”

    杀神，是他们一群人给箫布衣取得代号，因为那天的箫布衣对生命的漠然，完全就像是个杀神，让人敬畏，又让人向往。

    奚青城的眼中闪过一抹慌乱，连忙摇头，说：“不是，才没有，我就是太累了。”

    女生笑了笑，没说信，也没说不信，反倒是顺着这个话题说：“是啊，的确太累了，天天跟个野人一样在林子里走，还得睡野外，蚊虫也特别多，我脸上都被蚊子咬了好几口，都起小豆豆了……”

    这几天的遭遇，对于这群养尊处优的二代们而言，的确是无比艰辛。

    还好他们带的补给多，路上也没有胡吃海塞，到现在物资还算丰富。

    尤其是他们带来的护卫很精通在野外山林中生存，还弄了一只野猪。

    “你们就别抱怨了，你们虽然苦，但能有我们苦？还得跟着做陷阱，抓野猪，弄来了还得杀了，宰了，烤了……”

    “是啊，都挺不容易的。”

    “都别说了，野猪肉烤好了，啧啧，这个味道……香啊！”

    “我以前怎么就没觉得野猪肉会这么香呢？”

    一群人说说笑笑，看似是抱怨，但对这种新鲜的经历，也是充满了趣味。

    不知道的，还以为他们是来这露营的。

    只是一直阴冷着脸的栾阳平很煞风景。

    几人说笑着，将烤好的野猪肉分了出来，正准备大快朵颐，忽然听见远处传来一个阴冷的声音：“既然你们不喜欢吃野猪肉，那这野猪肉就让我们代劳吧。”

