    第八十节-灭你满门

    几乎枪响同时，林默脑袋迅一偏，又回复。

    子弹就擦着林默耳边飞了出去，在饭馆的墙上爆出一个茶碗大的洞。

    没打着？!所有人都以为林默会被一枪爆头，死定了的时候，却现林默毫无伤。

    呯!呯!呯!

    连三枪，甚至是冲着林默身体而去，林默以极小幅度的快闪避，枪枪走空。

    动作比子弹还快，仿佛就是等着子弹迎上空档，这样躲子弹的技巧，闻所未闻，连几个穿着迷彩的俄罗斯族壮汉都惊呆了，手中的ak-74成了烧火棍，连开枪都给忘了。

    对于林默来说只不过是空骑战士的预判经验，对方手指微微一动的时候，他就已经判断出弹道，身体动作几乎与神经反射同步，普通人类训练个一二十年也许可以做到和林默一样的预判能力，而林默却是在异界的时候，与金系巨龙层出不穷的不经意间偷袭中锻炼出来的本能。

    “继续啊!”林默带着嗜血的笑容，露出了一口白牙，刚开了一枪的俄罗斯族金二分头立时有一种撒手落荒而逃，逃得越远越好的恐惧。

    俄罗斯族金二分头手里的枪都在颤抖，心里自我安慰，这不是电影视剧，这不是科幻片，这不是外星人。

    “说，谁派你们杀阿吉的？”林默眼睛一瞪，全部杀意直接迎着金二分头压去，以前因为金系巨龙座骑不配合而无法调用的龙威，现在林默可以轻松的获取绑在手腕上的金系巨龙支援。

    这伙俄罗斯族壮汉们一下子感到身上的无形压力大了起来，甚至举起的ak-74都犹如挂了铅块，一下子沉重起来，枪口不自觉地垂向了地面，更何况他们感觉自己的小命已经被捏在了林默的手里。

    如果“暗夜”特勤大队情报组双子星双胞胎姐妹在现场，恐怕会惊讶的捂住嘴，这个歼1o飞行员到底还有多少他们不知道的底牌。

    “是拉尔夫!是拉尔夫让我们干的!”俄罗斯族金二分头完全将手里的手枪当成了小熊饼干，这样近的距离，都能躲开子弹，而且还如此自信，恐怕下次开枪的时候就是自己毙命的时候，虽然彪悍的俄罗斯人抓起狂来悍不畏死，可也是分什么场合，必死的结局任谁都得掂量一下。

    巴勒塔伯克趁机连滚带爬的逃开了，躲到一边喘着粗气，鼻青脸肿地浑身疼痛不已，看着林默在质问抓住自己的俄罗斯族黑帮，难怪父亲要再三劝阻林默不要来这个镇子，简直是太可怕了，到处是杀人不眨眼的匪徒，自己差点连命都没了。

    一眨眼，金二分头手里的枪出现在林默的手里，谁都看清楚林默是怎么伸手的。

    “他们在哪里？”林默摆弄着手里的枪，一件件拆分成零碎，像变魔术一般消失在手中，某龙干活是要付工资的，当然小费也不能少。

    打算先顺藤摸瓜，先确认阿吉被杀是否与这次他的行动计划有关，既然自己先来到了这里，一定要抓紧时间把情况摸情楚，然后汇报给情报组时，才能得到更加明确的指示，相信情报组的其他情报人员也在紧急行动中。

    “在镇东边的一间木屋里，屋子的烟筒上有一个黑色的铁猫。”金二分头浑身直打着哆嗦，林默把手枪直接分解掉，说明他根本不怕别人对他用枪，但他还是有一丝侥幸，虽然实话实说回答了林默的问题，但那个木屋却不是一个好去的地方。

    金二分头甚至希望林默自投罗网，被拉尔夫他们直接给干掉，他就不信这个能够躲子弹家伙真得架得住人多。

    “好!”林默拍拍这个比自己还高一个头的金二分头家伙的脸，目光移向他的身后那伙俄罗斯族的壮汉们，说道：“把枪放桌上，然后面对墙，数到5oo，不然”林默猛一挥手，边上一张饭桌猛地四分五裂开来，巨大的力量甚至让桌子无法传递走力量，就生生被撞碎，原理和空拳击碎餐巾纸的技巧类似。

    所有人都被吓了一跳，功夫，中国功夫，以后碰到中国人一定得绕着走，否则哪天自己变成这一堆碎木头的样子岂不冤枉。

    这些俄罗斯族的壮汉们还在犹豫，就见头目金二分头操着俄语狠狠骂了几句，这缜俄罗斯壮汉连忙把枪丢在一旁的桌上，老实的靠着墙，叽哩咕噜的念咕着，天晓是是不是在数数，反正林默也听不懂。

    林默一点也没客气，趁着这些俄罗斯族壮汉没主意，一个接一个直接敲在他们脖子后面，干脆利落的全部敲晕放翻了。

    “巴勒塔伯克，把枪都收起来!”林默对陪他进镇子的哈萨克汉子道，“让你卷了进来，真是不好意思，你赶紧离开，在这里会有生命危险，不用担心我，我没事的，最后能不能帮我个忙，照顾一下这些孩子。”

    林默掏出钱包里掏出大部分的钱塞到巴勒塔伯克怀里，说道：“这些钱，算是我请你帮我照顾孩子的费用，虽然不多但也别推辞，如果不够，我会再想办法给你寄一点，这些孩子应该也能够帮点忙干些活，养活自己。”

    对于这群孤儿，林默动了恻隐之心，但没办法带着他们，太危险，只能托付给巴勒塔伯克，钱包里的钱也够这些孩子们一年的伙食费，不会给热心肠的哈萨克带来经济上的压力。

    巴勒塔伯克犹豫了一下，点点头道：“放心，莫林，哈萨克的汉子一诺千金，这些孩子们交给我好了，他们一定会成为草原上最出色的放牧人。”

    林默又转过头看向阿吉的儿子小布喀道：“布喀，这里很危险，你跟着巴勒塔伯克大叔尽快离开，我会让他好好照顾你和特列克他们的。”

    林默还是有自己的任务，但还是给线人阿吉的儿子安排了一条活路。

    “谢谢莫林叔叔!”小男孩的眼眶又红了，他忍不住揉了揉眼睛，忽然咬了咬，下了什么决心，连忙拉着林默的，在他耳边小声说着什么。

    林默支起了耳朵，表情一下子严肃起来，待布喀说完，他按着小男孩的肩膀道：“布喀，你告诉我的东西太有用了，谢谢你!”

    原来任务突然因为阿吉的死亡，被笼罩上一层迷雾，林默在听到布喀忽然想起的一段记忆后，仿佛又变地清晰起来。

    果然是好人有好报，林默嘴角露出了淡淡的微笑。

    林默用钱包里的余钱付了饭馆里的帐，哈萨克汉子巴勒塔伯克和大点的孩子背着从俄罗斯族壮汉手里缴来的ak-74，和布喀他们一起结队出了镇子，林默的枣红马也一路带了回去，他已经不需要了。

    在这个混乱的地区，巴勒塔伯克和孩子们手上有枪至少还能镇住一些宵小的不轨之意，小口径的火力，也足够让大点的孩子能够控制住后座力，在这里，基本上男女老少都是玩枪的好手。

    林默重返情报线人阿吉的破屋，依着阿吉儿子布喀的记忆，在满是油垢的灶台上抠出一块砖来，从砖缝里掏出一个木盒子，这正是林默估计的目标，虽然阿吉已经死了，起码有这样东西也能让任务执行下去。

    木盒子里没其他什么东西，就是一张写着接头人的联系信息和一柄断了刃尖的小刀。

    “好，该是去找某些人的麻烦了。”林默抚摸着这柄陈旧的小刀，微微眯起了眼睛。

    “这，这是怎么回事？”从昏迷中清醒过来的俄罗斯族金二分头带着两手空空下站在镇东面的木屋里，傻傻地看着铺满一屋子的尸体。

    没有枪、没有弹孔，没有刀，除了死人，屋子里干干净净的连件武器都没有，屋顶上的黑色铁猫也不见了，更加找不到什么刀砍的痕迹和弹孔，难道沃尔夫老大他们居然连个防身的武器都不知道带吗？这就样让人全灭了。

    一帮子俄罗斯族壮汉全傻了眼。

    “暗夜”大队，情报组，谢封刀中校。

    自从林默出一周后，放在他背包里的卫星定位器每隔一小时向情报组汇报位置，电脑屏幕中地图上闪着一个淡蓝色的小亮点，另十几个淡绿色的亮点在不同位置闪烁着，还有许多其他代表着不同身份的多种颜色亮点。

    “林默的动作倒是挺快，就是不知道双子星和其他人准备的怎么样了。”谢中校慢慢摸着下巴，手指间传来胡须桩子的密密刺感。

    事实上整个行动方案还有另外一套预备方案，正是出于林默第一次出任务的安全考虑，甚至可以说哪怕不需要林默，另一套方案也可以达成目标，不过效果并没有那么好罢了，林默的安全在整套方案中是放到第一位，情报组为此全负荷运转，甚至林默都不知的角落里，有许多情报人员在暗中跟进，或许在执行这项计划上面，那些情报人员并不具备林默的能力，但在一些方面，他们拥有林默无法比拟的优势。

    更多到，地址

