
　　弹幕：

　　“好家伙，这三人也是拼了！”

　　“堂堂皇妃，居然向老爷子磕头！”

　　“堂堂四大美人之一，居然向老爷子磕头！”

　　“让两位美人磕头，于心何忍！”

　　“向往……”

　　白开起身，说道：

　　“起来吧，我没办法，你们磕头也没用。”

　　说完，白开向花园外走去。白萌萌看了看跪地的两位美人，赶紧跟上白开。

　　两人听到身后的武惠妃对寿王妃说道：“你去送白公。”

　　寿王妃赶紧起身，快步追上白开。

　　看着三人远去的背影，武惠妃对李瑁说道：“我儿，你可会怪我？”

　　李瑁没有马上回答，但，最终还是回答了“不怪”二字。

　　武惠妃道：“我儿，机会不多矣。陕王也争太子，机会不弱于你。他将是你最大的敌手。”

　　“而我，年纪已大，也不知还能被你父皇宠幸多久。也许用不了几年，你父皇便看不上我。到时候，你就彻底没机会了。”

　　“不会的，母妃。你得白公指点，容颜难老，父皇不会抛弃你的。”李瑁安慰武惠妃。

　　武惠妃说道：“你父皇是什么人，我比你们都了解。即便我容貌上看不出变老。可我的年纪却是无法改变。哪怕我依然美貌如初，你父皇一想到我的年纪，便会心有阻碍。时间一长，就会对我冷淡。”

　　“那如何是好？”李瑁问：“之前白公的话，说得很对。父皇肯定知道我们与白公见面。以父皇的为人，断不敢让人得到白公相助。”

　　他又叹气道：“唉，没有考虑周全，不应在此与白公见面的。”

　　“不在此处，你能有机会见到白公？”武惠妃道：“不过，白公说的话，一半真、一半假。”

　　“一半真，一半假？”李瑁有点不明白。

　　武惠妃道：“那一半真，就是你父皇确实忌惮白公，如果知道我们求助白公，恐怕不再给你机会。”

　　“那一半假是？”李瑁认为，这不就是全都是真吗？哪是只有一半真？

　　武惠妃道：“白公说没办法帮我们，那是假。你父皇忌惮白公，却不能拿白公怎样。白公如果不想让他当皇帝，他就要从皇位上下来。”

　　“白公这一大把年纪，还有这样的本事？”李瑁有点不相信。“他多半只是靠年纪大的威望，让人敬重吧？”

　　“我年幼时在宫中，曾与则天皇后相伴。她以为我年幼不懂事，时常在我面前提起白公。她说她有当初的地位，甚至当上女皇帝，全赖白公相助。”武惠妃道。

　　“我儿，白公年老身不老，心恐怕更不老。玉儿是当今第一美人，连我也自愧不如。若她能打动白公，何愁太子不是你？”

　　“你想想，用她换你将来的皇位，值不值？女人可以再有，皇位错过就不再有。”

　　“再说，以白公的身份，不会霸占玉儿。你根本无需担心。”

　　李瑁没有说话。这些计划本就是备用之计，也经他同意。当时他心想，不会走到这一步。没想到，如今真要用到此计。

　　唉，李瑁在心底为自己叹惜。真是很矛盾，一边是自己的美貌妻子，一边是未来掌控天下的皇位。孰轻孰重，一时间竟无法决断。

　　盼望白公真的对自己的妻子动心，但心里膈应。

　　若是自己的妻子无法打动白公，太子之位又要离他远去。

　　难难难！

　　李瑁感觉自己的心，在空中飘来飘去没有方向。天籁小说网

　　寿王妃追上白开，悄声说道：“白公，让玉奴送你。”

　　刚才说话，白开并没有让白萌萌走开，说明不用顾忌白萌萌。她也不知白萌萌是什么人、什么身份，白开不说她也没资格知道。能跟在白开身边的人，定不是普通人。

　　“嗯，有心了。”白开应了一声。

　　寿王妃又悄声道：“白公，当年你见我时，曾说我有贵妃之资，地位堪比皇后。如今你又说寿王不能当太子，这……”

　　弹幕：

　　“沃次奥，还有这样的事？”

　　“看来，这里面的水很深啊。”

　　“故事啊，老爷子身上的故事总是一样的套路。”

　　“恐怕杨贵妃的来历，也不简单。能走到这一步，更是与老爷子有关！”

　　白开道：“你是你，寿王是寿王。留步吧，别让人看到你送我，对你会有影响。”

　　寿王妃迟疑着，又迈出两步后，终究停下。对白开行礼：“恭送白公。”

　　白开带着白萌萌离开花园后，白萌萌看到四下无人，立即八卦起来。

　　“外公，她是不是就是未来的杨贵妃？”白萌萌也看了弹幕里的猜测，大家都认为这个跳舞的女人是杨玉环。现在是寿王的王妃，将来是杨贵妃。

　　白开道：“不错，就是她。”

　　“她说外公你曾说她有贵妃之资？”

　　白开道：“她的高祖是隋朝的上柱国，被李二郎，就是李世民所杀。”

　　“她天生丽质，从小能歌善舞，不甘于人后。不知从哪里知道我，就来拜访我。”

　　“当时我见是她，就对她说她有贵妃之资。她求我助她成为贵妃，我让她回家等着。后来咸宜公主在洛阳成婚，我让人给了她一份请柬，让她去参加咸宜公主的婚礼。”

　　“她就在婚礼上与寿王相见，两人一见钟情。寿王的母亲武惠妃很是果断，当年就请求李三郎下诏册立她为寿王妃。”

　　白萌萌恍然大悟，说道：“原来如此，所以她以为寿王将来继承皇位，她就是贵妃。看来，她也是不简单。”

　　白开道：“你没看过宫斗剧？皇宫里面，哪有简单的？简单的，不是被卖了，就是被人埋了。”

　　弹幕：

　　“好一个原来如此！”

　　“果然与老爷子有关。”

　　“老爷子是不是省略了几万字？”

　　“老爷子你也敢编排？就不怕诅咒之矛？”

　　“老爷子言出法随，居然还有人这么头铁！”

　　一队金甲士兵向白开与白萌萌走来，白萌萌下意识地靠近白开。

　　“白公，陛下得知白公已入宫，派末将来问白公，能否前往一叙？”

　　“带路。”

　　金甲卫兵转向，前头带路。

　　“外公，你说唐明皇是不是知道你去见了武惠妃？”白萌萌问白开。

　　白开点头：“是的。所以他着急见我，想了解情况以做应对。”

　　“外公，我忽然想到一个问题。我们贸然穿越回来。如果之前没有武惠妃见面，就不会有唐明皇求见。如此一来，唐明皇不知你要来，那宴席上岂不是没咱们的位置？”

　　白开道：“当然有位置。李三郎诞辰设宴，怎么会没我的位置？只不过，我若不来，位置就空着。但，他还不敢不留位给我。”

　　“哦。”白萌萌有点明白，又问道：“外公，还有个更重要的问题。如果这个时代的你也来了，你们在宴席上碰面，那怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第125章 贵妃之资免费阅读。https://xs.23sk.com 