    

    “行，这事就照你安排的去办，如果有什么需要，你只管开口，我来帮着搞定。”卢魁说道，“这事就先说到这儿吧，我还有件事情要和你说一说。”

    朱立诚本以为卢魁让他过来就是为了这次的事情，想不到对方还有其他事情要说，这倒有点出乎他的意料之外，连忙做出洗耳恭听的姿态来。

    卢魁轻抿了一口茶以后，看着朱立诚说道：“我之前就和你说过，关于我们和马家的事情，现在看来，情况远比我们当初预想的要复杂。对方在好长时间之前，就针对淮江省布局了，现在老爷子一走，这些东西就全都浮出水面了。他们极有可能借助这次换届的机会，拿下一个重量级的位置，现在高层基本已经默许了，再想改变，已无可能。”

    朱立诚听了这话以后，心里一怔，他想不到马家竟然做了如此充分的准备，那对他们来说，下面的很长一段时间，都将会面临非常严峻的挑战。他虽不见得害怕，但要说一点压力也没有的话，也不可能。

    “当然，我们也不是一无所获。”卢魁说道，“不出意外的话，我也会往前走一步，志浩由于调整的时间不长，所以这次不会有什么变化，至于你……”

    卢魁说到这儿以后，故意停下了话头，看了朱立诚一眼，见对方脸上并没有任何异常的表现，心里不由得暗暗点了点头。

    对方的年龄虽然不大，但经过这么多年的历练以后，性格还是比较沉稳的，完全可以让人放心。

    朱立诚表面上虽然并无任何变化，心里却禁不住一动，对方话里的意思已经很明确了，这次他可能要动一动了。

    意识到这点以后，朱立诚猛地想起在得知卢老爷子不行的时候，岳父曾经让岳母带话给他，这对于他来说，也许是一件好事。当时他怎么想都不得其解，现在看来，当时岳父有可能指的就是这一茬。

    想到这以后，朱立诚顿时有种佩服得五体投地的感觉，看来在官场上，他需要学习的东西太多了，尤其是这种走一步看三步的能力。以后，一定要多加强这方面的学习，这可是一项非常重要的能力，忽略不得。

    卢魁略作停顿以后，继续说道：“我那天和你岳父商量了一下，是时候让你下去历练一番，年青人老待在部委办局里面容易失掉锐气，另外下面也容易出成绩，相对而言，提升的空间更大一点。你自己是个什么意见？”

    朱立诚听了卢魁的问话以后，连忙答道：“我坚决服从组织的安排，只是不知具体是去哪儿，我也好提前做一个准备。”

    “现在谈这个还有点为时过早，等你们督查回来以后再说吧，至于说具体的位置还需要再看。我们初步的想法是在政府这边任个副职，毕竟你还年青，这个位置是很能锻炼人的。”卢魁缓缓地说道。

    朱立诚听说是副市长，心里还是听满意的，他现在这种情况，先迈入副厅的行列再说。相比较而言，他还是挺喜欢副市长这个位置的，虽然不是常委，但确实能干出一番事业来，这符合他的追求和向往。

    略作思考以后，朱立诚对卢魁说道：“卢叔，我这没有任何问题，您看着办吧，如果有困难的话，干其他的也无所谓。”

    “呵呵，行，我知道了。”卢魁面带微笑说道，“你放心，这点小事不会有问题了，老爷子虽然不在了，卢家还是那个卢家，绝不是谁想怎么样就能怎么样的。只要我们共同努力，未来会一天天好起来的。”

    卢魁说这话有为朱立诚打气的意思，毕竟现在的情况和前段时间比起来有了不小的变化，朱立诚又是个年青人，为防止他头脑里产生什么想法，所以卢魁不失时机地鼓励一下对方。

    朱立诚自然感觉到了对方的好意，连忙说道：“谢谢卢叔，我这没有问题。”

    两人又聊了一会，朱立诚便告辞了，他看得出来卢魁非常劳累。前段时间，在燕京估计一下子都没有闲下来，今天又经过飞机的颠簸，毕竟也是上了年纪的人了，不累才怪呢。

    看着朱立诚离开以后紧闭的房门，卢魁暗暗叹了一口气，这是一个好苗子，他一定要把对方带上道。刚才他说的那些是经过再三考虑才说出来的，把朱立诚放下去固然有他说的那些原因，其实还有一个很重要的原因，他没有对对方说。

    马家这次为了进入淮江可以说是进行了充分的准备，不出意外的话，这次换届之后，对方将占据老二或者老三的位置，最终的结果，有一部分取决于淮江省现任省委副书记韩继尧努力的程度。

    不管是老二还是老三，这对卢家来说，并没有太大的差别。卢魁甚至倒希望马家那边拿下省长的位置，那样一来的话，和他的位置便没有太多交接了，反而有利于开展工作，不过出现这种情况的可能性非常之小，大家心里都很清楚。

    卢魁很清楚，这时候不太适合和对方面对面地起冲突，那边是有备而来，他们这是仓促应战，结果可想而知。

    不管怎么样，此后的一段时间，应天一定会有一番龙争虎斗，卢魁倒是不担心那边能把自己怎么样，朱立诚在这的话，那可就说不定了，所以他决定在这之前，就把对方放下去。这样既有利于他的成长，又可以避开争斗，一举两得。

    顾忌到对方的面子，他只和对方说了前一点，后一点并没有说出来。谁都曾经年青过，年青虽然充满活力，但也和冲动相伴，所以还是不说为妙。

    朱立诚上车以后，并没有立即离开省招，而是坐在车上点上了一支烟。看着前面不远处明亮的路灯一辆辆疾驰而过的车辆，他的头脑里思绪万千。照刚才卢魁的说法，这次督查工作结束以后，他应该就会下去了。

    这对于他而言，无疑是一件好事，但他也暗暗下定决心，在这之前一定要把邹广亮那货给搞定。否则的话，对方极有可能和那什么马家扯到一起去，到时候要动他的就更困难了。让他继续干下去的话，卢叔就算当上了组织部的老大，工作起来也不会那么顺手的。

    回到家，躺在床上以后，朱立诚仔细回味了一下刚才卢魁对他说的话，感慨颇多。对方对他的关心、照顾溢于言表，意识到这点以后，他愈发下定决心一定要帮对方把邹广亮这个绊脚石给搬掉。

    这个夜晚，很多人夜不能寐，邹广亮就是其中的一个，虽然刚才在王梅身上的那番发泄很是爽快，但当他想起眼前面临的局面以后，不禁又忧心忡忡起来。

    第二天一早，朱立诚就和申强进行了联系。对方报告了一个让他非常兴奋的消息，申强说，他现在虽然仍无法确定化肥厂的那个废渣是谁让搞掉的，但有一点可以肯定绝不是沽源市政府这边的人。

    这个消息他是从沽源市府办一个科长那得来了，这位科长五十大几了，所以说起话来没什么顾虑。三两酒以后，在申强的耐心引导下，对方把他知道的消息基本和盘托出。他甚至说道，孙市长根本就不怕督察组的人拿化肥厂做文章，那样的话，最先倒霉的将会另有其人。

    申强连忙问什么原因，对方可能意识到这事关系重大，所以并不愿意说出来。申强虽然使出了浑身解数，但对方还是守口如瓶，最后实在觉得有点过意不去了，他才稍稍透了点口风，说这事通到省委组织部里面的人。如果真要出事的话，不用沽源市这边的人出手，那边就会有人将其搞定的。

    为了防止申强不信，他特意强调，现在的情况就是印证了他的这个观点，督察组的人准备在化肥厂的事情上面做文章，沽源市这边不理不睬，现在不也听不见任何相关的消息了。

    朱立诚听到这以后，基本搞清楚了事情的来龙去脉。他想了一下，对申强说道：“这事办得不错，你先回省里吧，老是请假容易让人关注，再说照目前的情况，暂时应该很难再打听出什么有价值的线索了，过段时间再说吧。”

    申强应了一声，便挂断了电话。

    朱立诚之所以做这样的安排就是不想邹广亮有所察觉，另外他让申强过段时间再过去也是有目的的，到那时候化肥厂的相关人等也放松了警惕，再想打听什么消息的话，就容易了。虽然这事比较急，但朱立诚深知欲速则不达的道理，现在只能是徐徐图之。

    当天晚上，朱立诚又赶回了徐城市。

    一路上风尘仆仆，到达徐城之时，时间已经很晚了，朱立诚虽然累得不行，但躺在床上翻来覆去的，却怎么也睡不着，思绪万千。

    这事到目前为止算是告一段落了，朱立诚的生活又恢复了平静。        

