        黄宣立在那里，呆住了。

    至少从平时的情况看，周舒的话是真的。

    仙界真的看重她么？看重峨眉么？

    她觉得不是。

    她身为七星界“最重要”的天府城主，却几乎没有任何地位，没有一个城主会听她的话，那些来自仙界掌管宗门的实权长老，上千年来都没有来过一次天府城，同时她也没有参与过任何重要的会议，也没有人告诉她仙界想要做什么，平时唯一能说上几句话的，就是那些玄冥族人。

    而最可恨的是，她甚至连离开天府城自由行动的权利都没有。

    每次一走出天幕，就会被星照提醒，仿佛她是一个犯人，然后会有人很认真的告诉她，你是我们最好的天才，只要安心研究月星之力就好，其他什么都不用管，也不要离开，外面很危险。

    的确呢，仙界只想要她的天赋，而峨眉好像也差不多。

    她感觉得到，那位总是和蔼可亲的余更城主，也只是把她当成了一颗关键的棋子，和星海界争权，和仙界夺利的棋子。

    看着她的神色，周舒心中一松。

    说服她了。

    虽然花言巧语的对待一个不经世事的女修有点不对，但为了人才，也是不得已，何况，他说的一点也没有错，就是多用了一些经验，一点心道上的东西而已，肯定算不上洗脑。

    周舒正声道，“黄宣，峨眉有你就能复兴，而不是有七星界才能复兴，七星界反而是让峨眉复兴的负累。”

    黄宣犹豫了一下，无力的反驳道，“七星界能让我修炼得更快。”

    “哈哈，你想太多了。”

    周舒笑了起来，“以你的天赋，不管在哪里，修炼都很快，你甚至可以自己建一个七星界，建在一个远离巫族纷扰的地方，再不用依靠仙界，也不用跟着那些不怀好意的同门，你一个人就能复兴峨眉。”

    “自己建？”

    黄宣眼中闪出许多期待，只很快又黯淡下来，“我做不到的。”

    周舒很认真，“你做得到，我相信你，如果你需要，我可以帮你。”

    “你……”

    黄宣脸色变了，冷冷的道，“你是不是也把我当成了一颗棋子，用了就可以丢的棋子？”

    周舒微微一笑，“我可是人皇，不会把任何修行者当成棋子的。”

    他站在那里，像一棵大树，带着从容的笑，深邃如潭的眼神里充满了力量，棱角分明的脸上全是自信和坚定，看不出半点虚伪之态，虽然只是一个实力不强的魂影，但从上到下，整个人都发出了光，像是在说，相信我，你能得到一切，——嗯，这些有些奇怪的话，是黄宣很久以后才说出来的，不过，也的确是她现在的感受。

    黄宣犹豫了好一会，“我不知道什么人皇……但我觉得，你比他们强一些。”

    “那是当然的。”

    周舒笑了起来，“至于人皇是什么，你以后肯定会明白。”

    黄宣顿了下，似是做了什么决定，平静的道，“我想通了，我不会再理仙界，但我也不需要你的帮助。”

    “那样最好。”

    不知何时，周舒收起了黄泉鞭，“现在先考虑印天海的事情吧，你打算怎么做？”

    黄宣眼中闪过一丝黯然，“不知道。”

    “我肯定不会毁掉它们，你放心，”周舒微笑道，“在将来，它们可能成为你最大的帮助，所以你最好还是想办法保存起来，”看着眼睛亮起来的黄宣，他又道，“你那里有多少明珠？应该也能装下不少吧，还有别的能收纳星力的法宝，也都用上，能装多少装多少。”

    黄宣迟疑了下，“不够的，连百分之一都装不下，除非把那些明珠里的传承都拿出来，我不可能那么做。”

    “那肯定不能。”

    周舒点头，想了想，“你自己也能吸取一些吧？”

    黄宣皱起了眉，“要你说，我早就装满了，除非现在能突破……不然怎么可能呢？”

    周舒不觉道，“看来这印天海里的星力，比我想得还要多啊。”

    “当然了。”

    黄宣有些自豪的道，“那些星源，都是我好不容易才制造出来的，它们接收星力的效果非常好，隔着很远都能把星光引下来，再说这里是巫界，几乎没人会拦截或利用星光，七星界得到的星力也非常纯净……几千年来就有这么多了。”

    周舒想到了什么，“那些星源能不能反过来储存星力呢？”

    黄宣犹豫着道，“应该可以……我试试，不过它们肯定也装不了太多的，加起来，能有几十分之一就了不起了。”

    周舒喜道，“那也不少了，总是一个办法，我会帮你把星源弄到手。”

    黄宣摇摇头，很倔强的道，“不用，我自己做得到。”

    “也好，”周舒温声道，“其实仙界要知道消息，起码还有几十年的时间，还有一段时间处置这些星力，但你要记住，一定要提前走，如果仙界来了，你肯定就走不了了，那峨眉也不可能再复兴。”

    “我明白，我不会再做任何人的棋子，我要靠自己振兴峨眉。”

    黄宣警惕的看了周舒一眼，“你也别想，我不要你帮忙，我也不帮你。”

    周舒摸了摸下巴，苦笑道，“我真的没这么想过。”

    黄宣盯着周舒，还是很不放心的样子，“谁知道你想没想，你不说，但心里想。”

    周舒摊了摊手，“我走了，如果你有什么需求，可以去魁隗界找我，我应该还会在那待一阵子。”

    “你走吧。”

    黄宣没有想挽留的意思，但正要消失的时候，却停住了，定定的看着周舒，“对了，你叫什么名字？不要再说什么人皇，我不懂。”

    周舒笑了笑，指着自己道，“周舒。”

    “周舒，我记住了。”

    黄宣默念了两声，顿了下道，“周舒，我就留在这里，不回天府城了，我记得玄冥族在那边埋了些东西，你去看看罢，处理掉也没关系。”

    周舒心中一紧，“什么东西？”

    “我不知道，自己去看。”

    黄宣瞥了他一眼，幻像忽然消失，融入了星力，再不见踪影。

    “也不说清楚些。”

    周舒微微摇头，心里却多了点好奇，这个女修，临走前告诉他这些事情，是为什么呢？

    （PS：谢谢夜雨潇湘话仙侠的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）

    