    刘葑祎直接放弃了，这让我不由大失所望，他可是人王啊，是和帝君不分伯仲的人王，是人类大道中最顶尖的两个战斗力之一，可就是他，也这么放弃了。

    雨师妾站在葬城的身边，也没有再出手的意思，好像也是打算自暴自弃了。

    我在旁边忍不住大喊：“刘葑祎，人王，你们就这么放弃了，真的打算什么都不做了吗？”

    刘葑祎道：“该来的看来是躲不过了，你们已经没有必要再在这里待着了，回去准备下吧。”

    我好奇问刘葑祎：“回去，回哪里？准备什么？”

    刘葑祎道：“还能准备什，当然是准备和葬城、盘溷的战斗了，盘溷是龙神，它要是出来的，第一个攻击目标自然就是龙城了，你回去好好想下怎么给龙城的那些龙族讲这件事儿吧。”

    “对了，还有那龙王，在他意识恢复之前，我劝你还是别带他回龙城，否则那让那些龙族看到会怎么想？不管怎样，他毕竟是龙族的王。”

    我点头，龙王这个状态跟着我回到龙城，再让那些龙族知道龙王变傻和我有关系，那我就真是跳进黄河也洗不清了。

    说完这句话，刘葑祎直接转身离开了，而我这边有些不明白了，难不成盘溷出世，不是这里吗，如果是这里，那刘葑祎不是应该留下阻止的吗？

    怎么就跑了呢？

    不等我细想，随着刘葑祎的离开，那海妖城穹顶结界上的巨大的符文也是忽然闪了一下光。

    接着整个海妖城就从海底峡谷消失了。

    偌大的海妖城说不见就不见了，我试着用心境之力去查探，可是完全找不到对方的踪迹。

    我试着去查找雨师妾的命气，结果也是一无所获。

    海妖城好像从这个世界上消失了一样。

    看着海妖城消失，大千龙神叹了一口气道：“我这次禁术变身，果然是白费了，我命不久矣啊！”

    我想说几句安慰他的话，可一时半会儿又想不到什么好的话。

    大千龙神看了看我，身体又变回白须老者，然后慢慢地对我说：“初一啊，我这命也就是这样了，这样，龙王那孩子让我带走吧，我会帮他恢复意识，你放心，就算他恢复了意识，他还是会听你的话，因为它身上有龙神法则，它会把你当成龙神一样尊敬。”

    我问大千龙神：“那你呢，你使用了禁术，会不会……”

    大千龙神笑了笑说：“没错，我将会从这个世界上消失，不过在我消失之前，我有一件事儿想要拜托你。”

    我点头问大千龙神什么事儿。

    它看了看身边的战鬼和濛蛟说：“以后我手下的两个龙将就跟着你吧，它们会像效忠我一样去效忠你，你是我们龙族的希望，我把龙族所有的希望都寄托你到身上了。”

    我？

    这让我感觉压力倍增。

    大千龙神这么说，明显就是在交代后事了。

    战鬼和濛蛟在旁边忽然开始落泪，它们两个都是龙族强大的战士，看到它们落泪，那就是真的到了伤心处了。

    大千龙神转头看着战鬼和濛蛟笑了笑说：“别哭了，你们是龙族最伟大的战士，不能哭。”

    说罢，大千龙神又看向我说：“我只有七天的寿命了，我先带着它们离开，七天后它们会到西南的龙城去找你，记得我说的话。”

    说完，龙王就带着战鬼和濛蛟离开了，当然我也是让龙王跟着它们一通离开了。

    一时间这海底峡谷变得异常的空旷和安静，海妖城就这么消失了。

    人都走的差不多了，白雨生到我旁边问：“初一，我们怎么办？”

    穹宇道人则是道：“还能怎么办，按照人王说的做，赶紧回龙城，好好准备下，我心里翻腾的厉害，我总感觉龙城那边要出大事儿了。”

    穹宇道人这么说的时候，我也是想起那个“1”说过的话，葬城会灭掉龙城，杀掉我的亲人……

    而这一切似乎都在按照“1”所说的进行，想到这里，我忽然开始变得有些后怕了。

    可这一切，我又好像不知道怎么阻止。

    我应该找“1”，向他询问解决的办法吗？

    不，如果我去找他，那我就等于陷入了他利用的圈套之中，我的亲人不见得会安全。

    我的处境异常的糟糕。

    这个时候最近一直很少说话的阿锦道：“初一，先回龙城再说吧，在这里想，也是想不到什么头绪的。”

    我点头看了看阿锦，她好像有什么话要跟我说，而且又不方便当着这些人的面说。

    所以我就用竹谣的香气去问阿锦，有什么话要跟我说。

    阿锦说：“不是我，是梦梦有话跟你说。”

    我转眼去看梦梦，同时让所有人都站到了康康的后背上，我们的确需要尽快赶回龙城，因为我根本不确定葬城会在什么时候带着盘溷出现在龙城。

    这个时候，我也想起了我卜算中的画面，葬城乘着比龙城还要巨大的巨龙俯冲向龙城，这个时候我基本可以确定，那巨龙就是盘溷。

    想到这里，我拳头紧紧攥了几下。

    在赶回龙城的路上，我用竹谣的香气和梦梦沟通了一下。

    我问它有什么话跟我说，它吱吱唔唔了一会儿道：“她背包里的那一块红色的石头刚才有反应了。”

    红色石头？

    我忽然明白了，大概是装有鬼将贺春的那一块儿，贺春可是梦梦的前一世的相好，他现在有反应说明什么呢？贺春要苏醒了？

    我用心境之力探查了一下梦梦背包里的那块石头，很快我就发现一件事儿，那石头的温度比平时要高了很多，而且有一股力量正在向梦梦身上蔓延，不过那一股力量并没有伤害梦梦的意思，而是在保护梦梦，并让梦梦在不自觉的情况下提升自己的实力。

    看样子贺春是真的要苏醒了。

    这个时候，梦梦继续说：“这块石头从上一次，我们离开海妖城的时候，就有反应了，很奇怪，每一次它有反应，我都感觉身体暖暖的，特别的舒服。”

    上一次离开海妖城？

    我们之前离开海妖城，是因为帝君找过我，让我觉得海妖城有危机，贺春是帝君的手下，所以那块石头从那个时候开始有反应也是正常的。

    可能是贺春感觉到了帝君的气息。

    所以我就对梦梦说：“没事儿的，梦梦不用担心，可能是那个叫贺春的人要从石头里醒过来了，你应该还记得他吧，他是你前一世的情人哦。”

    梦梦撅着小嘴说：“我才不要什么情人呢，梦梦是一只乖兔子，梦梦只想做一只乖兔子。”

    我笑了笑说：“如果有一天，你恢复了前世的记忆，或许你就不会这么想了，虽然我也不知道你的前世记忆是什么。”

    梦梦没有再说话，而是陷入了深思。

    当然，我和梦梦的这些对话，只有我和梦梦，以及其他的四鬼和康康可以听到，其他人是听不到的。

    当然他们能感觉到我们在交流。

    不过白雨生也好，穹宇道人也罢，都没有追问我，我们在交流什么。

    很快我们就到了龙城，不过关于我们在海妖城经历的事儿，我并没有告诉其他人，我需要想一下怎么说这件事儿。

    为了更好处理这件事儿，我就把找人把蔡邧也叫了过来。

    把蔡邧叫过来后，我就找他，把所有的事情原原本本地跟他说了一遍，他的思维敏捷，我想问一下他有什么好的建议。

    听我说完后，蔡邧把眼睛闭上陷入了深思。

    我也没有去打断他。

    看来这件事儿的确很难办啊，龙城这一次是遇到真正的难题了，而且是生死存亡的大难题。

