    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    南京。

    两江总督，南洋大臣府内。

    盛怀宣抿了下嘴角，面前香茶一壶，藤椅五张，却坐着东南沿海四位总督，刚刚因为剿匪有功重新出山两广总督李鸿章，湖广总督张之洞，闽淅总督谭钟麟，和两江总督刘坤一，几乎占去了大清的半壁江山，能够将他们串连在一起，即便是他也不禁得意洋洋。

    不过他是明白人，虽然能将这位封疆大吏串连在一起，但却甚少说话，反而是这几位谁军出生的大人们多年未能相聚，聊得兴起。

    “中堂大人此次回京，或许这两广总督的位子捂不热，又要升迁缕……”今日的东主刘坤一呵呵一笑，向李鸿章敬茶道：“来，我在这里祝大人步步高升……”

    “观庄（刘坤一字）取笑老夫缕，此次回京述职，只是要将广州之事将朝廷和皇上说明，至于升迁嘛，老夫年纪大了，能替皇上守住一方疆土，已经心满意足矣……”李鸿章呵呵笑着，摆了摆手。

    “中堂大人此次回京，怕是不太平啊……”张之洞端起茶杯，望着碧绿的茶水微微一叹：“来之前我便听说，太后似对皇上极为不满了，加上翁同稣和康有为等人从中作祟，这次回去怕又是一番风雨。”，“哼……”闽淅总督谭钟麟哼了一声：“老夫也不喜欢那些个维新党，祖宗留下的规矩和基业岂能说改就改，你们也总是说学洋人，可洋人到底哪里好了……”

    三人对视一眼，微笑摇头，这位闽淅总督谭大人一直就看不惯维新党”所以对光绪帝的维新诏阳奉阴违比自己几人还盛，如今恐怕真心相迎号召维新的，也只有湖北巡抚陈宝筏一人了，但他们虽然抵触，都还不至于翻脸，毕竟维新乃是大势所趋，只有这位谭大人是真心厌恶维新。

    张之洞笑笑：“钟大人也别生气，洋人虽不好，但他们的机关巧学却有过人之处，拿来为我所用有何不可？而且办新学，启明智也确有道理，只是皇上操之过急了，而且翁康等人恐怕也不是真心维新，在我看来他们不过是一群争利的小辈……”

    “张大人所言极是，我也不赞同如此急躁维新，但修铁路，办实业，兴工商却也是堂堂正道，我等封疆大吏”也该扶持一下……”刘坤一笑道。

    “罢了罢了。 ……”谭钟麟摆摆手：“我老了，说不过你们，这次太后老佛爷若是圣裁维新无罪，老夫也豁出脸去推行那个新法，不过若是没了下文，老夫可不想当这个出头橡子……”

    听着三人的话”李鸿章却心底苦笑一声，慈禧对维新党不满的事情他最清楚了，又岂能让皇上继续推行新政，所以怕是北京城此刻早已风雨满城，自己选此时回去述职”必会卷入其中，看来还真不是时候。

    “杏荪啊，你们我们串联起来”为何自己却不说话了？”，张之洞见到维新之事上大家各有心思，立即掉转了话锋，望着盛怀宣笑道：“你可是我们的大钱篓子……”

    “几位大人笑话了，怀宣不过是一介商人，由中堂大人举荐才当了个小官，几位面前那里有我说话的地方……”盛怀宣连忙谦虚的摆手道。

    “杏荪不必客气，今日我等不提官职，只谈叙旧……”李鸿章呵呵一笑，忽然问道：“杏荪，我之前听你说，辽东那里又出么蛾子了……”

    盛怀宣点点头，脸色也严肃起来：“不瞒几位大人，怀宣平时与那里商人也有生意来往，所以对辽东到也比常人熟悉一些，那位李少爷也的确是个人物，已经还真搞起了免费读书，不读书的人要罚款，劳役，听说几座大学堂也都建好了，正在从各地招收学生，还请了洋人当先生。

    此外他那里已经连续通了四条铁路，加起来比大清国都长，光是他们自己，就见了百来家大工厂，还在大连，葫芦岛那里建子两座大船厂！再加那些跟着他们的海外富商，足有近千家之多，所以我觉得，此人不得不防啊……”

    “嘶嘶，……”听完盛怀宣的话，几人脸色同时沉了下来，三省强推免费读书他们也听说了，本以为是笑话，没想到竟然还是真的！

    而且四条铁路，近千家工厂，这位李少爷是不是太有钱了？！

    若是让他再过两年，那么大清国恐悔！

    “哎，即便是知道又拿什么防呢？我们距离辽东太远，水师悔……”刘坤一说到这里”忽然停住了嘴巴”李鸿章立刻摆摆手：“观庄想说什么便说什么，北洋之事错在老夫，说吧……”

    “那也不能全怪中堂您，那翁同稣若是能及时拨付军资，也不会有今日之句了……”刘坤一安慰完，继续说道：“我之前联系过英法，他们的水师都不愿意过问此事，不过他们表示不会看着李默入京！况且诸位也知道，虽然我大清水师没了，但山东直隶一带驻军仍有十余万之众，又以天津袁世凯的新军为佳”除非他李默能把军舰开到陆上来，不然恐怕也无法攻打北京……”

    “何况我们也不是吃素的，谁军湘军随时可以北上，陕甘长庚那边还有十余万大军，若是逼急了恐怕他也不好受……”

    “是啊……”谭钟麟接过话头”道：“只可惜蒙古亲王如今心不在我大清了，要不然十几万铁骑南下，我等一起举兵包夹，再联系洋人牵制他的水师，又岂能让他安得三省之地……”

    “现在，我们也只能再等几年了，等各地新兵都练好了，决一雌雄”

    听到这句话，盛怀宣却摇了摇头：“诸位大人，李默此人怀宣对他有些研究，他一贯是准备周全，计划详尽，一旦出手却都是必杀之局，从甲午之始到他不久前决战日本，每每都是如此，所以我担心若是维新党闹得太凶了，他恐怕就会找机会出手了……”

    听盛怀宣说的隐晦，李鸿章双眉一挑，立即追问道：“杏荪，你是不是得到什么风声了？”，盛怀宣连忙点点头：“不满几位大人，怀宣确实从洋人那里得到了一些消息，先是台湾之事很可能是李默在搞鬼，是他赶走了法国人，听说还签署了一份协议，其次我听最近从东北回来的洋商说，自从维新开始后，北边就时常可见军队调动，而且近几日还愈加频繁，就连吕宋那边也有船回来说见到异动，所以我想……。

    盛怀宣的话还未说完，李鸿章就率先直起了腰，老眼中寒光闪闪：“你的意思是”李默会趁北京纷乱的机会……”

    “不错，所以怀宣特此想提醒各位大人，井方一战在怀宣看来必不可免，大人们应该多考虑考虑后面的事情了……”

    “后面的事情！”，张之洞和其他几人心里也咯噔一下，难道说李默真的会趁此机会攻打北京？刘坤一立即说道：“不怕，他若是要南下，必先进入天津山东，那里有袁世凯的几万新军，怕也没那么容易打下来，到时候我们勤王保驾之师一起北上，那他也只能无功而返……”

    “岘庄说的不错”老夫这次趁法国提出租地一事，已经和法国达成协议，他们将会卖给我一些洋枪大炮，德国人那里老夫也问过了，也可以买到”只是这钱还在筹集中……”

    李鸿章还未说完，盛怀宣立即接口：“中堂大人若是真有心，这钱不是问题，我大清每年赋税可达九千万两之巨，其中半数尽在四位大人手里，我想此刻既然北方不稳，诸位大人不妨先把上半年该缴的赋税压一压，等事情明朗在了在交给朝廷，相信朝廷也必能体恤诸位大人的心思……”

    盛怀宣虽未明说，但其实已经很清楚了，他并不看好北方的战事，所以才会建议本该陆陆续续运往北京的赋税先扣一下，购买军械练兵，等事态稳定了再说，那时若是北方真的出了大事，那么南方诸省也有自保的力量，而且也可以把皇上等人接到南直隶来，一起讨伐叛贼。

    不过，私扣赋税，那可是杀头的大罪，此刻如果一下子下子少了半数，万一皇上和太后责怪下来，恐怕谁也担当不起啊。

    见到四人都面色犹豫，盛怀宣立刻猜到了他们在担忧什么，立即开始推销早已在他心中构思多时的东南策略，道：“诸位大人，不妨来一个东南互保，这样既可以堵住闲杂人的嘴巴，让他们知道我们也是不得已为之，而且诸位都是朝廷脑骨之臣，封疆大吏，想必皇上日后也不会过分为难诸位……”

    “东南互保……”李鸿章等四人互看一眼，刚要问问清楚，这时陡然外面传来一阵急促的脚步声，不等询问，只见吕纬堂竟然跌跌撞撞冲了进来，还未到跟前便大喊道：“中堂，中堂，大事不好了，李默大军打到了北京城下……”

    “什么……”

    这个消息，让几人同时站了起来，这怎么可能呢？李鸿章更是一把抢来电报，可才看两眼便觉得胸闷气虚，盛怀宣连忙扶住他：“，大人，中堂大人稍安勿躁，可能只是缪传，天津新军提督袁世凯大人那里还有几万新军，岂能这般容易攻打的……”

    “没用了！没用了！”，吕纬堂悲呛呼喊：“袁世凯已经率军降了李默……”

    “袁世凯降了？这怎么可能？怎么可能嘛！前段时间他来江苏公干，我还见过他，怎么可能嘛！”刘坤一也是眼睛发直，不敢相信这个消息。

    “各位大人，这是真的……”吕纬堂抹着眼泪：“这封电报是山东巡抚李秉衡转来，他说前几日有洋人见到，李默的水师炮轰了大沽口，后来大军也登岸了，原本那些洋人也想发电报联系外面，可是李默派人割断了直隶一带的所有电话线，还占据了电报房，又封锁了海路，他们不得以只得走陆路回到了威海，最后绕到了泰安才发出这份电报给上海。

    据他们说，袁世凯已经带着几万大军降了李默，李秉衡大人开始也不信，便命人骑上快马前往查看，才发现天津小站内挤满了四五万新军，全都放下了枪正在接受李默大军的看管……”

    “出兵，快出兵！保驾勤王，速速联系各省各督抚，去北京，勤王保……，噗嗤……”

    吕纬堂的话，让所有人都呆住了，一下子全都不知道怎么办才好，只有李鸿章唇角哆嗦，径地直起了腰，但没等他说出最后两个字，便一口气提不上来，猛地喷出一口鲜血，栽倒盛怀宣怀里。

    “勤王保每……”

    “都打到北京城下了，还来得及吗……”

    剩下三人，望着搀扶李鸿章而手忙脚乱的盛怀宣和吕纬堂，顿时面面相嘘。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>