    胡伟光站在朱红大门旁边。

    低着头，两只手自然的下垂，放在大腿两侧，弯腰躬身，以示对两位神明的恭敬，看起来就像是迎宾小姐一样。

    虽然，胡伟光的工作，既不是迎宾，也不是小姐。

    千里眼和顺风耳没将胡伟光看着眼里。

    直接朝寺庙中走去。

    等两位神明进入寺庙以后，胡伟光这才直起腰来，看了看掌心里的项链，然后默默从裤兜里掏了根烟出来。

    一缕白烟，徐徐升起，夹杂着中年男人的忧愁。

    胡伟光呢喃道：

    “又没死成......这玩意儿对人的影响真这么大？”

    ......

    ......

    庙宇里。

    赵志国看着闯进来的丁浩杨和王伟两人，忍不住想要骂人。

    看到队长的脸色，丁浩杨预判道：

    “队长，您先别骂人。”

    “我俩在山下，看着你们身处险境，那特么得多狠的心才能做到袖手旁观啊！”

    “兄弟们都在这儿了。”

    “您说，换做是您，能无动于衷吗？！”

    这话不假。

    如果见队员陷入危机，他一定想也不想就冲进来。

    于是，赵志国顿时沉默了。

    自己都做不到的事情，哪有道理要求别人？

    这时，众人面前的诡异神像传来瘆人的笑声，苍白的眼珠子一转，盯着下面的三人。

    逐字逐句地说道：

    “死罢......”

    院子里被打翻的巨型香炉，里面的尸体和血液，疯狂颤动。

    尸体上的血肉，就像在被无数蛆虫啃食一般，迅速凹陷下去，白骨显露出来，而地面上的血水，更是以离谱的速度消失。

    所有的血气，

    疯狂地朝着诡异神像聚集。

    再看庙宇里的神像，此刻表面竟有皮肤逐渐生长出来，诡异至极。

    “卧槽，这特么到底是个什么鬼东西？！”

    丁浩杨和王伟如临大敌。

    赵志国脸色一变。

    立刻朝着诡异神像发起攻击，可是，就在这个时候，一股乏力感如同潮水般凶猛地涌来。

    诡异之触也是登时消失。

    昨天来到寺庙，他的超凡序列便是经常性的使用，而现在，即便是B级守夜人，身体的承受能力也已经到达了极限。

    没有犹豫，赵志国立刻取出坠子，准备使用能量灌输。

    “你们俩带准备带吴超和杜文文离开！”

    “这里我来应付！”

    B级守夜人，在使用能量灌输以后，实力可以短暂提升至A级。

    或许能斩杀这只异兽。

    “队长。”丁浩杨和王伟两人看到队长掌心的吊坠，眼睛登时一酸。

    “别管我了！”

    “崇阳市不能没有守夜人！”

    说罢，赵志国盯着面前的诡异神像，说道：

    “我，龙国守夜人！”

    “尽管我龙国并无神明复苏，但那漫天神佛，却也不是你一个异兽可以玷污的！”

    “你说，旧日已去，此刻......你是奉明寺之神。”

    “那今日，我便替天行道，在此斩神！”

    说罢，

    赵志国拳头一握，欲将吊坠碾碎。

    可就在他准备发力之时，却发现身体在此刻就像是被定住了一样。

    紧接着，

    两股极其恐怖的气息，

    骤然出现！

    “吱呀——”

    身后，朱红色的大门，缓缓打开。

    一青一红两道身影，站在门前，迈着极为沉重的脚步，徐徐走了进来。

    咚！

    咚！

    咚！

    赵志国想要扭头，却动弹不得。

    当他感受到身后那两股极度恐怖的气息，甚至还要远超面前的诡异神像，赵志国心生绝望！

    如果仅仅只是诡异神像，那他还有斩杀异兽，让队员逃生的一线希望。

    而现在......

    身后两个至少达到A级的异兽.......

    不仅丁浩杨等人走不了，

    甚至，

    由于无人可以限制，崇阳市，一场生灵涂炭，都是在所难免！

    赵志国看着身边四位队员，心中悲怆！

    而在他旁边的丁浩杨和王伟两人，感受到身后那两股可怕的气息以后，脸色先是一白，紧接着，便是陡然一愣。

    这时，

    诡异神像已经覆盖满皮肤。

    看到门外一步一步走进来的千里眼和顺风耳，它先是一怔，立刻喝道：

    “吾乃奉明寺之神！”

    “此为吾之领域，尔等速速退去！”

    说着，如同宣誓领地般，恐怖的气息开始徐徐酝酿。

    赵志国万念俱灰。

    “呵。”

    然而，就在这时，一声冷笑响起。

    唰——

    顺风耳长戟挥动。

    一道利刃形成的恐怖破浪呼啸而去。

    诡异神像当即惨叫一声。

    酝酿的威势也是瞬间就被打断，化为乌有。

    原本漂浮在空中，

    被黑雾笼罩的吴超和杜文文两人，

    终于落地。

    赵志国一脸懵逼的被丁浩杨和王伟两人带到一边，为两位神明让出位置。

    紧接着，

    便看到一柄金色的长戟破空而出，

    狠狠地扎进了诡异神像当中，腥臭的黑红色血水流了出来。

    金光闪耀。

    异兽的黑气遇到金色神力，如同被灼烧一般不断泯灭。

    诡异神像当即发出痛苦凄厉的哀嚎声，一种深入灵魂地痛楚，涌至全身！

    赵志国呆滞地转头，朝着金色长戟刺出的方向望去。

    但他看清楚那两道身影的时候，

    顿时五雷轰顶！

    而丁浩杨和王伟两人，则是露出无比惊喜和激动的神色！

    青红两尊，犹如天降神明。

    两位面容威严肃穆，一举一动皆是充满神性。

    千里眼，

    顺风耳！

    顺风耳将长戟抛出之后，便再没有动作。

    在他旁边，千里眼则是单手持着斧钺，瞬息便来到了诡异神像的身前。

    斧钺陡然挥动，

    直接斩在了诡异神像的右边肩膀上。

    咔嚓！

    在赵志国眼中坚不可摧，防御力拉满的诡异神像，右臂直接被斩断！

    然后，再是左臂。

    千里眼每次挥砍，诡异神像不是要断臂，就是要断腿！

    大量的黑气逸散出来。

    同时还有诡异神像凄厉的惨叫。

    此刻，

    原本不可一世的诡异神像，真就像是砧板上的鱼肉一般，

    仍由宰割！

    眼前这无比凶残而且解气的画面，直接把赵志国给看呆了。

    甚至，就连外面的胡伟光也是探头进来，看到这一幕后，眼神当中满是惊骇欲绝之色。

    一个经典的语气词，忍不住脱口而出：

    “卧槽......”

