    李安安终于开着车来到了灵平安面前。

    她摇下车窗，看着灵平安。

    然后，眼睛亮了起来。

    因为自己的外甥的身边，多了一个人。

    一个美人！

    李安安悄悄的打量了一番那位陌生的美人。

    她穿着一套很典雅的古风潮服。

    李安安一眼就认出来了，那应该是今年‘荧惑’工作室的最新产品。

    ‘荧惑’是帝都超凡圈子里，很有名的法衣制作团队。

    这个团队最大的特点就是喜欢将超凡法衣，制作成流行潮衣。

    所以，哪怕她们制作的法衣，其实级别很低，也就是上尉级。

    但卖的很好，而且很贵！

    若李安安没记错的话，今年‘荧惑’推出的那几个款式，每一个都是限量款，而且定价很高。

    最便宜的一套，也要八百多积分！

    但这并不是重点！

    重点是她真的很漂亮！

    肤色白嫩，一张精致的小脸，毫无瑕疵，满满的都是胶原蛋白，宛如雪白牡丹，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，一双大大的眼睛，顾盼之间，妩媚自生。

    哪怕是李安安，初见之下，也是惊叹不已：“我这外甥，在哪找的这么漂亮的小姑娘？”

    “他不一直就是个榆木脑袋吗？”

    “难道开窍了？”

    李安安于是笑起来，对灵平安问道：“平安，还不快点和我介绍一下这位姑娘！”

    灵平安还未说话，那姑娘就已捻起裙摆，盈盈一福，甜甜的道：“您就是公子的小姨吧？”

    “我是七里铺胡家的女儿……”

    “胡诺诺！”

    李安安美眸之中，闪过一丝释然。

    “七里铺？”她笑起来。

    七里铺乃是灵家祖地，这她当然知道。

    过去，七里铺那边常常会有着灵家的故旧，来到城中。

    李安安也见过几次，还和张家、王家人打过交道，在她印象里，灵家的那几家故旧，都是很忠厚本分的人家。

    “却不想，七里铺那等地方，居然飞出了这样的凤凰！”李安安想着。

    再看胡诺诺，她的态度就变得无比亲近了。

    “原来是胡家妹妹！”她道：“你怎么也来帝都了？”

    胡诺诺轻声答道：“我在扁鹊医院工作，奉总部的命令，来帝都进修一段时间……”

    “正好公子也来帝都了，所以冒昧来拜会！”

    “哦！”李安安点点头。

    扁鹊医院？

    医修吗？

    这就难怪她穿得起荧惑的法衣了。

    ‘荧惑’团队，基本都是女修。

    架子很大！

    但对医修和丹师，她们的态度就很恭敬了。

    毕竟，超凡者虽然强，然而，却依旧要有求于医修和丹师。

    前者能救命，后者则掌握着资源。

    正想着如何与这个姑娘拉近关系，然后再想办法催着自家那个小外甥去与她约会。

    李安安就听到了褚微微的嗔怪之声。

    “队长……”

    “时间不早了！”

    “我们该回去了！”

    李安安抬起头，看到了褚微微那张略带不悦的小脸。

    她下意识的点头：“也对！是该回去了！”

    她等下还得回来加班呢！

    波兰的那位飓风中将，忽然袭击。

    整个外交部都已经乱成了一锅粥，包括她领导的‘特殊事务联络办公室’。

    没办法！

    那位飓风中将，丝毫不讲外交礼仪，打破了外交潜规则。

    于是，一时间各国都是紧紧的盯住了联邦帝国。

    不知多少外邦，都在等着帝国的回应。

    哪怕是素来唯联邦帝国马首是瞻的新罗与扶桑，也起了些小心思。

    所以，外交部现在忙疯了。

    一边要弹压、震慑各国。

    另一边还得做出预案。

    各种预案。

    简单的来说，其实就是各种不同角度的洗地方案。

    只是……

    李安安回过神来后，她终于发现了一点不对劲。

    褚微微的态度和神色都不对！

    她似乎对那位胡诺诺有着敌意？

    李安安不太明白了。

    “我刚刚离开的这几个小时，到底发生了什么？”她满脸问号。

    她若没记错的话……

    在今天早上，明明褚微微还是一副应付公事的神态。

    就在昨天，她还拒绝了自己家里安排的相亲，言之凿凿的声称‘我要将精力全部放到修炼上，不想谈论感情’。

    现在是怎么回事？

    李安安不太明白。

    “难道我老了？”今年二十七岁的少校，在心中疑问着。

    “二零后的世界，就如此可怕吗？”

    明明早上，还对自家外甥无感。

    几个小时后再见面，态度就已经发生了一百八十度转变。

    看样子……

    李安安瞧了瞧胡诺诺，发现这个扁鹊医院的医修，在听了褚微微的话后，小脸上的神色，也很古怪。

    她微笑着，似是谦卑，但实则是在炫耀。

    “小姨……”女孩亲热的叫着，根本没有将自己当外人：“我其实已经报名了联谊会……本来就准备开车过去……”

    “您要是不嫌弃……”

    “诺诺开车，与您同回如何？”

    李安安听着，心里面乐开了怀。

    “难道说……”她想着：“终于有除了我之外的异性，明白了平安的好？！”

    在李安安心里，自家的外甥，简直是天上没有，地上也找不到的绝代好男人。

    不抽烟、不喝酒，不赌博。

    做饭好吃，心思缜密，性格豁达，还富有同情心，会设身处地的帮别人着想。

    而且，在他身边很安全，也很舒服。

    从小到大，无论什么时候，无论发生了什么事情，李安安只要在自己外甥身边，就会感到安心，舒适。

    唯一的缺点，大抵就是长相普通，不懂女人。

    但这有什么关系？

    李安安摩拳擦掌，兴奋不已。

    自家的外甥，终于有人追了？！

    太好了！

    女追男，隔层纱！

    自己守了多年的宝贝，终于有识货的了！

    但心里面，不知为何，李安安还是浮现起了一丝酸涩。

    这感觉很莫名。

    但嘴上，她笑着点头：“欢迎！”

    …………………………………………

    机舱之中。

    路德维克一副胜券在握的神色。

    他背靠着白骨教堂，还有地狱。

    天堂与地狱，都站在他身后，充作他的靠山。

    只要这些东方人不敢掀桌子，他就已立于不败之地。

    他此行，联姻是假。

    扬威是真！

    打脸是真！

    借着求亲的幌子，逼迫东方人答应他的挑战。

    然后，踩着东方才俊的身体，向整个世界证明——英雄，我秦陆也不缺！

    而且比东方更好，更强！

    由此，打上一针强心剂，提振士气，凝聚内外。

    同时也给波兰王国整合秦陆，创造条件！

    只要此行顺利，他就可以风风光光的回去，告诉秦陆人：“波兰，从前是，现在是，将来也是秦陆文明之盾，主的利剑！”

    “我们的祖先曾经在维也纳城下拯救过秦陆文明！”

    “今天，光荣的神圣翼骑兵和条顿骑士团，将继承古代的荣光！”

    “加入我们，一起对抗东方的邪恶阵营！”

    这很关键！

    因为，如今的秦陆所面临的内外困局，无比复杂。

    在内部，曾经作为黑暗种族一员的狼人一族，被某种诡异的诅咒所毁灭。

    所有狼人血脉，统统变成了野兽，成为了超凡世界的小白鼠，沦为实验室的耗材。

    平衡被打破，各国的地下秩序，乱成一团。

    狼人留下的真空，正在引发一次次超凡战争。

    而，一直以来，作为秦陆文明，对外触角的布塔尼亚，却忽然与东方接近。

    而且，布塔尼亚的决心无比坚定。

    他们毅然决然的跳反！

    从法兰一直到波兰，秦陆各国陷入恐慌。

    倘若布塔尼亚与东方持续接近。

    一旦布塔尼亚王国被神话覆盖，那么东方的超凡力量，就要兵临城下。

    而且，这还将引发连锁反应！

    主的带孝子们，倘若再起孝心，如何是好？

    更不提，北秦陆诸国和希腊王国，随时随地都可能和东方媾和，签订某种条约。

    如此，秦陆文明，就真的是要陷入灭亡的危机之中。

    故此，路德维克不得不来，而且是必须来！

    他必须来这里。

    在正面挑战东方！

    并告诉整个秦陆：东方人并不可怕！

    我们可以战胜他们！

    两百年的失败的耻辱，将被我们洗刷！

    心中闪现着这些念头。

    路德维克紧张起来。

    在事前的推演之中，波兰的智库团体，只给了他此行五成的成功概率。

    只有五成的概率，东方的大夏帝国，会碍于面子和其他缘故，应允他的要求。

    此外，黑衣卫的强者，被他激怒，愤而将他杀死的概率，也有五成！

    而在这两个可能性之外，还有着诸如冷处理、无视等可能性。

    毕竟……

    现在的世界，东方的拳头最大！

    以大夏联邦帝国为核心，过去数百年，整个东方被整合到了一个他们名为‘天下’的秩序中。

    这个‘天下’世界，控制着世界岛的两侧。

    拥有着超过六成的人口、七成的工业产值和经济。

    要不是灵气复苏，秦陆即使被整合到一起，也不是他们的对手。

    波兰王国去年的工业产值加起来，也才堪堪的和东方的新罗齐平！

    不客气的说，拼经济和常规武力。

    东方人绑上一只手，也可以吊着秦陆打。

    幸好灵气复苏，也多亏了灵气复苏。

    秦陆才拥有不对称的能力。

    张惠却是忽然笑了起来。

    因为他想到了一个有趣的事情。

    “殿下，真的要这样吗？”他问道。

    路德维克点点头。

    他背后有天堂与地狱撑腰。

    不惧那些被黑衣卫打压的死死的，连动弹都不敢的东方仙神。

    张惠却是眯起眼睛，像看死人一般的看着路德维克。

    “我国长公主殿下，乃是独立的现代女性……”

    “她有自己的自由意志！”

    “不过……”

    “倘若殿下果然是诚心诚意的仰慕的话……”

    “我国并不反对！”

    江城市的那位，与皇室之间的关系，可是极为暧昧的。

    靈氏的祖先，是高宗的近臣。

    靈家在皇宫留下的东西，似乎与那位有着联系。

    而根据张惠自己的试探和猜测。

    皇室极有可能是知道一些什么的。

    所以，才有了今次的联谊会。

    柔安长公主亲自出面协调各方，黑衣卫趁势而动。

    现在……

    路德维克却夸口而来。

    这要是一头撞到了那位的忌讳……

    那事情就好笑了。

    那位的位格，可不一般！

    惹毛了祂，张惠感觉，连白骨教堂说不定都会被祂的卫兵拆掉，将教堂王座上的天使之王吊起来打。

    黑衣卫曾经亲眼见证了祂，将地狱的魔鬼公爵的本体从地狱中拖出来，然后当场烧烤喂猫的事情。

    所以……

    恐怕就是那位主苏醒过来，也不过是被摆上餐桌，成为又一道美食的下场！

    “这是好事啊！”张惠转念想起了那几家，一直不太服黑衣卫，在暗地里蠢蠢欲动的仙神之后。

    “借着这个机会……”张惠想着：“或许，还能敲打一下那几家！”

    “狐假虎威嘛……”

    “这很好！”

    路德维克听着，内心狂喜不已。

    但表面上，他还是装作很淡定的样子。

    “既然贵国如此慷慨……”他笑着：“我就却之不恭了！”

    随手，他按下一个按钮。

    马上有仆人来到他面前。

    “去告诉外交部，发表公告吧！”

    “是！”仆人恭身：“殿下！”

    于是，一篇早已经写好的，经过各方审议过的，用词无比肉麻，态度放的极其卑微的外交公文，在波兰王国大使馆的公告区发布。

    而且是双语发布。

    联邦语、波兰语！

    公告一出，立刻登顶微书热搜第一名！

    而且直接爆！

    没办法！

    波兰亲王仰慕帝国大长公主，本身就已经是大新闻了。

    大使馆的外交公告，更是字字谦卑，一副舔狗的模样。

    这首先就引起了两种不同的反应。

    第一种是高兴。

    许多联邦帝国人民在看了公告后，都生出了‘这波兰小国，倒也知趣’的念头。

    而另一种就是愤怒了。

    尤其是保守派们。

    “撮尔小邦，竟如此无耻！”

    在保守派眼中，尤其是老共和和老帝国们的眼里。

    华夷之辨，是不能宣之于口，但长存于心的理念。

    在他们看来，波兰这种不知道哪来的外邦小国的亲王，根本配不上帝国公主！

    自家闺女，怎么可以嫁给外人？

    而在超凡世界，这篇公告，掀起了巨大的浪潮！

