    近战是白可人的弱项，在这狭窄的空间内，她确实没把握避开周管家的致命一击，看着满脸决然的周管家，白可人只能拂袖而去。

    周管家赶紧扶起武烈阳，全力给他输送一些真元，三分钟不到，武烈阳就缓缓睁开了双眼。

    “武先生，您没事吧？”周管家关切问道。

    “我没事，倾城呢？”

    “有劳武先生，倾城小姐已经没事了。”

    “那就好。”武烈阳盘坐在冰块上，沉声说道，“周管家，在我恢复之前，千万别让倾城离开这栋别墅，另外，你再去跟白可人说一声，斗气归斗气，但让她千万别掉以轻心。”

    周管家忍不住问道，“武先生，您要多久才能恢复？”

    “多则一日，少则半日。”

    “生机损耗如此严重，居然能半日恢复，武先生真乃神人也。”

    “客套话就不用说了，你去吧，尽快熟悉我布下的天罡隐灵阵，以防不测。”

    “那我就不打扰武先生疗伤了。”

    周管家迅速退出卫生间，轻轻关上了房门。

    “周爷爷，他怎么样了。”

    不等周管家开口，白可人就抢着说道，“别担心，他还有力气非礼女人，绝对死不了。”

    周管家紧盯着白可人，认真说道，“白小姐，武先生让我转给你一句话。”

    “你说。”

    “武先生说，你们斗气归都斗气，但千万别掉以轻心，因小失大。”

    “不用他装好人。”说着，白可人就气鼓鼓的走向别墅大门。

    “倾城小姐，武先生也让我转告你，在他没有恢复之前，你不能离开这栋别墅，还请你在这稍事休息。”

    “周爷爷，可能麻烦你去帮我拿套衣服。”柳倾城裹紧床单，略显尴尬说道。

    “好。”

    周管家赶紧大步跟上柳倾城，客气说道，“白小姐，我家小姐需要一套衣服，有劳白小姐送我出阵。”

    “跟我来。”白可人没好气的说道。

    小孩心性。

    周管家忍不住摇了摇头，赶紧大步跟上白可人，两人踩着阵眼，不疾不徐而行。

    咻。

    衣衫破空声突然响起，白可人和周管家的脸色瞬间变得严峻起来。

    该来的终极还是来了。

    白可人扭头看着周管家，用手势让周管家跟紧她的脚步。

    灰蒙蒙的雾气遮挡了别墅，也遮挡了来犯之敌的视线，但站在阵眼上的白可人和周管家却能清晰看到大阵外的情况。

    来犯之敌一共三人，赫然就是漠北双煞和那个神秘剑客，但神秘剑客却用黑色斗篷遮住了面容，可白可人怎会忘记他？

    白可人是个记仇的女人，她忍不住指着神秘剑客，恶狠狠比划了一个抹脖子的动作，周管家轻轻点了点头，表示赞同。

    在两人目不转睛的注视下，漠北双煞和神秘剑客缓步走进了天罡隐灵阵，警惕戒备着周围。

    天级高手的感知能力及其敏锐，白可人和周管家只能用手势来交流，足足交流了三分多钟，两人才终于商定了细节。

    周管家故意踩上一块石子，发出了一些细微声响。

    “杀。”

    神秘剑客率先发起攻击。

    剑芒璀璨，势如惊鸿。

    周管家赶紧闪身躲避，也发出了更大的声响。

    “杀。”

    漠北双煞同时展开身形，向声音传出的方向激射而来。

    咻。

    尖锐口哨声骤然响起，金蚕蛊化作一道金黄色闪电，瞬间消失在浓郁的雾气中。

    “啊……”

    痛苦嚎叫骤然响起，金蚕蛊以迅雷不及掩耳之势钻进了诸葛风的右耳，一口咬穿了耳膜，在诸葛风体内肆虐开来。

    小虫子，大威力。

    金蚕蛊的恐怖剧毒和尖利牙齿都让诸葛风吃尽了苦头。

    “啊……”

    诸葛风捂着耳朵，尖叫连连。

    “哥哥，你怎么了？”

    “金蚕蛊。”诸葛风痛苦嘶吼道，“给我一个痛快，啊……”

    “哥哥。”诸葛沙双目赤红，大声嘶吼道。

    嗡。

    就在此时，恐怖的马蜂群又铺天盖地而来，犹如一片黑压压的云朵，蜂拥向了风沙组合。

    “杀。”

    诸葛沙接连挥舞着双掌，拍出一道道雄浑掌影，击落成千上万的蜂群。

    “啊……”

    蓦地，痛苦嚎叫声再度响起，诸葛沙本能抬起右脚，迅速脱下鞋子，想要看看是什么东西攻击了他，但在这雾气蒙蒙的环境中，他却只能看到满脚掌的鲜血，根本看不到攻击者的身影。

    无影金线蛊。

    此蛊细如发丝，长不过半寸，但却长有锋利无比的牙齿，它能咬穿钢铁，咬穿鞋底自然不是问题，无影金线蛊们喜食心脏，一旦进入人体，它们就会以最快的速度爬进血管，顺着血液来到心脏部位，以心脏作为食物。

    嗡。

    还没等诸葛沙找到攻击者，黑压压的马蜂群又铺天盖地而下，迫使诸葛沙的不得不暂时放弃寻找攻击者，再次全力对抗起蜂群。

    就在这短短的时间内，无影金蚕也已经成功进入诸葛风的血管，迅速抵达肝脏部位，碰到喜欢的食物，无影金蚕自然不会客气，旋即大口吞吃起来。

    “啊……”

    生不如死的剧痛骤然袭来，让诸葛风忍不住捂着肚子，痛得满地翻滚。

    呼。

    蜂群铺天盖地而下，在诸葛风身上堆积起一层厚厚的蜂衣。

    “弟弟，替我报仇，啊……”

    嚎叫凄厉而短暂，诸葛风猛地挥起右掌，狠狠拍碎了他的心脏。

    噗。

    鲜血狂喷，诸葛风颓然倒地，一代恶徒诸葛风彻底死去。

    “哥哥……”诸葛沙双方赤红，声嘶力竭的咆哮道，“我要你死，啊。”

    但咆哮声却旋即就变成了痛苦的嘶吼声。

    无影金线蛊也顺利抵达诸葛沙的心脏，正在疯狂吞吃他的心肌。

    “啊……”

    诸葛沙也痛苦倒地，黑压压的蜂群趁机压上，将这个矮小的侏儒彻底淹没。

    “杀。”

    神秘剑客挥起长剑，辟出一道犀利剑芒。

    嗤。

    利刃划破皮肉的声音随之响起，恶徒诸葛沙被拦腰斩断，死的不能再死。

    紧接着，一个刺眼的光罩随之而现，将神秘剑客从头到脚严密包裹起来。

    真气防护罩。

    先天高手，宗师强者。

    白可人和周管家的脸色顿时变得凝重起来。

    刺眼的真气防护罩俨然一盏大功率的高压钠灯，让雾气的作用明显减弱，白可人和周管家的身影也随之映入神秘剑客的眼帘。

    “你想怎么死？”神秘剑客凌空掠到两人身前，冷声问道。

