    卢正北做事很周全，晚宴办的有声有色，另外三个灵者境也尽数参加，席间刚刚招来的美人尽力的表演才艺。

    有弹琴有唱曲还有歌舞，虽然没有受过专业训练，但看起来还有馍有样的。

    只不过慕千羽观察了一下，这里面除了她化身的这个王大海过分好色之外，其余三名灵者境都只是欣赏，并没有要上手的意思。

    “几位师兄，你们猜我从那死了的丫头身上得到了什么宝贝？”慕千羽左右手揽着美人，眯着眼猥琐的笑。

    其中一个续着胡子有四十几岁的男子道：“你小子不会是连人家尸体都不放过吧。”

    “我倒也不是不想，实在那丫头本事不弱，打坏了。”慕千羽有些遗憾的说了一句又道：“不过我也发现了好东西。”

    她说着拿出一个早就准备好的储物袋，从里面取出一个泥封的酒坛。

    这酒坛乃是石头做的，一看就不是出自人类的手笔。

    其中一个一直在喝酒的灵者境眼前一亮道：“这可是猴儿酒？”

    “我猜是，咱么尝尝。”慕千羽说着将酒坛递给一旁的红叶，道：“去，分在酒壶里给几位爷拿过去。”

    “是。”红叶轻声答应着。

    分好酒后，五名美人分别将几壶酒送到几人桌上。

    那好酒的灵者境嗅了一下酒香，称赞道：“果然是地道的猴儿酒，满是果香，那丫头倒是好品味，”

    他说着便是一口酒下肚。

    慕千羽这边也是喝了下去，连连点头：“好酒啊，在今日庆功宴喝正合适。”

    另外两名灵者和卢正北也是把酒言欢。

    “王大海，你小子不对劲。”那好酒的灵者突然道：“你个酒鬼会主动把这好酒给我们喝，而且一拿就是一大坛？”

    慕千羽心中‘咯噔’一下，心说莫不是这个王大海和她本尊一样，有那么一点点的小气？

    “对啊，你什么时候这么大方了？”那年龄大的也是满脸审视的看向慕千羽。

    那好酒之人当即离席大步上前，一脸的冷笑。

    慕千羽眨眨眼，心下强自镇定，越是这时候越不能慌，做卧底要又做卧底的底气！

    那人一点不客气，上前手臂便抡了起来，一把抄起了……桌上的储物袋。

    “……”慕千羽。

    这大哥什么脑回路。

    那人拿过储物袋也不看，便一脸得意的道：“一定是这里面有许多酒你才舍得吧，你小子是想藏私啊。”

    “对，打开看看。”其他几人也道。

    慕千羽挠挠头，一脸被揭穿的尴尬，局促道：“也不多……”

    那人已经探查过了，瞪大眼道：“你大爷，十几坛还叫不多？！你小子这是欠打呀！”

    “李师兄，怎么说这是我的战利品，总得多给我留几坛吧。”慕千羽凑上去陪笑道。

    “你的战利品，那丫头不过一个区区灵师，谁上不能杀了？”那人不屑的道。

    慕千羽连连点头。

    “其他的东西我们可以不要，但这酒必须得分了。”那人说着便去拿酒。

    慕千羽只能认栽。

    分了酒之后几人又喝了起来。

    这时卢正北站出来道：“此行顺利皆是仰仗诸位前辈，晚辈借这猴儿酒敬诸位一杯。”

    几人拿起酒杯草草应付，他们并不将这小子放在眼中。

    “卢小天师，我们接下来要做什么去？”那年长之人问。

    卢正北连忙道：“不敢，下一步就要劳烦几位前辈随晚辈前往帝都擒下小皇帝和北辰宗室。”

    “这我就不懂了，战争竟然已经挑起，灭了大周是早晚的事，为何还要专程抓人。”说这话的是慕千羽。

    “前辈这等方外之人有所不知，大周最强的并非那一名大宗师，而是摄政王北辰夜，他此刻不在帝都，若是回来必会掀起血雨腥风，

    我等要抓住北辰皇室之人方能有对抗他的一些筹码。”卢正北解释道。

    “对付一个凡人，哪需要这么大的阵仗，笑话。”慕千羽嘴上这么说，但心中却是已然有数了。

    卢正北见解释不通也只能陪着笑。

    猴儿酒的魅力很大，就连几个不好酒的灵者境都迟迟未离席，喝得很是尽兴。

    慕千羽早就从红叶那里了解到王大海酒量也不怎么好，于是早就喝的醉眼迷离，还晃荡着到处去敬酒。

    卢正北上前扶着他，道：“前辈，您别摔了。”

    “混账，我怎么能摔……”慕千羽说到这突然用手指着他道：“好晕，你小子不会是下了毒吧？”

    “晚辈不敢，前辈您是喝的多了吧，休息一下就好了。”卢正北连忙解释。

    其他三人也笑。

    “王大海，你酒量不好就别到处找借……不对，真有毒！”另一个年轻些的灵者也觉得头上一阵阵眩晕，说罢就倒在了桌上。

    “怎么回事？”好酒那人和那年龄大的同时起身，而后都向后踉跄，竟是站不稳了。

    两人齐齐指着卢正北，其中那年龄大些的灵者道：“小子，你敢给我们下迷魂散。”

    卢正北手里扶着的慕千羽用力将他推开，自己一个踉跄坐在地上，道：“你混账。”

    卢正北全然懵住了，他是不是忘了自己做过什么了？

    他好像并不通炼毒之术，更没有下毒啊？

    可是在场一共就五个人，四个人中毒只有他没事，说不是他，他自己都有点不信。

    “杀人了！”服侍的女子们大呼一声，一哄而散。

    卢正北看着倒下额四个人，一时间全然不知道怎么做了。

    但他很快又振作了一些，是迷魂散又不是毒药，应该没死吧。

    于是他伸手探向距离自己最近的王大海的鼻息。

    下一瞬他的手腕被一只手大力握住。

    “砰砰砰！”厅门接连关闭。

    卢正北一怔，眼见着刚刚还眼神迷离大呼中毒的王大海睁开了眼，眼眸清明，别说中毒连一点醉酒的迹象都没有。

    “你……”卢正北发觉不对。

    但为时已晚，他虽然高阶师，但此刻已经被慕千羽握住了脉门。

    慕千羽用力一扣他只觉浑身一麻，灵力被封，身子直愣愣的倒在地上，眼中满是不可置信。

