
    “我、我们现在怎么办？”

    “是啊，事到如今……咱们是去是留啊？”

    认识到辰申七星玄尊境的恐怖修为后，有不少七宗门徒，都不禁在心里打起了鼓，慌慌张张的传音相问。

    但更多的修者，惊讶归惊讶，但仍不认为辰申对他们来说会是个威胁——

    “慌个什么劲儿？淡定！”

    “辰申再强，也只是单枪匹马而来，怕个卵蛋？”

    “况且……咱们这边，还有上峰势力的戚云佑戚老扛鼎呢！”

    此一时，七宗门下的高层们纷纷出言，稳定军心：“虽说从表面上看，戚老只是一名六星玄尊巅峰，距离七星的‘天尊之境’，尚有些差距。”

    “但细细想来，戚老这名六星玄尊巅峰，可是在‘绝兵宗’的炙热火海下，冶炼出来的‘真金’呐！

    “又岂是辰申这突然走了狗屎运、修为暴涨至七星玄尊，可自身功法玄技、都毫无尊阶底蕴的家伙所能相提并论的？”

    “要知道，三宗七门一绝地里走出来的修者，往往都要比其他宗门、同境界的修者实力，高出一大截。”

    “这个差距，小则半个星级；大的话……两三个星级的实力差距也不是没出现过啊！”

    “嗯，只要有戚老坐镇，咱们紧跟‘绝兵宗’这一上峰行事，就已等于立于了不败之地！”

    ……

    这时，空中。

    戚老太婆听了辰申风轻云淡的言辞后，似是对对方就这么毫不遮掩、道破自己身份的行为，倍感诧异。

    于是老眼一眯，问道：“辰申，你如今已无异于修界之公敌，竟也敢毫不避讳的承认自己的身份？”

    “难道……你就真的一点都不怕么？”

    听到这，辰申飒然一笑：“呵呵，你说怕？”

    “我倒是觉得，怕的另有其人才对。”

    旋即，他那似笑不笑的目光，逐一扫过七宗众修者，淡淡然道：“他们之中，有人修为境界较低，只看得见本座易容后的虚假面容，原本对我的身份一无所知。”

    “这样的小角色，本座倒还不一定非要斩尽杀绝。”

    “可现在……托你的福，他们所有人都听到了本座的真实身份。”

    “嘿，那你觉得，他们还有活下去的可能吗？”

    听闻此言，再看着辰申嘴角挂起的、那一如死神弯月的冷笑，七宗门下的许多修者都不禁打了个寒颤！

    不知怎地，当他们与那半空中、从容而立的少年目光接洽的一瞬，他们似乎有种被死神盯上了的荒谬感。

    有些人真恨不得跳腾起来，高声咋呼一句：“我是聋子，戚老太婆说的话，我特么是一个字眼儿都没听到啊……”

    而这时候，原本胆寒心颤、怂的都要装孙子以求保命的东方元虎，在听到那震慑住自己的人的真实身份以后，却不知哪来的底气，突然挺直了腰板儿！

    只听东方元虎张口爆喝：“好啊！”

    “我道是谁，原来是三万年前、那混沌天龙诞下的孽畜，人人得而诛之的青云宗掌教至尊：辰申？”

    “辰申，你怕还不知道自己如今的处境吧？”

    “三宗七门一绝地当年的通缉令一下，你混沌天龙余孽的身份，早已公之于众！”

    “现在，放眼整个修界，都已无你的立足之地了啊……”

    说到这，他猛的回过头，目光拽里拽气的逼视身后的辰申，一字一顿道：“不过眼前，本公子倒是能赏给你一条活路！”

    “只要你肯乖乖的祭下血誓、认我为主，本座倒是不介意把你带回绝兵宗，再在父尊面前为你求情。”

    “只要你成为本座最忠实的战奴，自有我绝兵宗在背后撑腰。”

    “你只需改头换面、再易去名号，修界之大，有本座和绝兵宗在背后为你撑腰，天下大可去得，岂不爽哉？”

    东方元虎越说越是激动，仿佛自己就要将这名货真价实的七星玄尊、收入麾下了——

    “你要知道，放眼整个玄灵大陆，能与三宗七门一绝地对抗的，就只有同为三宗七门一绝地的势力。”

    “关于这一点，三万年来，从不曾有例外！”

    东方元虎嘴角轻扬，优越感油然而生：“不巧的很，本座偏偏身居三宗七门一绝地之一的‘绝兵宗’高位！”

    “更不巧的是，眼下，只有本座，可以给你提供庇护……”

    听到这，辰申不禁发笑：“呵呵，你说能与三宗七门一绝地对抗的，就只有同为三宗七门一绝地的势力，三万年来，都不曾有过例外吗？”

    东方元虎毫不迟疑的点头，一脸傲然：“不错，这是举世皆知的真义！”

    “呵呵，这样啊……”

    辰申笑了，眼中更多出一份饶有兴致的华光。

    他这幅笑脸，看在戚老太婆的眼中，直觉到心慌意乱、情绪难宁，仿佛即将有大灾将至！

    她刚想提醒二公子一句“小心”。

    可是，话还没出口，对方原本搭在东方元虎肩膀上的那只血手印，便已悄然移到对方的脖颈部位，指间猛攥——

    “喀嚓！”

    一声骨裂的脆响声传来，在这全场静默的环境里，倍显突兀！

    就像，那白袍少年此刻坚然吐露的话音——

    “举世皆知的真义吗？”

    “那么，这个狗屁的‘真义’，便由我来打破吧！”

    旋即，他望着此刻满眼愕然与不甘、盯向自己的东方元虎的目光，继而学着对方之前说话的调调，一字一顿道——

    “不巧的很，你……注定看不到哥打破你三宗七门一绝地狗屁‘真义’的那一天了！”

    “咔、嗑咔咔……”

    东方元虎闻言，嗓子里发出了一阵干呕般的咔咔响动后，终于眼皮一翻、彻底断的了气。

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名八星玄宗巅峰，获得经验值七十八亿五千万点……”

    系统提示音炸响耳畔的同时，那长眉如蛇、尖嘴猴腮的老太婆，非但没有冲上来与辰申拼个你死我活，反倒是果断的扭头转身，将浑身玄气催发至极限——脚底抹油：开溜？
