
164

林海觉得自己才睡了几十分钟，但是陈西却告诉他，他已经睡了十二个小时了。

打了一个大哈欠，林海坐起来使劲的伸了伸懒腰，又从陈西手上要了一瓶水浇在脸上，这才算是清醒了过来。

“好久都没这么熬夜了，有些不习惯了。”看到陈西看着他，林海不好意思的笑了。

“长官，之前两个基地都发来报告，奥比亚基地再一次受到攻击。”看到林海清醒过来，陈西便递了一块数据板给他。

“攻击？”林海这下更加清醒了，他赶紧接过数据板，然后浏览起上面的报告。

“C-5运输机？四足机器人？人形机器人？”匆匆看过报告，林海已经目瞪口呆了，“防卫军损失居然这么大？”

“这件事我认为非常严重了。”陈西严肃的说，“甚至比在日本的作战更加严重。”

林海挠了挠头，有些想不通，毕竟日本作战是他提出来的，但是现在陈西的意思明显是要求立刻返回非洲，于是林海望着陈西问道：“这个……能给解释一下？”

陈西指了指数据板，开始向林海解释起来：“报告里面说了，这次袭击的也是神圣兄弟会的。但与以往不同的是，他们出动的全部都是自动兵器，没有一个人类。这说明，对方的实力非常的强大，而且远比我们之前估计的要强。如果和以前一样，他们只是动用佣兵或者派出自己的突击部队，那只能证明他们很有钱或者说手里面有一定的武装力量。但是那些机器人却不一样！只要有资源有生产线，随时都可以制造出大量的武装力量！”

林海点点头说道：“我知道，你以前给我说过的，全球防卫军之所以要大量培养克隆兵，就是因为拼兵力拼不过机器人了。”

“正是如此。”陈西说道，“但是有一个问题就是，神圣兄弟会是从哪儿来的这种机器人技术？你可以看一下现在各国的机器人技术的发展情况，还没有哪一个国家可以将机器人单独成军的。可是神圣兄弟会不但将机器人直接成军，而且战斗力还非常不错，至少我们的防卫军在兵力相当的情况下战败的可能很大。如果那些机器人的数量更多一些，那么这个世界就只有那几个大国才有能力与之一战了。”

林海伸手比划了几下，满脸的惊讶：“你的意思是由我们来找出神圣兄弟会的所在，然后遏制甚至消灭他们？”

“正是如此。”陈西坦言道，“因为他们很危险。”

林海不甘心的说道：“可是这里怎么办？我们才到一天，作战也才开始！我们的目的还没有完全达到啊。这样一来，不就成了虎头蛇尾了吗？”

“这也是没有办法的事，我们和那些金属脑袋打了一辈子的仗了，不能眼看着这个世界的人类遇上我们同样的麻烦。威胁，就要消灭在萌芽之中。”

“那么我们现在就这么撤离了？”

“当然可以再打一场才走。”陈西说着在数据板上调出一幅地图，“新的情报，日本人有一支部队晚上20时要从京都附近路过去舞鹤增援，数量目前不明。我们或者可以在路上伏击他们。”

“对方的兵力情况怎么样？”一说到作战，原本因为要必须撤离而有些郁闷的林海立刻来了精神，他立刻靠了过去。

“步兵500，74式24辆，89式13辆，73式16辆，其他的卡车、越野之类的我就懒得再重复了。”

“打他们一下没什么问题，可要全部吃下，不容易吧？”林海疑惑的问道。

陈西说道：“全部吃下是不太容易，毕竟我们人少，杀500头猪都杀不过来。解决掉那些重型装备就行了。”

“你的意思就是说打不死也要恶心一下是吧？”

“没错，”陈西坦承道，“反正日本人的装备成本高昂，随便打掉些装备他们就要肉痛半年。”

“不过这样可能会让他们有借口扩军。”林海抓了抓头发，“不过再打掉就是了，只要我们的实力不断增强。”

“那么你准备怎么做？”陈西看着林海，一副你自己来想个作战计划的表情。

“那还不简单，”林海在地图上画了一个圈，“我们有技术兵器上的优势，还有什么好考虑的。找个好地方，把短剑、T-80全放出来，一阵猛攻，不就得了。然后打完我们就跑，谁也找不到。”

“行，那我们就试一试吧。”

晚上20时，京都外围一条公路上，这支从京都南门调来的部队正准备连夜赶路。

由于是赶路，所以12辆74式坦克都装载在运输车上，开路的是三辆轻装甲机动车，步兵全部由装甲车和卡车运送着。

车队刚走过一个弯道，就听到公路一旁传来数次“轰”声，打头的三辆轻装甲机动车和89式步兵战车就变成了燃烧的不可回收垃圾！

“敌袭！”车队中，立刻有人大声叫了起来，训练有素的自卫队员马上停车下车作战，步兵战车和装甲车纷纷将自己的武器转向敌方来袭的方向，而后方的坦克运输车也在迅速的将74式坦克卸下来。

然后，他们就看到了从公路旁的树林里冲出来的袭击者。

以六辆T-80坦克打头，四台之前报告过的四足机动兵支援，全部冲了出来，并不断的开火射击！

最令日军士兵心寒的是，对方的射击命中率实在是太可怕了，每一炮都能击中目标，而且绝对能击毁目标！可这地方是陡峭的山地啊，对方还在高速行驶中啊！

不由得，这些日军士兵的士气出现了一些下降，这一切正好反应到了他们的动作上，他们的动作慢了下来，有些人甚至连连出错。

“轰”！一发炮弹落在了一台短剑身旁，溅起两米高的泥柱，浇了这台短剑一身，随即一枚导弹就从短剑右肩的导弹发射器里飞出，将差点糊了它一脸的74式揭了瓢！

“日本人的坦克从后面上来了！还有反坦克手！”远处，林海看到了从车队后面赶过来的74式，还有一些步兵手持反坦克导弹跟了过来，便立刻提醒道。

“明白，我们也注意到了。”陈西回答道，现在，他也坐在一台短剑里面。

回答完林海的话，陈西在系统上操作了一下后，短剑上的两座12.7毫米三管机枪就自动将那些步兵瞄准锁定。完成了这一切后，陈西就将目光集中在那些74式坦克身上，再没将精力放在步兵身上了。

而当那些反坦克步兵刚刚把短剑纳入瞄准系统的那一刻，四台短剑上六座12.7毫米三管机枪全部指向了他们，随即开始猛烈喷吐着致使的弹丸！激起了一片血雨！

大量的反坦克手被这弹雨撕成了碎片，但还有部份反应快的躲在了74式后面，然后在弹雨离开他们的时候，向那些短剑匆匆发射了导弹，也没管有没有瞄准好。

而导弹飞近短剑的时候，短剑的顶部装甲上一个小孔瞬间喷射出了密集的钢珠，将导弹笼罩在内，但也只将会击中短剑的导弹笼罩，而射偏了的导弹，则一概不管。

而被那些以高速喷射而出的钢珠笼罩着的导弹只一瞬间就被全部引爆了。

原本担心短剑又被打坏，林海一直在观注着那些反坦克手的动作，等看到导弹被拦截下来，他不由的埋怨道：“陈西，短剑既然有主动防御系统，为什么之前在舞鹤没有用？还让人给打坏了一台？”

“那只是利用这个时代的单兵反坦克武器对我们的装甲材料进行一个测试而已，看看除了那些老式的坦克炮以外，先进的反坦克导弹对装甲的破坏能力如何。”陈西一边开火一边回答道，“不过看起来，效果还很好，至少这个时代的绝大多数的反坦克导弹对追猎者的顶部装甲都无法造成威胁。”

“那你下次能不能提前给我说一声？”林海叫道，“我可是长官唉，你们要搞这种测试都不给我说一声的吗？”

“抱歉抱歉，”陈西一边说着没什么诚意的道歉，一边将一辆74式的炮塔炸上了天，“我当时也是临时想到的这个测试。”

“喂，陈西，虽然你是跟我最早的，可是我觉得你也是最不尊重我的！”

“想要得到我的尊重，那么长官你可就得再努力一些了。”

半个小时后，这支部队失去了他们全部的坦克、装甲车后，全部撤退了。当然他们能安全撤退，也不过是因为林海故意放了他们一马而已。

“半个小时，要不是我们封锁了他们的通讯，那么这里已经被日本人的直升机给包围了。”看着远去的溃兵，林海不由的自语道。

“没错，效率是比较低。”陈西也说道，“毕竟我们现在用的武器装备比较差。如果是用的我们自己原版的武器，十分钟之内就能结束战斗。”

“你开什么玩笑？”林海瞪了陈西一眼，“以我们目前的实力，把那些超时代的武器拿出来让人看到，你是嫌我们没有被几大国彻底围观吗？我们目前的兵力打一场局部战役还行，可要是和那些拥兵几十万上百万的大国全面开战，除非我们的技术代差达真正的达到了一百多年以上，否则就等着被吃个干干净净吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691222"  chaptername="0164  意外撤离">加入书签</a>
</div>
