    “大哥，这家伙的气息好强，他是不是在突破。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”金针菇感受到天地之中那如同重山一般的威压，整个人都傻眼了。

    “不，他这不是突破，而是已经突破结束了。”秋斩鱼震惊的说道。

    “他的真仙法则怎么可能这么粗，比我们看过任何真仙境强者都要粗啊。”金针菇不敢置信，他们虽然是散人，但是靠着这天罗地网，也捕捉过不少真仙强者。

    可是真仙法则像这般的粗的还真是第一次看到过。

    “得道真仙。”

    林凡现在感觉自己的身躯生了变化，进入真仙境之后，自身的气息，有着天翻地覆的变化。

    如果再次对战火长老，恐怕仅需一招就能将其镇压。

    可见林凡现在的实力，强悍到了何等程度。

    或许可以说用恐怖来形容了。

    对于别人来说，进入真仙境之后，除了要提升自身的法力外，还要感悟仙道法则，但对林凡来说，这一切都不用，他只需要得到经验就成。

    只要经验到了，那么一切都将水到渠成。

    这阴镇风储物戒指还在，可是打开一看，却是大失所望，基本没什么好东西，也就一些丹药而已。

    甚至连那种爆炸的神雷丸，都没有了。

    真特么的够穷的了。

    此时，秋斩鱼与金针菇对视一眼，随后来到林凡的身边，对于刚刚眼前这家伙所爆出来的气息，他们内心也是一凝。

    强大，实在是太强大了。

    比起这个阴镇风还要强大数十倍。

    在这一刻，他们都感觉，就算拥有天罗地网，也不是眼前这人的对手啊。

    “大哥……。”两人异口同声的喊道，他们准备抱大腿了。

    出来闯荡这么久，他们也不是没有想过去找个大腿抱一抱。

    可是他们加入宗门的时候，却现这宗门的人，好像是在惦记他们的宝贝。

    也幸好这个宗门只是一个小宗门，不知道他们身上那件宝贝是绝品仙器。

    否则这两人无论如何也不可能活到现在的。

    后来两人就偷跑了出来，直接脱离宗门。

    “想跟我混？”林凡瞧着两人问道。

    “恩。”两人没有任何犹豫立马点头。

    “行，那就跟着我混。”林凡也没任何犹豫啊，这两个家伙虽然实力不怎么样，但是这宝贝却是不错。

    或许有时候，能够造成不一般的效果啊。

    “大哥，俺叫秋斩鱼，这是俺小弟叫金针菇。”秋斩鱼开口道。

    林凡一听这名字，却是略显霸道了，随后也将自己名字报了一下。

    “林凡。”

    ……。

    几日之后。

    这两个小弟算是认了，不过林凡同时也确定了，这两个家伙的智商并不算太高。

    如果不是身怀这天罗地网的话，就以他们两个的智商，恐怕很难在这个世界混下去啊。

    “救命啊！救命啊！”

    这时，一道声音传来。

    林凡内心一凝，他现在可是遁入在虚空之中啊，哪怕是有人在地下扯着嗓子喊，也不可能传入到虚空之中。

    “大哥，下面有个妹子在喊救命。”秋斩鱼指着下方说道。

    “咦，这妹子好像很漂亮啊，大哥。”金针菇说道。

    林凡内心一转，随后说道，“你们下去看看，就说只有你们两人。”

    在这一片荒山野岭，前后不着地的地方，怎么可能有个妹子在这里喊救命。

    “明白。”秋斩鱼与金针菇点了点头，随后没有任何犹豫，落到了地上。

    此刻在一块岩石上，一名女子，身穿绿衣，神色柔弱，脚腕处有一道伤痕，当看到有人过来的时候，脸上露出了那种兴奋的神色。

    “帮帮我……。”

    秋斩鱼与金针菇听到这声音，心神微微一颤，仿佛是被迷住了一般，随后立马上前。

    “姑娘你这是怎么了？”秋斩鱼问道。

    “我的脚伤了。”女子娇滴滴的说道，随后露出了害怕的神色。

    “俺来看看。”秋斩鱼低着头，看着女子脚腕上的伤口。

    女子看着站在一旁的金针菇，随后仿佛随时都能晕倒一般，露出一种让人怜悯的神色，“你能扶着我嘛。”

    金针菇长这么大了，都还是个处男，那里受得了这么漂亮的妹子勾引啊，一瞬间小身体一颤，随后立马上前，有些害羞的坐在一旁，让女子一手搭在自己的肩膀上。

    “好疼啊。”女子柔声道。

    “姑娘，你这脚不严重，俺这里有枚丹药，服用下去就会好的。”秋斩鱼抬头说道。

    可当抬头的时候，却突然现，这妹子的眼睛变成了一团粉红色。

    在这粉红色的眼珠中，透露着一种让人迷醉的感觉。

    “哥，你咋要瞌睡了啊。”金针菇看到秋斩鱼那昏昏欲睡的面色，顿时惊异道。

    女子此刻冷笑一声，那搭在金针菇肩膀上的五指，指甲陡然变的细长无比，那指甲上有种玄妙的气息，仿佛是将指甲当成宝贝给炼化过了一般，锋芒无比，散着阵阵令人心寒的气息。

    可就在女子要动手的时候，突然之间，身躯一颤，她感觉到身后突然站立了一个身影。

    这个身影散出来的气息，令她心惊。

    “别装了，还有别乱动，不然下一秒，你就是一堆尘埃。”林凡开口道。

    现在算是明白了，原来这女子是来坑杀别人的。

    以这姣好的容貌，一般心里有点色心的还真能抵挡不住。

    被迷惑住的秋斩鱼顿时恢复了过来，随后惊呼一声，“大哥，这姑娘她有鬼。”

    而就在这个时候，这女子身躯猛的一动，想要逃离这里。

    她没想到这次竟然踢到铁板了。

    “我让你别动，莫非听不懂不成？”

    林凡冷哼一声，五指一张，直接将这女子抓在手中，那磅礴的法力，猛的翻腾了一下，仿佛只要这妹子敢乱动一下，那么下一秒就是死路一条。

    “你不能杀我，我是妖宗神女，你如果杀了我，将受到整个妖宗的追杀。”

    被林凡抓在手中的妖女，开始威胁了起来。

    “哼，说，你在这里干什么？”林凡问道。

    “我没干什么。”妖女眼中闪烁着隐瞒之色。

    林凡倒是没想到这妖女，到现在这等地步，还敢隐瞒，手中的力度不由的加大了，仿佛随时随地都能将其捏成碎片。

    “松手，松手，我说。”妖女感受到一股凌厉的杀意，如果自己不说的话，这家伙恐怕真的要将自己斩杀了。

    “算了，没必要了。”林凡冷哼一声，一团度化之力，猛的传递而出，直接将这妖女包裹了起来。

    “可恶，你这是什么神通，你竟然要渡化我，不……。”妖女感受到这股渡化之力的时候，整个人都挣扎了起来。

    区区远古境，还想抵挡炼化，简直就是痴人做梦。

    没过多久，这妖女的眼神陡然生了变化，仿佛已经皈依在林凡的门下一般。

    “说，在这里干什么？”林凡再次问道。

    “我在这里，为魔尊大人收集精血，助他恢复实力，魔尊大人被强者追杀，身受重伤，躲在这里疗伤。”妖女这一刻，将自己所知道的一五一十的说了出来。

    听到这些，林凡心头一喜，又特么的有个落单的家伙了，而且看情况伤势肯定很重了。

    如果将其找到了，直接咔擦了，那这经验恐怕是要飞涨了啊。

    “魔尊他在哪里？”林凡问道。

    “她在地底万丈之下的深渊虚空之中。”被林凡渡化之后，妖女无话不说，将自己知道的都说了出来。

    咔擦！

    秋斩鱼与金针菇一愣，没想到大哥竟然将这么漂亮的妹子给弄死了，真是可惜了。