

【魔石已收到，我要开始研究了。下次转移是在一周后，如果没什么要紧事，就不要呼叫我。】

话刚说完，温斯特就和欧文断了联系，还真是急性子。

无奈地摇了摇头，欧文将麻袋搬到沙坑边上，拆开一看，里面装的全是小麦种子。

他抓了几颗放在手掌上细细观察，看起来跟这边的小麦种子差不多，就是颗粒更加饱满一些。

这就是来自异世界的种子？

种子放回去，欧文将麻袋搬运到房间的角落。反正这里阴凉干燥，倒是存放种子的好地方。这只是第一批种子，日后还会继续转移，就先存放在这里。

离开房间之际，欧文忽然想起系统升级完成时温斯特好像想说什么来着，不过被人打断了。

算了，下次再问他吧。

……

东升要塞，靠南边的区域有一座富丽堂皇的高大城堡，那是埃迪公爵的城堡。

在一间装潢豪华的会客室里，一位肥得跟猪似的中年男人靠坐在宽大舒适的特制椅子上，他便是埃迪公爵。

在埃迪公爵的前方，一位体型瘦小的男子手里拿着展开的羊皮纸，正在汇报各类事项。

“……以上，就是东升要塞上半年的财政报告。”

“嗯。”

埃迪公爵半眯着眼，慵懒地回应了一声。

卷好羊皮纸，瘦男子并没有告退，而是接着开口道：“公爵大人，还有一件事想向您报告。”

“说吧。”

“边戍镇那边已经向我们下单收购粮食了。”

“哦？”

听到这个消息，埃迪公爵提起眼皮，稍微坐正身姿，似乎有了点精神。

“他们这次收购多少粮食？”埃迪公爵问。

“那个……只有去年的一半多一些。”

似乎是担心接下来的话会惹公爵不高兴，瘦男子回答得非常谨慎。

“临水城那边呢？”

埃迪公爵没有生气，仿佛并不在意此事，这让瘦男子松了一口气。

他赶紧回复道：“听说跟我们这边一样。”

“看来临水城那边有遵守约定。”埃迪公爵摸着右手食指上的纯金戒指，“不过，从两地收购的粮食不足以让边戍镇撑到明年秋收，也就是说，他们还从其他地方收购粮食了。”

“是的，据说他们准备向王都、金卫城、丰穗城那边也收购一批粮食。公爵大人，他们收购粮食的船只必定会经过东升要塞，我们可以……”

瘦男子没有继续说下去，露出阴险狡猾的嘴脸，想必埃迪公爵也听懂了自己的意思。

“没必要，随他们去。”

“诶？”

没想到公爵拒绝了自己的提议，这让瘦男子十分不解。

见到手下一脸困惑的样子，埃迪公爵心情十分愉悦，那种只有自己掌控一切的感觉真好。

“今年的冬天可不好过啊。”埃迪公爵给出一点提示。

仍想不明白，瘦男子追问：“公爵大人的意思是？”

“去年冬天边戍镇发生的事，你还记得吧？”

说完，埃迪公爵那张油腻肥硕的大脸挤出丑陋的笑容，故意露出几颗镶金牙齿。

……

又过了两天，维鲁一大早就来到城堡通知欧文，水泥作坊已按照要求建好了。

得知消息的欧文赶紧做好各种准备。因为要亲自施展火系魔法烧制水泥，他还特地换上黑底红边的魔法师袍。

带上玛佩尔和维鲁两人，欧文三人即刻动身前往水泥作坊。

作为修补城墙的负责人，维鲁早就从欧文那里听说过神奇的水泥。不过他对此深表怀疑，从事石匠工作这么多年，从未听说过如此方便的东西。

所以，欧文必须带维鲁去亲眼见识一下水泥的厉害，顺带熟悉下水泥的用法。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

目的地是一间看起来有些破旧的土砖房。

原本是去年冬天遭到不死魔物攻击而遗留的残破危房，虽然经过维鲁改造和扩建，但毕竟是紧急改建出来的，只要保证安全就直接投入使用，无需在意房子的外表形象。

改造过后，土砖房长有十二米左右，宽四米有余。整个水泥作坊分为两部分，前面的大房间是加工间用于加工原料，后边的小房间是烧制间负责烧制水泥。

作坊的大门非常宽敞，方便人们出入和搬运原料。门口还有两位骑士把守着，同时也有监督的作用。

领主大人一出现，两位骑士立即行礼。

见状，水泥作坊里的人顿时慌张起来，纷纷停下手头上的活，准备向侯爵行礼问好。

这被欧文及时制止了，说：“你们继续工作，不要停下来。”

“是。”

众人继续干活，由于领主大人在场的缘故，他们表现得比平时更卖力一些。

搬运工使用人力木车将原料拉进水泥作坊，然后交由碎石工破碎，再按要求配料，最后进一步磨细制成生料。

大家都在按部就班地工作中，很快就堆积了不少生料。

在欧文的指示下，杂工将这些生料与适当的水混合在一起，搅成生料浆送进烧制间。

欧文也跟着进入其中，进来第一眼就看到一个巨型炉子。

这个特殊的炉子呈圆台状，顶端与天花板相连，直通外边的烟囱，底部设有炉口，可供一人躬身钻入。炉子四周都是窄道，只有炉口前方留有块面积稍大一点的空地。

一位身材矮小的杂工先钻进炉子里，外边的杂工将生料浆一桶一桶地送进去，里边的杂工把生料浆均匀地铺在地上。

不一会，那位矮小的杂工就钻了出来，在炉口边上把最后的生料浆倒进去，再用铲子抹平。

完事后，他站起身略微紧张地向欧文报告道：“侯……侯爵大人，我已按照您的要求铺好了。”

“嗯，很好。”欧文点了点头，“你们都出去吧。”

完成工作的杂工们迅速退出烧制间，并关上门，只留下欧文、玛佩尔和维鲁三人。

【记得用布之类的东西遮住口鼻，湿法烧制虽然扬尘少，但还是有粉尘散在空中，吸入体内对身体不好。】

【知道啦，该准备的东西我都带了。】

烧制水泥算是要紧事，所以欧文在路上就紧急呼叫了温斯特。第一次烧制有他在，欧文能稍微放心些。

拿出一块干净的长条布，对折一下，欧文用它缠住口鼻部位。打结系好后，他也分别给玛佩尔和维鲁递了一块相同的布。

“烧制过程中会产生粉尘，像我这样戴上比较好。”欧文解释道。

两人点点头，学着欧文的样子戴上长条布，挡住口鼻。

对于侯爵大人要亲自去烧制水泥的行为，维鲁并不感到诧异。他和克莱夫一样，早就知道欧文会做一些稀奇古怪的事情。

而玛佩尔则是无条件信任和支持欧文。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="64600130"  chaptername="第8章  埃迪公爵">加入书签</a>
        </div>
    