    迷雾之地，古兰寺庭院深处。

    “辛苦你走一趟了。”

    轻声的述说之中，慕子安抬起了枝条，伸向了不远处的身影。

    这是一只有着篮球大小的老鼠。

    宛如黑宝石一般的眼眸。

    柔顺的毛发。

    看起来毛茸茸的，极为可爱。

    相比于之前，现在的鼠王无疑是可爱太多了。

    而现在，慕子安的枝条泛起一点晶莹, 细细望去，竟是有着些许白色的绒毛朝着鼠王的身体飞去。

    这是柳絮。

    即柳树的种子。

    随风飘动，宛如飘絮。

    而慕子安的柳絮自然和寻常柳树的柳絮有着不同。

    在他的开发之下，他的柳絮已是化为了一个极为可怕的能力。

    【掠夺种子（lv2）——随风飘散，宛如飘絮，能够轻易附着于其他生命之上, 等到一定时间，将会掠夺其他生命的一切生机, 进而成长自身。】

    这就是慕子安，一再进化的柳絮。

    也是慕子安这几个月，不断打磨的能力。

    很可怕。

    就像不远处，阿狼等人狩猎来的一只兔子。

    现在的它，身上有着些许柳絮附着。

    而就在下一刻，

    在鼠王满是骇然的目光之中，这灰色的兔子身躯竟是不断抽搐。

    细细望去，它整个身躯都好似在干瘪一样。

    与此同时，一抹绿光已是在浮现，更是越发明亮。

    而那，赫然是慕子安的柳絮，在吸收它身躯的一切，进而成长自身。

    “我最大的特性，莫过于掠夺，哪怕我的种子，也有着这可怕特性。”

    心头喃喃间，慕子安不知是高兴，还是无奈。

    这掠夺特性，委实可怕。

    大幅度加快了他的成长速度。

    可换一个角度想, 就注定了慕子安不是一个善茬。

    在外人看来，它必然贪婪，可怕。

    是一株真正的魔树。

    不过，外人看法，于他何干。

    而现在，

    “咕噜...”

    吞咽着口水，鼠王都是下意识后退几步，望向慕子安的目光，满是惊惧之色。

    “你跟我相处的时间也不短了，自然了解我的性格。”

    “我啊，对于属下很好，你们受伤了，我愿意用灵液滋养，你们媲美了，我愿意用枝条轻抚。”

    “但我没有安全感。”

    “你这一次回归黑鼠山，迁移族群，若是一去不归或者等你再一次回来的时候, 带着了不得的妖兽回来, 我都会头疼的。”

    说到这里, 慕子安的话锋忽的一变, 笑道：

    “所以你不介意我做一些保险的措施吧。”

    “额...”

    一阵的沉默，鼠王也没有想到慕子安这般直接。

    不止是它，

    周围的白狐雅儿，阿狼，白蟒阿白，都没有想到。

    但这时，不远处的阿狼，这一位最早跟随慕子安的狼妖，忽的走出，凝声道：

    “主人，这是应该做的。”

    “现在，你的安全不止是你一个‘人’的安全，也是我等的安全，你这样做，不止是更好的保护自己，也是更好的‘保护我们’。”

    “我们是一个团队，你若是倒下了，我等想必也不能久活。”

    “所以，对于你的谨慎，我很支持。”

    话语落下的刹那，阿狼一跃而起，竟是大口一张，将漂浮在半空的不少柳絮，一口吞下。

    “属下表示支持。”

    “....”

    齐齐的沉默之中，众多妖兽都是一愣。

    可下一刻，白狐雅儿美眸一转，已是欣然道：

    “确实如此，主人作为天地灵物，打你主意的人，定然不少，可万万不能暴露。”

    “说实话，雅儿也有着私心，只希望你的身边，有着我等就好，这样的话，我等就可以长时间享受主人的恩赐。”

    舔了舔嘴唇，雅儿也是一口吞下了慕子安的种子。

    嘴角那残留的绒毛，无声间，也是在述说着什么。

    这些柳絮，落入它们嘴里。

    不断吞噬着它们的血肉以及灵力，若是没有慕子安的安抚，这些种子将会以它们的血肉为养分，不断成长，直至化为参天柳树。

    很可怕。

    也很靠谱。

    至少对于慕子安来说，是如此。

    比之前的剧毒控制，来的还要好。

    “我懂了，主人。”

    咧嘴一笑，鼠王也表示明白。

    这天空飞舞的柳絮，是一种保证。

    主人，终究是天地灵物，让人垂涎。

    若是暴露了，定然会大祸临头。

    这样想想，主人的做法，对他还真是一种很好的保护。

    设身处地的想，谁能够将自身的安全，全部交给其余妖兽呢？

    “我等荣辱一身，我活，尔等必然会更快的成长，踏足第三境，第四境，也不是不可能的。”

    “我若是倒下，尔等也不能独活。”

    轻声的述说，慕子安已是在向这些妖兽灌入一个想法。

    那就是‘生死一体’。

    这样的话，它们才不会排斥慕子安的柳絮。

    也会更为努力的为慕子安卖命。

    而现在看来，这些小家伙，确实聪明。

    好像明白了几分。

    “主人，越是谨慎，我越是欣喜。”

    “我可不想有一天，有着第三境，第四境的强者忽然找上门来，到时候主人连根拔起不说，属下也不好过。”

    幽幽的声音之中，白狐雅儿早已明白了这一点。

    它很聪明。

    早已明白，自己离不开慕子安。

    有着慕子安，她的灵力修为大幅度增长不说。

    身躯强度，也在灵液滋养下，不断提升。

    这可是，它以前做梦都不敢想的。

    可现在，它每天躺着都能够变强。

    如果真的可以，它又怎么会愿意离开慕子安呢？

    所以，在她看来，慕子安越是谨慎，就越是安全。

    “主人还请放心，我这一次回归，是迁移族群，我的族人若是能够赢得主人的庇护，定然能够更进一步。”

    “作为种族的王，无论是为了自己，还是为了族群，我都会好好的把握这一次机会。”

    咧嘴一笑，鼠王已是缓缓转身，朝着东南方走去。

    “唰。”

    突然的加速，它化为了一道黑影，消失在慕子安等人的尽头。

    这一次，它带着任务离开。

    而这，也算得上慕子安的一个大胆的尝试。

    “希望，一切能够如我所愿。”

    心头喃喃间，慕子安却是做好了最坏的打算。

    如果，鼠王不能如他所愿。

    他就准备溜了。

    这一段时间，他可不是白白消磨的。

    除了‘掠夺种子’这一个能力外，他还修成了一个不错的手段。

    这一个手段，名为‘断根求生’。

    舍弃大部分树根，只保留最为核心的主树根，然后借着‘土遁’，向着更深的大地遁去。

    这样一来，纵然是第三境，第四境的强者，对他也无可奈何。

