    第53章 死神之戒

    “饭菜都上齐了，陈落怎么还没有回来？”

    马红俊有些疑惑的看向饭店门口，却并没看到陈落的身影。

    小舞道：“大家先吃吧，不用等他了。”

    饭桌上摆满了美味的菜肴，香气扑鼻，都还冒着热气。

    戴沐白道：“那怎么能行，陈落他应该快回来了，我们再等等！”

    小舞水汪汪的大眼睛里显得很平静，她并没有理会众人的话语，直接拿起了筷子开始吃菜。

    马红俊戴沐白他们似是看出了小舞的不开心，两人都露出了较为尴尬的笑容，尤其是马红俊，略显愧疚。

    奥斯卡这时说道：“小舞你就放心好了，陈落绝对不是去干什么坏事。”

    “他跟我要了根大香肠，想必是去打架了，说不定是去斗魂场了也不一定。”

    马红俊立即道：“很有可能！”

    “在我们训练的那三个月里，我好几次看见陈落去索托大斗魂场。”

    戴沐白有些意外的看了马红俊一眼：“你小子精力也是真的好，那段时间那么累，你还能去索托城找乐子？”

    马红俊耸了耸肩：“我的情况大家都知道的，我哪是去找乐子，我是去续命。”

    马红俊随之看向了小舞，特意又强调了一句：“我是说真的，我看见陈落去了好几次索托大斗魂场。”

    一直默默坐在旁边的唐三，这时突然开口：“陈落回来了。”

    众人闻言，立即朝着门外看去。

    不远处的黑暗之中，一道身影走出，正是陈落。

    “不好意思，出了点小意外，回来的有点晚了。”

    陈落走进饭店里，跟大家打招呼：“你们完全可以先吃啊，不用等我的！”

    “那怎么行，快来快来，菜都热乎着，大家一起开动！”戴沐白笑道。

    马红俊也是一脸笑意：“陈落，今天真的是太感谢了，待会我们好好的喝两杯。”

    “行。”

    陈落坐在了小舞的旁边。

    “哼！”

    小舞冷哼了一声，故意挪了挪身子，与陈落保持着距离。

    陈落有些意外，看向其他人时，他们都在用夸张的口型说着小舞生气了。

    其实也不用说，都这么明显了。

    陈落微微一笑，然后在小舞耳边低声询问道：“是谁惹我小舞姐生气了？”

    “哼！”

    “怎么了嘛？”

    “你还回来干嘛！”

    “那你是希望我不回来吗？”

    小舞嘟了嘟嘴：“你刚刚是去干嘛了？”

    陈落就知道小舞是因为这个生气，有些神秘的说道：“回去再告诉你。”

    “这还差不多。”

    女孩的心思总是那么的令人难以捉摸，但陈落对小舞还是比较了解的，毕竟在一起了这么多年。

    小舞生气的主要原因，就是因为陈落没有报备自己到底要去干什么，还有没有带上她。

    “你俩别说悄悄话了，有什么话回去在被窝里慢慢说，先吃菜，待会都凉了！”戴沐白没好气的笑道。

    陈落点头，开始动筷子。

    小舞的小脸瞬间通红，也不再耍小脾气了，往陈落身边挪了挪。

    众人开始吃喝，其乐融融。

    回到史莱克学院，已经是深夜时分。

    一到宿舍，小舞就一直盯着陈落看。

    陈落无奈一笑，开始交代。

    “我那时主要是去办三件事情。”

    “哪三件事？”小舞故作严肃的看着陈落，俨然一副小娇妻查岗的模样。

    “救人、杀人，还有顺便去索托大斗魂场完成斗魂比赛。”

    小舞听到前面半句话时，就已经皱起了眉头。

    “救人？”

    “杀人？”

    “到底怎么回事，能不能一次性说清楚？”

    陈落道：“要是一口气说完，我的小舞姐怎么保持好奇心。”

    “少废话，赶紧说。”小舞直直的看着陈落。

    “平房里有个女孩要死了，我去救了她，那一切都是不乐干的好事，我杀了不乐。”陈落极为简洁的说完所有事。

    小舞一时间没能消化完所有的信息，她也懒得去想那么多，直接道：“说详细点。”

    陈落忍不住一笑，揉了揉小舞的头：“就知道你的小脑袋瓜没那么灵活。”

    小舞冲着陈落翻了个白眼：“快说。”

    “在我们打不乐的时候，我闻到了一股血腥味，然后联想到胖子跟我们说的，那不乐是个十足的变态杀人狂，最喜欢虐杀少女，而那血腥味又正好是从平房之中飘出，所以我就决定去看看。”

    “顺便，确定一下不乐到底是不是那样的人。”

    “结果，还真是，一个女孩被不乐虐待的快死了，听其他人说，不乐不是第一次干那种事，但由于不乐是魂师，他们这些平民也拿不乐没办法。”

    “于是……”

    “你就为民除害了？”

    “没错。”

    “干得好！那种人渣就应该去死！”

    “其实我干掉的不止不乐一个，还有他的两个同僚，都是一个德行，顺手全部解决了。”

    “可恶，居然不带上我！真不够意思！”

    “不想让你看见那么血腥的场面。”

    “我小舞姐，什么场面没见过……”

    陈落轻轻的刮了一下小舞的鼻子：“那些事交给我就行了，哪还能让小舞姐出手呢。”

    “事情全部处理好了？”

    “是的。”

    “然后，你还顺便去了趟索托大斗魂场完成了一场斗魂比赛？”小舞终于提到了这个差点被忽视的第三件事。

    陈落点了点头：“又赢了一场，已经连胜三十场了。”

    “那你的速度还挺快啊，居然干了这么多事，那个什么不乐是魂宗级别的魂师，他的两个同伙实力估计也不会太差。”

    “哦，他们对你来说还真不算什么，斗魂场的比赛就更不用说了，要是你输了才奇怪呢。”

    陈落忍不住一笑：“不是有人觉得我回的太晚，还问我还回来干嘛吗？”

    “谁呀，我不知道，反正不是我。”

    小舞一副不认账的模样，然后打了个哈欠：“我要睡觉了，最近是真的累坏了。”

    “等会再睡。”

    “怎么了？”

    “我有个东西要给你。”

    “嗯？快拿出来！”原本有些疲惫的小舞瞬间就精神了起来，水汪汪的大眼睛似乎都能放出光来。

    陈落从死神手环上一抹，一枚漆黑的戒指出现在他的手中。

    戒指的造型非常的普通，就是极为常见的圆环戒指，但如果细看的话，可以在戒指上看见许多复杂玄奥的纹路。

    “送你的！”

    “这戒指好丑，你的眼光也太差了吧！”

    说是这么说，但小舞伸手的速度可不慢，立即拿到了自己的手中，认真的去看，俏脸上也是不自觉的升起一抹开心的笑容。

    观摩了片刻后，小舞是愈发的喜欢，并将戒指戴在了自己的右手中指上。

    那黑色戒指似乎可以根据手指的粗细来进行收缩，不论怎么戴都会极为合适。

    在戴上戒指的那一瞬间，小舞脸上闪过了一丝讶然之色。

    陈落这时恰好开口：“这戒指可不一般，应该有着许多的功能，我暂时所发现的，就是它可以隐匿气息。”

    “喜欢么？”

    小舞脸上的讶然之色瞬间消失不见，露出了极为开心的笑容：“喜欢！”

    (本章完)

