
        第132章  破庙

    没过多久，往右边去的那群佣兵们也传来欢呼声，距离很远，声音很模糊，但隐约能感受到他们的惊喜。

    秦命他们也终于发现了个特殊的东西，一座石庙，破破烂烂的石庙，已经坍塌的不成样子，但里面好像埋葬着什么东西，透过掩埋的缝隙绽放着微光。

    “有宝贝！”青云宗弟子们全部冲过去，争先恐后的搬挪着石头，很快挖出十多件宝贝。

    一柄残锈的剑，只剩小半部分，却弥漫着丝丝剑气；一柄古老的权杖，通体金黄，威严神圣，不是凡品；一块奇妙的石头，非常柔软，却有上千斤重量；一块盾牌，造型狰狞夸张，像是大型鬼脸，很多地方已经锈蚀，但基本还算完整。

    十多件宝贝都很独特，能历经万年而遗存，都不会是简单的宝贝，即便不能用，说不定也能参悟出些其他的东西。

    “秦命，你们要吗？”邹瑶故意问着，其实他们已经守住了宝贝，里三圈外三圈的围着，摆明了不可能轻易拿出来。

    “我想要，你给吗？”秦命也故意刺激。

    “我们先找到的。”邹瑶扬扬头。

    “明明是大家一起找到的！”凡心看不惯别人嚣张。

    “我们辛苦挖出来的。”

    “不要脸。”凡心冷哼。

    “你再说一遍！”

    “做都做了，还不让人说了？咦，我好像知道你是谁，你是青云宗亲传弟子邹瑶。”

    “知道就好。”

    “被秦命抢了茶会名额的那个，真可怜，本姑娘不跟你一般见识了。”

    “你算个什么东西，败在我青云宗仆役的手上，你有脸说？！”邹瑶恼羞成怒，小丫头竟然敢揭我伤疤。

    “我败了，怎么滴？我还虐了你们金翎弟子李念的，你的意思是，李念更不如个仆役？”凡心嘴巴不留情，她三位师姐也都站在她身边，百花宗里虽然都是女弟子，可不是谁都能欺负的。

    何向天安抚住邹瑶，差不多得了。这小丫头看起来青涩，实力真不弱。

    邹瑶一把甩开何向天，怒斥：“你怎么越来越软弱了，你以前的阳刚哪去了？”

    阳刚？我

    秦命从破庙里走出来，里面转了个遍，没发现奇怪的地方。

    “别在这里耽搁时间，继续往前找。”残魂催促。

    一个青云宗弟子跳到破庙顶上，向着远处眺望，不一会儿惊喜喊道：“前面还有庙！”

    青云宗众弟子急忙收拾起宝贝，一件都没剩，他们人多势众，态度嚣张，拿的很理所当然。

    “就在前面，快快快。”那弟子跳下破庙，向前狂奔，其他弟子欢呼着跟上。

    可就在这时候，远方飘来声凄厉的惨叫声，所有人齐齐转头，望向了远处。

    “别管他，肯定是佣兵们打起来了。”邹瑶没理会，招呼弟子们赶紧往前面跑，别被秦命他们抢了先。

    “小心，这里可能会有其他危险。”秦命提醒着凌雪他们，也跟上了青云宗队伍。

    又是一座庙，面积比前面那一座稍大些，但也坍塌的不成样子，盖着着厚厚的尘土。

    青云宗弟子们顾不得脏乱，争先恐后的挖着破庙，恨不得把整片废墟都掀开。

    凡心她们也不再干等了，亲自动手抢到几件宝贝。

    秦命对这些不感兴趣，研究了会儿破庙，继续往前走。

    “前面肯定还有破庙，别让秦命占了便宜。”邹瑶不客气的高喊，亲自带着十个弟子追上秦命，瞪他一眼，跑到了前面的一座破庙里。

    越是往前，破庙越多，里面埋葬的宝贝有多有少，但基本都在十件以上，所有人都高兴坏了，大丰收，大丰收啊。

    秦命没跟他们抢宝贝，每过一座破庙，只会仔细观察，继续下一座。

    “你在找什么？”不仅凌雪奇怪了，妖儿都开始纳闷，秦命进来真是寻宝的？放着大把大把的灵宝不碰，在破庙里瞎转悠什么。

    “我们走过了六座破庙，你发现规律了吗？”

    “什么规律，都是破的？”

    “我发现了。”秦命神秘一笑，所有破庙看起来破烂不堪，但无一例外，朝向海底洞口的那一面都很完整，也都有模糊的壁画。一幅一幅，都印在了秦命脑海里，正在慢慢拼凑起整座空间的轮廓。

    如果没猜错，这些轮廓可能会形成一个地图，地图上面会有永恒之翼的线索。

    “秦命，让一让。”邹瑶跑过来，不客气的推搡了他一把。

    秦命纹丝不动，轻笑：“这里不是青云宗，你的娇蛮用错地方了。”

    “我让你让一让，你踩到我的宝贝了。”邹瑶不吃他这一套，又推搡了他一把。就是看秦命不顺眼，怎么看怎么不顺眼。

    秦命低头一看，脚下石头压着个玉碗，玉碗里面似乎有些晶莹的水珠。

    邹瑶伸手就要拿，却被秦命一脚踩住，咔嚓声踩碎。

    “你混蛋！这是我的！”邹瑶怒斥。

    “我错了，你不是娇蛮，你就一泼妇。”秦命瞥她一眼，从身边走过去。

    “站住，你赔我宝贝！”

    “嘻嘻，小姑娘，他不打女人，你别得寸进尺哦。”妖儿笑意盈盈。

    “我跟你说话了？”邹瑶不怕她，他们人多势众，又有慕程他们压着，谁敢欺负她。

    “秦命不打女人，不代表我不打哦。”妖儿突然消失，留下道微笑的残影，出现在了邹瑶身后。

    邹瑶面色微变，正要转身，妖儿一把掐住她的脖子，诡异的力量沁入她身体，取代了她身体的控制权。

    邹瑶满面惊恐，可全身都不受控制了，连声音都发不出。

    “小姑娘挺漂亮的嘛。”妖儿伸出红润的舌头，轻轻一舔邹瑶精致白皙的耳垂，咯咯一笑，妖魅撩人。

    邹瑶极力挣扎，可身体纹丝不动，僵在那里任她摆布。

    为什么会这样？我怎么了？

    邹瑶开始慌了，想要喊救命都喊不出，其他人都在忙着挖宝贝，也没有谁注意到这个角落。她又用眼睛瞪着妖儿，警告她别乱来，否则有你好看。

    “给你点小小的警告，别再得寸进尺。”妖儿的纤纤玉手轻柔按在邹瑶胸口。

    突然，邹瑶浑身轻颤，明显听到心脏剧烈跳动，全身骨节竟开始缓慢挪移，一股撕裂般的剧痛充斥全身，邹瑶喉咙滚动，要惨叫，却发不出任何声音，剧痛像是蚂蚁般吞噬着她的身体，豆大的汗水挂满全身，双眼圆瞪，像是在惊恐的哀求着。

    妖儿欣赏着她的表情：“嘻嘻，爽吗？你的关节在慢慢错位，你的骨头会跟你的肉分离，你的血管在痉挛，不过不要害怕，你不会死，你会……生不如死……”

    邹瑶痛苦，惊恐，浑身被汗水打湿。

    “女人不要贱，贱了就得治。”妖儿轻拍邹瑶扭曲的脸，笑容更妖魅了。“你是想毁容呢，还是……”

    “啊！”外面忽然传来声惨叫，所有忙碌的人都停下了。

    一个弟子正在外面收拾灵宝，突然被股强劲的力量撞开，紧接着，一股剧烈的痛苦从腹部传来，低头一看，那里竟然出现了个拳头大小的血窟窿。

    谁？谁偷袭我？

    这位弟子惊恐起身，却再次被股力量撞击，这次是在心脏，他仰面倒飞出去，砸落在地上，抽搐两下没了动静。胸口部位多了个窟窿，也是拳头那么大，咕咕冒着血水。

    其他弟子纷纷出来，外面除了那具青云宗弟子的尸体，只有秦命、凌雪、铁山河。

    “秦命，你好大的胆子，竟敢残害同门弟子。”慕容冲怒斥，这弟子跟他关系不错。

    其他弟子围到那弟子身边检查：“死了。”

    秦命警惕着周围，刚刚好像有两道白光闪过，快的看不到影子。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  