    蝙蝠直接从上空扑下来，攻击叶少阳的左侧。

    壮汉魑的镰刀，有右侧挥舞，狼人魍，从左侧探爪，魉从上方吐出毒液，下边还有僵尸抱着腿，更不要说两边还有障碍物阻拦。

    上天无路，入地无门。叶少阳眼前唯一的出路，只有一条：灵魂离体，从身后穿墙逃走。但这么做，也只是饮鸩止渴而已，一个人类，一旦灵魂脱离了肉身，不管他的魂力

    魑魅魍魉四人，目的就是逼他这么干。

    基本上就是绝路了。

    魑魅魍魉四人脸上也都现出了得意的神色，这次战斗，虽然比以往艰苦的多，但是结局也没什么不同，人间第一天师，也不过如此。

    一瞬间，四人一起攻到，将叶少阳逼入绝境。

    在这看上去没任何出路的情况下，叶少阳突然欺身而上，用力撞向面前壮汉一般的魑。

    就他这小身板，装在壮汉一般的魑身上根本没啥作用，但这样一来，叶少阳等于找了一个盾牌，躲过了蝙蝠的毒液，狼人魍一抓不中，叶少阳已经跟魑面对面贴在一起，他投鼠忌器，生怕伤到魑，只好收招，调整了一下姿势再出手，但就是这慢了的一拍，已经让叶少阳缓了过来。

    上下左右五路，六方被封死了五方，如此绝境，叶少阳居然靠着前进一步这种戏剧般的方式化解掉了……四人心中也是震骇不已。

    不过，这还没完呢。叶少阳上前一步之后，双手抓着魑的手臂，眉心处骤然射出一道白光，射向魑的额头。

    天眼神光！

    如此近的距离释放，手臂又被叶少阳死死钳住，壮汉魑无处可躲，额头上硬生生地被天眼神光刺中，顿时感到眼前一黑，惨叫一声，双手捂着脑袋，跌坐在地上，惨叫着翻滚起来。

    于是同时，狼人魍的爪子已经从后面探到叶少阳后脑勺上，往前躲已然来不及，叶少阳却是早有预判，当下脑袋一歪，让他的爪子扫在自己肩上，同时弓腰撤步，人向后倒在了狼人魍的怀中。

    狼人魍根本没料到这一手，怔了一下，张嘴朝他脖子啃去，却正中叶少阳下怀，手一抬，一张暗金神符贴在他面门上。

    “太上三清，四方大帝，神威通天，焚天灭地，急急如律令！”

    一道火焰，从狼人魅脸上腾起，就着他身上的妖气，瞬间燃烧全身，一样惨叫着在地上滚起来，试图扑灭火焰。

    眨眼之间，连伤两人，但对方魑魅魍魉四兄弟并不是普通邪物，在壮汉魑和狼人魅两人受伤同时，两人并没有被吓住，也没有去查看同伴，而是继续对他展开疯狂的进攻——他们好不容易将叶少阳逼到死角，虽然之前合力一击没能伤到他，但优势还是在的，而且就在叶少阳对魑魅二人下手的空档，魍又吐出了一口毒液。

    绿色的液体，在空中绽开，形成了一团气雾，将叶少阳裹在中间。

    这一次，叶少阳无路可逃，也没有逃，吸入毒雾的他，闷喝了一声，浑身颤抖起来。

    魍听见他中招，心中正在得意，突然一只手从毒雾中探出，一把抓住他的脖子。

    有五色灵光，从他指缝中流淌出来，不断灼烧着魍的身体，滋滋地冒着白烟。

    “嗷呜！”

    蝙蝠魍发生怪叫，不断扑腾着翅膀，试图从他手中挣脱出来，叶少阳却死抓着它不放。

    “你想杀我，没这么容易！”

    蝙蝠发出人一样的尖叫，体内邪气骤然爆发，浑身每一个毛孔都往外散发着冥河血水，流淌在叶少阳手掌上，也如同强酸一样，不断腐蚀着血肉。

    叶少阳死不松手，蝙蝠不光用冥河血水灼烧他，一双犬牙也咬住了叶少阳的手腕，扎进皮肉之中，咬住了他手腕处的大筋，用力啃噬起来。

    这种感觉……简直跟受刑一样疼，叶少阳浑身都在颤抖，但还是极力忍住，紧紧抓着蝙蝠不放，罡气源源不断地通过掌心的符印释放出去，对蝙蝠进行灼烧。

    这是一种相互的消耗，比拼的是意志和硬实力，谁先放弃谁就完了。这种时候，叶少阳当然不会怂的。

    大腿上突然一阵锥心般的刺痛，叶少阳低头看去，是那个僵尸魉，正一口咬在自己大腿上，当下空着的右手作法召来七星龙泉剑，斩在他脑门上。

    但因为自己精力都在对付蝙蝠上，没法提起太多罡气去杀僵尸，这一剑的威力并不大，只是在僵尸的脑袋上砍出了一条口子，这货皮糙肉厚的，根本不在意，双手一搭，从后面箍住叶少阳的后腰，十指插进肉里去，上半身抬起来，对着叶少阳的肚子咬下来。

    叶少阳用力往后缩，但身体被僵尸双手死死箍住，动弹不得，眼看着僵尸张开的血盆大口，只能用七星龙泉剑格挡，但也挡了一下，宝剑就被僵尸格挡到一边去。

    巨口咬了下来。

    而偏偏这时候，叶少阳感到左手上压力减轻，蝙蝠的哼哼声也减弱下去，显然是不行了，这关键的节点，如果自己松手，蝙蝠必然逃走，这一切就前功尽弃了，就算自己能敌住僵尸，等蝙蝠缓过来，又是一个生力军。

    更不要说，魑魅二人虽然受了重伤，但也并不致命，等他们再缓过来，自己这一身的伤，根本没法对付了。

    想要反败为胜，这是唯一的机会。

    叶少阳把心一横，将更多罡气灌入左掌，灼烧蝙蝠，至于僵尸的攻击……他打算就这么挨上一口了，僵尸这一口下去，自己能不能扛得住，他心里也没底，无非是赌一把。

    赌命。

    叶少阳收紧腹肌，已经做好了被咬的准备。

    僵尸的脑袋顶在了他的肚子上，两排牙齿扎进了皮肉中，却没能咬下来，嘴里还发出了痛苦的惨叫。

    啥情况？

    叶少阳低头看去，顿时被眼前的一幕惊呆了：

    谢雨晴跪在床上，双手握着不知道什么东西（被僵尸的脑袋挡住了），扎进了僵尸的下巴中，黑色的尸血，不断从它下巴涌出，洒落在自己的双脚上。