    两日后，凌度公爵等人的舰船来到菠萝岛附近，当看到被建设的富丽堂皇的菠萝岛之后，凌度公爵人直接傻了。

    “这！这是什么地方？为什么会如此豪华？面积虽然不大，可是上面全都是高楼，比我们的首都还要好啊！”

    凌度公爵站在舰船之上，指着菠萝岛上的建筑，高声说道。

    舰船之上的人全都来到夹板之上，看到了菠萝岛的建筑，一时间，这些人也不知道这突然冒出来的菠萝岛是怎么回事。

    “嘶！这莫非是菠萝岛吗？”

    航海士西德沉声道。

    “什么菠萝岛？”

    凌度公爵问道。

    “回公爵大人，这菠萝岛啊，是大明朝的一座偏远岛屿，其领土面积不大，但是在岛屿之中，算是非常大的了！”

    “而且，这菠萝岛应该是非常的落后的，又因为大明朝施行海禁，导致菠萝岛与大明朝内陆联系都不是很密切！”

    “我猜测，定然是大明朝现在全面撤销了海禁，导致一直未被开发的菠萝岛，得到了开发啊！”

    “这样一来，咱们可以暂时在菠萝上住一些日子，毕竟，这菠萝岛上盛产菠萝，而菠萝的味道，可是十分美妙的啊！”

    航海士西德笑着说道。

    对于菠萝的味道，这西德那是回味已久啊，而且，这菠萝并非是菠萝岛特产，只是在菠萝上长势特别好而已。

    “哦！菠萝这种水果，我倒是吃过一些，味道极为特殊，没想到在这里也可以吃到，咱们就魄力上岛休息休息吧。”

    凌度公爵笑着说道。

    然后，他便是带着西德等人靠岸，登上了菠萝岛，在这个过程之中，没有任何人的阻拦，毕竟，袁崇焕的人都在另外一边驻守着呢。

    “王将军，这菠萝岛都建设成功数月的时间了，各种设施也都开放了，可是没几个人来玩啊，您说，陛下开发菠萝岛，是不是失败了？”

    一名将士沉声说道。

    听到这名将士所说，那姓王的将军一脚就踢了过去，大骂道：“陛下会干赔钱的买卖吗？”

    “这菠萝岛赚的是别的国家的人的钱，所以，肯定是个长久的买卖，现在没人，不代表以后没人啊！”

    “再说了，为什么没人你们还不知道吗？还不是没人知道，等过段时间，有别国的商船路过，在这里玩了，觉得好玩，这里就会慢慢的推广出去了！”

    王将军说罢，那些将士也全都点头，虽然是住在菠萝岛，但是这些将士还是有着严格的纪律性的。

    就比如说，没有将军的允许，他们是不准随意的离开军营的，而且，也只能在菠萝岛的一侧驻防着。

    至于菠萝岛的法制，则是由菠萝岛上的官服去管理，当然，这官服也是林凡派去的，人数也不多，足以让菠萝岛上的原住民不敢有任何的异动了。

    凌度公爵等人走入新建设好的街道，看到这里的地面都是坚硬如石头的，瞬间被震惊到了，他们还以为这些都是完整的石块呢。

    “嘶！都说大明朝的匠人鬼斧神工，没想到这工艺这么厉害啊！你们看，这地面居然是完整的石块啊！”

    “不对！这个世界上根本没有这么大的石头，莫非，这里原本是一座石山？也不对呀！若是石山的话，他们是如何开凿的！”

    “啧啧！大明朝果然是深不可测啊，看来我们是来对了，若是能与他们建交，好处极多啊！”

    凌度公爵连连称赞。

    西德却有不同的看法：“公爵大人，在我看来，这恰恰说明了大明朝的迂腐不堪啊，一条路而已，都要修建的如此豪华，浪费人力、物力！”

    “呵呵！一个这样的国家，不值得我们重视啊，而且，我还听说，大明朝的国力并不强，此时正处在兵荒马乱之中！”

    “什么建奴啦，百姓也都起义造反了，咱们在这里停留些许时日，就去大明朝看一看，若是真的如传闻之中一样，或许可以调军队过来，咱们也能抢占一些领土啊！”

    西德说罢，凌度公爵的眼中也露出贪婪之色，若是可以将这里给占领，那绝对是再好不过的事情！

    “呵呵！这里的东西似乎是娱乐性的，咱们现在这里体验一番，若是好玩的话，到时就先将这里给占据了！”

    凌度公爵大笑着说道。

    然后，他就带着西德等人，进入了一个大型的娱乐城，进入之后，便看到里面聚集的都是大明朝的人。

    这菠萝岛建设好之后，大明朝的赌徒也都来到了这里，虽然人数不是很多，但是来的不是达官贵人，就是一方豪绅。

    每个人来这里时，都是带着百万大明币而来的，一番玩乐，有的赚了，带着更多的大明币回去，有些则是输的血本无归，最后坐着免费的客船回去。

    “恩！都是大明朝之人，这里果然是大明朝建设的！”

    “呵呵！这些人还穿着这样的服饰啊，虽然很精美，可是却不利于战斗，而且，很浪费布料啊！”

    “恩！这种娱乐的设施，我怎么从来没有见过？这是大明朝独有的吗？很好玩！我也要试一下！”

    “居然是需要钱的，他们用的这种大明币，实在是太精美了，我们能不能拿金银珠宝，和他们换一些？”

    “公爵大人，咱们要在这里玩一会儿吗？”

    一群人都眼巴巴的看着凌度公爵。

    凌度公爵也很想要玩一玩，便说道：“你们去将这里的负责人找来，我们找他们兑换一些大明币来玩乐。”

    说罢，便有人去找这娱乐城的负责人，过了片刻，一个身材匀称、气质端庄的女子走了过来，笑着说道：“几位是来自那个国家的友人？”

    “呵呵！我们是来自瑞德法的人！”

    凌度公爵笑着说道。

    “哦！原来是瑞德法的朋友，在我们这娱乐城玩乐，其实是不需要使用大明币的，只是我们现在是试营业期间，因此可以允许大明朝之人，使用大明币进行娱乐。”

    女子笑着说道。

