    BOOM！！！

    在罗素潇洒的背影旁，是因剧烈爆炸而熊熊燃烧的防弹汽车，大股东的豪车质量可靠，哪怕是手雷爆炸也没变形。考虑到车内狭小的空间，以及手雷的威力，大股东应该没能体会到烈焰焚身的快感，他直接被炸死了。

    罗素没有回头看爆炸，思索着下次要带包烟在身上装逼，结果帅不到三秒，走了没几步，一个大马趴扑倒在地。一颗子弹掠过之前站立的位置，他听着枪声的来源，顺势翻滚一圈，闪身躲避到一辆汽车后。

    【宿主接触剧情人物赫茨，触发抽奖环节，是否现在抽取？】

    虽然不知道赫茨是谁，但能被系统定义为‘剧情人物’，肯定不是跑龙套的杂鱼。

    赫茨的确不是杂鱼，他就是一直对史密斯穷追不舍的矮个首领，一张小人物的脸，身材略显肥胖，但这幅喜感的外形下却有着一颗残忍且邪恶的心。

    赫茨曾是FBI的法医专家顾问，擅长处理尸体，根据细微线索分析罪犯的心理活动，因为名声在外，很多大佬聘用他做私人助理，解决一些见不得光的事情。

    赫茨和罗素一样，生来就有一种天赋，他能在短暂的接触后，通过语言、肢体动作，分析一个人的心理，推测对方在想什么，下一步又会做什么。

    凭借与生俱来的天赋，他在多方势力之间游走，混的风生水起。

    “哇哇哦，没想到除了史密斯以外，还有像你一样这么厉害的枪手。告诉我，那个女人和婴儿在哪？”赫茨藏身在草丛中，见识到罗素诡异的枪法，他不打算现身送死。

    “你的老板已经死了，纠缠下去有意义吗？”

    罗素一边说着，一边开启系统界面，开始他最喜欢的抽奖环节，得到了一张物品卡。

    【物品卡：赫茨的指纹手枪（只有核对了赫茨的指纹才能开火，既能避免走火，又能降低犯罪率，也不怕被敌人捡走，是一把忠诚且有原则的手枪）】

    罗素：“……”

    什么破玩意，浪费我表情！

    罗素在这边玩抽奖，另一边的赫茨则开始用言语对他施加压力：“呵呵，你该不会以为我只为翰莫森工作吧？”

    “雇佣我的人很多，死掉一个翰莫森影响不了什么，说起来我还得谢谢你们，因为史密斯杀掉了议员，我又接到了一笔大合同，只要干掉你们，我就可以和过去说再见了。”

    赫茨说着得意洋洋的话，但罗素却听得出他十分不甘，脑补出对方咬牙切齿的样子，忍不住奚落道：“说了半天，原来你只是个打工仔，可怜的家伙！”

    “别废话了，告诉我……”

    赫茨躲在一棵树后，听到罗素的讥讽，嗤之以鼻哼了两声。不曾想，一把手枪顶住了他的太阳穴，史密斯不知从哪冒了出来。

    “见鬼！”

    赫茨无语看着史密斯脚下蹲着的军犬，没认错的话，正是他牵过来的那条军犬。军犬老老实实蹲在史密斯身边，欢快摇着尾巴，察觉到赫茨的愤怒的目光，龇牙咧嘴怼了回去。

    “我喜欢狗，它们是人类的好朋友，不是吗？”

    “狗屎，去TMD好朋友！”

    嘭！

    史密斯扣下扳机，打爆了赫茨的脑袋，罗素从汽车后走来，看大军犬的时候忍不住翻了下白眼。

    “史密斯，你来晚了两分钟！”

    史密斯将手枪收入枪套：“不，来的刚刚好。”

    ……

    两天之后，北卡罗纳州的某个小镇，史密斯决定退出江湖，和昆塔纳改头换面在此地定居做个农场主，安安心心过完下半辈子。

    两人考虑过段时间就结婚，婴儿也理所当然成为了他们的第一个孩子。

    圆满的结局，一切看起来都很好，史密斯和昆塔纳看着新家非常满意，罗素则不然，因为买地皮的钱是他掏的。

     50万美金的银行卡，不记名、不挂失、不取现，但可以在POS机上刷卡。罗素觉得这玩意没什么大用，但真刷卡的时候，还是忍不住心疼一个下午。

    史密斯解决了后顾之忧，开始全力教导罗素，将自己的一身本领倾囊相授。他将罗素视为好友，过命交情的那种，教导起来无比卖力。

    最快的学习方法是实战，学再多的理论也比不上真刀真枪干两下，在这方面，史密斯和十字架持有同样的观点。他带着罗素在丛林里进行实战演戏，他收着打，每次都故意打偏，直到得知罗素神奇的天赋，才开始动真格的。

    满级大号带小号练级，罗素蹭经验蹭得biubiu往上涨，生死之间是最容易突破的时候，他的大脑高速运转，肌肉一次次将动作记牢，没几天就让史密斯吃到了一些苦头。

    地铁警察残存在罗素体内的记忆和经验被不断挖掘，他以肉眼可见的速度飞快进步。还有之前装备过的‘百发百中’和‘子弹时间’两个一次性技能，罗素从中获得了极强的枪感，虽然他无法完美复制两个神技，但系统那边已然认可他获得了一个永久技能。

    【技能：手枪精通（你的手枪打得很棒）】

    相比体验过的高级技能，‘手枪精通’显得普普通通，但罗素却备受鼓舞，在系统提示音出现的那一刻，他突然醒悟一个道理。

    系统并非最大的金手指，它只是穿梭诸天世界的钥匙，这把钥匙开启的是无尽的资源！

    ……

    时间过了一个星期，在罗素熟练掌握了新技能之后，史密斯便告诉他，自己已经没什么好教的了。

    师傅领进门，修行靠个人，接下来只有靠罗素自己了！

    罗素也没有多说什么，当晚两人开了红酒，昆塔纳准备了丰盛的晚宴，这是一场离别的晚餐，两人都喝得很尽兴。

    第二天中午，罗素登上福特皮卡，扭动钥匙后朝史密斯摆了摆手。

    “说实话，虽然只是短暂的相处，但我敢确定，你是我见过最差劲的杀手，你的资质简直愚钝不堪！”史密斯对未来的生活很期待，钢铁硬汉的脸上，最近笑容越来越多，离别时对罗素调侃起来。

    罗素冷哼一声，从口袋里掏出那张不记名的银行卡，摔在了史密斯脸上。

    史密斯有些发愣，银行卡直接掉在了地上，他皱眉道：“这是什么意思，你以为花点钱就能让我改变对你的评价？”

    罗素趾高气昂瞥了史密斯一眼，土豪之气侧漏而出：“穷鬼，里面有30万左右的美刀！”

    史密斯二话不说，捡起地上的银行卡，揣进里衣口袋，对罗素竖起大拇指：“我收回之前的话，你真TM是个天才！”

    两人相视一笑，伸出拳头在半空碰了一下。

    “对了，我和昆塔纳的婚礼你会来吗？”

    “抱歉，我可能会缺席，因为我还有个通缉犯的身份。”罗素耸耸肩，在史密斯的注视下，驾驶福特扬长而去。

    “我本想说我还缺个伴郎……好吧，祝你好运！”

    直到皮卡的影子消失不见，史密斯才转身向新家走去，家门口，他看到了怀抱婴儿的昆塔纳，将母子二人揽入怀中，还顺势在昆塔纳额头亲了一下。

    昆塔纳摸着心爱男人的面庞，手指划过刀削斧刻的五官轮廓：“怎么了，你的心情不好？”

    “没有，我一点也不……好吧，你说得对，是有那么点小失落！”

    “交给我，我有一个办法让你能立刻开心起来！”

    昆塔纳展颜一笑，手指从史密斯的下巴滑落到胸口，画了一个小圈之后继续向下，轻轻拉开拉链，握住了某个不可描述的圆柱体。

    “噢~~~”

    “这办法我喜欢，我已经不记得罗素是谁了！”