    “楚家，赚大了！”

    留郡围观的人们将眼神再落在楚家身上时却是这样的感慨与羡慕，唐云与赵牧得一者已属万幸，眼下却足足得到了两人。

    纷纷为其效力。

    楚家不是赚大发了吗。

    “还有人要来吗！”在上方的白衣少年与眼下再度开口，脸上挂着浅浅的笑容，环视在场的诸多强者，乃至于围观群众。

    “这家伙，真装！”

    虽然不得不承认他的强大与妖孽，楚芸芸还是忍不住翻白眼，你都这样绝世无敌了，拥有天纵之资，谁还敢向你动手。

    “我来！”

    随着一道轻声的呢喃，一位衣着单薄的青年与酒盟阵容走出，迈步与虚空当中，将眼神落在唐云身上隐有疑惑与费解。

    “他是谁？”酒盟的负责人疑惑道，

    “不清楚，当初我看他来报名实力还不错，就应了下来，然后就随着大队一同来了！”有人回应。

    “这样么？”酒盟负责人低语，却也没出声阻止。

    下一息，他就庆幸自己的决定，否则真是要被打脸。

    “叮！”

    他脚面落在虚空之上，有一道金色的涟漪如波纹一样荡漾而出，并携带了一股神圣的韵味，一步一涟漪，涟漪涌金花。

    一瓣瓣金莲与虚空中绽放。

    有人识货，惊疑不定道：“步步金莲？”

    语气多少带着一些不确定的因素，因为这种步伐来头实在是太大了，大到不敢让人确定，这看似是在走路，若是爆发能将人瞬秒与千里之外，也能远遁千里。

    “道业见过师兄！”

    这身体瘦弱，衣衫格外单薄的青年指道家礼。

    “师兄？”有人露出疑惑之色，明明是这青年更年长一些，怎么会称呼那少年为师兄。

    “道门讲究达者为先，师兄既然能早我下山游历，又深受长辈器重，授予九字真言，便是师兄！”这身材瘦弱的青年也道。

    有人不解。

    三大势力的王境强者却是浑然一阵，先前看到唐云运用九字真言时便有过猜想，眼下更是骇然的凝望，莫非……他真是来自道门。

    “师弟道业在修为上有一些不解，还想让师兄指教一番！”道业欠身。

    唐云眼神诧异，他可是知道此人一定是认错了，便道：“你认错人了吧，我们并非出自同一门！”

    道业心神猛震。

    他豁然看向了那白衣少年，眼神中隐有震撼，嘴唇更是不自觉的呢喃一声：“莫非，是来自与那个地方？”

    旋即，他又想到了先前动用的九字真言。

    想一想道门中人动用的时候虽然极其磅礴震撼，却总感觉缺少了一点什么，仿佛是神韵，眼下观了他的九字真言，古字内蕴藏神祇，神祇缭绕神威。

    一瞬他便心神震动道：“师弟知道了，师兄来自与那个地方，确实不是同门！”

    唐云这才刚刚点头。

    就见着道业眼神更加炽盛火热了：“师兄，还望赐教一番，让师弟知道与那个地方的人，究竟差了多少！”

    唐云嘴角抽搐。

    “嗡！”

    道业双手结印，嘴唇念念蠕动，一枚枚古老的文字浮现而出，有篆体符文，有更加古老的符文，它们一同浮现在虚空当中。

    “去！”

    道业指尖朝着前方一点，一枚枚古字划破长空而去。

    “金！”“木！”“水！”“火！”“土！”

    这五枚符文唐云认不出来，却能模糊的感应其上缭绕的威视，眼角余光一撇落在一些篆体符文上，其上或有雷霆闪电，或有风劲缠绕。

    “风！”“雨！”“雷！”“电！”

    唐云自语，眼神也与眼下陡然一眯。

    “嗡！”

    五行符文并没有朝着唐云攻杀，而是化作了一种古老的阵法将唐云囚禁，只瞬间，铺天盖地的压抑，让他觉得与这片虚空失联了。

    分明他就在虚空当中，却感受不到任何熟悉的波动，宛若是独自囚禁在虚空深渊内。

    “风雨雷电，霎时降临！”

    同样是环绕四周并没有着急俯攻，而是融与虚空不断的蓄势，欲要不动则已，动则如惊雷。

    “师兄，道业师弟先一步动手了！”这衣着单薄的青年在眼下还不忘记再执一礼，旋即一步迈出，他的身影骤然从唐云眼中消失。

    在外人眼中，道业分明就是走了一小步。

    “在这！”

    唐云眼瞳骤然放大，盯向了面前的这道青年身影，然而，正准备动手之时，骇然的眼眸猛然收缩，暗自惊呼：“不对！”

    “砰！”

    一只手掌拍在了后心之上，只一瞬间难言的力劲仿佛在体内疯狂的肆虐，要撞击的心口火辣辣的疼，好在，唐云体魄不凡。

    早先洗髓伐骨了数次，又经历了麒麟血，不是纸糊一样的身体。

    闷哼一声，强忍着心口火辣辣的疼痛。

    “嗯？”

    不远处道业微微皱眉，隐有疑惑，按理说师兄这一掌是肯定能躲避的，为什么没有一点反应？他将目光落在了唐云身上，见他唇角连一缕血液也没溢出。

    眼眸微微一亮，连忙行礼道：“师弟知道师兄是在让着师弟，道业感激不尽！还望师兄多多成全，让师弟领悟一下那个地方走出来的人！”

    围观的留郡强者则露出了茫然之色，发生了什么，怎么有些看不懂。

    “我来为大家讲解一番！”此时，酒盟盟主走出了一步，只是寥寥数语便让人知道原来二人之间已经碰撞了一次，听口气似乎是唐云在让着道业。

    “师兄尽情出手，不用担心伤了师弟！”道业再道。

    “我不是你师兄，我也没让着你！”唐云瞪了一眼他，在心底想着这道门青年是不是脑袋缺了一根弦，自己分明就是被没挡住，好不好。

    “多谢师兄！”

    那道业再一次动了。

    “嗡！”

    这一次，唐云可是一点大意都不敢了，重瞳在无形之中绽放，天地骤然安逸了下去，那道业的身影也在眼帘内不断的缩小，其速度也不再快如闪电。

    这一次，他不再被动，在道业刚刚进入这阵法囚笼之时，便一掌轰了过去。

    “咚！”

    虚空支离破碎，一只大手拍碎了虚空，却连道业的衣角都没碰到，将目光再望去时，只见道业满脸的钦佩，再三行礼：“道业感谢师兄留情！”

    他现在肯定了，第一击师兄就是白白让自己打的。

    否则这种敏锐的察觉力，怎么可能感受不到那一掌。

