    两人保持一个姿势，一动不动。

    目光都看着那窗外的身影。

    而那身影此刻竟然拿出了一个手电打开，没有亮光。

    那身影有些疑惑，当下研究了起来，最后从身上拿出了几节电池，塞了进去。

    好古老的手电……

    江小白有些诧异，这家伙绝对是古族出来的。

    这时那身影重新打开了手电，灯光在此刻照了进来。

    此刻他看到了床上熟睡的林诗韵，看到了熟睡鲁小鱼。

    灯光转动，再次看到了半坐起来的江小白，此刻一双眼睛正看着他所在的方向。

    甚至……江小白此刻脸上出现了笑容。

    抬起手的刹那，十几枚灵针悬浮，而动中直接甩出。

    玻璃没有破碎，但在瞬间十几个细孔出现。

    那身影翻身，从床上直接跳了下去。

    江小白目光波动，这杀手……应该不会死。

    “你是不是该松开我了！”

    周倩倩的声音响起，感觉是是咬着牙的。

    恩？

    江小白疑惑，松开？

    这个时候，他才注意到，自己还托着人家，感受着那片柔软，江小白喉咙动了动，这才选择松开。

    王倩倩脸色涨红，起身后，也没有在说话，直接离开了房间。

    江小白则是继续躺在了那里。

    片刻后，王倩倩折返了回来，江小白先一步将腿收回。

    王倩倩注意到了，脸色再次红润，来到床上侧过了身。

    其实……她刚刚准备直接在客厅休息的。

    但是又担心第二天鲁小鱼会询问什么，那个时候会尴尬，所以她最终走了进来。

    渐渐的，她重新熟睡。

    第二天，天色放亮，江小白起身，第一时间朝着窗户下边看了一眼。

    最后摇了摇头，怎么就没摔死个家伙呢？

    暗叹中，他进了厨房。

    在他准备好早餐后，三人前后也起来了。

    吃饭的时候，王倩倩一直低着头，小口的吃着饭。

    “倩倩姐，你没事吧？”鲁小鱼在旁侧发现了王倩倩的不对，不免好奇一问。

    “哦，我没事！”

    王倩倩抬起头，飞快摇头，那目光朝着江小白看了一眼，双目对视的时候，脸蛋一红，飞速错开。

    早餐过后，江小白收拾了下。

    出来的时候，三人都更换好了衣服。

    一同下楼的时候，江小白还特意的在窗口下边的位置范围看了看。

    最后无奈。

    没有一点血迹。

    对方真的是高手呀。

    他就纳闷了。

    一个老太太没事爬那么高做什么？

    年龄大了，腿脚还这么好用？

    “江老师，那我先走了！”林诗韵看向江小白道。

    “嗯，路上慢点！”江小白轻声开口。

    苏瑾瑜说过，会派人保护林诗韵，应该是暗中保护。

    他到是不用过多担心。

    “好！”

    林诗韵说完，开车离去了，而三人则是朝着学校方向走去。

    来到学校。

    两人去了教室，而江小白则是来到了办公室。

    靠在椅子上后，揉起了额头。

    无奈。

    真的无奈啊。

    敌人在暗，而且身手不俗，没有杀机。

    来无影，去无踪的。

    他真怀疑，这才是真正的暗影吧？

    没错，那暗影和这第三个杀手想必，相差甚远。

    “师傅，您没事吧？”

    宋川在旁侧看到江小白这般模样，忍不住好奇一问。

    “没事！”

    江小白摇了摇头，拿起了课程表，看了一眼，发现是后边两节课。

    没多想，靠在椅子上休息起来。

    宋川看到江小白如此，最终也没有在打扰，铃声响起后，抱着课本去上课。

    而江小白这两节课，靠在那里一动未动。

    两节课后，宋川进了办公室，看到江小白后满脸笑容道：“师傅，咱们学校来了一个中医方面的老教授。”

    “之前我在学校的时候，给我上过课，很厉害的一个人物！”

    “哦……”

    江小白眉头挑起，有些诧异道：“老教授过来讲课的？”

    “不是，听课的！”

    宋川摇了摇头道：“旁听教师授课！”

    说着低声道：“我就被听了两节课，那问题的刁钻，还好我回答了出来，不然可就尴尬了！”

    江小白点点头，没有在意。

    即将升级考试，现在过来一位教授，应该也是为了稳住学生吧。

    叮……

    上课铃声响起。

    江小白站了起来，没多想的朝着班级走去。

    而在他进了班级后，发现整个教室非常安静。

    这个时候，他注意到了坐在后边的一名带着老花镜的老者。

    看到这老者，江小白体内的冰蛊在瞬间跳动了下。

    没错，真的是跳了下。

    就和昨天见到那杀手一样的感觉。

    江小白眉头不由皱了起来，目光看向了窗外四周，但并未有什么发现。

    来到讲台中央位置，江小白从前排学生那里拿了一个课本，开始授课。

    但是刚刚开始没几分钟，苍老的声音响起：“这位老师，你上课过来，不带自己的课本么？”

    针对性的声音，让江小白直接楞了下，随后眉头微皱，看向了那老者道：“你是什么人？劳驾介绍下自己再说话好么？”

    每个老师都有每个老师的讲课方式。

    他讲课前不说，讲课了直接开腔。

    这就让人有些不舒服了。

    你尊重我，那么我才尊重你。

    现在这老者让他不爽了，那他自然也不会让这老者爽了。

    什么教授，他不会在乎。

    “我姓焦，你可以叫我焦教授！”老者出声道。

    “您来这里做什么？”江小白好奇问道。

    “旁听！”老者道。

    “旁听就好好的听着，不想听，就出去，这是我的教室，不是你的，好么？”江小白开口道。

    在场的学生没有人说话。

    而且从内心是绝对支持江小白的。

    他们就喜欢江小白这种脾气。

    之前刚来教室时，直接和刘铭针对上了。

    也正是那次针对，让刘铭现在从一个坏学生直接变好。

    哪怕江小白没在，都会认真的听课。

    这就是江小白所具备的个人魅力。

    而这魅力，绝对不是一个教授可以压下去的。

    那教授明显怔了怔，点点头不再说话，但是低下头的时候，双眼中浮现出了些许玩味之色……

