    江筱点了点头，“是啊，是对我很好了。”

    “你看起来很幸福。”

    江筱笑了起来，看着他，“你没有女朋友吗？”

    “曾经在外面谈过一个，但是后来还是觉得价值观相差太多，所以和平分手了。”

    “以后你也会有你的幸福的。”

    余杭正要说话，突然就看到门口走进来的孟昔年，他愣了一下，问江筱，“你和孟盟官说过来这里吃饭吗？”

    他会问这么一句主要就是因为之前江筱和孟昔年好像并没有什么机会在一起说话，并没有聊过去哪里吃饭的问题，而让江筱请他吃饭，好像也是临时决定的，根本就不是事先有计划。

    要不是他去跟楚清风说那么一句话，孟昔年也不会让江筱请他吃饭啊。

    所以现在看到孟昔年过来，他有些惊住了。

    江筱一看到他的目光，就扭头看去，在看到孟昔年的时候她也有些惊讶。

    “我没有告诉他啊。”

    而且，他们没有用传信符图。

    孟昔年是怎么找到这里来的？

    “吃完了？”

    孟昔年走了过来，在江筱身边坐下，扬手就叫来了服务员。

    “我们吃得差不多了，你还没吃？”江筱问道。

    “嗯，没来得及。那我多点两个菜再陪我吃点？”

    “好。”

    孟昔年就点了两个菜，再添了碗饭。

    “是不是想问我怎么知道你们在这里？”孟昔年这才看着江筱问道。

    “对啊，挺意外的，毕竟我没有跟你说过。”

    “这还不简单吗？我这么了解你，你的心思怎么转的，我一想就知道了。这家的环境很好，离画院也不是很远，走路能到，而且菜式好吃，还有几道比较包容外地人口味的菜，主要是也挺清静的，要谈话也适合。我知道你肯定喜欢这里的环境。”

    “聪明。”

    “主要是默契和用心了解你。”

    见江筱和孟昔年对视一笑，余杭真的是想跑了。不带这样的，他已经吃饱了，不想再吃这个。

    他心里也是释然了，看到江筱这样的幸福，他还能做什么？

    本来是觉得江筱也许未必会过得开心，如果孟昔年一直在外出任务，他想亲自跟孟昔年谈，可以的话，也许他还能有点机会。

    但是现在看到的，却让余杭彻底明白，他是真的没有什么机会。

    “孟盟官那边的事情处理好了吗？”

    “等我吃完了跟你说，你们可以继续聊聊天。”

    孟昔年吃饭很快，他在吃饭的时候江筱果真就一边和余杭继续聊着，孟昔年听着听着，倒是觉得他们也算是有共同语言，因为他们可以聊名著，可以聊名画，可以聊国外的风景。

    如果说没有什么事，可能余杭会成为江筱为数不多的异性朋友。

    孟昔年脑海里想起来崔盟督之前问起的那句话，“余杭可信吗？”

    余杭是可能跟外面的那些敌人接触过的了，肯定要进入观察期。

    “吃完了，小小，要不要再走走？顺便带余杭去你的茶馆看看。”那里才是说话的好地方。

    “余杭有事吗？”江筱问余杭。

