    说完，他把手中的玉兰花簪子，插到了云若月的发髻上，然后一把扣住她的手，将她紧紧的拉到了怀里，霸道的拥着她，“抱歉，家中娘子不听话，闹脾气跑出来了，我这就把她带回家，好好的补偿她。”

    说完，他冷冷的弯腰，一个打横，便把云若月抱到怀里，冷冷的朝花灯深处走去。

    众人见状，顿时不敢置信的看着对方。

    原来这是一对夫妻啊？

    原来他们在闹脾气，怪不得感觉那公子看这姑娘的眼神那么炽热。

    原来人家是一家人。

    “江师弟，多亏你收手得早，否则会出大事的。”子书青笑着拍了拍江慕羽的肩膀，摇了摇头。

    江慕羽也是一阵的后怕，幸好他没再猜灯谜，否则挑拨了璃王夫妇的感情，他万死也难辞其就呀。

    就这样，挺好的。

    谁知道南宫柔看得眼红，她冷冷的冲上来，一把推开了两人，骂了句，“废物，让开！”

    骂完后，赶紧朝楚玄辰追了过去。

    她刚开始还有些得意，以为楚玄辰猜那支簪子，是用来送给她，并且气云若月的。

    没想到，原来是给云若月猜的。

    她看得嫉妒不已，胸腔里全是怒火，整个人差点爆炸开来。

    她急急的往前跑，希望能追上两人。

    江慕羽和子书青对视了一眼，眼里皆是无语之色，这璃王府的小妾，就这个素质？

    mark(“zhong“);

    最后悔的是那秦老板了，他以为自己贡献一根簪子，就可以接触皇亲国戚，结果人家根本不理他。

    他也不敢找人家的麻烦，这一群人，看着就不好惹呢。

    尤其是那个贵公子，是通体的霸气和狂傲，气场强大至极，哪怕隐了身份，这气场也足以压死人，他哪里还敢惹他。

    他一双绿豆大小的眼睛，阴测测的转向江慕羽手中的簪子，看来，为了回血，他只得抢回这支簪子了。

    子书青是见过大场面的人，一看这老板那贼溜溜的眼神，他就知道没好事。

    在人群散去后，他当着秦老板的面，一把揽住江慕羽的肩膀，道：“江师弟，没想到你和王妃是好朋友，不过下次，你可得注意一点。她帮过你，你仰慕她没关系，但是要注意避嫌，这玉簪子一般只能送心仪的女人，万不可再送给她了。要惹得王爷不高兴，把这簪子砸了都有可能。”

    江慕羽赶紧点头，“的确如此，师兄提点得对，是慕羽莽撞了。”

    “要是惹得王爷不高兴，认为这家店是罪魁祸首，把这家店砸了都有可能。”子书青说完，揽起江慕羽就走。

    秦老板听到这话，已经是满身的冷汗。

    什么？

    这穷酸书生，竟然是王妃的朋友！

    刚才那一对，真是王爷王妃？也不知道是哪家的。

    算了，他不敢再派打手抢回簪子了，他哪里敢惹王妃的朋友，听这书生的口气，这王爷的脾气也很暴躁。

    万一把他的店砸了，就得不偿失了。

    看来，他今晚只有损失两根簪子了。

    真是偷鸡不成反蚀把米，他今夜亏大了。

    

