    第1349章 学渣不配   

    童俊和萧木目睹两人离开客栈，幽幽地叹了口气。

    

    谁让他们没有凶兽护体呢。

    

    正惆怅着，房间里传出辜廷雷霆般的打呼声。

    

    童俊捏了捏眉心，“这货什么时候回家啊？”

    

    萧木瞥了他一眼，“儿子跟老子，不天经地义吗？”

    

    他说完，转身回房，睡觉。

    

    造孽啊！   

    童俊跺了跺脚，认命回房。

    

    刚走到靠南墙的床边，辜廷一个激灵，蹬了一下脚，醒了过来：“唔……你去茅房了？”

    

    童俊扭头看着他，越看越嫌弃：“睡你的觉吧！”

    

    他伸出手，拉住被子，盖过辜廷头顶。

    

    辜廷本来就很困，顺势就睡着了。

    

    在家里的日子，一日十二个时辰，他十个时辰都在炼丹。

    

    离开家里之后，他在外面每一天的睡眠都很好，月亮出来就睡觉，太阳不晒屁股不起床。

    

    童俊还没转身，就听见他再次打呼：“……”   

    他捏了捏眉心，摇头自己往床边走：“捡个大儿子养，我可真牛逼。”

    

    ＊   

    弯月倒映在水水面，周围静悄悄的。

    

    两道身影立在水边，左右看了看。

    

    又过了一会。

    

    祁绍终于炸毛：“你知道我要跑，你怎么不知道这里没船？

    咱们怎么过去啊？

    还那么远呢？

    要是动静太大了被人发现，给九哥惹麻烦怎么办？”

    

    嘴巴跟连珠炮似的biubiu直射。

    

    谢忱面色如常的抱着胳膊，淡定道：“深夜没船正常。”

    

    祁绍斜眼瞪着他：“就你能？

    就你知道？

    我问你我们怎么过去？”

    

    谢忱左右看了看，转身往一片树林走去。

    

    祁绍以为他生气了，跟在他屁股后面，闷声道：“我不就说你两句，你这人怎么……”   

    谢忱忽地顿住脚步。

    

    祁绍一个没收住脚，撞在他后背，直接骂出声：“草！”

    

    谢忱眼底掠过坏笑，语气挺无奈的：“我不走，怎么做筏子呢？”

    

    祁绍揉鼻子的动作顿住，傲娇的哼了声，“你会吗？”

    

    “总比只会说的强吧？”

    

    谢忱轻柔的怼了句，转身继续走。

    

    祁绍撇着嘴，屁颠颠的跟上。

    

    谢忱做多过说的人，做事非常利落。

    

    找准了可以用的树木，立马开始砍伐，削皮，各种操作。

    

    祁绍在旁边看的目瞪口呆：“玄天宗教过做筏子吗？”

    

    谢忱：“书上有。”

    

    祁绍：“……”   

    学渣不配。

    

    尽管谢忱速度很快，但也快到了天边泛白，才把筏子做好。

    

    并不算很大，但足够两个人用了。

    

    谢忱拿起准备好的撑杆，跳到了筏子上。

    

    “不会沉下去吧……”   

    祁绍嘀嘀咕咕，已经跳上去了，脸上的笑是隐藏不住的。

    

    谢忱唇角抿起一抹笑，“走了，在天大亮之前上岸最好。”

    

    祁绍瞥了眼他手里的撑杆，别开视线：“咳咳，是你不让我撑船的，不是我什么都不干啊。”

    

    谢忱挑了挑眉，这次倒是不顺着他了，“那你来？”

    

    祁绍倏地转身，一副“我什么都没听见”的耍赖模样。

    

    谢忱差点没忍住笑出声，也不再多言，撑着船往远处的魔蛇岛靠近。

    

    祁绍当然也没闲着，悄悄地用元气加快船的速度，倒也不敢用多，担心波动引起魔蛇岛的注意。

    

    两人的身形很快就在水面变成了小黑点。

    

    

    

