    回想起夏阳强大的实力，他觉得要救人是一件难度很大的事情。

    “最近还是低调一段时间吧。”腾空寻思着，“等那群人展开行动之后，海城就会乱起来了。到时候，夏阳和制服组的人都会集中在张家那边。”

    “而我也就有机会救人了。”

    仔细思考了一番之后，他愈发觉得计划可行。

    张家是海城的大家族，到现在已经是几十亿身家。

    但很少有人知道，张家还是一个武道世家。

    无论张家的小孩，还是家主张明远，都有练武。

    他们在外边没有提起这件事情。因为他们明白，相较于真正的高手，他们还差得远了。低调可以让家族顺利发展，让自己更加安全。

    早上，张明远和族人们在公司开会。

    他说道：“最近我发现我们公司周围有些人在盯梢。我怀疑可能有人盯上了我们张家。所以我们都要低调一些。一旦有什么不对劲，就及时跟我说。”

    “张家虽然不惹事，但张家也不怕事。”

    “是，家主。那些人盯上我们，其实也不算什么。我们是武者。谁敢乱来，吃亏的只会是他们。”有人说道。

    “家主，其实你们不应该那么紧张。”也有人笑着说道，“海城这边很少有人敢招惹我们。”

    张明远摇了摇头：“我们这一次面对的敌人，可能就是武者。”

    “什么？武者怎么会盯上我们？莫非他们知道了张家的秘密？”有人惊呼一声。

    “如果是那样的话，我们就要先抓住他们，才能够调查出我们想要的消息。”又有人说道。

    张明远正色道：“我只是让你们多加提防，但不要轻举妄动。对他们动手的话，很有可能会有不好的影响，那样子只会更加麻烦。”

    “先稳住，就算是武者，也不一定是坏事，也不一定是我们的对手。”

    “是，家主。”有人当即说道，“我相信，我们张家蛰伏了这么多年，不是别人可以轻易打败的。”

    此时，张氏集团门口，确实有不少人在盯梢。

    过了没多久，张明远带着文件出门了，后边有人跟上。

    他和往常一样去谈了业务，之后他就去了咖啡厅喝咖啡。

    日子过得和往常一样，他要让暗中的人认为，他没有发现。

    对敌人足够了解的话，他才能够将局面掌控在自己的手中。

    过了一会儿，有一个男子来到了他的面前坐下，他也没有搭理，继续喝着咖啡玩着手机。

    “张先生，你好，我叫夏阳。”夏阳的脸上堆满了笑容。

    这时候的张明远，才将目光望了过去。

    “你认识我么？”张明远皱起了眉头。他觉得这是暗中跟踪的人要和他正面交谈了。

    “之前不认识，现在才认识。但我调查过你。”夏阳淡笑着说道，“你现在很危险，你知道吗？”

    “我们张家只是老实本分的商人，没有做过什么伤天害理的事情。为什么会有危险？”张明远摇头说道，“夏先生，我不认识你，但你一来就危言耸听，不太合适吧？”

    “其实你也大概了解，最近有人在跟踪你，那些人还是武者。包括你在咖啡厅里，都有人在旁边。”夏阳笑着说道，“这种感觉想必很难受。我已经将他们解决了。”

    “什么？”张明远一怔。他还以为夏阳就是跟踪他的人。

    “刚才在咖啡厅附近，有两个人鬼鬼祟祟地在盯着你这边。我将他们解决了。”夏阳淡笑着说道，“不信的话，你可以好好的感应一下，他们都没在了。”

    “不可能吧？”张明远不由一怔，旋即用真气感知了一下周围。

    他发现，原本跟踪他的那两道气息，已经消失不见了。

    他却没有丝毫的放松，而是满脸警惕：“你到底是谁？想要干什么？”

    “不用紧张，我是来帮你的。”夏阳笑着说道，“你已经被一个组织盯上了，那个组织想要找到张家的秘密。”

    “我是夏家的人，以前夏家也是颠覆在这个组织之下的。我自从知道了真相之后，我就一直想要对付这个组织。了解到你的危机之后，我第一时间就在调查，想要和你一起对付他们。”

    张明远压低了声音：“你说的都是真的？”

    “这个组织名字叫做天赐。”夏阳冷声说道，“这一次要来对付你的，都是高手。稍有不慎，可能会有生命危险。我个人对付不了他们。如果没有你们配合，我们都要完蛋。”

    “他们会在周五凌晨动手，你还有两天的时间。在这之前做好准备，地点就选择在你的别墅里。你可以提前让你的族人进行埋伏。而我会带着人过去支援你。”

    “我为什么要相信你？”张明远直接挑明了说，“你要是想对付我们，那我们也会很危险的。”

    “因为我们是同样身份的人。最近几天，还会有更多人跟踪你，他们要将你的行为限制在一个地方。”夏阳轻笑一声，“而且你身边的人也会有同样的经历。他们的目标是杀死你，从而引出张家的秘密。”

    “如果你的血脉之力不够，他们会杀了整个张家的人。”

    “只有相信我，你们才有活路。”

    张明远打量着夏阳，他也神色平静地与之对视。

    “那我们接下来该怎么样？”张明远苦笑着说道，“我们张家一向与人为善，他们为什么要针对我们？”

    “古武者的世界是很残酷的，他们的目标在于变强。而你们张家祖上的力量很强大。他们需要这一股力量。”夏阳叹了口气，“唯有提前做了准备，才能够避免张家覆灭。”

    “我解决了那两个人，会引起对方的重视。但他们注意力集中在其他人身上，也方便你可以安排一些小动作。”

    “最好的方法就是我们也进入你的别墅里，你才有真正足够的力量去偷袭他们，并且拿下他们。”

    其实，他也只是说说，他知道正常情况下，对方应该不会答应。

    “好。”张明远咬着牙，点了点头。

