    萧逸，本未理会下方战斗。

    只看向一旁依依，轻笑道，“要不了多久就该离开四季地域，前往下一个地域了。”

    “嗯？”萧逸轻笑说着，见前方忽然拦路的一众武者，眉头一皱。

    “你们是何人？”那年轻公子，气势汹汹地问了一声。

    “嗯？好奇怪的踏云兽。”

    年轻公子，看着二人驾着的踏云兽，面露惊疑。

    “毛发柔顺，炯炯有神，又气势逼人。”

    “论气息，似乎远强于一般的踏云兽。”

    年轻公子身后，一老者看了几眼，沉声道，“少宗主，这不是寻常的踏云兽。”

    “若是老朽没有看错的话，这是极其稀有的云兽王。”

    “即便是盛产踏云兽的云河地域和云海地域，也只有寥寥不出十头的云兽王。”

    踏云兽，算不得什么太稀有的妖兽。

    踏云兽，因其性格温顺，但本身妖兽之躯、实力等等并不比同层次的妖兽弱。

    故许多家族，或商业家族、商行之类的，会驯服这些踏云兽，以作商用。

    虽说武者拥有乾坤戒，能装纳许多东西。

    但，大多是些空间不太大的乾坤戒。

    再者，踏云兽能轻松拉动数座大山的重量。

    有些，还会用于亚圣器飞船的拉载之上。

    一艘亚圣器飞船，若配上几头踏云兽，不仅威势非凡，其飞行速度也会大增。

    自然的，这年轻公子还有这老者，认出踏云兽也没什么稀奇的。

    “云兽王？”此时，年轻公子眼眸一亮。

    “是极其稀有的云兽王？”

    踏云兽，只出没于云雾之中。

    很多时候，乃是一片处于高空且万里云雾密集之地。

    踏云兽，躲藏其中，寻常难以捕捉。

    当然了，一般的踏云兽还是比较轻易捕捉的。

    但云兽王，不仅稀有，也实力较强，故极其难以捕捉。

    置身万里白云中的云兽王，连一般实力远超于它的人类武者都难以感知到、寻到，就更别说捕捉了。

    自然的，云兽王，相当珍贵。

    只不过，面前这老者，眼力还是拙劣了许多。

    那年轻公子，约莫28、9，只在圣境巅峰修为，他看不出云兽王的气息也正常。

    而那老者，则是位圣皇境七重武者。

    不过，他同样看不出云兽皇的气息，也只认为是云兽王。

    怕是，他怎么都想不到，这是比珍贵至极的云兽王，还要珍贵百倍的云兽皇吧。

    而最重要的是，他更看不清如今驾驭着两头云兽皇的这两个年轻人，实力强到何等滔天地步。

    “要拦我们的路？”萧逸看着这一群人，淡漠地问了一声。

    “哼。”那年轻公子冷哼一声，目光，却早已从踏云兽上，移到了依依身上。

    那一瞬，年轻公子眼中，乃是惊艳。

    随后，便是无比的觊觎，以及发亮。

    “小子。”年轻公子看向萧逸，“你现今乖乖滚的话，本公子可以考虑饶你一命。”

    “当然。”年轻公子一副得意之色，以及一副居高临下之色，“女人还有这两头云兽王留下。”

    依依显然感受到那年轻公子的目光，顷刻眉头一皱。

    她曾经可是尊贵至极的圣月宗圣女，也就在萧逸面前，她方才一如以往的乖巧可人。

    在别人之前，她仍旧威严得不可侵犯。

    “公子。”依依看向萧逸。

    萧逸点点头。

    那年轻公子闻言，脸色再度一喜，“公子？原来是个侍女吗？”

    “啧啧，如此美人，竟然当侍女，真真可惜了。”

    “来跟着本公子吧。”

    “本公子，贵为金环宗少宗主，他日，保证你尊贵一生，享尽宠爱。”

    萧逸已眼眸冰冷，“本懒得理会你这种傻子，但你现今看来非要找死。”

    “你说什么？”年轻公子看向萧逸，霎时脸色不善。

    “看来还想反抗。”

    “哼，本公子告诉你，在这四季地域，还没有什么是本公子得不到的，也没人敢违逆我金环宗半分。”

    “来人，给我拿下。”

    “不。”年轻公子又加了一句，“那小子，给我就地杀了。”

    “当然，那美人留下。”

    “是。”下方，一声声应答。

    数百武者，瞬间御空飞起，包围四周。

    年轻公子身后，数个气息不俗的老者，尽是圣皇境七重武者。

    “待老夫杀了这小子，好让他知晓什么叫不知天高地厚。”

    一老者满脸谄媚说了一声，随后眼眸一冷，瞬间出手。

    萧逸摇了摇头，拍了拍身下云兽皇，“大黄，交给你吧。”

    这个层次的武者，连让他出手的资格都没有。

    话音落下，萧逸身影一闪，坐到了依依身后。

    “吼。”大黄顷刻怒吼一声，那小山般的身躯一动，巨大的前爪，狠狠拍下。

    而袭来的那老者，则顷刻瞳孔一缩，“好快的速度，怎么可能…”

    老者还未反应过来。

    嘭…一声爆响。

    老者直接被一巴掌拍飞，宛若一颗陨石，重重撞击到地面。

    吼…大黄再度吼了一声。

    霎那间，周遭白云奔腾，一条条云龙凭空而现，肆虐四周。

    “不好，好强的气势。”那一位位老者，顷刻脸色大变。

    “保护少宗主。”

    一位位圣皇境七重老者，连忙护住了年轻公子。

    而年轻公子手中，则一块令牌捏碎。

    数十息之后。

    远方，一道气息澎湃的身影，破空而来。

    “混账，谁敢在我金环宗地盘放肆？”

    一声粗犷的声音，炸裂而来。

    一个中年人，飞速而至。

    “圣皇境巅峰修为？”萧逸瞥了眼疾速飞来的中年人，不屑冷笑。

    这四季地域，算不上什么强的地域。

    不过，有一位圣皇境巅峰强者，倒也正常。

    当然，这应该已是这片地域最强的武者了。

    而这样的地域，能出动圣皇境七重的武者，已非一般势力。

    恐怕，这金环宗便是四季地域内的霸主势力吧。

    也难怪这年轻公子如此嚣张无比。

    “参见宗主。”周遭武者，无不行礼。

    “父亲。”那年轻公子，唤了一声，随后怨毒的目光看向萧逸，“父亲，刚才便是这小子欲要杀我。”

    “逼得我不得不捏碎护身玉佩。”

    中年人，当即面露杀意，“敢在四季地域，杀我金霸天的儿子？活腻了不成？”

    “有何不敢。”

    萧逸还未说话，远方天际，一道暴喝已然传来。

    来人，一杆长枪，雷电奔袭而至。

    “嗯？狂龙穿云枪？”金霸天眉头一皱，“天枪府少府主，冉琦？”

    下方，原本早已个个重伤的四剑门武者，顷刻脸色大喜。

    “冉兄，你果然来了。”下方说话的，是一个与冉琦年龄相仿的年轻人。

    高空中，金霸天冷笑一声，“素闻你四剑门与天枪府交情不浅，果真如此。”

    “不过，今日单凭天枪府，可保不下你们四剑门。”

    “我金环宗，乃是北隐宗麾下，更有长老在北隐宗任事。”

    “哼，今日我先杀了欲要伤我儿的贼人，再杀你四剑门的杂碎，天枪冉琦，识相地便速速退离。”

    锵…轰…

    一杆长枪，带着雷霆而至。

    来人，正是冉琦。

    冉琦的目光，率先落到的，不是金霸天等人身上，而是萧逸二人身上，目光带着些许惊讶。

    “是你们两个家伙？”冉琦惊讶地说了一声。

    随后，冉琦冷笑一声，看向金霸天，“金霸天，北隐宗虽是中域霸主势力，我天枪府也奈何不得。”

    “但你可知你现今拦着的，是何人？”

    “呵，惹了这个家伙，就是把你灭了门，北隐宗也不敢放半个屁。”

    “我说得没错吧。”冉琦的目光，看向萧逸，“剑道妖孽，萧逸。”

    “萧逸？”金霸天皱了皱眉，似是思索着什么。

    半晌，顷刻脸色大变，“那个剑道妖孽？不不不…那位传闻中的八殿之主？”

    金霸天那霸道的语气，不知何时起变得哆嗦。

    “哼。”冉琦冷哼一声，倒未再言语，手中长枪，已然轰出。

    以他绝世之境的修为，金环宗根本不是对手。

    一声雷鸣轰动，金环宗武者，包括金霸天以及那年轻公子，还有一众金环宗长老，顷刻淹没在一片雷电海洋之中。

    待得雷电消散，里头，金环宗武者已死伤殆尽，无一人生还。

    天枪冉琦，出手向来凌厉。

    高空。

    冉琦看着萧逸，“萧逸。”

    “冉琦。”萧逸轻笑一声。

    冉琦的脸色，却渐渐复杂，只吐出四个字，“许久未见。”

    萧逸点了点头，“是许久未见了，没想到今日会在此相遇。”

    冉琦的目光，转而看向依依，随后摇了摇头，“我没看错的话，你如今的修为，与一年半前，气息差不多。”

    “也就是说，一年半来，你的修为未进寸分毫。”

    冉琦的目光，逐渐认真，“萧逸，听我一句劝。”

    “女儿香，英雄冢，你好自为之。”

    萧逸耸耸肩。

    冉琦却眼眸一冷，“你可知道，叶流那小子，死了。”

    “听闻，是在外历练时，遇危身死。”

    萧逸的脸色，霎时一沉。

    冉琦摇了摇头，沉声道，“我只希望，我的对手，不要再少一个。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。