    

    你看，凌大哥不是把玉佩，钱，钥匙什么的都交给你了吗？

    再加上昨晚的烟花，难道还不能证明他是喜欢你的？有什么好怕的，加油！

    只是无论什么样的想法，站在凌炎冥家门前的那一刻，都凝结在了脸上。她想过无数种可能，甚至是凌炎冥直接把她给轰出来她都想到了，就是没想到这大年初一的，凌炎冥竟然不在家。

    家门紧锁，也不知道这人去哪了，也不寻思着告诉她一声，害她白高兴了一场。

    看看手里的玉佩和钥匙，她的手紧了紧。

    估计是他有急事，没有急事来不及告诉她，所以就把东西留给她看管。

    忽略掉心里那股淡淡的不安，也没想着要进去看看，楚云心情低落的往回走。

    哎，看来要等到凌炎冥回来才能够付诸行动了。

    握紧手里的东西，楚云回到家，闪身进空间，像往常一样开始一天的劳作。

    亦枫见楚云似乎没什么不妥，便立刻动身去追凌炎冥。

    正月初二，楚云在凌炎冥的屋子里把过年剩下的最后一点菜吃完。走到堂屋，看着他的房门，从兜里掏出钥匙。

    站着看了十分钟，眼内神色复杂，挣扎着要不要打开凌炎冥的房门看看，他的行李还在不在。

    也不知道为什么，虽然往常他也这样消失过，但最多十天就回来了。可这次，她却总有一种凌炎冥不会回来了的错觉。

    拿着钥匙往前走了两步，手放到门锁上，楚云又顿住了。

    这才初二，才两天而已，她这么着急做什么？说不定过两天凌炎冥就回来了。

    虽然他给了钥匙给她，但是她也不能仗着如此就随便去开人家的房门是不？

    她是文明人，可不能做这种让人讨厌的事。

    放开手，使劲地摇摇头：“我这是怎么了，人又不是没走过。”

    最后，她还是没有打开凌炎冥的房间，收拾好之后便关门出去了。

    ……

    初二戌时三刻，上京。

    凌炎冥一路风尘仆仆，此时正出现在宫门口。

    往日里面对楚云的那一番温和此时已经全然看不出来，只剩下一一身肃杀之气。

    宫门前的侍卫见来人一脸大胡子，气势汹汹的样子，立刻要拦住来人。

    只是还没来得及行动，凌炎冥便拿出一块令牌。宫门侍卫见状，立刻跪下，让凌炎冥策马而入。

    裕德殿内，一张龙椅摆放在正中，龙椅前面是一张桌子，上面摆放了些奏折，殿内龙诞香影影约约地飘着。

    殿内右侧有一半人高、约十米宽的大台，桌上是宏伟壮观的山河立体地图，一些重要地里位置都用小红旗标注着。

    左侧是一排矮桌小椅，其中一张桌子上摆放着些蔬果点心，看着就是用来招待人的。

    左后侧有一道门，此时门被打开，一身明黄，绣着五爪金龙五十左右的威严男人从里面走出来，径直到龙椅上坐定，便开始翻看奏折。

    一刻钟后，一个年纪相当，身着总管太监服饰的人从殿外进入。

    “圣上，凌将军正在殿外，是否现在传唤进来？”张全初眼神恭敬，眉眼低顺，询问着龙椅上的天璃国当朝天子，昭德帝。

    昭德帝这名号也不是昭德帝自己起的，而是天下百姓给起的。

    昭德帝即位之时国号是谦政，谦政六年，因施仁政，又赏罚分明，国富民强，天下百姓便给他取了这么个名号。后百官谏言，天下归心，便召了天下，把谦政改为昭德。

    如今是昭德三十一年，昭德帝也是勤勤勉勉，没有辜负百姓所期。

    “凌小子终于回来了，快把人叫进来。”昭德帝放下奏折，多日来蹙着的眉心终于舒展开，眉宇间染上了喜色。

    “是，奴才这就去叫。”张全初见昭德帝终于有了喜色，心里也是高兴，立刻退身出去召人。

    赵全初是昭德帝身边的太监总管，从小便被家人送入宫中，被分与昭德帝一起长大。

    后昭德帝即位，便被升为昭德帝身边太监总管，可谓是一人之上，万人之下。

    平日里这些人虽然都看不起他，但是谁都要巴结着他。只是这人对昭德帝忠心耿耿，若是他觉得对昭德帝有害的，纵使是搬来金山银山，也休想买通他半分。

    昭德帝自然知道他再人后的小动作，但无伤大雅，便由着他了。

    走到殿外，赵全初布着褶皱的脸笑得更是开心：“凌将军，圣上吩咐让您马上进去。”

    “有劳赵总管通报。”凌炎冥的语气缷下了些凌厉，稍稍和缓些。

    “凌将军真是折煞老奴了，您快进去，皇上可要等急了。”赵全初赶紧催促。

    只是看凌炎冥进去之后，赵全初的嘴忍不住抽动了一下。

    这圣上看了凌将军这副样子，可别被“惊到”了才好。

    凌炎冥迅速进入裕德殿，目不斜视地看着前方，上了前便跪下：“臣参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “凌小子快起来，快起来，你……”昭德帝从位上起身下来，亲手扶了凌炎冥。

    只是，待得凌炎冥抬起头，昭德帝愣住了。

    刚才凌炎冥进来的时候，正好手边的奏折被昭德帝碰倒了，只对奏折有点小强迫症的昭德帝立刻低头把奏折整理好，便错过了凌炎冥进来。

    这下子一看到眼前满脸大胡子拉碴的凌炎冥，还真是被惊了一下。

    “朕记得，让你去的地方虽然偏远，但也不至于让你变成个难民吧？那地方连个刮胡子的东西都没有？”

    虽说凌炎冥明里是被赶到了南方那个小地方，实际上却是去执行任务的，条件是艰苦些，但也不至于让他真成了这副样子。

    “皇上莫不是忘了，出去之前让臣隐藏身份。”再加上他也不想顶着以前的样子引人注意，便一直没有打理。

    昭德帝好好想了想，好像确实是有这么一回事。

    又仔细看了看，昭德帝忍住笑：“一路上辛苦了，先坐过去喝口茶水。”

    “谢皇上！”凌炎冥也不矫情，直接坐到矮桌后，拿了东西便吃起来。

    只是，入嘴的东西让他的眉皱了起来。

