    

    “不管他们怎么样，对我们来说都没有任何的影响，我们要做的就是全力以赴，努力拿到冠军！”

    “是的，我们加油！”

    大师看着他们，随后拿出一份资料说道，“这些资料是我这一个月来收集的武魂殿的资料，里面包含了他们所有的信息，大家务必仔细阅读。”

    “另外，根据我的推测，明天武魂殿将派出他们最强大的阵容。这个阵容是陆冷，胡列娜，邪月，焱，张萍，孙传涛，叶泠泠！”

    “这七个人之中，陆冷，胡列娜，邪月，焱，都是五十级以上的战魂王，你们要特别小心。其中，尤其是陆冷，更加要打起十万分精神。根据独孤博的猜测，他的魂环配置异于常人，你们万不可大意。”大师说到这里的时候，没有把十万年魂环的事情说出来。

    原因也很简单，有一点私心存在，即便独孤博没有骗他的必要，但他的内心始终也不愿意相信有这种可能性。

    所以，他只是用非常谨慎的语气，告诉众人陆冷魂环很特殊。

    “魂环异于常人？大师，难道还有比三哥魂环配置更强的嘛？”马红俊第一个惊讶说道，三哥的第四魂环就已经是万年魂环了，难道还有人比他更强？

    大师看了他一眼说道，“武魂殿中的那个紫女，想必大家都看到过了，她的三个魂环都是紫色的千年魂环。但原因我也给大家解释过，她的武魂特殊，连我也没有看到过。并且她的年龄很大，已经在二十五岁的边缘，所以这种配置也能理解。若不是武魂的原因，她很可能这辈子也就这样了。”

    “这个我知道，我还看到胡列娜的第四魂环也是万年的。”奥斯卡接过话来。不过就算胡列娜的第四魂环是万年魂环，但也只是和三哥差不多啊，并不比他强。

    “大师，你就直说吧，那个陆冷的魂环到底有多变态？”见大师犹犹豫豫的，马红俊也有点急躁。

    大师却摇了摇头，看向众人，尤其是看向唐三，说道，“他的魂环我也不清楚，但至少可以确定的是，他的魂环比胡列娜还要高。”

    “比胡列娜还要高？那就是三个万年魂环咯？”马红俊眨了眨眼，这虽然很惊讶，但也能承受。毕竟三哥是个变态，武魂殿出个变态也不奇怪。

    大师看着他不在意的样子，眉头微蹙，但也没说什么。

    “总之，这个陆冷大家务必小心，必须打起十二分的精神。除了这四个魂王，其他三人也不可小觑，尤其是那个叶泠泠，你们务必要解决她。”大师又说道。

    “她又怎么了？这个叶泠泠好像是存在感最弱的人，我都没看到过她出手。”马红俊又说道。说实话，他只是觉得叶泠泠很漂亮，却没有觉得他很厉害。

    大师不满的看了他一眼，这个胖子总是心最大的一个。“这个事情就让荣荣来说吧，相较于叶泠泠，她比我更熟悉一点。”

    众人闻言，都看向宁荣荣。

    宁荣荣说道，“叶泠泠的武魂是九心海棠，这种武魂大家可能都不知道，因为就连我也只是从我爸爸那里听说。”

    “九心海棠武魂和其他武魂不一样，是一脉单传，每一代只能有一名继承者。同时活着的，也只能有两名九心海棠魂师。只有其中死亡一个，后代才有可能出现一个。这种武魂是数量最少的武魂，但同样的，也是武魂中的奇迹。”

    “奇迹，这话怎么说？”唐三不由问道，他还是头一次听说这种武魂。

    宁荣荣看了唐三一眼，随后说道，“九心海棠的魂技只有一个，不管它有多少个魂环，魂技也只有一个。它的魂技就是范围性全体治疗，治疗程度随魂师心意控制。等级越高，魂环越多，用来治疗的魂力也就越多。”

    “也就是说，只要有叶泠泠还在场上，那么即便是武魂殿受再大的伤都会被瞬间治疗。如果是势均力敌，那么你们会被她活活耗死！”这个时候，大师补充说道。

    宁荣荣点了点头，赞同大师的说法，“所以，我们需要在一开始就让叶泠泠脱离战场。否则的话，在她魂力耗尽之前，我们根本不可能对任何一个人造成伤害。”

    “靠，说的这么厉害，那我们怎么打啊？”马红俊大叫一声，“难怪没见过她出手，根本就是不需要出手嘛！其他六个都实力爆表了，现在又带上个超强奶妈，这怎么打？”

    “胖子！”听到这话，唐三第一个不满。他表情有些冷漠，“胖子，平日你吊儿郎当也就算了，到了这种关键时刻，你怎么还说这种丧气话！”

    唐三向前走了两步，站到众人的中间，“武魂殿实力很强，但我们也不弱。他们是全胜战绩，难道我们就不是全胜了嘛？”

    “对方固然强大，我们也不是没有反击的能力。我们有着戴老大顶尖的强攻系武魂，有着小奥的持续战斗支持，有着小舞神奇的柔技，还有胖子你的变异兽武魂，你的武魂难道就比她们弱吗？荣荣，你的七宝琉璃塔虽然没有治疗能力，但其他增幅是九心海棠拍马也赶不上的。还有竹清，你的速度是同等级最快的！”

    “我们虽然明面上优势不足，但我们就一定会输吗？不，我不这样认为。我相信我们能赢，我们比他们强，我也相信我们能创造奇迹！”

    唐三的一番肺腑之言，就像是一颗火种，点燃了众人信心的引线。

    是啊，我们史莱克奇怪每一名队员，无不是天才中的天才，怪物中的怪物，怎么能就这么甘心认输呢？

    “我们能赢！”唐三率先伸出了自己的手，目光坚定地看着各位。

    戴沐白目光炽热，他打败了自己的哥哥，现在又来一个强敌又如何！真正的强者，哪一刻不是在挑战自己？

    “我相信我们，相信史莱克奇怪！”

    “史莱克必胜！”

    七个人纷纷伸出自己的手，手掌相互叠加，每个人的眼中都在燃烧。        

