    “战事从未停止，陛下。”

    霍格说，看得出来它很高兴，黑皇帝苏醒之后有一种如释重负的感觉：“每一年，不落帝国都会袭击我们在河间海的舰队，更凶猛的攻势、更强大的施法者和更庞大的魔法船。”

    “但我们的技术也在进步，驻守河间海的舰队每三个月轮换，北方舰队依靠战斗中采集的信息和数据不断升级，现在装甲战舰已经更新到第四代。”

    说到这里，豺狼人那张凶恶的脸上难得出现些许骄傲的表情：“所以他们始终无法击溃我们的防线。”

    “这是应该的。”

    恺撒说，黑翼帝国本就是靠着大航海和开发新大陆崛起，丰富的经验和庞大的工业体系理应制造出霸主级的海上力量，“既然南方没有扩大战争的意图，那就暂时维持现状吧。嗯，嘉兰诺德那边有收获么？”

    “目前还没有。”

    霍格说，“玛高索斯总督说您的对手离开后，地下空间很快就开始坍塌、化为废墟，那些奇怪的金属物品和构造体也变成了液体物质，他将东西送回王庭，但材料研究室表示那只是普通的固液混合物。”

    “让他们继续投入研究，嘉兰诺德那边也还要搜集。”

    恺撒态度坚决，那是异体龙疯嚣留下的宝藏，是超越当前时代的产物，任何一点新发现都有可能令帝国发展取得飞跃式突破，“哦对，我突然想起来，玛高索斯这次干得不错，送它到维洛斯特去监理矿业吧，那里有更大的发挥空间。”

    “明白。”

    “还有什么事么？”恺撒看了霍格一眼，有点想去找璐娜玩了。

    “还有还有！”

    旁听的奥汀迫不及待跳出来，兴奋的说：“还有一件大事，老爹，黑石山的恶魔最近是越来越猖狂，你都不知道它们一年之内要活动多少次，有一次阿兹利尔斯居然跑到兽人之城维克托瑞里面去了，简直就是灾难！一定要好好教训教训它们才行。”

    “是吗？”恺撒望向霍格，觉得女儿说的话添酒加醋居多，不一定靠谱。

    “确有其事。”

    豺狼人躬身点头，详细叙述道：“陛下，您沉睡后的第十年，巴洛炎魔陆续登上黑石山地表，1713年恶魔对黑石镇的辐射龙发动了第一次攻击，1716年第二次进攻，两次都被辐射龙首领蒂雅击退。直到1724年炎魔之王现身……”

    “你没阻止它？”恺撒问奥汀。

    “我……”小小龙难得有些不好意思，低眉顺眼的说：“我打不过它，带上尼禄也不行。”

    “唔。”

    黑龙用爪子摩挲着下巴，奥汀是半神、尼禄是猎杀进化的超凡生物，加起来都不是炎魔之王的对手，让这家伙随意登陆地上世界，还进入维克托瑞引发恐慌。

    看来，阿兹利尔斯这几年变强了不少。

    “行吧。”他说，“我去看看，顺便问下深渊入侵的进度。”

    “老爹你要小心啊。”

    奥汀说，她自认为实力不错，在掌握神徽后不比沉睡前的恺撒弱上多少，可即便如此还是被阿兹利尔斯吊打，像教训小孩一样欺负，可想而知炎魔之王现在有多可怕。

    不过说这些话除了提醒恺撒之外，奥汀的重点还是后面这句：“要不你带我一起去吧？等你们俩打到不可开交的时候我就跳出来，给它致命一击。”说着她还挥舞一下小拳头。

    “我沉睡的这段时间里你做得不错，我很高兴，我的女儿。”

    恺撒摸摸奥汀的脑袋，转身拍动翅膀、掀起狂风：“作为奖励，今后帝国的日常事宜就交由你来负责吧，反正这个国家迟早都是你的，不要让我失望。”

    “嗯嗯嗯。”

    听到奖励两个字后奥汀立马开始点头，之后才反应过来，看着黑龙离开的背影，错愕的问霍格：“诶？？老爹刚刚说什么奖励？”

    豺狼人满脸不忍。

    ……

    “你，你，你……还有你。”

    阿兹利尔斯盘踞在火焰王座上，骨手点指着一个个巴洛炎魔：“都给我过来，乖乖站好！”

    被点到的巴洛炎魔垂头丧气的走出队列，来到炎魔之王面前。

    “还等什么？”阿兹利尔斯把眼一瞪：“交出来！”

    巴洛炎魔们不情愿地掏出熔火之心，肉疼的像是丢了半条命，事实也的确如此，普通炎魔被摘走熔火之心就会死，就算是它们这样格外强大的巴洛炎魔，从心脏里硬挤出熔火之心也要好长一段时间才能缓过来。

    利用当初与黑龙合谋夺取的神格与神火，阿兹利尔斯对自身源链做出了一些修改和伪装，终于匹配上艾拉迪亚的物质规则，不再受到任何压制，解放出自己作为深渊君主的终极形态，力量直抵神灵，不过维持终极形态需要消耗数倍以往的能量，炎魔之王现在有些入不敷出。

    阿兹利尔斯把这些可爱的能量体攥在手里，深深吸了一口气，熔火之心内的元素能量立即被它摄入身体。

    “这种被滋养的感觉，真是美妙。”

    它惬意的想着，随后心头又蹿起一阵怒火，要不是那头讨厌的黑龙把自己的库存掏得一干二净，它怎么也用不着从眷属身体里硬掏熔火之心，可恶。

    与此同时，恺撒刚好踏上黑石山。

    “哗啦。”

    黑龙随便一个甩尾就把恶魔建立的哨塔抽翻，凝视着四散奔逃的炎魔和深渊炼魔，发出低沉的闷吼：“阿兹利尔斯，准备迎接清算。”

    “喔哈哈哈哈，我很高兴。”

    炎魔之王高大伟岸的身影出现在黑石山顶端，俯视下方的龙：“恺撒，你这怯懦的蠢材，直到今天你才终于勇气面对我了吗？晚了，太晚了！现在的我早已今时不同往日。”

    “直视我，凡物！这才是深渊君主真正的力量。”

    四方火柱冲天而起，却没有朝恺撒发动攻击，阿兹利尔斯真的在展示它的力量，纯粹的——展示。

    “你怎么不说话，难道被恐惧扼住了咽喉？”

    它横移至恺撒面前，盯着黑龙上下打量：“你没有向我发动攻击，这很好，说明你有自知之明，知道自己可笑的爪牙对我来说就像绒毛一样软弱无力。”

    “既然你愿意认输，我也可以勉为其难放你一条生路。变成一把剑成为我的收藏吧，名字我都替你想好了，就叫‘邪龙之牙’，怎么样？一听就是史诗级的厉害玩意啊。”

    阿兹利尔斯哼哼着说：“这样一来，偶尔我高兴的时候还能赏赐你这无能的蠢蛋，让你有幸跟伟大的炎狱君主打两把牌。”