    军帐之内，气氛是相当的凝重，陈希夷今儿个也在。

    他的这监军职位从原本的虚职变成了实职，功劳上来了，该有的权利自然也跟上来了。

    作为主动请缨当诱饵再加上临危不乱等等表现，自然是记在了功劳簿上了，当场就给从混子变成了正经监军。

    要是之前提意见，部分人可能会嗤之以鼻，但现在的话是真的会认真思考，这是地位的差别。

    “探马回报，天盈城内有一空洞，其内别有洞天，藏妖族万千，更有一轮白月帝流浆，自为妖神，以养育万千妖族。”老元帅语气严肃的说道。

    这个意思在场所有人都明白，简单点就是说天盈城里有源源不绝的妖族。

    “那妖神实力几何？”一身仙风道骨的百正道人当即问道，若要问天下道人之中的实力，这百正道人不说是天下第一，却也是领头羊的人物，更是第一大宗乾元宗旳掌门人。

    “不知，但高悬于天，如月大小。”老元帅回答了百正道人的话。

    这让百正道人也是一惊：“这妖族化兽，本身便是以体格为尊，这如月大小，岂不是天上星辰？”

    “正是如此，探马曾言，妖神帝流浆，乃是妖中至尊，天下妖族皆不能胜，连兵家煞气、浩然正气都力有不逮。”老元帅此话一出，整个军帐之内都一片哗然。

    那这怎么打？

    他们全靠兵家煞气和浩然正气，至于道人的法术，威力确实是足够了，但问题是这些个妖族有妖国的气运和国运护体，效果大打折扣了，也幸好是妖类之运，还是有效果的，只是平白矮了一头，所以只能从旁辅助，而不是作为主攻手。

    “肃静，这妖神帝流浆似乎无法离开那洞天，所以暂时不必担忧，只是这妖国怕是不能立刻拿下了，此番不是重点，若是妖有妖神，那其他诸如魔、鬼、怪呢？”老元帅的声音很大，瞬息就盖过了军帐之中的声音。

    而后这才说出来后续的担忧。

    所有人不由得脸色也是一变，有妖神，那会不会有魔神、鬼神、怪神之类的存在呢？

    陈希夷听到这话，则是一副老神在在的模样，从一开始他就一言不发。

    剩下三个玩意存不存在他也不知道，反正是没有魔神教、鬼神教等等，妖神教倒是有，不过全都变成炮灰凉的差不多了。

    妖神可不管你功高劳苦打开了两界通道，本身就是弱肉强食，这也导致了这些个妖族世界的妖都天性薄凉。

    像是被人族世界同化后的妖，在感情方面自然要比其好上不少，舔犊情深亦或者是夫妻恩爱什么的都有。

    这类的带路党、开门党在面对一个无情的主子时，能有什么好下场，用得到你的时候自然是什么都承诺都给，用不到的时候自然是杀狗吃肉了。

    要不然真给你完成往日的承诺不成，那岂不是亏大发了，又不是嫡系部队，能背叛自己的世界那不也能背叛主子，当然要给最低的待遇了。

    军帐里一时间只剩下数个人在交流，为的就是商讨出后续的事宜。

    十万大军人吃马嚼的可不是什么小消耗，还有就是天盈城的影响等等。

    本来是觉得这些个妖神教建立的妖国不过是小打小闹，但现在才明白合着对方居然玩的这么大，大到有可能让整个大玺都被拖垮的那一种。

    所以原本的杀鸡儆猴计划自然是落空了，洞天之内那些個数量众多的妖族都不是他们能够杀绝的，就算是能，也不是短时间能够办得到的。

    但这妖国又在大玺的腹地，这要是在边疆处也就罢了，可如今却也是进退维谷了。

    一旦内里的妖族倾巢而出的话，十万大军还真不一定能够拦得住，到时候这些个妖族遍地开花，对大玺朝廷绝对是个大灾难。

    “围墙，建城，以绝妖祸！”老元帅语气铿锵有力。

    而后所有人不由得眼珠子一瞪，你讲的铿锵有力不代表实施起来没难度。

    首先是围墙，这得征召多少民夫才行，再一个还是在妖族眼皮子底下干活，这谁愿意去。

    而且这城墙也没有多大可能说拦住妖族的。

    第一条可实施性就不大，更何况是后面两条了，实际上完全就是一场拉锯战，城墙可挡不住那些巨兽般的妖族，倒也不是说不行，需要道人配合，可如此庞大的城墙，就算是把全天下的道人都召集过来以法术施加在城墙之上，也是需要数年的时间。

    更何况还得冒着生命危险，说不定修建过程之中死绝了都不一定能够将这么件事修建成功的。

    所以众人其实并不看好老元帅的想法。

    “不若杀之，先取回天盈城，围墙筑城自成，只需时时绞杀便可。”一个参军说道。

    有这成本，还不如放手一搏攻打天盈城，到时候再不断的围杀，那说不定还能更好一些。

    但这代价也确实是大，十万大军估计都赔进去说不定都攻不下来这天盈城，毕竟这妖族可不像是明面上看见的这些，还有更多处于妖族世界里。

    所以这件事说起来是很好办，但真要办，难度虽然比老元帅的要小，但危险大啊，说不定自己就得没在这一场战役里头了。

    可现在是进也不是，退也不是，完全僵持住了，并且这每日的消耗也不低，继续拖下去也不是不行，但得看朝廷上的意思。

    一时间又是议论纷纷，最后也只能上书朝廷，先暂时坚守一番，而后再借着机会清缴妖族，稳扎稳打的前进。

    不过他们的想法很好，可妖神不一定会认可。

    两个种族的厮杀能够促进规则的相互渗透，以此增快两界融合的进展。

    现在确实是个空洞，但要是融合进一步的增长的话，妖族世界的部分地貌很快就会镶嵌进来的，那后续可就麻烦了。

    有了桥头堡，这妖神能够进行的操作就更多了。

    比如说让这个世界的月亮也能够产生出帝流浆来，这么一来诞生出来的妖族也是一个巨大的祸害了。

    这由帝流浆而生的妖族可比人族世界吞食天材地宝而生的妖族要暴戾强大的多了。

    完全就是新生的不可控存在，并且还因为妖国的气运原因，使得能够在一定程度上无视大玺王朝的气运。

    本来一个秀才的浩然正气就能够解决的妖族，如今则是需要一个举人才行，这就是难缠的地方了。

    现在的话这大玺王朝并没有察觉到两界融合的事，那就更不知道桥头堡诞生之后的影响了，最多也就是知道了妖族立国之后对他们的浩然正气和兵家煞气有一定的抵抗作用，不过因为人族世界打了补丁，所以暂时还没有感觉到有什么问题。

    现在的帝流浆只是影响已经归化妖国并且处于天盈城内的妖族，其他的妖族暂时并没有什么问题，否则的话现在苏仲身边的就不是龙女了，而是龙了。

    这一次议会很快就解散了，依然没能讨论出个所以然来，不过该有的措施还是有的。

    陈希夷在这其中并没有什么存在感，他很低调的。

    解散之后便自个回到了营帐里，白司正在百无聊赖的翻看着书籍，要不然也没什么好干的。

    这军中本来就没有什么好消遣的事，更何况是忌酒忌色，就算是白司再怎么贪花好色，也不敢在军中闹事，真要被抓住了，生命危险应该是没有，但军棍肯定是得挨的了，如今将在外君命有所不受。

    区区一个郡王的身份，根本就没有任何的底气让他为所欲为，更何况他这郡王还不是实权的。

    “这议事议的如何？老弟你这次可是要受到重用了。”白司见到陈希夷回来，当即问道，语气有些酸溜溜的，大家都是混子，没想到你居然悄咪咪的成功了，这能不酸嘛。

    陈希夷则是摇了摇头：“没，我一句话都没说，事情远不是你想的那么简单，这妖国里头藏着东西太大了。”

    这话让原本懒散的白司有些疑惑：“怎么了？”

    “没什么，我觉得你还是不要知道为好，毕竟说不定能把你吓出个好歹来。”陈希夷可没心思跟对方说这些。

    他现在得想办法尽快把气运升级一下。

    这一次在他的隐晦干涉下，潜入小队获取了大量的情报，让他的气运直接变成了七紫三朱的气象，从原本的朱中带紫变成了紫中带朱，只要将其中的朱运全都蜕变为紫运，那他这气运便算是更上一层楼了。

    所以刷气运要紧，这不就得赶紧看看还有什么办法能够直接把这三成朱运化作紫运了。

    白司则是被陈希夷的话说的有些心痒痒了，这到底是什么事让陈希夷都能成这模样，不过他也没有问，很显然是看出来了陈希夷的神色不好，他也没放在心上，只是认为消息可能太过于惊悚了吧。

    “得，不说就不说，我自己去问其他人。”说着白司慵懒的起身，而后自顾自的离开了营帐。

    而陈希夷则是看着这白司，觉得吧，这剩下的三成朱运想要化成紫运，就得看这位老哥的了。

    他身上的气运可不低，如果补在自己的身上，那岂不是得省了大量的时间。

    就是因果不太好处理就是了。

    “不过无所谓了，反正要再换一个马甲，又不打算久用，自然就无所谓了。”陈希夷等到紫运之后，就要换一个差不多的马甲才行，要不然再往上诞生金运可不是那么容易的事情。

    他是比较中意苏仲的，只是带了个拖油瓶的龙女让他比较犹豫，所以他打算换一个类似的人，他今天再一次照例以神识扫描世界的时候，发现突然涌出了不少的潜龙命格。

    或许是世界并不想把鸡蛋都放在一个篮子里，所以才会突然出现，并且因为朝廷被妖国所吸引，这些个有着潜龙命格的人自然就没有被注意到了。

    所以庆国公的身份和马甲对于陈希夷来说，价值已经快要被榨干了，只要晋升紫运，这价值完全就消失了，那还留在这里干什么，监视或者引导之类的陈希夷完全可以远程进行没有必要留在这天盈城的附近。

    也正是如此，陈希夷这才起了歪脑筋，准备想办法捞上最后一笔再跑路。

