
　　“丹书铁券何等重要，气数事关运朝根本，岂能轻动，不是特殊情况，十分必要，丹书铁券绝对不能凝聚。当然，若能获得更大的好处，给出，也未必不可。前提是，不能动摇我大易根本。”易天行平静的说道。

　　自紫霄宫中知晓气数之后，他就已经决定，丹书铁券绝对不能轻易凝聚，而且，仙庭的气数，一定要在十二万九千六百之数上，只有超过一元之数，他才会考虑凝聚出丹书铁券。

　　毫无疑问，丹书铁券对于那些顶级大能的吸引力，都是巨大的。

　　几乎是不可抗拒的。

　　鸿蒙紫气毕竟是有数量的，有限制的，甚至是，被限制于天道之内才能算是圣人，具有不死不灭的特性，可要是脱离天道，也只是混元境而已。

　　大易是大道运朝，一旦证道混元，上限，就触碰到大道的层次。两者的差距。不可以道理计。

　　对于很多有望道途的人来说，这是不可抗拒的诱惑。

　　抬眼看向功德云海内的气运真龙，心神与之相连，下一秒，就清晰的感受到，在气运真龙身上有了变化。在身躯逆鳞的位置上，赫然能看到，一片片紫色的逆鳞遍布其上，这些逆鳞，一眼看去，密密麻麻，似乎无法分辨，到底数量有多少，可大部分却属于虚幻的，只有一部分，是凝聚成实质的，闪烁着紫色流光。天籁小说网

　　本能的明白到，这些逆鳞，就是属于大易仙庭的气数。凝聚成实质的逆鳞，就是大易气数的具体数量。若是仔细数去，就会发现，上面已经化为实质的逆鳞数量，不多不少，就是一元之数，十二万九千六百枚。

　　在此刻的过程中，赫然能感受到，正有一枚新的逆鳞在不断从虚幻中朝着实质进行转换。

　　能感觉到，这逆鳞凝聚生成的过程中，是在不断消耗气运，功德的。这种消耗，是孕育气数所必须的。无法恢复的。

　　“气运真龙的逆鳞就是气数，若是愿意，可以直接消耗气运功德，凝聚出气数，也能依靠时间，潜移默化的自然孕育凝聚。气运越强，凝聚的速度就越快，还有凝聚丹书铁券的法门。”

　　易天行暗自沉吟。

　　从气运真灵中，得到玄妙的领悟。

　　但现在，显然，不是凝聚丹书铁券的时候，只要知道法门就好，其他都可以以后再说。

　　“这些夫君你知道就好。”

　　西王母对此也没有意见，在知道运朝的奥妙后，她对于鸿蒙紫气的需求，不知不觉中变得不是那么的重视。

　　随后，西王母返回宫内，易天行却在下一秒，进入到玄黄仙城核心空间内。

　　“主人，我们玄黄仙城，已经晋升亘古级。可以称之为亘古级永恒天舟，至尊神器，无上仙城。主人实在是太厉害了，亘古级永恒天舟，在上一纪元中，同样是最为强大的存在，在战场上，那是震慑一方的强大存在。每一尊，都可以屠戮亿万万永夜邪魔。与天魔神兵搏杀。”

　　如意仙子一脸兴奋的说道。

　　越是变强，她越是能从永恒青莲那边获得更多的传承，知晓更多的辛秘。哪怕是上一纪元的事情，也能有所了解。不是一无所知，亘古级，绝对不是弱者。

　　放在任何时候，都是如此。

　　混元境，在亘古级天舟面前，那要镇压，绝对是分分钟的事情。

　　“嗯，很好，现在的玄黄仙城有什么变化，全部告诉我。”

　　易天行颔首点点头，说道。

　　“首先，愿力珠储备，这次晋升，原先积累的愿力珠全部消耗一空，在造化神光下，化为玄黄仙城的一部分。衍生出大量全新的城体部分，这部分城体，划分为第五环。第五环很大，有原先一到四环加起来那么大。可以再次增添大量建筑，容纳更多的人口。”

　　如意仙子当先开口将这些情况诉说了一遍。

　　这次扩张，虽然衍生出第五环，可却因为愿力珠的原因，只衍生出主体的建筑，划分出街道区域等等，其他建筑，并没有衍生出，只等以后愿力珠数量增加后，再进行铸造。以大易积累愿力珠的速度，这个时间，并不需要太长。

　　“父亲，星网已经完成蜕变，如今，不仅具有覆盖大易境内的能力，还能延伸到永恒世界各处界域，但凡有永恒币流通之地，就能连接到星网。”

　　就在这时，星海也跟着出现，一脸兴奋的对易天行说道。

　　在之前，星网所覆盖的区域，就只能是大易统治的各大界域，国运所到之处，星网就能延伸过去，这一次，玄黄仙城蜕变，大易晋升仙庭，与之相连的星网，也跟着发生蜕变，不比任何先天至宝逊色。能力已经大大增强。

　　永恒币出自大易，与大易子母相连，消耗了，就会回归大易，这一来一去，带来的是气运的流通。

　　这一次，星网蜕变后，自然而然就拥有连通永恒币中流通气运的能力。这意味着。有永恒币的地方，就能联系到星网。但会出现不稳定的状况，毕竟，有些地方，永恒币数量稀少，流通力度不大，气运流转不快，那星网的感应，覆盖面积就会越加的薄弱。

　　那时候，会有可能出现一种情况，就好像是以前的网络信号一样，会出现突然断网的情况。

　　就算这样，星网的突破，意义可谓是重大无比。

　　意味着，星网有着连通整个永恒世界的强大潜力，不需要让大易统治整个永恒世界，就已经能够影响所有界域。

　　那意义，乃至是带来的利益，都是无法估量的。

　　“有没有办法稳定星网覆盖的区域。若是星网出现断续，终究会有不利。”

　　易天行开口询问道。

　　“没有办法，现在星网还做不到，不过，要是能再突破，星网应该具有打破气运桎梏，笼罩整个永恒界域的能力。要是能有一些特殊的天地异宝，增幅这种联系的话，也可以让星网覆盖过去。”

　　星海摇摇头说道。

　　这一次，还是凭借永恒币才能做到。没有媒介，她不能凭空覆盖过去。星网，本身就是依凭在大易仙庭之中的特殊存在。

　　“嗯，这一点，我还真有可能做得到。”

　　易天行略微沉吟后，笑了笑，说道。

　　手中光芒一闪，赫然能看到，一枚金色的石头出现在掌中。不是别的，正是当初交换而来的贤者之石，它可以召唤出真理之门，自门中，交换到价值不超过贤者之石的奇珍异宝，不管是知识还是其他，只要在价值之内，都能够得到实现。可谓是神异无比。

　　刷！！

　　贤者之石拿出来，自然是要使用。

　　法力催动下，瞬间，就感觉到，贤者之石中传递出一股玄妙的波动，下一秒，一道金色的大门凭空出现在眼前。仔细看去，这道大门仿佛由无数玄妙的符文道韵所组成，每一个符文，都蕴含着无法言喻的真理，看到它，心中一切疑问，都仿佛能够一下得到答案。门中，神秘无比。

　　“贤者之石的拥有者，请说出你的需求。真理，需要等价交换。”

　　自真理之门中，一道讯息自然而然的出现在易天行脑海中。

　　能感受到，这真理之门的深不可测。

　　“本皇要换取可以连通星网，对星网进行增幅的天地异宝。”

　　易天行毫不犹豫的说道。

　　“如你所愿，真理之门，为你而开。”

　　在真理之门上，浮现出一只金色的眼睛，那只眼睛中，仿佛能看到，无尽的知识，无尽的真理在流转，也看到了星网的存在，随即，就看到，门中光芒流转，先是将贤者之石摄取进去，下一秒，就看到，一道宝光破空而出。

　　真理之门，跟着关闭，从虚空中消失不见。

　　真理无处不在，真理只为真理而开。

　　“这就是可以让星网覆盖整个永恒世界的天地异宝么。”

　　如意仙子好奇的看向易天行手中。

　　在手中，赫然能看到，竟然有一张图。这张图，看起来，闪烁着璀璨的星辰之光，所用的材料，根本看不出真正的来历，浑然天成。在星图上，能看到，一个个节点上，闪烁着一枚枚星辰。仿佛，星辰在不断变换，与远古星空自然而然的相呼应。

　　“周天星图！！可与周天星辰相连，接引星辰之力，上应诸天星辰。”

　　易天行握住星图时，第一时间，就得到星图的讯息。这张图，看起来，只是一副星图，却有无法估量的潜力。能呼应周天星辰。就是最神奇的能力。

　　“父亲，我感觉到，若是能吸收这幅周天星图，星网将会发生蜕变，不仅可以融入气运之中，覆盖我大易气运之地，还能融入星辰之光，但凡星空笼罩之地，借助星辰之光，就能将星网覆盖过去。真正无处不在，永恒界域内，星网可畅通无阻。”

　　星海一脸渴望的说道。

　　这张星图，将是她蜕变的契机。

　　完全可以借此脱颖而出。一旦覆盖永恒世界，那是多大的机缘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2168章 真理之门免费阅读。https://xs.23sk.com 