    “这你倒是说的没错，连波送来卧底名单，但现在只抓住一个卧底，还有一个卧底，现在也不知道藏哪里去呢！”

    章枭神色有些凝重道。

    此时山坡上的陈焲，将下方章枭，杜中义等人的对话听的清清楚楚，眼中的杀意不可避免升腾而出！

    猛虎帮的这些人竟然还贩卖妇女，果真是一帮奸淫掳掠，无所不做的败类！

    而且听到警局卧底的字眼，他下意识就想到了惨死的小周，看来，小周的死绝对跟猛虎帮这帮败类脱离不了干系，这无疑让他心中的杀机更甚！

    这帮败类，死不足惜！

    “来了，来了！肯定是雄狮帮的人来呢！”

    这时，朱力强看到断魂谷外有灯光闪烁，立马指着灯光的方向，高兴的对章枭说道。

    陈焲从高处可以清晰看到，的确，又有十多辆车朝着这里驶来，看来交易马上就要开始呢！

    不过他打算再观察一下具体情况，确定有关黑暗天使的交易正在进行，这样才能顺理成章的通知军队来抓现行，将犯罪组织一网打尽！

    十多辆车很快驶进了断魂谷，都是清一色的皮卡！

    车子停下来后，五六十号人押着二十多个千娇百媚的女人下了车，来到了猛虎帮一行人的近前。

    这些人领头的是两个年轻男子，其中一个长发飘飘，身形纤长，面容带着阴柔的意味，背后还背着一把唐刀，那双冰冷的眸子仿佛像两条毒蛇一般，释放着寒意！

    另外一个，则穿着花衬衫，烫着头，嘴上还叼着一根烟，看起来像个花花公子！

    如果细看的话，这两个领头的青年男子，面容间还有一些相似的地方。

    “敢问阁下二位可是雄狮帮的邹氏兄弟！久仰大名，我是猛虎帮帮主章枭！”

    看到雄狮帮的人终于来了，章枭连忙拱手上前跟这领头的两个年轻男子打照面。

    “没错，我就是邹俊逸，这位是我二弟邹俊达，怎么样，钱带来没有，货我们已经备好呢！”

    “话说你们猛虎帮这次怎么会选这么一个破地方进行交易，都什么年代了，还这么小家子气，我们兄弟俩本来还想着趁这次机会，到你云天市好好快活一番呢！”

    穿着花衬衫的邹俊逸，眼里满是鄙夷的说道。

    他们雄狮帮是江省第一大帮，他邹氏兄弟更是雄狮帮的核心人物，来到这云天市境内办事，本就有种下乡的感觉。

    猛虎帮还选这么一个鸟不拉屎的地方交易，未免也太怠慢他们呢。

    “大胆！你敢对我猛虎帮帮主无礼！”

    见邹俊逸举止轻浮，对章枭丝毫不客气，朱力强大声呵斥了一句。

    “给我闭嘴！邹氏兄弟可是雄狮帮的核心成员，我都得罪不起，岂是你能冒犯的！”

    章枭一巴掌就扇在了朱力强脸上，然后陪着笑脸，讨好的对邹俊逸笑道：“邹兄，手下的兄弟不会说话，您别介意！”

    “十亿现金已经准备好了，只是我现在能不能先验下货！”

    说完，给了崔长风一个眼色，对方连忙让手下将带来的皮箱都打开，一箱箱的红钞夺人眼球！

    “一箱一千万现金，总共一百零一箱，多出的一箱，是我们帮主孝敬邹氏两位先生的！”

    崔长风笑着说道。

    “会办事！”

    邹俊逸终于满意的对章枭点点头，对手下吩咐道：“来啊！把一吨黑冰都搬下来！”

    “章帮主如此有诚意，咱们还能怠慢他不成！”

