    林伊丢下这些话离开后，肖院长才对乔特助道：“把她的答案发给几位副院长吧。”

    乔特助一怔，院长这意思，是……已经认可了林伊的答案？！

    “如果几位副院长不认可，是不是要开一次视频会议，重新商讨？”乔特助想了一下便问，他需要提前安排时间。

    “不认可的直接说出站得住理由，总归让他们赶紧做决定，这事也拖得太长时间了。”肖院长有些烦恼地叹了口气，“你说她怎么就不知道谦虚一点，真是……”

    谦虚才是美德啊，她是不是天然少这跟筋啊。

    乔特助心里默默道，那还不是您惯的，而且您似乎还乐在其中呢。

    ……

    重新回到综合系主任办公室这时，还不到一个小时，不过薛主任已经在里面等着了。知道肖院长已经批下了，薛主任倒没什么意外，只是对林伊后面又加上的那个条件表示担忧：“学分只要一扣，做不得假，到时只能修新学科补回来，30个学分就是两门新学科。”

    林伊：“我知道。”

    薛主任看了她一会，便点点头：“你心里知道轻重就好，既然肖院长都批了，我这边也不会拦你。”

    林伊收到完整的授权后，笑了笑：“多谢您，那我就不打扰了。”

    薛主任迟疑了一下，才点了点头，没有多留她。

    办公室的门重新关上后，助理才道：“我还以为，她会问一下蓝日的事，没想竟一个字都不提。”

    薛主任有些乏力的坐回自己的办公椅：“该解决的都解决了，还问什么，剩下的就看蓝日能不能过得了自己这一关。比起他，我更担心林伊，实在是锋芒太露了，才刚刚脱离危险，又弄这个大擂台，她就不怕再来一次这种事吗！”

    ……

    林伊回到宿舍时，刚好是上课时间，校舍内没什么人进出，回来的路上有几个远远注意到她的同学，也没等确认是不是她时，她就已经走过去了，所以暂时没引起什么骚动。

    但，半个小时后，几乎全校人都知道她回来了！

    校内网上突然挂出了林伊设擂台，战全校的帖子，并且连第一轮要挑战的对手都选好了。所有看到这个帖子的人，都好像被打了一针鸡血，每个人都上去留言。于是第一时间，这个帖子就被自动贴上了热门标签，一下子压过了所有骂战帖子，登顶第一。

    【哇靠，林帅一回来就搞事！】

    【就是，口气要不要这么大，膨胀得太厉害了吧，别忘了你只是个新生！】

    【一下搞这么大，小心摔死！】

    【各位，林帅专门挑出这六个人是有深意滴！】

    【都不瞎，谁不知道，林帅这是回来找场子来了。】

    【蓝日也出来说句话吧，怎么这么沉得住气！】

    【哦哦哦，这下有热闹可看了！】

    【你说他们六人，敢应战吗？】

    【不敢也得敢啊，楼上没看规则吗，林帅这才叫手眼通天啊，居然拉上学校给她站台，那六位要是不应战，学分就能被扣到零部，林帅这招是不是该叫釜底抽薪，真狠啊！

    楼上你再仔细往下看，林帅要是输了，也会被扣学分的，反而他们输了的话不用扣学分。】

    【林帅这是傻吧……】

    【这叫自信懂不懂！】

    【我觉得，这还真说不准最后谁赢，而且，林帅连赢六人的可能性也不大，里面可有一位三年级的呢。】

    【没错，这个挑战项目，是一年级的基础题啊，这个题本身就具备上限，这样其实很难分出输赢的，为什么不用难一点的题目呢？】

    【这就是蓝日兄妹那天的挑战题啊，林帅的意思很明白嘛】

    【说得老子也想挑战了，林帅能不能加我一个？】

    ……

    此时，生物系和机械系的系主任都已经收到消息。

    坦白说，这个事他们实在不愿自己的学生去参合，不是不敢，也不是输不起，而是这么被逼着，怎么都觉得有些憋屈。而且这件事，是林伊摆出来的擂台，赚足了人气，最后她无论是输是赢，都是给综合系长脸。

    他们却都是被动地去当陪衬，而且，他们这几个学生究竟能不能赢下林伊，谁也不敢下定论。

    但是现在拒绝是不可能了，院长那边已经批准了，更令他们不满的是，下批之前，之前居然连个招呼都不打。现在消息也已经往全校发布，林伊的条件又是更苛刻于自身，他们那六个学生已经被架起来了，不能不赢战。

    生物系的主任先联系了机械系的主任，开门见山道：“我们商量个对策吧，我这边这几个学生都联系上了，你也把你那边的那几个叫上吧?。”

    机械系的主任道：“他们都在呢，不过我要先说一个事，听说剩下那一成的源石，也分给了综合系。”

    生物系的主任一愣：“什么时候的事？她不是刚回来吗？”

    机械系主任：“就刚刚，听说是院长和几位副院长意见一致通过的，所以都不用通知我们。”

    生物系的主任沉默了好一会，才道：“她到底说了什么答案和理由，学校居然这么快就做出决定了！”

    机械系主任：“一会你申请去看就行了，还是先说现在这件事吧，既然只能应战，那中不能白白比一场，给他们赚吆喝。而且还没开始，就已经这么沸沸扬扬，总得有个彩头吧。”

    生物系主任微微迷了迷眼：“哦，是不是你和我想的一样？”

    机械系主任哈哈一笑：“我就知道你有这心思，就是怕她不答应，所以找你一起，我们意见统一，她多半能答应。到时谁赢了，就算谁的，可别有怨言。”

    生物系主任：“行。”

    于是两人商议好后，便各自向自己的学生传达了这个意思。

    而那六人听了后，每个人心里都觉得像是吃了只苍蝇！

    系主任要求他们向林伊提出，如果他们谁先赢了林伊，林伊就转到赢的那一方的院系去。

    这真TMD……

    六人当中，唯一一个三年级生物系的学生，安东尼奥气得摔了一下桌子：“赢了她反倒还给她长脸了，主任到底在想什么！”

