    “哥，焱被踹了下去，我现在也没有办法再使出任何精神攻击了，唯一的胜算，只能靠那招，但是这次，得由你来主导了。”胡列娜虚弱的说道。

    “好，妹妹，你放心，这次，我一定要把他们三个都宰了，尤其是那个天麟。”邪月此刻对天麟的恨意简直爆表，恨不得杀之而后快。

    两人各自放出了自己的四个魂环，胡列娜的每个魂环极有规律的闪动了一下，先是第四魂环，接着是第三、第二、第一，每次闪烁，她身上的红光就会变得越发耀眼。

    与此同时，她身后手拿两把月刃的邪月也动了，他和胡列娜并排而立，红光将两人同时包围了起来，同时，那层红光也如同雾气一般向着四周扩散，似乎要笼罩整个斗魂台。

    “武魂融合技！”宁风致脱口而出，同时心里一阵紧张，原本以为胜券在握了，没想到武魂殿还有那样的底牌。

    两名四十级以上魂宗组成的武魂融合技，威力足以匹敌高阶魂王，而且看这融合技的规模，对方的绝招威力必然极强。

    “呵呵，老骨头，现在你说哪边更危险啊。”风水轮流转，这次轮到鬼魅得意了。

    古榕和宁风致一样紧张，但是一旁的独孤博和尘心，却露出了诡异的表情，以天麟为对手，你们用什么不好，非要用这样的状态型武魂融合技，这次你们可要惨了。

    天麟微微一笑，不等红雾扩散到他们那边，便提着剑主动走了进去。

    “这家伙在找死。”焱立刻嘲笑了起来，他可是知道邪月与胡列娜两兄妹的武魂融合技有多强的，即便是他进去，也会被瞬杀。

    走进红雾内之后，凭借火焰金眸的洞察力，天麟才看清，原本的两个人此时已经融合为一，变成了一个长发飘飘，分不清男女的人。

    而他的手上，则拿着邪月的月刃，不过此时的月刃，比刚刚大了两倍不止。

    “没想到你敢主动走进这个死亡之地，好好见识下吧，这就是我们的武魂融合技，妖魅！”一个男女混音传来。

    “不男不女的武魂融合技，看着好看而已，只怕没有任何实际用处。”天麟依然出言嘲讽。

    到了这个地步，见天麟还是不把他们放在眼里，负责这次主导的邪月当即怒了，提着月刃就砍了过来。

    “七杀剑法之杀气蔓延、天地无情、血漫山河！”天麟一口气使出了七杀剑法的前三式，与邪月展开激烈的对攻。

    虽然天麟的魂力逊色这两人一筹，但七杀剑法的精妙剑技，却令邪月这个野路子难以招架，他平时都是凭借月刃的强大攻击力，以及自己深厚的魂力制敌的，况且在这红雾之中，一般人毫无视线，只能任由他宰割，因此他根本没有花心思去学什么精巧武技的必要。

    偏偏他今天遇上了天麟，这个能借助外附魂骨，在这里也看得清清楚楚的人。

    “砰！”

    邪月又一次被天麟一剑击退，“很好，能把进入武魂融合状态的我们逼到这一步，既然如此，也别怪我不客气了，你就死在这招下吧，我的自创魂技，领略吧，圆月！”

    邪月动了，他的身体宛如旋风一般开始旋转，此刻出现在天麟面前的，只有一个巨大的圆盘，没有任何摩擦声与风声呼啸，这圆盘仿佛能吞噬一切。

    这就是邪月最强的绝招，可以本人单独释放也可以在武魂融合技妖魅状态下施展，单独释放的时候，以他如今四十多级的魂力，足以匹敌魂王，

    而妖魅状态下使出，更是足以斩杀魂帝，但这招的副作用是会消耗大量魂力，一招释放结束后魂力将会消耗殆尽，从而使妖魅状态因力竭而被迫解除。

    可以说，这是一招打不倒对手的话，就再也无力回天的技能，因此邪月平时只会作为杀手锏使用，今天用了出来，可见他被天麟逼到了什么程度。

    “受死吧，我这招是绝对完美的，看你怎么破？”邪月冷声道。

    “我可破不了这样的魂技。”天麟很无奈的直接承认道，就在邪月以为他已经认命的时候，他却话锋一转，“虽然我破不了你的圆月，但我可以破你的武魂融合，接招吧，第三魂技，风水流转！”

    此时，外界的众人正紧张的看着斗魂台，这妖魅的确厉害，即便是封号斗罗，也无法光靠眼睛看清里面的景象，只能听到一阵叮叮当当的声音。

    他们都能猜到，这应该是邪月的月刃与天麟的剑在比拼，不过现在已经安静下来了，宁荣荣和古然紧张的手心都出汗了。

    “哼，你们还是认命吧，一个魂尊，是无论如何都接不下这个武魂融合技的。”鬼魅自信的说道，他现在很期待，待会宁风致他们看到天麟的尸体会是什么表情。

    可下一刻，他就被打脸了，一个身影从红雾中飞了出来，竟然是胡列娜。

    她的胸口处还有一个脚印，她居然是被人踹飞出来的。

    “是娜娜，怎么可能？”鬼斗罗满脸的不敢置信。

    随着胡列娜被打飞，妖魅自然被破解，红雾逐渐散去，这时大家才看到里面剩下两个人的情况。

    令他们吃惊的是，此时的邪月两把月刃都已经脱手，身上有数道伤痕都在流着鲜血，整个人更是被天麟掐住脖子提在半空。

    反观天麟，除了衣服有些凌乱之外，身上没有半点伤势，胜负已然分明。

    “喂，你不是要我命吗，就这么要的，像只兔子一样被我提在半空，一点还手之力都没有，说实话，你们三人被称为武魂殿黄金一代，但今天的表现实在让我失望，我是真看不出，你们到底天才在哪里？”天麟毫不留情的讽刺道。

    因为脖子被掐住，邪月即便想要反驳，也无法开口。

    “放...放开我哥哥！”胡列娜虚弱的声音传来，她似乎挣扎着想要爬起，可惜她现在也是强弩之末，连站都站不稳。

    “何必呢，好好躺着不好吗，我也没想杀你们，鬼斗罗冕下，你徒弟还你！”天麟一把将邪月扔出场，鬼魅赶紧上前接住了他。

    最后，天麟走到胡列娜面前，长剑抵着她眉心，道，“还不认输吗，我现在只要轻轻一用力，我的剑就会刺穿你的头颅。”

    胡列娜不甘的看着天麟，如果可以，她真的很想再和天麟大战一场，可惜武魂融合技被破后，她现在的精神力基本已经完全消耗空了，最后她只得承认道，“这次，我们认输了！”

