    但是既然没有什么人的话，吹了哨子，银庄的人就听得到？

    “吹吧。”蓝宝苑催道。

    郑思远没再犹豫，使劲地吹响了哨子，一连吹了三下。

    但是他吹了哨子之后江筱和孟昔年也惊讶起来，因为这个哨子发出来的声音还真的不像是他们以为的那种哨子，是尖锐的刺耳的响亮的声音，吹出来的竟然是风声！

    不知道里面是怎么设计的，郑思远吹出来的气流声被放大了无数倍，然后形成风声发了出来，好像是夜里突然间刮起了几阵怪风似的，呼呼地响。

    这样的声音，动静虽然也大，但是不至于很是突兀，就是有人听到了也只会有一点纳闷，再要仔细听清楚已经归于平静安宁，也想不明白是什么。

    “客人在那里寄存了东西之后，银庄就会送出这么一只特制的口哨，用于客人来联系银庄的人存取东西。”

    “这东西要是不见或是损坏了呢？”江筱觉得自己是个好奇宝宝。

    但是她对这个银庄是真的好奇。

    “这东西我有几次不小心摔了，但是都丝毫无损，看来是很难毁坏的。至于说丢失了，可以交钱申请再买一个的，不过就是很贵，只能在固定时间来找银庄的人员，每个月的十五那一天下午三点，银庄会有人在这里等一个小时，在那个时间来找他买哨子，要是错过这个时间，就只能再等一个月了。”

    听了蓝宝苑的解释，江筱真觉得这个银庄挺有意思的。

    要不是她自己有个空间更方便存取东西，她都想来试试在人家银庄存东西了。

    郑思远却是有些不能理解地摇了摇头，“家里不能放吗？或是寄存到朋友那里也行，再不行现在不是有洋行吗？存到洋行里就行了。”

    存个东西还要这么麻烦，而且还要交那么贵的费用，何必呢？

    他却是不明白对于十分有钱或是有权势的人来说，越是没有真正可以替你保管东西的朋友。

    而在洋行存的话，还是很有泄露的危险的。

    能够找到这样的私人银庄，这么有规矩的，已经是极为可贵了。

    在他们说话间，车窗突然被人轻轻叩响了。

    郑思远吓了一跳，一下子就坐直了。

    因为他刚才真的没有听到有人的脚步声，也没有看到什么人影，怎么一下子就有人在外面敲响了他的车窗？

    郑思远回头看了孟昔年一眼，孟昔年轻轻点头，他这才摇下了车窗。

    外面，有一个平头男人站着，声音平平无波，“谁来办事？请下车跟我来。”

    蓝宝苑对江筱说道：“你们只能一个人跟我去。”

    “我跟你去吧，我也可以背你。”孟昔年立即说道。

    有什么未知的有危险的地方，他当然还是要自己去，不会让江筱一个人去的。

    “还是我去吧。”江筱说道。

    “孟少爷跟我去吧。”蓝宝苑做了主，“我也觉得让你背着我不太忍心。”

    “小小在这里等着。”孟昔年拍了一下郑思远的肩膀，“保护好我媳妇儿。”

    郑思远：你家媳妇儿比我还能打吧？

    