    

    三天后，shirley杨回来了。

    和shirley杨同行的还有一个老者，老者古稀之年却神采奕奕，面色红润且气势不凡。

    宁辰全部注意力都放在此人身上，上次一别对鹧鸪哨来说只有半年可对宁辰来说已经很漫长了。

    “大哥，许久不见！”

    宁辰感慨地说道，鹧鸪哨用仅剩的一只手抱了抱宁辰，“三弟，你真是让我羡慕的很啊。”

    “大哥也有机遇何必羡慕我！”

    鹧鸪哨的话中之意宁辰非常明白，这么多年过去，他已经老了，可宁辰还像一个半大小伙子生猛，换成谁都会羡慕嫉妒的。

    不过鹧鸪哨这么多年已心境圆满，他微微一笑又问道：“听shirley杨说你们找到二弟了？”

    宁辰点了点头：“不出意外的话，这次二哥是躲不开了，他问天打卦的本领就是再强也避不开我们。”

    “如此甚好！”

    胡八一和王胖子见宁辰和那老头，你一句我一句谈的甚是开心，也不敢冒然打扰，只能在一边等着。

    半响，鹧鸪哨和宁辰终于聊完了，他扭头看向胡八一，又看了看宁辰，后者点了点头。

    胡八一不知怎么突然就后背一凉，他被鹧鸪哨盯得有些发毛，因为鹧鸪哨的眼神太犀利了，好像要杀人一样！

    鹧鸪哨年轻的时候确实杀人如麻，一身杀气太重甚至能止小儿夜啼，现在虽然老了，可气势不减。

    “听说你欺负过我外孙女？”

    鹧鸪哨冷声开口，胡八一浑身一震：“冤枉啊，老爷子，我从来没有欺负过杨小姐，相反，我还经常受到杨小姐的亲手教育呢！”

    shirley杨白了胡八一一眼。

    胡八一至今没忘被shirley杨的双腿夹住脑袋的那种感觉，想想就觉得脖子有点不舒服。

    “哼，看你也不是shirley杨的对手，细皮嫩肉的还能说会道，倒是跟你爷爷胡国华有点像。”

    “是是，您说的是！”

    鹧鸪哨提到胡八一的爷爷胡国华，后者脸上变了再变，这次还真是个老古董啊！

    胡八一姿态放的很低说话也讲究，鹧鸪哨还真没有挑出什么毛病，一时间心中的一块大石头终于落地了。

    宁辰早就跟他提过胡八一的身份，而且还暗示鹧鸪哨，胡八一至今单身未娶是个不错的选择。

    努努力说不定还能抱上重孙…

    “大哥，这次陕西之行耗时耗力，你身体撑不住的话就留在京城，一旦找到二哥，你再动身也不迟。”

    宁辰建议地说道，鹧鸪哨不悦道：“三弟，你是不是以为我断了一只手臂就残废了？我还没到行将就木的地步，不必担心我！”

    “也罢，在我身边也不会出意外，既然如此，那我们明日动身，先到太原再度黄河到陕西。”

    宁辰安排着，众人没有异议。

    之所以不直接坐车到李春来老家，是因为近日来黄河水位暴涨，黄河两岸冲出了不少古墓，反正路过正是一个增长见识的好机会。

    “前辈，听说您拜摸金校尉为师，那您学过摸金校尉的手段吗？我们三个刚当摸金校尉还有点生疏…”

    一路上胡八一直往鹧鸪哨身边凑，shirley杨一脸嫌弃，外公年纪这么大本来就舟车劳顿，胡八一还不长眼神！

    但鹧鸪哨是什么人，年轻的时候，五湖四海交了那么多朋友，为人最是豪爽有真性情，不得不说，对胡八一他还是挺看好的。

    用一句话概括就是门当户对。

    鹧鸪哨性质一起也就多说了两句：“我拜了尘大师为师时日尚短，而摸金校尉的绝技非数年难以掌握，所以我也没有得到摸金真传。”

    说着鹧鸪哨叹了一口气，这件事，是他一生的遗憾，宁辰听着也觉得非常可惜，鹧鸪哨太心急了。

    如果真能静下心来学个三年五载，以他的能耐，身兼摸金、搬山两大盗墓门派绝技，雮尘珠还不是手到擒来？

    通俗来讲，鹧鸪哨选择拜尘为师，那就相当于在获取双学位，然而了尘突然去世，他就相当于提前毕业了。

    所以说，鹧鸪哨和雮尘珠之间的缘分还是未到。

    一路上胡八一和鹧鸪哨谈的融洽，鹧鸪哨发现胡八一在风水上的造诣竟然达到了极高的层次，不次于他的师傅摸金校尉了尘。

    “现在的年轻人都很厉害啊！”

    鹧鸪哨心有感慨，随后闭目养神，几天后，一行人到了黄河两岸，准备乘船渡河。

    宁辰见鹧鸪哨的身体确实没问题，连日赶路竟然神采奕奕，反倒是胡八一和王胖子累的够呛。

    “船来了！登船吧！”

    这是一艘小货船，看着有些年头，船老大皮肤黝黑，头发半白，估计有五六十岁。

    鹧鸪哨登上铁船，脚步非常稳健，而且他的一举一动，都给人一种稳如泰山的感觉。

    船老大姓刘具体不知道叫啥。

    可他一看到鹧鸪哨眼睛就瞪直了，鹧鸪哨被他瞅得不自在，于是开口询问道：“船家，莫非咱们以前见过？”

    船老大先是看了看鹧鸪哨的腰间，然后试探着问道：“您以前是不是渡过黄河？”

    “确实度过几次黄河。”

    船老大又问：“那您以前是不是腰上别着两把快枪？背上还有一把油纸伞从不离身？”

    鹧鸪哨这下子终于有点意外了：“莫非我们确实见过不成？我一点印象都没有。”

    船老大扑通一声跪在船上激动道：“确实见过，只不过那时候我还是个孩子，而您已是英雄豪杰！

    您记得多年前一个襁褓中的孩子吗？他的母亲因为在船上说了不该说的话被众人误以为是触怒了河神！

    有几个凶神恶煞的外国人逼着她，竟让她将自己的亲生孩子丢进河里祭祀河神祈求平安。

    最终有一位手持两把短枪的道士，他杀了五个外国人，救下了那个本该被丢进河里的孩子！

    这些您还记得吗？”

    鹧鸪哨心神俱震，他怎么会忘记，这正是他与了尘大师前往黑水城的途中出手做的事，这人怎会知晓？

    船老大黝黑的脸上满是泪水道：“我就是那个襁褓之中的孩子，家母善丹青之术，那日之后便花了七天时间将您的相貌画了下来！您等着，我这就去把画取来给您看！”

    船老大钻进了船舱里，过了半响，手持一副画递到鹧鸪哨面前，后者单手将画打开！

    画上，一个年轻道人抱一个婴儿，道人身上颇有仙气，另一只手轻轻地抚摸着婴儿的头，婴儿笑了。

    此画右上方还写有五个字。

    鹧鸪哨读了出来：“仙人抚我顶。”

    ps：求推荐，求月票~        

