    秦风知道哪些人就冲了过来，忙对火神说道；“火神，现在我们先退回去。”

    火神却不高兴的说道：“怎么现在变成我们是逃兵了，不行不行，我们要战斗，跟他们打。”

    后面的木神赶忙说道：“算了，还是听秦风的，我们不能硬拼。”

    火神无奈的点点头，大家随后撤退，而那些人也冲了过来，距离他们不过几百米，眼看就要追上，木神在后方忽然施展功法，就看到那峡谷中间忽然出现了一道屏障，这屏障是用树木藤条建成，一下子就挡住了他们的去路。

    金甲神当即施展功法，出现了一道巨大的光剑，硬生生的将那屏障劈开，不过这样的话秦风他们也已经飞出去几千米了。

    躲开了对方的攻击，秦风却没有选择继续后退，他知道那水神等人不敢追上来，因为他们怕这个世界的武器，秦风也不想放过水神。

    “大哥，我想去收拾水神，需要大哥的帮忙。”

    火神笑道：“兄弟你有什么办法就直接说，我知道你鬼点子多的。”

    秦风笑道：“那我就说了，这个峡谷很长也很深，如果我们用火攻的话，足够让他们在劫难逃，不过他们都是高手，如果火攻的话，肯定会飞到半空之中，所以我还需要在半空之中拦截。”

    “火攻我可以帮忙呀，有木神在，我们配合起来，那威力巨大，不过在半空之中怎么拦截？”

    “很简单，我联系巧三娘，让他们用武器攻击，半空之中这些人就是活靶子，打一个死一个。”

    火神听到这个话，也是哈哈大笑道：“秦风真有你的，那就按照你说的办，现在就动手。”

    秦风忙道：“好，现在就开始。”

    火神马上就联合木神，木神和火神来到了半空之中，一个放火，一个加材。片刻之间，那峡谷就是火烧一片了。

    秦风刚想联系上校，却接到了上校的电话说道：“秦先生，你是不是在上面放火？”

    秦风忙道：“不错，我想用这火攻来讲他们逼出来。”

    可是上校赶忙说道：“不行不行，上面说了，要保护好原始森林，这个地方要是着火的话，根本就没办法浇灭的。”

    听到这里，秦风也是赶忙说道：“你说的对，倒是我疏忽了，现在我就让他们停下来。”

    正在半空之中放火的火神就听到秦风叫道：“大哥不要放火了。”

    火神正玩的起劲，他还没有这么痛快的放火，就说道：“又怎么样了？”

    秦风赶忙说道：“这里不能放火，要保护森林，这是他们的意思，你们下来吧。”

    听到这个，火神也是无奈的和木神下来，而此时，火势也越来越大了，根本就无法熄灭。

    “这怎么办？已经放了，看样子根本就熄灭不了呀。”

    秦风看到这大批的火焰，也是挠挠头道：“都是我的错，没想到这么多，现在也只能靠我们灭火了。”

    就在此时，木神忽然说道：“快看，那帮家伙也在灭火。”

    秦风抬头一看，就看到水神居然正是施法，他的水雾将一团团的火焰浇灭了，其他的人也都在灭火，秦风哈哈一笑道：“看来不需要我们动手了，他们就可以将火灭了，水神正好灭火。”

    那水神在上一面灭火，一边骂道：“秦风你这个小子，居然想出这样卑鄙的手段来对付我，你等着，等我将火灭了，我要你的命。”

    秦风笑道：“好，我在这里等你。”

    可是就在此时，忽然又有帮人出现在他们的上方，就听到一个声音哈哈大笑道：“水神，你也有这个日子，居然被他们烧成烧鸡了。”

    秦风正吃惊的时候，那木神惊叫道：“不好，他们的帮手来了，那是风神和雷神，这两个家伙可都不是什么好人。“

    秦风也认出了这两个人，他们虽然不是五行之神，不算是正统的，可他们的实力和火神等人相差无几，如果他们加入到了水神的队伍，那秦风还真危险了。

    “我们走。”

    秦风想都没想就直接说道。

    因为他知道，这两个人加入，他们根本不是对手，还有那么多的帮手，火神有些不甘心的说道：“就这样放过他们吗？”

    秦风忙道：“现在我们不走，那就是他们不放过我们了。”

    木神也是点点头道：“秦风说的对，现在实力相差太大，本来就有危险，加上有了这两个人，我们更不是对手了。”

    大家也都点点头，秦风赶忙带着大家离开，好在那水神在灭火，根本就无法追击秦风，而秦风下山之后，看到下面的军队，找到了上校。

    “你们也撤退吧，他们有帮手了，我们一时半会肯定是没办法的，而且如果你们留在这里的话也有危险。”

    上校相信秦风的话，不过军队撤退，也不是一时半会的事情，就说道：“好，我现在就命令他们撤退。”

    军队开始陆陆续续的离开，而秦风为了保证这些人的安全，也留下来了，直到最后一批人离开，秦风这才放心的带着火神等人返回。

    这一次返回，秦风虽然没有抓住水神等人，但是还是赚了，他们消灭了大批的高手，如果这些人没死的话，对秦风也是非常大的危险。

    只是现在他们要面对更多的高手了，那面有四大神了，秦风等人只有几个高手，不但不能攻击，他们现在要做的是防御了。

    为了保证安全，秦风马上就安排火神和木神负责保护，其他人全部都不许离开，另外秦风迅速的找到了新的住所，暂时安顿下来。

    到了新的住所，秦风现在要做的是想办法对付这么多的高手了，华夏的修真高手虽然现在也不错，可是依旧无法加入战斗，他们加入的话也是送死。

    而自己的人，对于对方，一半的实力都没了，他急切的希望有新的帮手前来。

    可是华夏没有，只能靠修真界了，修真界的高手倒是有，可是秦风在地球上，根本就无法去找。

