    第250章 真的就没有后续了？

    

    “我……我有说过什么吗，我忘记了！”

    商青黛脸色微红，一副我不知道你在说什么的表情。

    

    “你不是忘记，而是翻脸不认账吧？

    唉，怪不得说，越是漂亮的女人，越是会骗人。

    看来，以后你说的话，我是一句都不能信。”

    

    杨牧唉声叹气，一副遇人不淑，很是失落的模样。

    

    商青黛眼睛余光观察他神情，感觉有些好笑，又觉得有些可爱，没想到这个强势起来犹如猛虎的男人，有这么一面。

    

    她如蜻蜓点水般，红唇忽然在杨牧脸上啄了一下。

    

    杨牧停下脚步，眼睛滚圆地看向她，自己只是开个玩笑，想让对方别再去想那些压抑的事情，没想到，对方竟是来真的？

    

    商青黛面无表情，说道：“我商青黛从来都是说话算话，刚才不过是和你开个玩笑。

    哼！便宜你了。

    

    你这大惊小怪的模样，是不是，第一次被女人亲呀？

    反正以前绝对没被我这么漂亮的女人亲过对不对？”

    

    见杨牧有些懵逼，商青黛立马化被动为主动，一副老司机的姿态，说话的口吻，故意带着几分轻佻。

    

    杨牧回过神来，他可不是个喜欢吃亏的主。

    

    开玩笑，自己怎么会被一个女人反过来调戏，当即笑眯眯道：   

    “我大惊小怪？

    某人一副很放得开，无所谓的样子，但难道没发现，她自己的脸现在红得跟猴子屁股一样？”

    

    商青黛连忙摸了摸自己的脸，果然滚烫得不行。

    

    杨牧继续道：“你所谓的便宜我，该不会就只是这样吧？

    我们可都是二十一世纪的成年人，又不是小孩，接下来，是不是应该到酒店走一趟？

    还是说，你在男女情感方面，依旧停留在小孩阶段呢？”

    

    商青黛瞬间溃败，听到杨牧竟然说要去酒店，她都有些不敢接话了。

    

    憋得一张脸更红，啐道：“色狼！”

    

    杨牧叹气：“所以，真的就没有后续了？”

    

    这家伙竟然还真的想要后续！   

    商青黛咬牙道：“你思想不健康，是不是只要个漂亮女人，你就要和她去酒店？”

    

    “当然不是。

    又或者说，如果那个漂亮女人叫商青黛，那么，你倒是没说错。”

    杨牧笑着接话。

    

    “我——”   

    商青黛心中的不满在瞬间消散，她自己都没意识到，自己其实并不讨厌对方好色。

    

    她所讨厌的，是杨牧对所有漂亮女人好色。

    

    如果只是她的话，竟是心中有种窃喜。

    

    “哼！反正我当初，只说是成为天海市女首富就便宜你，但又没说具体的方式。

    

    就这还不算便宜你吗，人家可从来没和别的男人，有什么亲密接触。

    如果……如果还想更进一步，那怎么着，也要等我成为华夏女首富再说！”

    

    商青黛哼了一声，带着几分娇憨的味道。

    

    清冷高贵与情窦初开的傻气混合在一起，带着难以描述的魅力。

    

    杨牧心跳的速度，不受控制加快，感觉自己像是在玩火，他干咳一声，不再去纠缠这个话题。

    

    商青黛让他陪自己去吃晚饭，两人便驱车，来到一家商青黛说味道还不错的港式茶餐厅。

    

    尽管已经不是饭点，但餐厅里的食客依旧不少。

    

    两人找了个靠窗的位置坐下。

    

    很有默契的，他们谁都没再去提关于商家的事情。

    

    商青黛和杨牧说一些她在工作上遇到的烦恼，偶尔抱怨杨牧这个大老板一两句。

    

    杨牧对经营相关的问题本就不擅长，商青黛也不是希望他能帮自己解决各种难题，所以杨牧很自觉充当一个倾听者。

    

    在他们两人前面的餐桌，坐着两男一女。

    

    其中一个男的，是金发碧眼，身材高大的外国中年人，另外一男一女，则都是华夏面孔。

    

    他们看向外国中年人，脸上带着恳求。

    

    “威廉先生，求您帮帮我。

    我这都三十出头的年纪，再加上最近行业形势不好，若是丢了这份工作，想要再找一份差不多的，基本上不可能。

    这次的公司裁员，还请您无论如何，手下留情！”

    

    那华夏男人取出一张背面写着密码的银行卡，放在桌上，“这里面是十万华夏币，还请您——”   

    “No！No！No！”

    外国中年人面露怒气，像是受到巨大侮辱，放下手中刀叉，“亲爱的何，你想要用钱收买我，这对我来说，是一种羞辱！”

    

    何元军忙道：“不是收买您，就当是您行行好，帮帮我这个老下属。”

    

    他身旁的妻子，是个看起来有些柔弱的女性，带有华夏传统女性那种温柔贤惠的感觉。

    

    虽然算不上多么惊艳，但长相有几分甜美，身上更是有一种少妇风韵。

    

    何元军年轻时的长相其实不差，事实上，三十出头的他，也可以说还年轻。

    

    只是长久以来的不良作息和工作上过度透支身体，导致身体虚胖，皮肤油腻，眼白泛黄，头顶毛发更是已经有些稀疏。

    

    这种情况下，即便底子再不错，也不可能好看得起来。

    

    虽然毕业后，他取得一份在别人眼里很不错的工作，但在何元军看来，自己根本就是一个没有自己时间的社畜。

    

    可悲的是，他早已经无法离开这份工作。

    

    不然单单房贷和基本生活开销，就能把他压垮。

    

    “是啊，威廉先生，您帮帮忙。

    我们的孩子才出生几个月，家里父母身体都不太好，而我现在，在家里照顾老人孩子，全家就靠我老公的这份工作生活。

    如果没了工作，我们一家人可怎么办才好？”

    

    何元军妻子跟着开口，声音柔弱中带着恳求，眼睛有些发红。

    

    “唉！你们这么说，我实在有些难办啊。”

    

    外国中年人叹了口气，一脸为难的模样，将桌上的银行卡收起，缓缓道：“其实吧，我也觉得小何是有能力的，不应该被裁员。”

    

    何元军夫妇对视一眼，脸上满是欣喜。

    

    就听威廉继续道：“这个忙，我可以帮，但我希望你们也能答应我一个要求。

    你们也知道，我老婆孩子都没来华夏，晚上自己一人睡觉，挺孤独的。

    

    小何，要不就让你老婆来照顾照顾我，都说你们华夏的女人很温柔和善解人意，我正好试试看，是不是真的。

    

    你觉得怎么样？

    如果不答应的话，那可就什么都没得谈。

    你也知道我身份的，你老婆能来照顾我，绝对一点也不吃亏。”

    

    

