
　　静！

　　寂静！

　　看着九十度鞠躬的罗斯克五人，会议室中的所有师生呆住了。

　　哗啦。

　　紧接着一片哗然。

　　惊疑，错愕等情绪充斥在众人脸上。

　　大家张大眼睛，似乎不敢相信自己看到的是真的。

　　罗斯克为什么要认错？

　　不知道。

　　但是众人却清楚，其中一定发生了什么。

　　唰。

　　已经有人将目光看向了那边站着的云伊诺身上。

　　之前她回来的消息惊动了所有人，大家都来看她时，云伊诺频频与大家道歉，并且说她的哥哥会处理这件事。

　　除了云伊诺的好闺蜜张凤仙之外，绝大多数人皆半信半疑。

　　或者根本不相信云伊诺的哥哥会有这么大的能量。

　　但现在……

　　就在众人思绪混乱之时，方德安开口了。

　　“洛克斯校长，您太客气了……”

　　方德安传统而渊博，从骨子里秉承着华夏人内在的低调与谦逊，以及胸中特有的沟壑。

　　他直视着直起身的五个人，目光一扫而过。

　　正色道，“我知道，你们或许迫于某种压力才会前来，道歉并非发自真心，但是没关系，我们华夏人，从不会因别人的目光而自卑与懦弱，而如今，我们华夏也强大起来，世界有目共睹，我只希望各位不要再拿一百年前的旧眼神，去看到如今的我们……”

　　方德安的情绪忽然变得激动起来，“现在我们的国家，无论军事还是经济，已经站在了世界最前列，这样一个强大国家和它的人民，难道不值得你们保持最基本的尊重吗！”

　　“好！”

　　王庆面色激动，大声叫好，忍不住鼓掌。

　　“好。”

　　“说的太好了。”

　　五十多名交流团成员立刻附和，掌声雷动。

　　罗斯克五人的脸色有些难看，但他们只能强忍着微笑，频频点头，附和。

　　方德安没有继续为难他们，态度变得温和起来，也让五人顺势下了台阶，重重松了口气。

　　而罗斯克则迫不及待的邀请青海大学继续交流。

　　不管出于怎样的因素，在之后的交流活动中，几座大学的态度都变得极为恭敬……至少表面上是这样。

　　当然，这已经是后话。

　　相对于这些，英伦的上流社会却依旧处于震动之中。

　　有人在关注克莱尔家族的事态发展，有人虎视眈眈，有人蠢蠢欲动。

　　也有人在竭尽全力调查整件事背后的……真相。

　　然后很快得知了一个惊人的结论！

　　马塞勒斯，本明杰，西蒙，阿丽斯特公主四人，之所以在克莱尔城堡对那个东方人如此热情，只是因为他们都曾经欠了对方一个人情。

　　至于是什么人情，没有知道。23sk.Com

　　当然也不会去调查，因为没必要。

　　在很多人看来，这才是最为合理的解释。

　　毕竟以那四个人的身份，不可能臣服一个华夏人。

　　甚至有人确定，他们甚至不是朋友，也不是合作伙伴。

　　朋友和合作伙伴不会是那样的态度……只能是恩情才能解释这一切。

　　如此之下，夏天的光环瞬间黯淡下来。

　　他不在那么神秘，也没有多可怕。

　　……

　　夏天没有跟随云伊诺参加一起去参加今天的交流活动。

　　对于他而言，这件事并没有结束。

　　说白了，克莱尔家族也不过是被人利用的一枚棋子。

　　他要揪住幕后真正的黑手。

　　此刻他在伦敦街头一家炒面摊位前吃饭。

　　这家炒面摊位的生意非常火爆，排着长长的队列，既有华夏人，也有英伦本地人。

　　“呼。”

　　一个人坐在了他的面对，笑呵呵望来。

　　这是一位青年，衣着普通，貌不出奇，最大的特点，就是在他的眉心中央，有着一块指甲盖大小的黑痣，看起来犹如第三只眼睛一样。

　　夏天抬头斜睥一眼，懒洋洋道，“哟，这不是洛天洛大爷吗，装逼界的超级大神，您怎么来了。”

　　“咳咳……”

　　洛天当即干咳，脸上浮现讨好之色，“老大，我好想你啊，你想兄弟了吗？”

　　“想。”夏天很认真的点了点头，“我‘想死’你了。你呢，想死吗！”

　　“我……老大，我错了。”

　　洛天当即哭丧一张脸，但紧接着又道，“可我也是为了老大你好啊，你看看，昨天你多威风，哇，我只是代入一下，就感觉浑身说不出的舒爽……”

　　“滚！”

　　夏天已经懒得与他废话，直言道，“消息放出去了吗？”

　　“放出去了。”

　　洛天笑了笑，有些遗憾，“现在你在那些人眼中，已经没有多神秘和可怕了，只是一个运气不错的家伙。”

　　“那就好。”夏天点点头，“还有什么消息。”

　　“马歇尔家族似乎已经耐不住寂寞了。”

　　说完，洛天的脸上流露一丝疑惑，“但是，我仍然没查出，究竟谁站在马歇尔家族身后。”

　　夏天不可置否的点了点头，说道，“也许事情并没有那么复杂。”

　　嗯？

　　洛天疑惑望来。

　　“将事情逆推，假如我是幕后之人，我会怎么做？”

　　停顿了一下，夏天又道，“我在京城杀死了艾伦，是马歇尔家族的嫡系，而艾伦身边跟着的一个女人，叫做露西，她将消息带回了英伦马歇尔家族。”

　　微微蹙眉，夏天沉吟道，“那么，接下来马歇尔家族想要对我报复，就得想办法让我来英伦，可现在还有一个疑问，他们是怎么得知我和伊诺之间的关系的？而克莱尔家族的科菲，恰好又遇到了伊诺，这一切太过巧合了。”

　　洛天的神色之间变得认真起来，“你的意思是，暗中有一个人，一直在注视着老大你？”

　　“对，就是这样，但这不是关键。”

　　夏天拿起筷子吃了一口炒面，随后道，“关键是对方的最终目的，如果他知道我的身份，那就更应该清楚，这些所谓的阴谋轨迹，对我没有任何威胁。”

　　“那对方会不会是调虎离山？我听说老大你在华夏那边有好几个女人……呃！”

　　未说完，赶紧止住，洛天谄谄一笑。

　　夏天摇摇头，“这也是我担忧……”

　　嗡嗡嗡。

　　忽地，洛天的手机嗡鸣起来。

　　看到上面号码，他眼睛一亮，当即接通，“亲爱的玛姬，你应该有好消息告诉我，对么……”

　　约莫一分钟左右，洛天挂断电话。

　　“老大，玛姬查到一批形迹可循的人来了英伦，而其中一人，和我们资料上的一个家伙很相似。”

　　夏天挑了挑眉头，“谁。”

　　“黑狐，克拉克。”

　　闻言。

　　夏天一怔，“天神残部？”

　　“对，就是他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1019章 浮出水面免费阅读。https://xs.23sk.com 