
默念把持住，把持住，结果还是没把持住，三人默许了，

一场吃醋大战立刻上演，

刚才亲如好姐妹彩石三娘和紫云凤现在看谁都不顺眼，撸胳膊挽袖子蠢蠢欲动，看样子要使出女人独有法宝挠人大法争夺风自月，

风自月可不敢多说话，女人之间事情一掺和就麻烦了，赶忙说道，来来来你俩赶紧品尝一下菜肴否则一会都凉了，说了半天没人打理他，

彩石三娘说道，紫云凤我认识一个英俊潇洒器宇轩昂男人到时候介绍给你啊，你俩到时候一起来喝我和风自月喜酒，

风自月一脸微笑听着，

紫云凤瞪眼说，笑什么笑，

吓得风自月收起笑容和傻子一样坐着观看，

紫云凤冷笑说，彩石三娘你别以为自己拿根鱼竿就是一根葱，放心等我和风自月结婚后给你介绍一个有钱男人啊，

彩石三娘哼一声，蹭站起来甩动头颅大耳环叮当乱响说，我告诉你啊，风自月属于我一个人的，你敢掺和小心我挠死你，

紫云凤抖动蓝袍瞪眼哼，谁怕谁，我现在就挠死你，两人撕打到一块，

风自月赶忙跑去拉架劝说，二位别冲动，冲动是魔鬼啊，

此话一出，

彩石三娘和紫云凤二人对准他一顿拳打脚踢，揍得他直往桌子底下躲，

冲动是魔鬼，揍死你，

吓得风自月在桌子底下嘟囔，哼，小爷不跟母老虎一般见识，祈祷自己平安是福，

听到两个母老虎挠撤叮当乱响还挺好玩，

突然停止撕打，

风自月感觉不对悄悄顺着桌子底下探出头看看，往门口一看看到三个女人站立门口，他高兴的手舞足蹈嘿嘿笑从桌子底下爬了出来冲到三人面前自己打量，

看到蓝飞霞还可以最近刚见过，最让风自月高兴是高凤和范雨洁两个人来了，

看到高凤和范雨洁乔装打扮成跑堂伙计模样，二人精神抖擞标准美人模样，背着包裹暗藏武器，

范雨洁和高凤见到风自月双方互看三千多眼，

风自月拉住她俩手问，高府城一切都好吧，她二人流泪点头，

蓝飞霞瞪眼说，唉，说话归说话拉拉扯扯成何体统，风自月赶忙把手松开，

高凤和范雨洁快速住处他的手说，我们愿意让风自月拉手，你一个外人管的着吗，哼，

蓝飞霞和彩石三娘和紫云凤醋意大发，撸胳膊挽袖子瞪眼冲上前，

五个女人看谁都不顺眼把风自月圈外中间，

风自月一看不好挠人大法又要上演，他学坏了，也不劝说赶忙找个空隙要躲开观战，最主要害怕五个人一气之下收拾他，

风自月刚要动地方被五个女人抢着拉扯手摇晃，都说，我也想拉手，

风自月此时没赶到幸福隐隐约约赶到暴风雨来临前兆，冲着他们五个傻笑，

果然就在一刹那五个女人相互撕打挠人起来！有揪住头发的，有撤衣服的，有把咬人的，都说，风自月是我的，你们都给我滚远点，

五个女人谁都不服谁一阵叮当乱响最后把风自月狠狠揍了一顿结束战斗，

风自月衣服被撤的一条一条的，头发散乱脸部脖子都被抓成伤痕累累！

看看范雨洁，蓝飞霞，高凤，紫云凤和彩石三娘也都落花流水和要饭花子似的，

六人对视哄堂大笑围坐在饭桌和睦开始，

风自月讯问高府城有没有出现状况，又问道冯三和计北里现状，还讯问火光邪毒，方清波，哑巴等人动态，

范雨洁告诉他高府城加强防守没有遇到其它派系攻击，说冯三和计北里，翠花，方清波，哑巴，带领人马已经秘密来到三缺派外围了，只要接到命令立刻进攻，

风自月很疑惑，高凤和范雨洁他们怎么知道三缺派最近局势不稳呢，

高凤乐呵呵说道，不用猜了，我告诉你一个天大好消息，我爹没死，是我爹让我们集结高府城一万多精兵强将准备攻打三缺派，说到时候一切都听你指挥，

风自月问，你不狠你爹了？

高凤哼一声，妈的，提起这件事我就想杀了那个冒充我娘的假西清扬，原来她把我爹说成无恶不作坏人都是她编造谎言，

在一次高府庄园大扫除时候发现一个地穴，我们进入后发现一个老太太这个人才是我的真娘，

现场把假的西清扬揭穿混战一会逃走不见不知去向！

风自月一听明白了，原来最近看到那个和狐缘西鬼混的假西清扬，他告诉高凤和范雨洁假西清扬也在三缺派，

范雨洁打开包裹抽出双刃宝刀来到风自月身旁冷笑，他有点不知所措说，别闹啊，有话好好说，一家人可不要打打杀杀，

范雨洁听完哈哈大笑说，你想多了我只是想让你看看我的宝刀锋利不锋利，她手指一根铁柱手腕轻轻一抖光闪铁柱断裂数段，在场人都说好宝器，

风自月竖起大拇指说，好宝器，好宝器，

范雨洁说，既然你亲眼看到我得宝刀锋利无比了就别拒绝我，从此以后你就是我的人了，

紫云凤，蓝飞霞，彩石三娘和高凤还有风自月脸色不自然，

范雨洁晃悠大刀说道，你敢拒绝我，我就使用宝刀把她们似的毁容，说完一阵奸笑，

风自月差点笑出音，看她的样子说的出来干的出来，为了暂时稳住蓝飞霞他点头答应了，蓝飞霞乐的手舞足蹈拥抱风自月，

其它女人可炸开锅了，气势汹汹呲牙咧嘴大瞪眼抽出武器把风自月围住说，让你看看我的武器锋利不锋利，她们手指一根铁柱手腕轻轻一抖光闪铁柱断裂数段，

风自月看到她们不是幸福是害怕，赶忙竖起大拇指说，都是好宝器，

紫云凤，蓝飞霞，彩石三娘和高凤说道，既然你亲眼看到我们武器锋利无比了就别拒绝我，从此以后你就是我的人了，

你敢拒绝我，我就使用武器把她们似的毁容说完一阵奸笑，

现场顿时气愤紧张到极点，五个女人吵吵嚷嚷撸胳膊挽袖子吹吹指甲马上进入挠人战备状态，

风自月和傻子一样哭笑不得看着她们傻笑快速钻到桌子底下嘟囔，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="61331880"  chaptername="第941章  彩石三">加入书签</a>
</div>
