    祖符作为类似于异火一样的天地奇物，数量甚至更加的稀少，各大强者占据一部分，为数不多的散落在不知名的小地方，寻常人哪怕找上十辈子都难找到。

    按照符师塔的记载，吞噬祖符所在的位置就是那大荒秘境，若是没实力的话，少说也要等上一年多的时间。

    至少原来林动是这么做的。

    可偏偏现在出现了一个赵杰，这就是当先知的快乐，有时候一个消息真的可以决定一个人的命运，甚至一大帮人的命运。

    他心中可清楚着，吞噬祖符早就不在大荒宗，而是被阴傀宗的宗主腾刹带到了大本营阴傀城之中，而腾刹有这个运气没那个命，一直没得到祖符的认可，更谈不上炼化祖符了。

    要想炼化祖符，必须得到祖符的上一任主人黑瞳老者的认可。

    要想得到黑瞳老者的认可，就必须进入大荒宗之中。

    要想进入大荒宗，少说也要几个涅槃境强者一起出手，又或者说是顶级强者出手。

    这就是请药老来的目的！

    赵杰的小算盘打的可六了，一个小小的符师塔换来了药老的出手，一旦进入了大荒宗，那可是一个密密麻麻，宝贝遍地的宗门，哪怕被人搜刮过了，依旧拥有意想不到的宝物！

    为了节省药老的灵魂力，赵杰决定当一回老六，亲自前去偷袭腾刹，夺取吞噬祖符。

    其实他还有自己的小算盘，那腾刹可是造化境大成的高手，对他而言，可是刚刚好的经验宝宝，若是不刷一刷，天理何容？

    他倒是想刷药老，不过模拟器实在是太死板，觉得药老不是人，再一个这也惹不起，一巴掌就能把他拍成灰。

    唉～

    打怪升级还需要一步一步来呀。

    赵杰用元力造出了一个巨大的苍鹰，在天空之中翱翔，连夜赶路，星夜兼程赶到了阴傀城。

    借着夜色，他悄无声息地落入了阴傀城之中，借着自己预知未来的能力，戒备森严的城池竟然让他这个老六溜了进去，而且是毫无声息、毫无察觉的那一种。

    越是往里走，里面负责巡逻强者也就越多，还有好几个擅长精神力的，可在赵杰这种预知未来的老六行为面前，简直到处都是破绽。

    他的身影越来越近，最终找到了自己的想要找到的人。

    腾刹！

    这个人根本就没有隐藏自己的行踪，或许就根本想不到戒备森严的阴傀宗大本营，竟然会有人悄悄的溜进来，哦，不，不能叫悄悄的，那叫光明正大的溜了进来。

    他此时正盘坐在广场之中，周围围满了各种强者，看身上的服饰，全部都是阴傀宗的，站位玄妙，元力在他们身上不断传递，形成了一道庞大的阵法。

    而在阵法的阵中间，静静的悬浮着一枚人头大小的古老符文，散发着古朴的味道，时不时波动一下，竟是隐隐变幻成黑洞之状，一种吞噬万物般的可怕波动，悄无声息，摄人心魄。

    “吞噬祖符！”

    赵杰舔了舔嘴唇，眼神中带着一丝兴奋感，他自认为自己是一个优秀的老板，要想买房开上宝马娶上一个新媳妇儿，就要对员工好一点。

    把这个吞噬祖符给小动子安排上，那不得感动痛哭流涕，拼命的修炼？

    在修炼加速的加持下，最多三、四年的时间，不说成为祖境，成为轮回强者应该不是问题吧？

    就这开挂修炼的速度，小炎子已经哭晕在了厕所。

    只要跟在林动身边，一直刷他的经验，比自己到处找人刷经验宝来的快的多！

    而且还多了一个忠心的小弟，关键时候甘愿挡刀子的那一种，简直就是赚翻了。

    美滋滋～～

    赵杰拱了拱身体，轻而易举便挤进了土中，顺手薅了一块草地盖在自己头上，这伪装简直完美，估计打死阴傀宗的人都想不到这里藏个人。

    这可是他以前吃鸡经常干的老六行为，蹲在信号塔旁边，有人打电话召回队友就突突突，舔包舔的最开心。

    “模拟腾刹的人生！”

    【腾刹的人生模拟中……】

    紫色的光芒缓缓散发而出，世界为之停滞，天空也变得灰暗了起来。

    赵杰破土而出，金灿灿的双翼自他身后一展而出，夹杂着银白色的时间之力的光芒，让他的身影化作了一道闪烁而过的光芒，快的令广场之上所有人都错愕不及。

    斗气化翼外加时间加速再加背后偷袭，我这buff叠满了！

    腾刹！你顶得住吗？

    此时的腾刹显然是没在意的，他虽然是造化境强者，可这里毕竟是阴傀宗的大本营，这世界上怎么可能有人傻的会在这里来杀他？

    他此时正在皱眉，还在观摩着自己两年前从大荒宗秘境中带回来的宝贝，这玩意儿搞得他心直痒痒，明知道是宝贝又摸不得，碰不得。

    就像一个身穿（半薄）（半露）的透明装的（妖）娆美人儿，一脸妩媚的看着你，而你又兴致的喝了药，却发现你跟她之间隔了一道铁网，摸不得，碰不得。

    更关键的是，那铁网网格小的一批，还伸不过去！！！！！

    不行了，我已经生气了！

    此时的腾刹丝毫没有察觉到赵杰的偷袭，直到一人惊呼了一声，“宗主小心！”

    一股恶风传来，凌厉的元力波动让腾刹面色大变，在众人错愕、震惊、目瞪口呆的注视下，直接一偏头，精准的接住了那凌厉的一击。

    “当！”

    只听一声沉闷而又清脆之声，腾刹两眼带着不甘、迷茫、错愕瞬间破碎，只留无头的身体在半空中飞了好一会儿，重重地砸落在地，倔强的扑通一两下，再无反应了。

    啧啧啧，这头接棍子的技术，没少练呀。

    赵杰一时间忍不住感慨，有这技术，不去当国足守门员可惜了。

    腾刹，卒！

    【本次模拟成功，你获得了腾刹的阴傀术以及经验。】

    【阴傀术：阴傀宗至高秘术，可以将尸骨炼化为傀儡，供给自己驱使，修为越高，操控的傀儡越来越多，操控的距离越远，最远可达千里操控。】

    这玩意儿可以千里操控。

    若是披上充（气）娃娃的外衣，再配一点内饰……

    我有一个大胆的想法呀！

    赵杰脸上露出一抹邪魅的笑容，可千万不要想歪了，他这个是正经用法。

    用傀儡假装一个性感妖娆的美人抱着核弹头，给那些千里之外处于寒冷的人送去温暖，送去光和热。

    啊！我可真是个好人呐！

    

