    狼藉的坑洞旁。

    半蹲着一名女性的身影。

    只见她，单手捻起那血红的泥土，放在鼻尖上轻轻嗅了嗅。

    这是一名，光从外观上看去。

    跟人类没有任何区别的女性，只是相对于人类来说。

    她的耳朵明显的有些过于尖长了许多，很想是地球上西方神话传说中的那种森林精灵。

    身材高挑，容貌俊美，天生作为森林的眷顾者。

    他们天生自带有一股让人想要亲近的气质。

    “必须回去，将情况禀报祭司大人！”

    宛如精灵般的异人女子，从地上站起。

    脸色凝重的望了一圈，因为两头巨物厮杀而残败不堪的森林。

    一个转身，直接朝着来时的方向退了回去。

    几秒钟后，离去的异人女子没有发现的是。

    在她的身后，有几条虚化的身影跟在其后，紧紧的跟随着她一路朝着森林深处行去。

    ......

    一片湖滩上。

    阿流禾蒂斯一脸凝重的望着眼前，身穿一身薄纱，身上主要部位被一片片精美海贝遮掩住的女人。

    身材紧致，前途后翘可不比魅魔差上多少。

    甚至在某种精神层面上，比天生魅惑的魅魔多了一丝清纯中带着一点诱人的骚气。

    “阿流禾蒂斯，想不到你们羽族居然会安排你过来！”

    女人一手绕着垂落在额头前的银白发丝。

    一脸若有所思的看着眼前的黑衣青年--阿流禾蒂斯。

    “我过来，虽然让人惊讶。但是身为海族红蚌祭司的你--海·离司·阿狸！居然也会出现在这颗星球上。”

    “想来，你们海族的人，所谋也不小啊！”

    阿流禾蒂斯冷笑一声，语气灼灼逼人的回了一句。

    “所谋不小？啊哈哈~！真是笑话！”女人先是轻语一句，后面忽然昂头在那里狂笑了起来。

    “别以为，你们羽族想将那【传承之石】找回，没人知道！”

    海·离司·阿狸冷哼，直接戳穿了对面的目的。

    “你怎么知道！”

    一旁原本静静的站着的圣·凯撒·洛璃格斯，听到她的话。

    眼中光芒一闪，猛然抬起头来，一脸冷意的看着对面的海族红蚌祭司。

    “我怎么知道？你猜！”

    海·离司·阿狸掩嘴一笑，眼神略有些深意的朝着他们的身后望了一眼。

    “......”

    对方眼神中的小动作，圣·凯撒·洛璃格斯看的一清二楚。

    知道对方的眼神中暗有所指，如此明晃晃的差点没有明着说。

    嘿，就是你们中有人告诉我的！

    “殿下。”

    阿流禾蒂斯来到自己殿下的身旁，低声在那里唤了一声。

    私下传音让他控制住情绪，目前他们跟海族在这里的关系。

    还算是一种结盟的状态。

    对即将开始的争夺，要是撕破了脸对双方来说都是一种损失。

    圣·凯撒·洛璃格斯铁青着脸，沉默了下来。

    将交涉的事情都交予了阿流禾蒂斯，他知道，就算是自己在族中的身份有都高贵。

    在对面海族那名红蚌祭司来说，跟普通的羽族其他族人没有任何的区别。

    以对方红蚌祭司的身份，在海族中的身份，就不比自己差上多少。

    尤其是对方还是一名七级的职业者！

    能跟对方交谈的，也只有自己身旁的阿流禾蒂斯了！

    “那些该死的蛮人！我的东西，谁都别想抢走！”

    深知自己实力微弱的他，脑海中回想起楚云的面容。

    就是那个低等的蛮人，将自己到手的【传承之石】给抢夺走了！

    不然凭着【传承之石】内记载的，关于羽族的各种传承。

    他相信自己，在这片元气充沛的世界里。

    将会打下坚实的基础，并再次晋级！

    没有这么一刻，圣·凯撒·洛璃格斯将一个低贱的蛮人恨得如此入骨！

    ......

    “臭男人，看什么看！”

    宋沐叉着腰，一把将探头的牛大力给骂了回去。

    “我哪里有看了......”牛大力委屈的在那里叫起冤来。

    他只是听到帐篷内有动静，离帐篷最近的他，下意识的就朝里面探头看去。

    不想正好被自己的女友个抓个正着，一把给怼了出来。

    “大沐沐，她怎么样？”

    楚云看到走出来的宋沐，直接就走了过去问道。

    “经络断裂，气血亏损，更为主要的是。她的意识有溃散的迹象。”

    宋沐脸色有些凝重的在那里说道。

    “伤那么重？！”

    被她这么一说，楚云直接有些愣在了那里。

    “嗯！肉体上的伤势倒是没什么，我们现在就有一些是专门治疗这方面的灵材。”

    “麻烦的是她精神意识上的创伤，我看不出来什么。”

    宋沐在那里叹了口气，自从加入这个团队后。

    因为自己一只幻宠的死去，空缺了一个召唤位。

    本身实力受损，为了填补上队里缺少医疗专业的空缺。

    她专门研究自学了一些，治疗上的知识。

    加上队伍里，沈忧的幻宠青花--日月藤，自带的一些治疗技能。

    以此保证了队伍，能在经受过战斗后，能快速治疗伤势，恢复战力面对凶险的环境。

    “嗯。”

    楚云默默的点了点头，撩开帐篷的布帘走了进去。

    帐篷内，柳灵儿身上原本被剑芒余波切割破烂的衣服被换在了一旁。

    此时的她，身上穿着一身干劲的紧身运动服饰。

    那是宋沐的备用衣服。

    好在两人的身材接近，身高等更是差别不大。

    柳灵儿穿上宋沐的衣服，倒是挺合身的。

    只是进阶到四阶后的楚云，眼尖的发现柳灵儿那躺着的身体上身。

    略有些紧了一些的上衣处，似乎有两处微微突起的小点。

    “唔......”

    下一秒钟，似乎是想到了什么的楚云，猛然转过头去。

    脸上有些骚红起来，脑海中却是泛起两个念头。

    一是，对方怎么没有穿内衣？！

    紧接着的第二个念头则是，想不到，一向娇小的柳灵儿身材却是比宋沐那个女人还要有料！

    “无上道祖，哦你托佛，三清在上......”

    楚云略有些狼狈的从帐篷内跑了出来。

    迎面正好碰上林铸望来的眼神。

    “云子，你是不是在里面做了什么坏事？！”

    林铸一脸审视的眼神看着他。

