    霞飞路上，明德书店。

    “老板，你这里有中文版的《几道山恩仇记》吗？”注：①

    “哎呀，姑娘，你说的这个书可是有年头了，不过，我这店里刚好有一本，就是品相不太好，你要不随我进来看一看？”老板扶了一下鼻子上的镜框道。

    “好。”

    “老孙同志，你好，我是啄木鸟！”孟繁星紧紧握住书店老板老孙那双粗糙的双手，激动的道。

    “啄木鸟同志，你好，早就听说过你的名字，没见到你是这么年轻，还是一位女同志。”老孙有些惊讶。

    “老孙同志，老李上次说要给我配一个交通员，可是到现在，我都没有见到他来跟我取得联系，这究竟是怎么回事儿？”孟繁星已经苦苦等了快半个月了，老李说的交通员一直都没有出现。

    她着急也没有用，因为没有交通员，她自己也联系不上组织，只能等组织联系她。

    这单线工作关系，是为了最大限度的保护秘密战线上有这特殊工作的同志，而且这条线上的人是不允许跟其他同志有任何横向联系的。

    好不容易，她才在报纸上看到了组织联系她的密语。

    “啄木鸟同志，给你配置的交通员在来上海的路上出了点儿问题。”老孙支支吾吾一声。

    “出了问题，被捕了还是牺牲了？”孟繁星大吃一惊。

    “没有牺牲，只是暂时失去了自由。”

    “失去了自由，那就是被捕了，这究竟是怎么回事儿？”孟繁星追问一句。

    “具体情况我也不是很清楚，我们的人正在组织营救，请你耐心等待就是了。”老孙道。

    “老孙同志，我知道组织纪律，但既然被捕的是我的交通员，我应该有权力了解他被捕的原因和全部过程吧？”孟繁星问道。

    “啄木鸟同志，你的要求很合理，不过，我这边也没有太多的信息，我甚至也不知道上级给你派的交通员是谁，他到底是遭遇到什么情况。”老孙也是无奈的一摊手道。

    “难道我们就坐等不成？”

    “啄木鸟同志，我知道你心急想要尽快的开展工作，只是你要明白，你的工作需要耐心和智慧，还要有忍耐力，明白吗？”老孙也就是一个传递口信的。

    “明白，老孙同志，我如果有事，该如何联系你？”

    “书店有电话，但是非紧急状态的情况下，不能用，在交通员没有就位的情况下，有什么情况，可以用死信箱进行传递。”老孙道，“上级这一次也是没办法，才让我紧急联系你，把情况告诉你。”

    “好。”

    “你身后是不是有尾巴？”

    “有，是青帮大流.氓纪云清一个手下的人。”孟繁星点了点头。

    “你怎么被这些人盯上了？”老孙大吃一惊。

    “没事的，老孙，他们盯我不是一天两天了，你放心好了，我没有暴露，他们只是怀疑我而已。”

    “怀疑，他们为什么要怀疑你，这个情况你为什么不跟组织汇报？”老孙急了。

    “这个情况，老李同志是知道的。”孟繁星解释一声。

    老孙一下子松了一口气，这种事儿，他相信“啄木鸟”不会胡说八道，他只要向上面查证一下，自然就知道了。

    “既然老李同志知道，那我就不多说了。”老孙站起来道，“啄木鸟同志，一切顺利。”

    “好，老孙同志，你也保重！”孟繁星知道，除非紧急情况，她跟老孙的见面只有这一次，不会有第二次。

    不是交通员出事儿，上面也不会安排这样一次见面，风险太大了。

    出了书店，孟繁星心里沉甸甸的，交通员未能及时跟她接头，甚至现在连他的具体情况都不太清楚。

    他从什么地方来，有碰到了什么事儿，是被日本人抓了吗？

    有没有叛变，如果叛变了，她该怎么办？

    一时间，有一种心乱如麻的感觉，她很想有一个人可以依靠一下，一个人在这复杂多变的局势之下，力量真是有些单薄。

    ……

    广慈医院，传染病区。

    “邝教授，瓦廖莎的情况如何？”陆希言再一次被邝志安教授给叫了过去。

    “按照你的治疗方案，瓦廖莎的病情得到了一些控制，但并不理想，目前也只能维持他不继续恶化。”邝志安解释道。

    “邝教授，咱们中医对鼠疫也有针对的药方，何不尝试一下呢？”

    “嗯，我已经给他用了解毒活血汤，但效果也不是很明显，可能是不对症吧，下面我想试一试白虎加人参汤。”

    “以山药替代粳米，再加玄参？”陆希言道。

    “陆大夫对中医也有研究？”邝志安惊讶道。

    “家父也算是杏林中人。”陆希言呵呵一笑道。

    “原来是家学渊源，不知陆大夫令尊是？”邝志安问道。

    “家父陆山。”（同学们强烈要求，那就让他客串一下，哈哈）

    “陆山，好熟悉的名字。”邝志安忽然眼睛一亮，激动的问道，“你是浩东兄的儿子？”

    “正是。”陆希言点了点头，他的父亲陆山，早年留学日本的时候，曾用名陆浩东，但知道的人并不多。

    “我跟你父亲也算是旧相识了，没想到，你居然是浩东兄之子，真是太意外了！”邝志安很激动，“你父亲还好吗？”

    “去年日军占领上海滩，她们都死在闸北的大轰炸中。”陆希言道。

    “啊，这该死的战争……”

    “邝教授，没有新发现的病例吧？”

    “目前来说，还没有发现，不过有几个疑似的，但检查之后，都排除了，转入普通病房了。”

    “那这就奇怪了，按理说，这个瓦廖莎接触过不少人，难道这种鼠疫病毒是变种的，只针对特定的人群传染？”

    “陆大夫，我还没听说鼠疫会针对特定人群传染。”

    “邝教授，我只是猜测，任何一种病毒都有一些人群对其免疫的，但针对特定人群免疫的，比较罕见。”陆希言道，“我见到的例子也不多。”

    “嗯，邝教授，我觉得我们可以双管齐下，中西医结合，您觉得怎么样？”陆希言道。

    他这个想法并不是今天才有的，随着对西方医学的深入学习和了解，他也逐渐发现了西方医学在某些方面也有局限性，比如一些疾病，西医根本无法用量化检测的手段，而且药品的副作用极大。

    一些慢性疾病，西医很多时候都束手无策，而中医在这方面都有针对的治疗方法，虽然说中医讲究对症用药，可那么多的药方，总能找到一个有疗效的。

    “你也有这个想法？”邝志安喜悦道，他是中西结合疗法的践行者，并且相信这种结合的方法是有效的。

    “瓦廖莎有家人吗？”

    “他还有一个妹妹，叫金娜。”邝志安道。

    “这个金娜感染了吗？”

    “没有，金娜身体很好，一点儿都没有感染的迹象。”邝志安摇头道。

    “最乐观的情况是，瓦廖莎是这种鼠疫变种病毒感染的第一人，也是唯一的一人。”陆希言道。

    “这也是我们所希望的。”

    “邝教授，我希望可以加入你的小组，一起研究这个鼠疫变种病毒？”陆希言请求道。

    “那太好了了，我的研究团队就需要你这样的大才。”邝志安非常高兴，当即同意陆希言加入。

    “多谢邝教授。”

    注：①就是大仲马的《基督山伯爵》，这个是当时的翻译。

    