    “今天，苹果重新发明了手机！”

    当2007年乔布斯说出这句话的时候，很多人可能还不知道这句话的分量，甚至会觉得大言不惭，

    而此时的诺基亚如日中天，直接拳打摩托罗拉、脚踩三星，占据了整个手机市场40%的市场份额，

    但是十年之后呢，你会发现苹果真的重新发明了手机，乔布斯真的再次改变了世界！

    现在手机市场份额的排行榜是诺基亚、摩托罗拉、三星、索尼爱立信、LG，无一家华夏厂商；

    而十年之后的2017年呢，手机排行榜是三星、苹果、华为（含荣耀）、小米、OPPO，除了三星，前五名的厂商几乎换了个遍，而且已经有三家华夏厂商挤入前五名，另外vivo排名第六位。

    其实根本没用十年，五年之后，诺基亚、摩托罗拉就已经不行了，明显日落西山了，不是被收购，就是被遗弃。

    而苹果不仅仅改变了整个手机产业，也是由它拉开了整个移动互联网时代的大幕，真正改变了整个人类社会。

    而从中受益最大的还是互联网企业，从PC时代到移动时代，互联网公司终于开始显现它巨大的威力，光市值的变化就能看出这个时代的变化。

    2007年全球市值最高的公司是埃克森美孚公司，其次是通用电气、微软、中国工商银行、花旗集团、AT&amp;T、皇家荷兰壳牌、美国银行、中石油、中移动，大部分都是能源、银行等实业巨头；

    而十年之后的2017年呢，这些都已经被互联网公司超越，苹果、谷歌母公司、微软、Facebook、亚马逊、伯克希尔.哈撒韦、腾讯、美国强生、埃克森美孚，前五名的都是IT巨头。

    互联网的诞生，改变了世界，也颠覆了巨头，人类历史上从未有这么项技术这么深入的改变整个人类社会！

    再回到这场产品发布会的本身，乔布斯的演讲都已经让人大呼小叫了；

    当乔布斯真正拿出iPhone通过投影仪现场演示的时候，所有人直接沸腾了，

    尤其是当乔布斯用手指通过轻轻的滑动打开iPhone手机的时候，众人直接高潮了，仿佛这一滑直接划出了一个时代，

    原来手机还可以这样，在这个用按键的年代，居然可以用手指滑动开机，这妈的简直就是黑科技！

    甚至就光这个简单的开机演示，“锁屏—滑动—开机”，乔布斯一连演示了三遍，每次众人都惊慌不已。

    而乔布斯就像个爱刷宝的小孩子一样，迫不及待的想将自己的玩具显摆给被人看，

    他熟练地用手指点开界面上的音乐图标，通过滑动浏览起了目录，然后他选择了他最喜欢的披头士的歌曲，音乐声开始在发布会飘荡；

    然后乔布斯又点开一张图片，他利用手指的收拢和扩开展示了如何缩小或扩大图片，更神奇的是当他轻轻将手机稍微倾斜一下后，奇迹发生了，手机上的图片自动从竖版变成了横版，这又让现场惊奇不已。

    最后乔布斯还演示了如何上网、怎样使用谷歌地图，还展示了任意收听留言功能，这让人们可以根据需要自主选择先收听谁的留言…

    人们发现，苹果展示的创新都是很细小的，但是却很贴心，让人难以抵抗。

    这些细节看似理所当然，却很少有人想到，更是如此完美的做到，这就是为什么即便是现在，苹果iOS要比谷歌安卓系统体验流畅的多，而这就像是乔布斯做产品的格言“最好的科技，是让你感受不到科技的存在”。

    在苹果发布会的最后，乔布斯也终于解密了iPhone的价格，而且他开头的第一句话就是“如此牛逼的iPhone，到底应该卖多贵呢！”

    然后他又从头把iPhone的牛逼的地方说了三遍，“真正的视频播放、漂亮的宽屏幕、多指触控界面，

    它有WiFi、有真正的浏览器、有HTML邮件、可视留言、地图、cover flow…如此牛逼的终极数码产品，我们应该给它‘加价’多少钱呢？”

    重要的事情说三遍后，很快乔布斯给出了4G版本的iPhone售价是499美金，而乔布斯的价格计算逻辑很简单，

    既然我们的iPhone等于一个宽屏幕iPod+一个革命性的智能手机，那iPhone的价格就应该是199（iPod）+299（智能手机）=499美金，

    不过看来乔布斯的数字没学好，明明加起来是498美金，最后怎么成499美金了，怎么还多了1美元。

    此时一款手机卖500美金真的是太贵了，而乔布斯就是如此强势，老子如此牛逼的东西，才卖500美金，你们还不赶紧跪舔！

    看到这里，李锋都有点想笑了，如果说乔布斯能一直健在的话，别的不敢说，唯一可以肯定那就是苹果手机一定要比现在卖的更贵！

    当然也不是你有钱就能买的到，即便是你现在买的话，也得6个月后拿货，因为苹果iPhone的上市时间是2007年6月，距离现在还有6个月呢，看来乔布斯把“饥饿营销”玩的也很溜啊！

    这实际上，是因为乔布斯手中的iPhone是特制，而真实的iPhone远没有发布会上演示的这么好，还存在很多问题没有解决呢，还在继续改进呢，乔布斯这手“空手套白狼”玩的也很溜啊！

    在发布会的最后，乔布斯还邀请到了cingular（美国第一大运营商，后收购母公司AT&amp;T，而后改名为AT&amp;T）CEO斯坦.西格曼给这次发布会站台。

    在iPhone还没成品的时候，乔布斯就能与运营商cingular达成合作，而且还为苹果争取到了很多权益，甚至这些权益都有点苛刻。

    从来都是运营商对手机研发商提各种各样的苛刻条件，然而到了苹果这里，却变成苹果给cingular公司提各种苛刻条件，最后苹果几乎达到了为所欲为的地步，想干什么就可以干什么。

    这让其他生产商羡慕不已，也纷纷提出主要的要求，然而却均未得逞，cingular公司吊都不吊。

    这里面不得不佩服乔布斯的“现实扭曲力场”，乔布斯的“现实扭曲力场”到底有多厉害，估计所有人都领教过：

    如果把所有iPhone系列都加起来，那iPhone 6应该是所有苹果手机中销量最多的，

    但iPhone系列历史上最成功的，或者说当时最成功的，那无疑就是iPhone 4了。

    当时iPhone 4可以说是吊打全世界所有的手机，甚至可以说再次自定义了智能手机，也正是iPhone 4把苹果彻底推上了智能手机“机皇”的宝座。

    这就是如同《黑客帝国》系统电影，虽然《黑客帝国》2/3是票房最高的，但牛逼还是《黑客帝国1》；《加勒比海盗》也是如此，第一部是经典了，越往后越烂，最后都成超级大烂片了。

    不过当时iPhone 4刚推出不久，就暴露出一个致命的缺陷，“当你紧握iPhone 4手机边缘时，手机上的移动网络信号就会逐渐变弱，直至消失”，而这就是苹果著名的“天线门”，这就如同近期三星的“爆炸门”一样，弄不好就炸没了整个华夏市场。

    一开始苹果还不承认，乔布斯也没当回事，苹果直接回复了一个电邮，“你只要别那样拿手机不就行了！”，然后所有人愤怒了，媒体的报道也是推波助澜，对乔布斯的指责更是铺天盖地。

    眼看“天线门”愈演愈烈，乔布斯不得不亲自召开新闻发布会，而乔布斯在整个发布会上，表现得非常自信，他只是承认我错了，

    “在这个世界上并没有那个人是完美的，也没有绝对完美的产品，即便是我们的产品也不例外，但我们却尽力让每一位用户高兴”，

    然后…就没然后了，乔布斯只是承认他错了而已，他没有道歉，也没有责令召回所有产品。

    对此，很多人都不感到吃惊，因为这就是乔布斯，甚至还有不少人都觉得乔布斯是对的。

    结果呢，令人想不到的一幕出现了。

    几乎没有退货、没有投诉，仿佛“天线门”事件似乎从来都没有出现过一般，这让诺基亚、三星、摩托罗拉“情何以堪”啊！

    更可怕的是iPhone 4又创造了当年的销售奇迹，而苹果的股价那是一涨再涨啊，直接超过了当年的微软，正式登上了全球市值第一的宝座。

    在回到发布会现场，除了cingular的CEO斯坦.西格曼的为这次苹果发布会“站台”外，还有谷歌的CEO埃里克.施密特、雅虎的CEO杨致远（因为雅虎一系列脑残操作，股价大跌，杨致远又被重新任命为CEO）。

    尤其是埃里克.施密特上台的时候，还给乔布斯一个大大的拥抱，甚至还不忘给乔布斯开了个玩笑，

    “史蒂夫，你干着真的太漂亮了，如果我们两家公司合并的话就真的太好了，就叫‘苹谷’吧！”

    而乔布斯也给埃里克.施密特一个大大的笑脸作为回应，感谢谷歌的支持。

    这时李锋又笑了，如果现在乔布斯知道谷歌已经与锋锐达成了协议，还准备在背后捅他刀子的话，他会是什么反应呢？！

    接着雅虎的CEO杨志远又出场了，不过比起谷歌热烈的掌声，雅虎杨致远出场的时候，掌声中还伴随着嘘声，看来雅虎不光在资本市场上令人失望，在全球开发者心中也没信心了。

    至此整个苹果新产品发布会就到次结束了，乔布斯最后受到了现场来宾的起立鼓掌，不管iPhone的市场表现如何，但至少现在iPhone征服所有开放者。

    连一向与乔布斯不怎么对路的沃兹尼亚克也特意找到乔布斯，“史蒂夫，你果然没让失望，苹果将会再次改变世界，而且等iPhone上市的时候，我会第一时间去苹果的零售店购买的。”

    “不是已经给你们每人赠送一部了吗，怎么去商店购买呢！”乔布斯纳闷的问。

    “虽然我已经有1部了，但是我还是想要6部。”沃兹尼亚克说道。

    从此以后，人们会经常发现，每当苹果有新产品上市的时候，沃兹尼亚克都会第一时间去苹果商店派对购买。

    而混在人群中往外走的雷軍，也是再次看了看台上的“那个男人”，心中默默回复了自己一句，“李锋说的答案，应该就是智能手机吧，或许这就是开启整个移动互联网的钥匙！”

    而远在燕京的锋锐大厦，李锋也是对旁边的龙小天说道：“小天，准备好了吗？”

    龙小天点点头，坚定的说道：“准备好了！李哥。”

    “很好，接下来就是我们表演的时间了！”说完，李锋就拍拍龙小天的肩膀，然后起身往台上走去。

    不过就在李锋站起来，转身回头看着会议室后面黑压压的人群，原来锋锐已经这么强大了，这都是我的力量啊！

    最后李锋也不由自言自语的感叹道：“属于移动互联网的时代终于到了！”