
两人笑笑闹闹，很快便到了后山。

后山还是那座后山，却又与上回去的时候有不同，上回绿色没有此刻这般浓郁，花朵也是春日常来的那几种，到了这春末夏初，一片姹紫嫣红，煞是喜人。

能有美景欣赏，又是纯天然的，冯轻脚步不由放轻许多。

虽然对这些叫不出名字的花无甚其他感觉，娘子喜欢，方铮也就放慢了脚步。

冯轻挨个嗅嗅，将不同香味的放在一处，有浓郁厚重的，有清雅素淡的，不同的味道可以熏不同的绣品。

冯轻还在草丛深处看到了一片野生香雪兰，花朵淡黄偏白，极为漂亮，香味清幽甜美，冯轻知晓这香雪兰也可以制作成香水香料的。

采了一束香雪兰，冯轻将花递给方铮，“相公，拿着。”

方铮不明所以，还是依言接过了花束。

斑驳的光影间，一身淡色长衫的清俊男子手捧一束淡黄色的花，淡黄衬的男子白皙神秘，让冯轻几乎失了神。

“为夫可还能入了娘子的眼？”方铮扫了一眼手中的花，纵容地看着她笑。

“入，非常的能入。”冯轻鸡啄米似的胡乱点头，“相公，你这模样若是入画，定是比那潘安还俊。”

“潘安是何人？”方铮的关注点显然跟冯轻是不同的。

“这个——”

冯轻记得自己曾说过类似的话，难道是自己记错了，否则相公不会还有此一问。

“娘子！”事关别的男子，方铮很是在意，他加重了语调，“娘子在哪见过这叫潘安的人？”

“相公，其实吧，你误会了，这是传言中的人物，据说古时啊，有四大美人，还有四大美男。”

冯轻来了兴趣，美人啥的，自古都是各种故事的素材，冯轻将仅知道的关于四大美男的不知正史还是野史的各种故事讲给自家相公听。

“据说这四大美男分别叫潘安，宋玉，兰陵王，卫玠。这四人皆是才貌双全，若是有机会，我倒是真想见一见。”

冯轻一脸向往，没有注意到方铮越来越黑的脸。

“先说这潘安啊，他有河阳一县花的美称，那真是外貌好，学文好，据说潘安每次出门，都有许多少女追着他跑，给他送花，送水果，都能把他的车子装满，所以后世才有掷果盈车这个典故。”

方铮脸更黑了，她看着手中迎风招展的黄花，沉声说：“若是有机会，娘子是不是也要送给那潘安花果了？”

这话问的醋味十足。

想到自己不是独独收到娘子花的人，方铮心里就跟有蚂蚁在咬似的。

他越看这花，越觉得刺眼，说不得娘子就想着送这花给那潘安。

若不是娘子送的，恨不得揉碎这花朵。

“再说这兰陵王啊，才武而面美且是战神，据说因着太过俊美，怕不能服众，每每出现在战场，都会带上面具。”

“还有这宋玉，话说美如宋玉，貌若潘安——”

方铮再也听不下去自家娘子夸赞别的男子的各种溢美之词，“娘子，传言怎可尽信？”

“你看看为夫，虽算不上倾世美人，可是也算秀色可餐，这话娘子可是说过的，再说为夫这才学，虽称不上上知天文下知地理，却也比一般人多懂些，娘子无事可以多看看为夫，别想那些胡言乱语。”

冯轻眼底闪烁愉悦的光，她可算是将了相公一军。

“那可不一定，空穴来风，未必无因，那潘安说不定比传闻还要美貌。”

“娘子，为夫有的是法子让娘子以后只能想起为夫。”方铮咬牙切齿，“你信不信？”

冯轻自然是信的。

她也不想真的惹急了相公，她上前一步，抓着方铮的手，“相公，不管别人多好，在我心里，谁都不如相公的。”

这毫不遮掩的表白之语让方铮阴郁的心情瞬间转好，哪怕知晓娘子是故意在他面前提别的出众男子，他仍旧控制不住心底的不悦。

罢了，娘子高兴就成。

正笑闹中的两人浑然忘了方才冯轻决心的半个时辰冷战。

接下来的一路，冯轻摘了不少种的，她分类将花束好，方铮把其余的都放竹筐里，手里始终拿着那束黄花。

采的足够了，冯轻直起身，准备再割些猪草。

“咦，那边的花真好看，味道也奇香。”附近的猪草都被割的差不多了，冯轻往路两旁的深草丛里看，在目之所及的最远处有一束极为艳丽的花，花朵血红，一株上只有两朵，花朵有拳头大，已经完全绽放。

隔了这么远，冯轻依稀能闻到沁人心脾的香味。

冯轻晃了晃神，不由自主地往那边走去。

胳膊被人用力握了下，冯轻疑惑地转头，“相公？”

“娘子，离那花远些。”方铮凝神，语气肃穆。

“怎么了？”冯轻疑惑地看了看花，又回头看着面色凝重的方铮。

“此花味道不对不对。”方铮说了一句。

“哪里不对了？”明明那么好看的花，让人忍不住靠近，深嗅一口。

“若为夫记得不错，在十多年前，此花曾出现过，村民讲的不甚清楚，为夫只记得当年许多牲畜跟人都莫名睡在了一束极为好看的花周围，之后便再无醒来的一日。”

东留村也有几户人家养羊，草木茂盛的时候便会赶着羊去后山吃草，十多年前，有一家的十多只羊，加上放羊的孩子全部都晕倒在花周围，前来查看的村名也有许多一睡不醒的，后来有人意识到这花的味道有问题，便包住了口鼻，将这花砍了。

以后多年也没人敢往这远处来，只是后来再也没见过此花，村民渐渐也就忘了十多年前的事了。

没想到这惑人的东西竟然再次出现了。

今日之前并没人见过此花，应当是一夜之间出现的。

十多年前那株花砍下来之后直接被投入了火中，方铮并未亲眼见过。

方才若不是自己心智坚定，就会如娘子一般被勾着过去了。

因着自己常年受病痛折磨，忍受力要比旁人强上几分，这才勉强稳住心神。想和更多志同道合的人一起聊《{arilil}》，微信关注“优读文学”看说，聊人生，寻知己~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445161"  chaptername="第208章">加入书签</a>
</div>
