    “叶公子倒是单刀直入，只是你不曾想过的是，奴家找你过来，只是为了杀你而已么？”

    古色古香的阁楼之中，神秘无比，被世人视作为铁血辣手的帝临阁阁主，此刻却是对坐在叶尘的面前。

    无人能想到，传说之中，神秘无比，能让整个九州大陆修士彻底颤栗的狠人物，竟是一个风华绝代，又魅惑天成的女人。

    这样的反差，哪怕是追随在帝临阁身边最久的曹化青，恐怕也是完全没想到。

    或许也正是因为如此，所以帝临阁的第三层，才会被列为禁地。

    唯有受到邀请之人，才有资格踏入这方天地之中。

    “这女人看上去怎么有些古怪？”

    在叶尘身后，小白等人也是皱起了眉头。

    他们因为叶尘的缘故，也一样能够来到第三层之内，也正是因为如此，他们才真正见识到帝临阁阁主的阵容。

    当然也正是因为这样，所以现在的他们，感到一种荒谬的感觉。

    毕竟，在他们的印象之中，这帝临阁阁主绝对不是该长成这样的，他们想过很多种可能，但唯独没想到，对方乃是一个娇滴滴的大美人。

    “杀我？如果你真想杀我的话，就不会现在还不动手了。”

    叶尘摇了摇头。

    或许其他人并不清楚，但实际上，在他的眼中，这方天地，到处都是杀机。

    万年玄冰阵，八方水火阵……

    各种困阵杀阵，在这里布置得满满当当，没有半点空隙而言。

    而且最为夸张的是，这些阵法全都是圣阵级别的存在。

    毫不客气的来说，倘若是圣王，甚至是大贤强者，纵然是能闯入到这里，也会被这里无穷无尽的困阵杀阵，绞杀得连一点残渣都不剩。

    帝临阁阁主真想动手，甚至不需要任何动作，只需要一个念头，这里无穷无尽的困阵杀阵，就会如同浪潮一样，将他们淹没。

    当然，虽说这么做的做法就是被叶尘动用阵法的力量，将其反杀，但不可否认的，这才是杀人的最佳手段。

    “不愧是让整个玄黄大世界都震颤的人物，叶公子你的眼力确实是让奴家刮目相看。”

    帝临阁阁主端木雅美眸闪烁着阵阵涟漪，毫不掩饰自己的欣赏，赞叹道。

    “你知道我？”

    叶尘好奇的看了这个传说之中神秘无比的阁主道。

    端木雅淡笑一声道：“自然是知道，帝临阁在玄黄大世界的势力并不小，再加上叶公子实力造化通天，创下过那么多惊人的奇迹，甚至就连玄黄榜这样的玄奇榜单，都留有其名，这足以看得出叶公子潜力的无限。”

    九州大陆的势力，从来都不限制在九州大陆之上，虽说有着阴阳神龙海这个天然屏障，但想出去的人，依旧是有着不少法子出去。

    帝临阁作为九州大陆最强大的势力之一，自然是有万种方法得知叶尘真正的身份。

    也正是因为这样，所以端木雅在见到叶尘的第一反应，才会那么的惊讶。

    这个家伙，可是实打实的禁忌天骄。

    这么小的年纪，居然就有着如此可怕的战力，居然连北云刘家这样的势力，在他手上都是吃了大亏。

    倘若真有人胆敢招惹上这样的存在，将来必然会死的非常凄惨。

    “既然阁主已经知道我的身份了，那我也不隐瞒什么了，所以，阁主找我前来，究竟所为何事？”

    老实说，叶尘对于这个帝临阁的阁主虽然早有预料，但实际上确实有些不知道对方正在想什么。

    毕竟，像这种庞大势力的实际掌舵人，而且还是唯一的掌舵人。

    没错，帝临阁这么庞大的势力，这种更加商会一样的势力，掌舵人实际上就是一个人。

    没有其他同等级别的高层，唯一最强的就是阁主。

    也正是因为这样，这种最高层次的存在找上他，他还真的有点难以猜测对方的想法。

    “叶公子莫急，先喝一口灵茶再说。”

    端木雅淡淡一笑，虽然有着面纱与神光，无法看清其真正的面容，但在这句话说出来之后，他们，哪怕是小白这些人，都仿佛见到一个有着风华绝代的人影，正在微笑一样。

    刹那间，百花齐放，万鸟齐鸣。

    “好强的媚术。”

    小白不由得暗自嘀咕了一声。

    “不是媚术。”

    紫芊摇头传音。

    “诶？这都不是媚术？”小白惊了。

    紫芊摇了摇头，并没有说话，只是眼神愈来愈复杂了。

    叶尘这边自然同样也是见证到方才的异象，但他并没有有任何意外的感觉。

    他仅仅只是接过朝着他递过来的灵茶，微微喝了一口。

    但就是喝的这一口过后，一阵噼里啪啦的雷鸣之声，猛然在他的筋骨皮肤之中闪烁而起。

    这一刻的他，就像是当场吞下了一团闪电一样。

    浑身上下，都被一层刺目无比的电光所包围。

    小白等人瞬间就紧张了，还以为叶尘遭到了什么暗算，正欲出手，但叶尘却是先一步开口：“九霄雷灵茶，倒是不错。”

    “只不过，这茶的雷霆之力还不够，仅仅只有一道阴极神雷还不够，若是能再注入一道阳极神雷，阴阳结合之下，此茶的妙用将会提升十倍以上。”

    九霄雷灵茶，这是一种天地异种。

    相传，这种茶叶只生存在九霄之上的雷劫之地。

    一片茶叶，就蕴藏着万千道劫雷之力。

    只需饮下一口，就相当于渡过一次天劫一般，将会给修为与肉身带来巨大的增幅。

    万千年以来，有不少体修，或者想要增加自己肉身力量的修士，用此物来锻体。

    也正是因为这样，这种灵茶价值极高，哪怕是一片茶叶，都价值万千，无法用灵石或者灵玉来衡量。

    对方仅仅只是一个照面，就给他这么珍贵的灵茶，足以证明他们帝临阁的财大气粗。

    端木雅见状，一双美眸微微一颤，像是见到什么不可思议的事情一样。

    九霄雷灵茶的功效，她这个沏茶之人自然是懂得更多。

    但她万万没想到的是，对方在喝了这种灵茶之后，却是一点反应都没有，甚至还能正常对话。

    毕竟这九霄雷灵茶，灵力蕴藏之多，超乎想象。

    一般圣王，甚至大贤，在饮用此茶之后，都要修整数天时间这才行。

    但对方现在，却是跟没事人一样，甚至还能与她探讨茶道。

    简直太可怕了！

