    “我好色？”

    刘虎不免又想起她之前说他好色又戒色……

    这种标签真的贴不到他头上啊！

    他要是好色，她这会儿在镜子里看到的就是真正的驰骋了。

    她这分明是想跟他较劲，但又不是对手。

    只能用这方式挽回点面子呢。

    女人呀女人。

    有时候着实是不折不扣的矛盾体。

    早给他打上这样的标签了，还主动奉献出自己的绝品身段……

    要是跟她较真，估计花个三天三夜也掰扯不清。

    “你就是色！”

    苏筠有些娇羞地瞪了他一眼道：“你在这等一会儿，我去洗个澡，换身衣服。”

    刘虎双手抱胸道：“现在这健身房就我们俩，你不怕我这个大色狼偷看或者直接上手？”

    苏筠亮出了大杀招：“你要是能够只对我一个人色，并且愿意负责，我不介意！”

    “……”

    看到她捂着脸跑开了，刘虎看着镜子里的自己来回凌乱。

    她前面铺垫那么多，大概率是为说这句话做准备的。

    而这句话无疑也击中他的软肋了。

    他虽然被挑衅得有去色一把的冲动，但道心告诉他，看在人家今天奉献那么多的份上，还是让人家找回点场子吧。

    警花公然耍流氓也是不容易！

    殊不知她猜的没错。

    苏筠除去衣物，站在喷洒下面后，不停地用手挠着自己的头发道：“啊啊啊，我这是疯了吗？怎么会对他说出那种话？”

    哪怕有一股股水流灌溉着她那玉嫩珠滑的皮肤，她还是浑身燥热，脑海里想的都是带着一把刀的画面。

    这让她再次惊醒。

    如果说刘虎好色的话，那么她肯定没跑了。

    她也不知道这是怎么了。

    反正长这么大，刘虎是第一个让她有这种冲动的人。

    可怕的是，她在他面前好像都开始放下矜持，不可救药了！

    这还是她吗？

    胡思乱想地洗完澡，换上一身运动服后，她拿着两个口罩走到刘虎面前，递给他一个道：“你现在可是大网红，跟着你去买衣服我都有心理负担，咱们还是都戴上口罩，速去速回吧。”

    刘虎接过口罩道：“我只负责付钱，其他的随你安排。”

    “那你……带钱了吗？”

    “没有，我也没有银行账户。”

    “你是在耍我吗？”

    没钱去买什么衣服？

    哪怕他真的没钱，至少诚意也得拿出来呀！

    这么孑然一身的样子，实在太招恨了！

    刘虎微微一笑道：“送钱的已经在健身房门口等着了，我真没带钱的习惯，今天接到你电话的时候还想着这事呢，但转念间就给忘了。”

    苏筠嘴角微勾道：“这么看来，我是你第一个给买衣服的女人？”

    刘虎轻咳一声道：“好像是。”

    “我的荣幸！”

    她暗笑一声后，快速走到门口。

    只见一个戴着墨镜的保安拎着一个手提箱，笔直地站在那。

    她有点咋舌地看向刘虎道：“这手提箱里，装的不会都是钞票吧？哥，咱就是炫富，也不带这样的吧？”

    刘虎也是吃惊。

    他把保安拉到一旁道：“我不是让送个几万块钱过来吗？怎么送这么多？”

    保安笑道：“秦总说了，你只要在钱上面开口，那肯定是百万起步。她还让我原话转告你，‘咱家有钱，可劲花，不然留着给你娶媳妇啊’？”

    这小姨……

    太绝了！

    刘虎哭笑不得地接过手提箱，让保安先离开，然后对苏筠道：“我平时也没什么消费，今天你就可劲买吧，这里应该是一百万。”

    “一百万……”

    苏筠指着他道：“刘虎，我现在有理由怀疑，你是在贿赂我！”

    “如果请你帮我退婚和拉伸也算是贿赂的话，那我承认，你要不要立马逮捕我？”

    “你说什么？我没听见！”

    她故意侧了一下头，然后带着刘虎徒步走进距离健身房不到三里的购物大厦，直奔位于九楼的女装店。

    见是国产品牌，价格跟斜对面的那些国外品牌没法比，刘虎笑道：“我这是想花钱，还花不出去了？”

    苏筠道：“你看我像是一个追求名牌的人吗？这家三帛服饰的女装性价比特别高，我这两年穿的衣服基本上都是从这里买的。”

    这消费观让人没话说。

    刘虎点头赞许后，跟着她一起走进店内。

    导购员是个软萌的小姐姐。

    看了他两眼后，犹犹豫豫地道：“你……不会是那个道哥吧？”

    苏筠立即挽住刘虎的胳膊道：“怎么样，他是不是比那什么狗屁道哥帅？”

    导购员立马点头：“帅太多了！您这太有福气了，找了一个这么英俊又体贴的老公。”

    老公？？？

    这种情况下不是该说男朋友吗？

    她是怎么看出他们俩是夫妻的！

    苏筠羞得压根不敢看刘虎，但也没解释，硬着头皮道：“你们这有新进的款式吗？带我看看。”

    “有有有！”

    导购员非常热情地带着她在店内逛了起来。

    刘虎亦步亦趋地跟在身后，询问他意见的时候，他就说两句，不询问的时候就老实跟着。

    不玩手机，不催促，不嘟囔，也不在一旁坐着。

    没过多久，他就听到好几个买衣服的女人在嘀咕“别人家的老公”了……

    苏筠也没想到帮他掩饰身份，会掩饰成这个样子。

    她频频往试衣间跑，都想呆在里面不出来了。

    等到她选好了三身衣服后，刘虎干笑道：“你这也太会居家过日子了吧？不是说好十身的吗？怎么只买了三身？”

    苏筠撩了一下耳边的发丝道：“衣服够穿就行，说买那么多是故意逗你玩的，你竟然还当真了……”

    导购员都被他们给甜到了，小声道：“你们太恩爱了，好羡慕！特别是你老公，堪称男人陪女人购物的典范，我还差点把他误认为是那个渣男，那个渣男真是给他提鞋都不配！”

    苏筠看了眼刘虎，强忍着笑容道：“你说的是那个退婚狂魔？”

    导购员点头道：“对对对，就是那个臭道士！”

    “额，他是对你做了什么吗？怎么感觉你对他怨念很大啊！”

    “他是没对我做什么，但是身为一个男人，竟然对咱们省爷下狠手，简直欺人太甚！”

    “杨不省？你跟她什么关系？”

    “她是我们老板的女儿啊！”

    听到这话，苏筠慌忙看向刘虎，手里提着的衣服瞬间不香了。

    这三帛服饰什么时候变成杨家的了？

    她怎么一点儿都没听说……

