    幽儿随着红儿一起，进入到了天毒珠的世界，她并没有过多的去打量这个新奇的世界，很快便和红儿一起沉睡了下去。

    毕竟，无论是她还是红儿，都需要很长的一段时间来适应与以往并不相同的灵魂状态。

    虽然是和剑魂融合，幽儿的存在形式也和红儿一样变成了半人半剑，但至少，她的灵魂算是完整了，她的情感表达、语言、触觉、嗅觉也将慢慢恢复，并将逐渐拥有真正的生命和躯体。

    “如此，我也没什么牵挂了。”劫渊轻轻自语。

    不过，真的没有牵挂了吗……

    “前辈，你说什么？”

    劫渊的话语太轻，云澈没有听清。但入耳的轻渺声音，却让他隐约感觉到些许的不同寻常。

    劫渊转目看着他，神色一片冷漠肃然：“现在，不仅是红儿，幽儿的生命，也已经和你连结在了一起。我和逆玄的女儿，我和逆玄的两个女儿，她们今后的命运，都将完全由你左右。”

    云澈的神色平静，无比郑重的道：“前辈放心，我在此发誓……”

    “哼，不用了。”劫渊打断他即将出口的话：“这世上，再没有比誓言更可笑的东西。我会如此，并非只因你是唯一的选择，亦是我对你的信任。”

    “好。”云澈点头：“我不会辜负前辈对我的信任。”

    身为至高无上的劫天魔帝，却把女儿的命运就这么完整的系在他一个凡人的身上，这无疑可以称得上的是当世最大、最重的信任……同时，也同样是一种莫大的压力。

    “既如此，我也该兑现我的承诺了。”劫渊缓缓而语，用无比平淡的语气，说出了一句让云澈万分震惊的话：“我会摧毁以乾坤刺在混沌之壁上开辟的通道，让我的族人无法归来，也永远不会为祸如今的混沌世界。”

    “……”云澈愣在那里，看着劫渊，久久说不出话来。

    劫渊之意，竟是……要让那些魔神，永远留在混沌之外，再不可能归来！

    也自然如劫渊所说，绝对不会为祸当今混沌一丝一毫！

    这是云澈绝对绝对不曾想到的回答，也是任何人都不可能相信的结果。

    若当真如此，劫渊无疑是为了当世的安危……背叛和舍弃了她所有的族人！

    以劫渊的层面，当世生灵无疑都是再卑微不过的凡灵，和最微小的蝼蚁无异，她只需简单的一弹指，便可决定所有生灵，所有星界的生死与命运。

    没有人会怀疑，那些因她而被放逐到外混沌，与她同苦数百万年的族人，任何一个，在她心里的重要性都要胜过当世所有！

    但现在，她竟然亲口说出……要亲手舍弃她所有的族人！！

    “前辈，你……你是……认真的？”云澈的话分外艰涩。

    “还记得我归来的第一天和你说过的那些话吗？”劫渊缓缓说道，神情依旧毫无波澜，或许，这个决定在很早之前便已在她的心中：“我那时候告诉你，在我的族人归来之后，我不会管控他们发泄仇恨，也根本不可能管控的住。”

    “……”云澈当然记得。

    “虽然，我是劫天魔族的魔帝，当年在族中，我的号令便是不可违背的天谕，但……”劫渊似乎隐约叹息了一声：“他们的灵魂终究远没有我强大。这些年的痛苦、怨恨、绝望，早已扭曲了他们的心性，如今还幸存的每一个魔神，都已经成为彻彻底底的怨恨之鬼。”

    “他们若是归来这个世界，会疯狂的向一切发泄。没有任何人、任何方法可以阻止，包括我。”

    “另外，九成以上的族人，在这些年间都已命陨在外混沌，剩余的魔神，其实也都处在油尽灯枯的状态，所剩的寿元寥寥无几，最长的一人，也最多……只剩万年寿元。”

    “与其，让他们在所剩无几的寿命里背负无尽罪孽，摧残如今脆弱不堪的混沌世界，倒不如……”

    劫渊的话语忽然停止，似乎有些无法再说下去，她的脸庞稍稍侧过，脸上闪过一抹很淡的痛苦之色。

    云澈默默的听着，劫渊的这番话，无疑将混沌的命运从深渊边缘一下子拉回了天堂，他已可以预见到神界的人在知道这个消息后会是何等的振奋狂喜。

    云澈也自然应该是惊喜的，但，面对劫渊，他心中涌动更多的，却反而是惊讶和震撼。

    她竟然会为了这个曾辜负她，如今又与她几乎毫无关系的混沌世界，牺牲舍弃她的所有族人，居然……居然……

    无疑，她将愧对她所有的族人，更愧对自己，最痛苦的，也无疑是她。

    这就是她的答案，这就是她……一个魔，还是魔中之帝的决定！

    他心中的震动，难以言表。

    “你现在，已经可以把消息带给那些忐忑等待中的人了，让他们早日安心吧。”劫渊再次开口：“到时，我会去我归来的地方，将空间通道摧毁……也只有我能摧毁。而且摧毁之后，同样的空间通道，将永无可能再现。”

    “……”云澈点头，动作格外的僵硬：“好。”

    “那之后，红儿和幽儿便托付给你了。记得你的承诺……若你敢伤害和舍弃她们，无论我身在何处，是生是死，我都永远不会原谅你！”

    “前辈放心，我一定……”他刚要再次郑重承诺，忽然察觉到劫渊的话有些不对劲，眉头一皱，愕然问道：“前辈，你……要去哪？难道，你以后不会在红儿和幽儿的身边？”

    “去哪？”劫渊淡淡的一笑，她看向遥远的东方，双瞳如黑暗般深邃：“我当然是陪伴我的族人。”

    云澈再惊，急声道：“前辈你……”

    “当年，他们都是受我所累，才被放逐到外混沌。”劫渊知道云澈想说什么，她冷声打断：“他们在外混沌执着挣扎了这么多年，为的就是今时的希望，而我，却将亲手掐灭这唯一的希望，残忍的背叛他们。”

    “我已罪无可赦，又怎能再将他们舍弃。”

    “……”云澈定定看着劫渊，她身体覆于黑暗之中，脸庞上刻印着无数连她的力量都无法抹去的可怕伤痕，眼睛如深渊般可怕，让人不敢有哪怕一瞬的直视。

    她明明是世人眼中最可怕，最天地不容的魔，魔中最可怕的魔帝……

    “前辈，你没有必要如此。”云澈的心魂无比复杂的颤荡着，他对于魔的认知，又一次彻彻底底的天翻地覆：“因为你的乾坤刺，你的族人才能存在至今，归来的希望，也是因为你。你……没有亏欠任何人。”

    “而且，幽儿和红儿都需要你。”

    曾经，他是多么恐惧劫天魔帝的归来。

    而现在，他的心魂，竟如此强烈的不希望她就此离开。

    “我回到外混沌，并不仅仅是我不想抛弃我的族人。”劫渊依旧是那么的平静淡漠：“云澈，你觉得……我是应该存在于这个世界的人吗？”

    “……”云澈一时无法回答。

    “如今的混沌气息和法则，比之当年弱了数个层面。我的力量，我的存在，已非如今的混沌法则所能承受，你也早就看到，随着我的归来，玄兽开始越来越大范围的发狂，一个又一个的星球、星界开始秩序崩坏。”

    “我在蓝极星的这段时间，虽然我控制住了蓝极星的秩序崩溃，但……才不到两个月的时间，周围足足近万个星球秩序完全溃乱，其中半数星球生灵绝灭。而这些，都是我造下的罪孽……天大的罪孽。”

    如果，能有生灵在这个世界成就真神，那么也是顺应、依从这个世界的法则而生，不会影像秩序。但劫渊，却是从“外混沌”忽然到来的外来者，加之她的力量层面实在太高，对混沌秩序的冲击太大太大。

    所造成的灾难，更是大到常人根本无法想象。

    “若我继续存在下去，待混沌适应我的存在，尚不知要多久。而到个时候，又不知会有多少星球星界，多少生灵因我而灭。”

    “我既决定为这个世界牺牲我的族人，那么我，便是更不该出现在这个世界的人。”

    “这是我的决定，已经不会再更改的决定。对于我，对于红儿和幽儿，对于你，对这个混沌世界的所有生灵，都是最好的结果。”

    劫渊的声音在云澈的耳中、心魂之中久久飘荡，无法散去。

    是啊，这是最好的结果。魔神不会归来，连魔帝，都将主动返回外混沌，这是以前最荒诞的梦境都不可能出现的结局，美好到虚幻。

    但不知为何，云澈却是高兴不起来，他缓了好一会儿，问道：“什么时候？”

    “九日之后。”劫渊道：“再迟，便有可能来不及了。”

    外混沌的通道若被打通，那些魔神鱼贯而入，纵是劫天魔帝，都将无法阻止。

    “……”云澈再一次说不出话。

    “是不是忽然觉得，我很伟大？”劫渊淡淡道。

    云澈点头：“你明明是魔，为什么却可以为与你无关的平凡生灵，做到如此地方？”

    “呵，魔……”劫渊冷淡的一笑：“对，我是魔，是一个……配得上他的魔。”

    “……”云澈微笑了起来，轻轻道：“对，我终于明白，为什么邪神甘愿触犯最大的禁忌，也要与你结合，又为了你决绝舍弃创世神之名。你配得上他，你比世上任何人都配得上他。”

    此刻，他对劫渊的敬，远远的超过了畏。

    对于云澈这番源自魂底的言语，劫渊并无任何反应，她忽然道：“云澈，回答我一个问题。”

    “你说，这个世界……值得我如此吗？”

    云澈抬头，道：“若是以前辈的立场，我无法回答。以我，一个自私的混沌凡灵的立场……值得。”

    “比之当年拥有神与魔的世界，如今的混沌空间是卑微的。而这个没有了神与魔的世界经历了这么多年的演变，也已有了新的稳定秩序和成熟的生存法则，有着各自安定的位面与空间。虽然它有着诸多卑劣与阴暗的角落，甚至有时会让人绝望，但更多的还是善意与美好，至少……它值得我用一切去守护。”

    对他的回答，劫渊听的似乎出奇的认真，她看着云澈，徐徐说道：“好，我也希望，你可以永远如此认为。不过……”

    她的瞳中忽然闪过一抹诡异的黑芒，声音也变得幽沉起来：“云澈，若非你当年对红儿的拯救，以及这些年对幽儿的照料，我不会那么快放下心中的怨恨，若不是你可以让我放心托付红儿与幽儿的未来，我也绝无可能做出今日的决定，所以，的确是你救了这个世界，‘救世主’之名，你当之无愧！”

    “这一点，你务必记住！”

    当年在太古玄舟救下红儿，算是一种命运安排的相遇，经常去看望陪伴幽儿，最大的原因是幽儿先救了他的命。而无论是红儿还是幽儿，那时的云澈都断然不会想到他与她们的相遇相处竟无形间彻底改变了混沌的命运，拯救了无数的生灵。

    “只是，我却总有那么一些的不甘心。”

    “不甘心？”云澈面露疑惑。

    “我无法确定这个世界是否真的值得我牺牲我的族人，更无法确定，这个由你拯救的世界，是否有一天会辜负你。”

    “辜负你，就是辜负我的女儿，辜负我牺牲一切保全这个世界的最大理由！”

    “所以……”

    劫渊的瞳中的黑芒陡然骤凝，随着世界的忽然阴暗，劫渊的手掌直轰在了云澈的心口……

    

