    第263章种子

    两人别看在县城混得不错，这段时间也挣了钱，但家里的亲戚好多都是农村的。

    自从与小兄弟交易后，家里的亲戚得了接济的不在少数，每每听他们说起村里的事，都令人唏嘘不已。

    都是人生父母养的，谁还没个七情六欲。黑熊因着这段时间，对亲戚释放出的善意，竟然找到一个满意的媳妇，这是他和老娘都是没料到的。

    所以从内心来说，他很感激这三兄妹，也愿意继续对亲戚释放善意，这就叫好人有好报。

    虽说他是做黑市生意的，但他不偷不抢的，也没干过伤天害理的事，他也愿意做一个有尺度的好人。

    听说乡下把种子都吃光了，开春后根本没有可以下种的，村村都是如此。

    这要是真的能提供种子，这得是多大的功德。这救的人，可不是黑市里交换的物资能比的，黑熊和石头都想给他们三人跪下了。

    “谢谢小兄弟！”

    李承继让小弟背上背篓，三人在黑熊的注视下离开。

    他们的足迹，被走在最后的李承继用树枝清扫后，很快被大雪淹盖。

    “大哥，我们这是遇上大好人了！”

    “是啊，最大的好人，还是不留名的好人，要是有一天能真正的认识他们，我一定会追随一辈子，这样的人跟着放心！”

    “大哥，你去哪我就去哪，你永远是我大哥！”

    “你小子嘴最甜，放心只要你不背叛我，永远罩着你！走吧，我们也该走了，以后黑市里的事就交给你负责了。”

    石头听到黑熊的话，心里直呼三兄妹才是他真正的财神，每次遇见他们都有好事发生。

    “大哥，我一定好好干，决不让你失望！你有空回去多陪陪嫂子，再生个大胖小子，干娘一定会更高兴。”

    这才是一个会拍马屁的，听得黑熊心里喜滋滋的。刚取了新媳妇，正是新鲜的时候，黑熊是巴不得长在媳妇身边，对石头的识事务就更满意了。

    这是年前的最后一单大的，这次一半送往外面，一半留在黑市消化。可不能得罪常在黑市里出现的几大爷子，一个都不是他能惹得起的。

    春种时的那批种子，说不定能与那几大爷子搞好关系。他们得政绩，自己得好处，可惜的就是小兄弟什么也得不到，还不能让人知道他的存在。

    “石头，今天听到的话，可得保密！要是让人知道了种子的事，这个年就别想过了，你可明白？”

    “大哥，你放心，我不是多嘴的人，也知道其中的厉害！”

    “好，是个聪明人！好好干！”

    两人回黑市处理事情，从现在起，石头就是负责黑市事务的头了，仅次于黑熊。

    这一消息可把黑熊的几个兄弟震惊疯了，那就是说，以后他们也有机会当一个头了，再带几个小弟，想想都觉得威风。

    “你们的表现我都看在眼里，有做得好的，也有做得不好的，你们各人心里清楚。但好在大家都是一条心，以后大家都会有像石头一样的机会的。

    做完事都别忘了去找石头领过年的东西，细粮每样五斤，鸡两只，鱼四条，猪肉十公斤，糖和油各两斤。

    回家都给我省着点，别到过年的时候，有些人的家里啥也没了，都把嘴巴给我闭紧点！”

    底下的兄弟快沸腾了，但怕会被大哥抽鞋底板，都不敢大声地吵，皆都挤眉弄眼地咧着嘴笑。

    “好了，都去做事，做完早点回家！”

    吩咐完兄弟，黑熊又单独将石头叫到一边交待一番，才连夜带着人跟车去外面交换物资。

    跟黑熊一起外出的兄弟，特意找石头，让他把东西给送到家里去。石头满口答应，让兄弟们放心，外出的都给送到家里去，一个不会漏的。

    李小玉兄妹三人回到家，在书房里打开三个箱子，她豪气地对两个哥哥说。

    “这次的这么多，你们都多选点，这种机会可不容易，要抓住了。”

    李承继和李承义见小妹这么说，当然不会推让，这可是最多的一次，多拿几件小妹也不会心痛。

    小财迷难得大方一次，可真不容易！

    两人放开手脚，挑最喜欢的选。

    李承继见小妹肉痛，但又要故做大方。每挑一件，她都会拍一下胸口，肉痛又心痛，不愿再刺激她，兄弟俩停了手。

    她就是一个嘴上说随便挑，但心里却不知道有多不舍的小骗子。明明舍不得，还要送出去，就不能自私一点吗？

    李承继挑东西，就是为了看小妹心痛加肉痛，看她能痛到什么时候，才不再把东西让出来。

    “小妹，你给我们收好了。”

    “哥，你们怎么不再多选点，还有好多！”

    “这些就够了，你不能养大我们的心，每次都是我们先挑，对你这个小财迷来说很难吧？”

    “嘻嘻，知道就好，以后可不会有这样的好机会了。”

    李小玉不给他们说话的机会，将所有东西都收好后，回自己房间睡觉去。

    下雪天是睡觉天，明早起来可以在院子里堆个雪人，说到雪李小玉浑身都打哆嗦。

    还是进空间吧！那里温暖如春，处处是生机。

    匆忙进空间的李小玉，没注意到她房间的床上多了一床新棉被，那是李妈在下午的时候赶出来的，第一个给的就是李小玉，但她没注意到这一点。

    空间里的李小玉，直接把三个箱子放在楼上，与其他的箱子放在一起。去厨房烧一锅水，悠闲地泡了个热水澡，直到小脸红朴朴的才出来，钻进温暖的被窝。

    在寒冷的下雪夜，有个温暖的被窝真是太享受了，也不会想起那冰冷的夜。

    早起锻炼，寒气扑面而来，李小玉抱着胳膊抖几抖，满院的白色，真冷啊！

    “老汉儿，好冷！还要锻炼吗？”

    “夏练三伏，冬练三九。不仅健体，还能增强对炎热和寒冷等极端天气的适应能力，也是为了锻炼人的坚强意志。”

    既然都这么说了，那就继续练吧！

    (本章完)

