    50分钟后，韩伯乐一脸呆滞的放下了手中的小电影，只感觉一阵阵空虚，“怎么可能，这怎么可能？！”

    韩伯乐完全没想到，这第二部CG，比第一部特效更炫，同时还添加进了不少剧情，让整部微电影一下子就变得丰满起来了。

    头一次，韩伯乐大导演觉得自己看走眼了，没想到那家小公司居然还有这样的人才！

    很显然，如果这时候去给那小公司认输道歉，是最好的选择！

    但是，韩伯乐更知道，这种事是绝不能低头认输的，一旦低头道歉，等待自己的就是墙倒众人推！更何况，韩伯乐大导演的字典里，还没有道歉两个字！！

    “@裁决科技，这第二部相比于第一部有进步，很明显在我的建议下，贵方进行了一定程度的优化完善！嗯，希望贵方继续努力，争取制作出人民群众满意的电影！”

    韩伯乐这番冠冕堂皇的话，顿时让网友们炸了。

    “我了个去，我还是低估了韩大导演的脸皮厚度，居然还敢大言不惭的说，是在他的建议下才完成的，这简直是不要脸至极好么！”

    “6666，这厚脸皮程度，连我这贱圣都自愧不如了啊！”

    “说个笑话，在我的建议下，韩导演终于拍上了三级片！老韩要是有着本事，还需要靠炒作才能卖几千万票房吗！”

    “……”

    慕白也被韩伯乐的一番无耻言论给恶心到了，这家伙果断不愧是娱乐圈里的老流氓，“小白，你有空就收集一下这家伙的黑历史，等我炒作完毕，直接把这家伙搞死搞残！”

    “收到！”小白顿时坏笑道：“老板你就放心吧，有我在，他就算放个屁，我都能给他翻出来！”

    “对了老板，这是我这几天制作出来的，第三、第四、第五部！”

    慕白顿时就惊了：“第三、第四、第五部……你现在速度这么快？”

    “没事情做啊，小姐姐们都不和我聊天了，我只好制造这个CG电影了！”小白无奈道，只是，慕白听着有些感觉不对啊，小姐姐们都不和你聊天了，你特喵的难道是在网上撩妹子？！

    这时候，小白似乎也意识到自己似乎暴漏了什么，居然直接跳出了厂房。这让慕白顿时有些哭笑不得，心中隐隐有种不好的预感……

    第三、第四、第五部电影同样是五十分钟一部，每一部都有自己的主线，绝不是流水账那么简单。慕白看完这三部后，都不得不感叹，宇宙间居然还有如此神奇的文明，接着更是对于能够打败这般强大文明的双恒文明感到心悸。

    如果，是地球对上的话，应该会在顷刻间就被打爆吧？！

    “啥，又有三部CG要配音？！”当凌雪接到慕白的电话，听到还有三部CG电影等着配音配乐的时候，是不可思议的，什么时候，制作CG电影这么容易了？！

    “慕大总裁，你当我的工作室是你家开的啊？！前几天那两部，就让我好几天没睡好觉！再有这三部，我怕我我钱还没花完，人就挂了！”

    “不配了，坚决不配了！”

    “……”慕白很想揍人有木有，不过，对方的话也提醒了慕白。老是麻烦人家的工作室确实不太好，还不如自己开设一个配音配乐部门呢！

    想到这里，慕白顿时笑了：“凌小姐，谢谢你提醒我，要不我收购你的工作室咋样？！”

    “你……你该不会认真的吧？！”凌雪完全没想到，这个年轻总裁，居然会有这样的想法：“对不起，我没有卖的意思！”

    “100万，包括你在内！”慕白笑了笑，直接报出了一个价格：“我之前查了下你们工作室的财务数据，发现都还没到缴税额度，我出100万，够意思了吧！”

    凌雪真的有些心动了，100万，早就超出了她的底线了。说实话，这家工作室一直都是勉勉强强做到收支平衡，赚钱的月份极少，现在，有土豪愿意出100万买下，绝对是血赚了好嘛！

    只是，对方这个包括我在内，是几个意思？！

    “包括你在的意思，就是包括你们工作室的所有人，都并入我的公司，嗯，整体搬到我们宁州来，到时候你就是部门主管，只需要做把控质量就行！”慕白解释道：“中不中，爽快点！”

    “100万整体收购，我还能够做主管？！傻子才不愿意呢！”凌雪果断应道：“中中中，我明天就过来签合同！”

    “你做出了明智的选择！”慕白笑道：“我期待你的到来！”

    接着，慕白又把电话拨给了行政总裁王佳佳，作为负责行政方面且具有人事大权的二号总裁，慕白觉得有必要通知一下：“王总，我刚刚收购了一个工作室，是做影视后期配音配乐的，总价100万人民币，对方大概明天来宁州，她要是到了你接待一下。”

    “对了，那个工作室以后就是我们公司的配音配乐部门，或许以后会整合出去……”

    “好的慕总！”王佳佳没有太过于惊讶，毕竟自家总裁都已经和娱乐圈的大导演怼过几回了，收购一个音乐工作室完全算是小事，她倒是对于总裁手里的那只CG团队表示好奇，这么牛逼的CG团队，为什么会默默无闻呢？

    下午，慕白接到老妈的电话，却是让他参加庆祝堂弟考上宁大的聚会，这时候慕白才恍然，原来高考都结束这么久了。

    慕白的堂弟名叫慕明远，慕白老爸的弟弟的小儿子，比慕白小四岁，在他上边还有个姐姐慕宁宁，比慕白小三岁。宁大就是宁州大学，是宁州本地最好的学校，当然，在全国来说只能算二流。

    不过对于慕家来说，能够考上宁大这样的一本大学，也算是光宗耀祖的事情了。

    慕白还记得，自己当初考上浙大，似乎也是专门聚了一次。话说当时，自己老爸人都飘了，整个人都是红光满面的，也不是是酒喝多了还是骄傲。

    慕白赶紧给老妈回了个好，接着一阵挠头，自己亲叔叔的儿子考上大学，自己这个做堂哥的总该有所表示吧。等等，我之前买的辣么多手机……emmmm直接送个苹果6吧，反正留着也是发霉。