    喻楚在后面无声叹口气。

    也不知道什么时候，妹妹才能真正接纳她。不然，她只能主动撩妹妹，但是小少女却不会主动撒娇卖萌，那她这姐姐当得有什么意思啊。

    喻楚挑眉，带着侍女们离开。

    为了不让维音出现在王后面前，小公主的房间距离主殿很远，明天起床后还得吩咐，把维音叫过来梳辫子。

    维音独自回到房间，提着裙摆坐在小床上，沉默地坐了一会儿。

    过了半晌，她才迈步去沐浴，随后换上雪白的绸缎睡衣，爬上床。

    独自相处时，小女孩表情显得有些安静，睫毛轻轻搭在眼睑上，小手安稳地放在腹部。雪色衣领中，延伸出一片光洁白嫩的皮肤，锁骨形状纤细漂亮。

    金色细软的头发松散，随意铺在白皙颊边，如童话中沉睡的小美人儿。

    夜晚缓慢过去。

    清晨，维音习惯性很早起来，换了衣服后，拿起梳子抵在发间。

    然后，她忽然停住了动作。

    过了一会儿，白生生的小手拿着梳子，又慢慢把梳子给放下了。

    小少女朝窗外张望了一眼。

    房间外的花园里很安静，她这里没有侍女，也没有任何脚步的声音。

    小维音沉默，白软指尖有一下没一下地点着梳子，金发从纤细肩上散落，她也没有伸手去拢，只是垂着眸，琥珀色瞳仁有些出神地望着梳子。

    也不知道过了多久。

    看样子，不会有人来了。

    维音停住无意识点着梳子的动作，嫣红唇瓣抿起，手指紧了紧。

    真是蠢透了。

    不过是随口的一句话而已。难不成高高在上的姐姐，会真的给自己梳发？

    小公主望了眼镜子，那里面映出漂亮的脸，和“母亲”的五官很像。

    但小维音却知道，自己根本不是所谓的国王的孩子。

    国王当年在皇宫外邂逅佳人，有了段露水情缘，两情相悦。

    那个女子是柔弱和善良的性格，她还有一个双胞胎姐姐。

    姐姐和心上人私奔，抓回来时已经怀孕了，父母怒不可遏，决心把这个孩子给丢弃掉。

    妹妹不忍姐姐的孩子被遗弃，于是悄悄捡回，瞒着所有人抚养。后来她得了重病去世，却忧心着婴儿的命运。

    婴儿的身份无法公布，没有人肯收养来路不明的孩子。唯一可以托付的老管家，也年纪大到没有赚钱的能力。

    于是在国王派人来接她时，她谎称这是自己与国王的孩子，是个小公主。

    她把婴儿交给忠心的老管家，带去王宫抚养。

    小公主会让王后厌恶，但不会被视作眼中钉，因为没有继承皇位的威胁。

    告诉国王自己难产而死，也让国王心生怜惜，答应了要求——小公主由母亲的老管家全权照顾。

    于是就这么瞒天过海。

    维音长到七八岁，唯一信得过的老管家去世了，死前揭开了所有秘密。

    自己根本不是皇室的公主。

    和这个皇宫里任何人都没有血缘。

    这是个大秘密。

    小维音尚且年少，但是却懂得——

