    稍早些，长青大殿内，众长老。

    “什么？那个方玄明通过了？”

    “回师傅，王师兄和赵师兄亲自检测的。”

    “这怎么可能？”

    “怎么不可能了？”

    “他可是……”

    “咳咳！老夫特意派人翻看了历届对于虚境名录的记载。”

    “然后呢？”

    “没有能对得上方玄明的。”

    “没有？”

    “这便是问题所在。”

    “我就说嘛，这家伙不会进虚境的。”

    “但……”

    “有问题！绝对有问题！”

    “命盘的推衍结果如何？”

    “难测……”

    “你这样想，小堂他们检测的也是气血，根据气血判断长青之法的进度……”

    “难怪没测出来，那小子的气血本就天生强于常人。”

    “不行，我得去看看。”

    ……

    方玄明确实没有将长青之法修至入门，之所以混过了两位师兄的检查，全靠一身正气逼人。

    抱着忐忑的心情朝着万天虚境走去，方玄明也想知道，这虚境之中会有什么。

    然后他就被叫住了。

    一声站住从他的身后传来。

    声音的主人是他的老熟人。

    衍法堂，谢堂主。

    本要走向那万天虚境的方玄明，被谢堂主直接拉了回来。

    “抱歉哈，我跟这小子聊一下。”

    一脸歉意地跟那位守着万天虚境的长老说过之后，便将方玄明拉到了一处偏僻角落里。

    “你疯了？真进去啊？”

    方玄明有些不解。

    “你跟我说实话，你那个《长青功》入门了没？”

    “嗯……嗯。”

    看到方玄明支支吾吾的样子，谢堂主心里已经有了答案。

    “你长青之法没有入门，现在进去就是死路一条。”

    方玄明说道：“记得不错的话，历史上未修至入门但却成功归来的案例，还是有不少的吧。”

    “不少？也就那么几例而已，他们能回来无一不是奇迹！”

    方玄明微笑着叹道：“既然已有先人能够做到，那为何我不能去创造这么个奇迹呢？”

    “奇迹？呵。”

    谢堂主叹道：“那些个老家伙们倒是期待着你能创造奇迹。”

    “但是我不允许。”

    “你知不知道你现在对于长春宗的价值？”

    方玄明有些困惑。

    “那些个老家伙们知道你天赋异禀，肉身强横，这才希望你能够进入其中，期待你能再现祖师的三株道体。”

    方玄明听着觉得还不错。

    “但即便是他们，在心底里也认为，只有万中无一的奇迹临幸，才有这么一丝可能。”

    “这还是冒着你极大的死亡率所进行的冒险。”

    方玄明觉得有些奇怪，怎么谢堂主一副提前就知晓自己若是进入万天虚境会有什么结果的样子。

    “要我说的话，你的那些个自创的融合功法，才是我长春宗真正的价值。”

    “要知道这一直以来都是我长春宗的一块短板。”

    考虑到长春宗的根本传承是肉身方面的，或许长春宗在神通法术上不如五派其他宗门倒也正常。

    这是方玄明自己早就想通了的道理。

    也正是因为这个原因，谢堂主才会如此重视自己。

    但是方玄明一方面志不在此，另一方面也确实觉得自己没有真才实学，所以对于衍法堂的邀请一直持推脱姿态。

    之所以还跟衍法堂交易，主要是因为灵石。

    他们给的实在是太多了。

    “你现在活着，只要你继续活着，就势必会是我长春宗衍法之道的希望。”

    “所以我需要你活着。”

    方玄明能确定对方是真心希望自己活着，这才会极力阻拦自己前往万天虚境。

    轻笑一声，方玄明说道：“但是我……”

    没等方玄明继续说下去，谢堂主已经抓着方玄明来到了长青内殿一处办事处来。

    “这个弟子叫方玄明，我现在怀疑他虚报《长青功》修行阶段，拿你们青灵水镜来。”

    这下方玄明慌了。

    如果说先前还是私下交流，现在谢堂主直接把事情拎到明面上说，自己一旦被检测出未修至入门就麻烦了。

    谢堂主抓着自己的手臂，方玄明自然逃脱不得。

    于是方玄明就看着堂主将自己的手放到了那如深潭般的铜镜上。

    手掌与镜面接触，荡起阵阵涟漪。方玄明只觉得一阵清冽。

    然后没了。

    什么都没有发生。

    也就意味着方玄明的长青之法什么进度都没有。

    谢堂主看着方玄明，方玄明看着铜镜。

    ……

    一介堂主将一名弟子拉到一边，然后私下讲了些什么话，紧接着又搞来一面青灵水镜测试。

    如此动静，终究是能引发一些关注的。

    于是在长青内殿外围修行的弟子们，还有长青殿的工作的弟子长老们，都知晓了此事。

    都知晓了，一名弟子尝试混进万天虚境之中，结果被谢堂主查出其修行的长青之法根本就没有任何进度。

    再接着一些人认出了这名弟子的身份。

    方玄明。

    ……

    “这个方玄明不是号称肉体极强吗？”

    “对啊，怎么就毫无进展呢？”

    “怎么会是呢？”

    “我听闻，正是因为这方玄明气血过盛，想要修行长青之法才极难。”

    “那倒还真是可惜了。”

    “确实。”

    “哎……”

    “我长春宗又损失一名天才咯。”

    “天才？我看就是吹出来的吧。”

    “这方玄明进入内门以后有何表现吗？”

    “好像没有。”

    “要我说，又是宗门强行捧起来的一个牺牲品罢了。”

    “因为天赋异禀而不能修行长青之法，这才是最搞的吧？”

    “哈哈哈哈哈……”

    ……

    方玄明自然不知道自己再度成为了一众人讨论的焦点，他现在脑子有些空。

    修行了一年的长青之法，居然真的一点成效都没有。

    明明自己能切身实地感受到进步……

    说实话他打心底里是想进去万天虚境看看的，在藏经阁的记载里，也有那些尚未修出任何进度，却一样进入万天虚境的前辈。

    然后正如谢堂主所言，其中活着回来的……有记载的有十二位，其中没有被废且最终获赐了赐福的，有七位。

    这还只是有记载者。

    不知道为什么，方玄明觉得自己应该进去走一遭。

    但眼下这情况，似乎是不准许他进入万天虚境了。

    “孩子，我且问你。”

    就在方玄明心灰意冷之时，一个苍老的声音传来。

    “你当真想要进入这万天虚境吗？”

