    刘危安猛地睁开眼睛，顿感精神奕奕，充沛的力量仿佛要溢出来一般，半个小时的深沉睡眠，对他来说，足够了。

    和金刚魔的厮杀虽然艰辛，却也是有好处的，实力进晋了一分，这种进步很细微，但是对他而言，任何一分进步，都是难得的。这让他恨不得多找几只金刚魔磨炼一番，但是，从两只金刚魔挂掉之后，再也没有出现金刚魔了，丧尸似乎也打雷了，出现的熟练渐渐减少，所以他才能偷懒休息一下。

    《日墨市》的四大巨头两死两伤，死了的狂兽和江天朝由《平安军团》收尸，代为厚葬。驼背老者和李廷治在医院里面救治，《日墨市》的进化者基本上成了辅助，不过，也发现了几个好苗子。

    一个炸弹系能力者，不断释放，把丧尸炸的屁滚尿流，一个人顶一支小队伍，就是炸弹威力稍稍嫌弱，只能炸死食尸鬼以下级别的丧尸，遇上憎恶之类的，就只能逃命了。

    一个隐身能力者，能够避开丧尸的感应，靠着他，已经杀死了两只白毛丧尸和一只黑毛丧尸。

    一个力量进化者，虽然比不上大象，但是也十分厉害了，可以和憎恶硬碰硬，不落下风，关键是此人是个孩子，才12岁，潜力极大。

    最后一个是面容丑陋的少女，能力是一只没见过的甲虫，这种甲虫可以破开铜甲尸的皮肤，钻入脑袋，吃光脑浆，少女本身没什么能力，但是靠着甲虫，杀死了二十多只高级丧尸，从战绩上来说，比四大巨头还要辉煌。

    其他的高手也 不少，但是没有四个人凸出。

    这些高手依附着平安军，虽然有捡便宜的嫌疑，但是对平安军也是有好处的，他们多出一份力，平安军就轻松一分。

    刘危安的早餐并不丰盛，但是量很足，大块大块的魔兽肉，五级魔兽。和他一起吃的是唐叮咚，唐叮咚受伤了，胸口一道血痕，差点把左边的山峰给伤着了，是猎杀者偷袭造成的，肩膀上也有伤，是银色丧尸造成的，有小腿虽然已经止血，但是走路依然一瘸一拐，是钻地丧尸的杰作。

    唐叮咚是一军统帅，本来是不能轻易上战场的，但是她为了提升自己，在大局稳定之后，多次冲上战场。战场上，危险无处不在，虽然有四个战士专门保护她，还是不断手段，小蹭小刮那是多的数不清。

    “疼不疼？”刘危安的手指抚过唐叮咚的脸，灰尘下面的皮肤冰雪洁白，随着手指滑过，浮现了一层胭脂红。

    啪！

    唐叮咚一把拍开刘危安的手，瞪着他道：“吃我豆腐！”

    “你这算什么豆腐！黑不溜秋的，臭豆腐吗？”刘危安哭笑不得。

    “屁，本小姐天生丽质，怎么晒都不会黑，你才是臭豆腐。”唐叮咚张牙舞爪，估摸着，若非打不过就扑过来了。

    刘危安放心了，还这么活泼，说明没有迷失本心，他按住了唐叮咚的手道：“适量就可以了，不要吃太多。”

    不知道是习惯还是挂念问题，很多人吃魔兽肉，恨不得吃得撑不下去才停止，殊不知，这样做，对身体有害无益。

    只是认为，吃饱了立刻去对付丧尸，就能消化掉能力，实际上，身体是很奇妙的，自有一套运行规则。

    身体的行动，和思维的想法，是存在差异的，实力低的人，感觉不到，刘危安却发现了这一点。

    唐叮咚吃的是四级魔兽的肉，她的实力比不上刘危安，如果吃五级魔兽肉，会消化不良。

    “我总感觉你是在占我便宜。”唐叮咚邹眉看着刘危安的手，不是单纯的按着，而是抓着。

    “我最近研究了一下医学，给你把把脉。”刘危安装模作样道。

    “好啊，看你能把出什么玩意出来。”唐叮咚也不怯。

    “肝脏受损，运气的时候，是不是感觉腹部疼痛。”刘危安闭眼感受了一会儿道。

    “只要眼睛没问题，都能猜测出来。”唐叮咚低头看了一眼自己腹部的拳印，那是捕食者留下来的，籼米战斗服都破碎了。

    “滑脉！”刘危安忽然脸色一变，极为严肃。

    “什么滑脉？”唐叮咚一惊，还以为自己出了什么事，不安地看着刘危安，下一秒，她反应过来了，一把抽出了手，抓起筷子丢了过去，咬牙切齿：“你奶奶个气门芯，你才滑脉呢，就算是滑脉也是你害的，我告你强**奸！”

    “又有丧尸来了，我去杀丧尸了。”刘危安落荒而逃。

    出现在战场上的刘危安气息一变，整个人如同出鞘的利剑，锋芒毕露，光芒一闪，雷神-2出现在手上，根本不见他瞄准，强光一震，一道火舌喷出。

    砰——

    食人魔的头颅炸开，尸体甩飞出去，砸在一只小丧尸身上，把小丧尸的骨头砸断了，倒在地上，一抽一抽，就是起不来。

    砰——

    捕食者的头颅炸开，犹如西瓜摔在地上，恶心的液体和碎骨射向四面八方，没有头颅的尸体横飞七八米，重重砸在地上，把大地砸出了十几道裂痕。

    “想偷袭吗？”刘危安突然转身，枪口喷射出一道火舌，枪声响起的时候，三十米外，猎杀者的头颅炸开，尸体向后倒射，装入一栋建筑里面，再也没有出来过。

    砰——

    砰——

    砰——

    ……

    丧尸的数量少了，刘危安也不需要那么卖力了，他只需要注意一些其他人注意不到的死角就可以。丧尸不用呼吸，没有心跳，静止不动的时候，除非眼睛看见了，否则根本感应不到，隐匿本领很强。

    为什么进化者们不愿意去搜寻丧尸，就是太危险，冷不丁背后或者脚下就冒出来一只，防不胜防。

    不过，丧尸的这些隐藏本领，在刘危安的面前统统无效，他有魔神之眼。

    一只接着一只的丧尸被他从各个隐秘的地方找出来，一枪爆头，钻地丧尸最阴险，躲在地底，不出现的时候，发现不了半点分毫。三寸钉一直在地底穿梭，也没办法消灭全部的钻地丧尸，好在，这个品种的丧尸不是很多，要不然，一定会让平安军很难过的。

    正午十分，杀喊声开始弱下去了，丧尸的数量迅速减少，后勤部开始忙碌起来，他们需要把所有的丧尸尸体清理，不同品种需要分类。相同品种，也得区分完整的和非完整的。这样做，既是为了净化城市，也是为了废物利用。

    丧尸尸体提炼的精华可以炼制基因药水，可以炼制癌弹，好处还是挺多的。基因药水，平安军还没掌握这项技术，暂时用不着，但是癌弹对付丧失却很好用。

    《日墨市》的进化者一开始还担心平安军把尸体占为己有，但是很快就发现，他们的后面还跟着一个记录官，那只丧尸是谁杀的，记录的一清二楚，平安战士杀的丧尸，会记下多少多少分值，《日墨市》的进化者杀的丧尸则换算成铜板结算，分毫不差。

    突然，刘危安眼睛一亮，他看见了一株植物，在当今火星的环境中，出现的植物，都是好东西，不是灵草就是灵花。

    长在一个地窖里面，他要不是为了搜寻落网之鱼，还不一定能发现，红花绿叶，一大丛。花朵很小，有点像小号的喇叭花，又有点牵牛花的形状，刘危安在脑海里面回忆，回忆孙灵芝为他普及的植物知识，终于有一种植物和眼前的植物重合。

    红花倒水莲。

    红花倒水莲，名字听古怪的，但是作用却很大，缺胳膊少腿的伤员，以如今的医学技术，可以断肢重生，做一个完整的人，这是没有问题的。但是排斥的问题，始终困扰着医生，虽然不至于并发症那么严重，但是融合度最高只能做到90%的样子。

    平时看不出来，关键时刻，就能感受明显。

    好比切菜，切慢一点，还是很把土豆上切的很漂亮的，大小、长短、均一，但是一旦赶时间，切快了，手指就不听使唤了，土豆里面可能会多了一些指甲片或者肉片。

    红花倒水莲能很好地解决这个问题，把融合度提高到99%。

    “怎么？要和我抢东西吗？”刘危安忽然眼睛微微眯起，语气带着一缕肃杀，淡淡地道：“念在你杀了不少丧尸的份上，马上离开，饶你不死，要不然，别怪我不客气！”

    地窖只有15平米的样子，不大不小，除了一些腐朽的家具，还有一部分发霉腐烂了的肉类，肉已经没了，只剩下骨头了，此外空无一物，没有人，刘危安这话好似对着空气说的，地窖安静的很，没有任何异常。

    “不死心吗？”刘危安冷笑一声，枪口移动，即将扣动扳机的时候。

    “我走！”一只钓在半空的黑色蜘蛛急忙喊了一声，下一秒，化作一道闪电从出口射出，无影无踪。

    “这才像话吗？”刘危安收起了雷神-2，把红花倒水莲装入空间戒指，刚刚出了地窖，耳朵一动，隐隐听见了大象的怒吼，脸色一变，脚下的泥土炸开，整个人犹如炮弹射出，速度快到极致。

