    “啊？”

    吕丹青瞪大眼睛道：“可是这么做，李叔那边……”

    “不用管他！他现在已经背叛我们吕家，准备去帮何时鸣对付我们了！”吕世轩沉声道。

    “这……好吧！”吕丹青说道。

    待吕丹青离开后。

    不到两分钟，

    又从外面进来一名脸上带着刀疤的光头中年男人。

    此人进来后，直接向吕世轩单膝跪地道：“吕老好！”

    “嗯。”

    吕世轩面无表情的道：“冬来，我这辈子，讨厌的就是背叛我的人！把李国安给我扔进临水河！”

    “是！”

    刀疤男人应了一声。

    紧接着，

    站起身来就直接向外面走去。

    看着刀疤脸离开的背影，吕世轩渐渐眯起双目，喃喃自语道：“李三柱，我给过你机会，只可惜你不知道珍惜！既然如此，那就不要怪我了。”

    另一边。

    一品阁一号别墅。

    何时鸣回到自己卧室，揉了揉有些发撑的肚子，正准备好好的睡个午觉。

    这时，

    手机突然响起一条系统信息提示音。

    打开一看，惊讶的发现又是一条‘明日头条’的新闻推送。

    【盛安集团新任董事长葛青平，今日正式接手盛安集团！推送时间：8月23日。】

    看到这条新闻，何时鸣顿时眉毛一挑。

    盛安集团新作董事长？

    什么情况？

    盛安集团的董事长不是李国安么？

    怎么突然冒出来一个葛青平？

    就算是李国安卸任，也应该由他儿子李清泉接手，再不接也应该由他孙子李文锋接手啊？

    再怎么说，也轮不到这个叫葛青平的啊？

    何时鸣怀着疑惑，点开了新闻详情。

    “据悉，8月20日晚上，盛安集团股东代表们，在没有盛安集团董事长李国安参与的情况召开股东大佬，并投票罢免了李国安的董事长职务，选举葛青平为新的盛安集团董事长！截止到今日，我方正试图联系前董事长李国安，暂未找到对方，接下来我方会持续跟进相关消息！关注明日头条新闻频道，为您推送第一手的新闻资料！”

    看完这条新闻详情，何时鸣双目一眯。

    本能的，他感觉这件事情不可能这么简单！

    李国安把盛安集团经营的好好的，怎么可能人被突然罢免？

    沉吟了两秒后，何时鸣拿出手机，给李国安拨了过去，想要问问发生了什么事儿。

    结果，

    连打两个，都没有人接听。

    这一下，何时鸣更加疑惑起来，直接给李国安的儿子李清泉打了过去。

    很快，

    电话通了。

    “喂，何先生。”电话里面的李清泉回道。

    何时鸣赶紧问道：“李总，你爸呢？”

    “应该是在公司吧？我现在在家，怎么了？”

    “哦，没什么事，就是连着给他打了几个电话都没有人接，还以为他出了什么事呢。”

    “应该不会吧？我爸身子骨挺好的啊。”

    “没事就好！对了，葛青平这个人你认识不认识？”

    “葛青平？认识啊，我们盛安集团的第二大股东，同时也是我们盛安集团的元老！何先生怎么突然问起这个？”李清泉疑惑的问道。

    何时鸣沉吟了两秒，问道：“那如果你爸不做盛安集团董事长的话，盛安集团由会不会葛青平接手？”

    “那不可能！”

    李清泉回道：“我爸手里握的股份比任何人都多！除非他们利用股东大会，集体投票罢免我爸的董事长职务！不过这种事情基本上不可能，因为我爸在股东大会里面，也有很多自己的人。”

    “那如果有万一呢？”何时鸣问道。

    李清泉听到这话，顿时沉默了。

    紧接着，

    他深吸一口气道：“何先生是不是听说了什么？是不是发生了什么事？”

    “没有！只是有一股不好的预感！我现在去盛安集团找你爸，你也跟你爸联系一下，问他情况怎么样。”何时鸣说道。

    “好！”李清泉回道。

    挂了电话。

    何时鸣直接从床上爬了起来出了门。

    来到车上，

    何时鸣边开车，边给张德蜀打了过去。

    “喂，老张，能不能打听到盛安集团现在的情况？尤其是李国安的。”何时鸣开门见山的问道。

    “可以！我在盛安集团里面有不少人！稍等！”

    挂了电话，

    不到十分钟，张德蜀的电话就回了过来。

    “喂，何先生，查到了！据我在盛安董事会里面的人说，现在股东代表，正在密谋免除李国安董事长身份的事！估计很快就会召开股东大会！”张德蜀回道。

    何时鸣听到这话，双目微微一眯。

    这跟‘明日头条’新闻里面描述的差不多。

    张德蜀继续道：“另外，还有一个消息，就在刚刚，有一个刀疤脸的中年男人进了盛安集团！根据描述，我怀疑那个人是雷冬来！”

    “雷冬来？是什么人？”何时鸣好奇的问道。

    “此人是少林俗家弟子，身上背了两条人命被捕，最后被吕世轩捞了出来，就一直跟随吕世轩，为吕世轩做事，不知道雷冬来进盛安集团是什么原因，应该是跟李国安有秘密事情商议。”张德蜀回道。

    何时鸣长出一口气道：“好吧，我明白了！时刻盯着盛安集团，发现任何不对劲的情况，第一时间向我汇报！”

    “明白！”

    挂了电话，何时鸣的脸色瞬间变得凝重起来。

    雷冬来找李国安，肯定不可能像张德蜀所说的，只是跟李国安商量事情而已。

    李国安几次想要劝吕世轩的事情，何时鸣都知道。

    现在李国安跟吕世轩的关系，肯定非常糟糕。

    再加上现在雷冬来的出现，以及‘明日头条’新闻中李国安的失踪，再加上葛青平联合股东团豪取盛安集团。

    如果何时鸣猜不出来有可能发生的事情，那就真的是太傻了！

    这背后，

    很显然是有一张大手，正在对付李国安。

    而现在李国安跟李清泉父子，却是豪不知情。

    又或者说，

    李国安现在已经见到雷冬来了。

    他跟李国安也算是老交情了。

    尤其是在临南大学城的事情上，李国安帮了他不小的忙，而且在临南大学城发布之前，更是对他表达出了足够的信任！

    这样的人，

    何时鸣不希望他出现什么意外。

    如果不知道这件事倒还罢了，现在既然知道了，就不可能不管不问。 				

