    “我们现在……”

    罗城主走后，叶明月再次恢复到阴沉的脸，叶秋生小心翼翼地问道。

    “明月姐姐，虽然我不知道你要做什么，但是我明天还会在皓夜城逛一天，如果有需要，就找我好了，我们交换下传讯珠的气息吧。”蛮小满没有多问，只是很贴心的说了一句。

    “不用了，小妹妹……”

    叶明月一把抱住了蛮小满，顺手在蛮小满完美的腰间肉上摸了几把，把蛮小满撩的耳根通红。

    “你还是好好完成和罗城主的交易的事吧，姐姐有空了去真夜城找你玩。”

    蛮小满轻轻地点了点头，就带着蛮戈走掉了。

    看着蛮小满远去的背影，叶明月双手搓了一搓。

    手感真好……

    一想到自己将来可以这么光明正大明目张胆的占其他女生的小便宜，叶明月还有点小兴奋，总算冲淡了阴沉的脸色。

    “走吧，去春林医馆。”

    ……

    叶明月还是第一次见到这么多受伤的妖兽聚集在一起。

    妖兽与妖兽之间的行为差异真的比叶明月想象的还要大。

    比如有的妖兽只会一脸猥琐的调戏护士，想要伸手占女护士的便宜，然后被护士给它把手打断了，再给它温柔的接上。

    有的妖兽则是异常暴躁，比如一个不知是什么种族的马妖，对着医生狂吼道：“你要不把我的蹄子接好，小心我撞死你！”

    然后那个医生非常淡定的把它的另一只蹄子也砍了下来，再给它倒着装了回去……

    还有的妖兽特别高傲，面对护士的帮助，傲声道：“人类，我很中意你，只要你愿意当我的女仆，我就允许你碰我的身体！”

    然后被女护士一巴掌扇晕了过去，接下来叶明月就看到那个妖兽晕倒在地上一边挨揍一边接受治疗的情景，看的叶明月若有所思，而叶秋生和叶丛却是心惊胆颤。

    “不错不错！”叶明月感叹道，“看见没有，长年和妖兽打交道，这家医馆已经有了一套成熟的管理方案，也让我对叶家的管理有了新的想法，不错不错！”

    叶秋生和叶丛面面相觑，很想问问叶明月是什么想法，只是不敢。

    可三人在医馆里逛了半天，愣是没有看到仓小白。于是叶明月只好让叶秋生问一个护士，有没有看到一只土拔鼠和一只仓鼠的妖兽。

    护士可能是看久了各种妖兽，乍的一看到人类帅哥都没有反应过来，不耐烦道：“秃猴子，少想借机搭讪！那两只什么鼠不就在你旁边吗？”

    护士指着一个柜子，柜子顶上，也有一个小小的床铺，明显是临时搭出来的。一只一尺长大小的土拔鼠旁趴着一只还没有一个巴掌大的仓鼠，两鼠似乎都睡着了。而黑白无奇却是没在这医馆里见到它的踪影。

    “……”

    “哈哈哈哈哈！”

    叶明月和叶丛忍不住一起大笑了起来，叶明月笑道，“叶秋生，我一直以为你是人族，对不起，原来你是猴族的！奥，还是秃猴族！”

    叶秋生涨红了脸，却知道不是发作的时候，只好反击道：“你可别忘了你是来干嘛的。”

    叶明月收起了笑容，凝重的看向了躺在柜子上的土拔鼠，那只土拔鼠闭着眼，看上去是真的快要不行了。

    “仓小白……”

    叶明月小声呼唤了一声，并用手指捅了捅它。

    正趴在柜子上睡的香甜的仓小白迷迷糊糊的醒来，擦掉了自己嘴边的口水，它之前吞进腮帮的一堆吃的，现在都摆在了土拔鼠的床头边上。

    “哇——”

    仓小白一转头，看到叶明月等人，竟是直接就哭了起来。

    “明月，我师傅它不行了！你这么厉害，能不能帮我救救它！我不做兽宠了，我做兽仆也是可以的！哇啊啊啊——”

    仓小白哭的特别凄惨，叶明月有些动了侧隐之心，她确实有办法救土拔鼠，因为她手上还有最后一颗青树往生丹，一颗就值八千颗灵石，只要还有口气，就能保住性命，也是她的保命之物。

    如果只是普通交情，叶明月断然不可能拿青树往生丹来救鼠。只是一想到这鼠是因自己而导致的，叶明月就有些愧疚。

    “好吵啊……”土拔鼠终于睁开了眼睛，然后看到了站在柜子旁边的叶明月。

    “好漂亮的妞！”土拔鼠惊呼道。

    “你说什么？”叶明月问道。

    她怎么觉得，好像在刚碰到仓小白时，仓小白也是这么说的？

    “奥，我是想说，难不成我都死了，不然怎么会见到天使？”土拔鼠瞬间又焉气了下去。

    “你死了也见不到天使的。”叶明月叹气道，“天使族在贺州南边靠近部州的地方。”

    “那是天翼族。”土拔鼠纠正道。

    “反正都长一个样。”

    叶明月倒无所谓他们是什么族，而是很肉痛，又很艰辛的从纳戒里取出了一枚丹药递给了土拔鼠，丹药深棕偏黑色，仅有小拇指的指头大小。

    “吃下这个，不出意外，你应该就不会有什么事了。”叶明月把头偏向一边，她感觉看到这颗丹药她会忍不住要收回去。

    “什么丹药？”土拔鼠揉了揉眼睛，然后瞬间睁的老大，“我的天啊！青树往生丹！”

    土拔鼠吓的从床上坐了起来，还好它声音又尖又小，不然这一声惊呼足以引发医馆暴乱。

    土拔鼠似乎想到了什么，然后颓废的倒在了床上。

    “我老了，受不起这么重要的东西。”土拔鼠的声音瞬间失去了活力，“地之境一层的人类至少可以活两三百岁，而我们鼠类却只能活一百多岁，我就算不经历这次，也只有十多年活头了。青树往生丹也只能吊命，又不能延年益寿，给我用实在是太浪费了，我只希望临死之前，能看到小白有好的出路……”

    “要不这丹药我帮师傅你收下吧……”

    仓小白听到是青树往生丹，顺手从叶明月的手上将丹药抱了过去，对叶明月来说很小的丹药，对仓小白来说却是需要双手合抱。

    然后叶明月顺手把它头上弹了个包，仓小白又乖乖地将丹药还给了叶明月。

    “我会收小白为兽宠的。”叶明月想了想，还是决定说出来。

