    夕阳斜下，赵学延目送唐牛踏上回内地傅罗县和海陆丰的火车，一身清爽走向大奔。

    港岛的赵师傅方便面厂已经进入稳定生产期，回内地大肆建厂也可以开始了，阿牛这一波带走了八千万港币，折合一千多万刀，砸进两个县城，结果应该不错。

    财务人员方面，是跟着阮梅学了一阵子的常满和他一起回内地，抓一下管理，当然，常满财务技能很差，她代表的是赵总，集团也聘请的有职业财会师。

    他启动大奔时，大哥大响了，接通，那边就响起了谄媚的声线，“赵总您好，我是小王，您还记得我么？”

    赵总大笑，“记得，怎么，你们老板愿意还我钱了？”

    小王尬笑，“赵总，是这样的，赌桌的债，能不能赌桌试？您还让那位女士出面，我们再请一个人，这次打完，绝对付账。”

    “可以提前签合约的，到时候开船去公海，一切都很稳。”

    赵学延惊讶了，“请高手再来一局？呵，这是不止打算把那三亿五千万赢回去，还想赢我一把？”

    小王笑声更尬了，“不是的赵总，我们只是想公平一些的拿回那些欠条和支票。”

    赵学延想了想，“可以，时间呢？”

    小王马上道，“三天后，中午12点，尖沙咀码头出发。”

    结束通话，赵总笑的很开心，输掉那三亿多不服气，想在桌子上找回去……不管你请谁，只要发动恩怨分明技能，你也得完蛋。

    ………………

    同一时间。

    深水湾某豪宅，李掌门旁听完小王的话，满意的点点头，看向客厅里另一位青年帅哥，“小陈，整个事情你也清楚了，只要你愿意帮我赢回那些欠条、支票。”

    “我可以拿出一成作为你的酬劳，并且欠你一个人情。”

    “既然你师父说，你继承了他九成真传，赢一个二十出头的外国女人，应该不难吧？”

    被称为小陈的，是被赌神高进调教了一年多的陈小刀，他都没想到，出师后在三藩市闯出一番风头，被江湖不少人传唱为赌侠。

    秘密回港，被岛国的上山先生安排在他老窝粉岭山上的大别墅里，还想着低调一阵子享受下人生，竟然被李掌门请了过来？

    这简直太……震惊了。

    这是李掌门啊！

    赌神是无数赌徒的终极偶像，李掌门同样是无数人的偶像。

    他欢喜的了解了李伟硕输钱的过程，很帅气的答应了下来，本就有一成酬劳，还有一个人情，何乐而不为？

    “李生放心，我有把握把二公子输的钱全赢回来。”

    又交流片刻，李小刀才和龙五、以及龙九两人离开了深水湾豪宅，门外并没有什么笼民来堵门讨债。

    早上被堵的李家别墅，是半山别墅，多大点事？没有搞定这件事前，换个窝不就行了？身为全港最大地产商之一，他能缺的了房子？

    两人离去，李伟硕弱弱开口，“爸爸，这小子能行么？”

    李掌门嫌弃的瞪了二少一眼，“高进不愿意出面，能请到他已经不错了，继承了高进九成赌术，放在全世界也可以闯一闯了。”

    若不是为了帮这败家子擦屁股，至于这么丢脸么？

    混到他这种等级的富豪，被人堵公司没什么，黄一飞还经常被游行示威呢，家门都堵起来，太闹心了。

    豪宅外，陈小刀正精神振奋呢，一身皮裙黑丝的龙九皱眉道，“迈克尔，这几天你要注意自己的安全。”

    陈小刀意外了，“很危险么？”

    龙九张张嘴，欲言又止。

    她一时间有些不知道怎么解释，赵学延这个人有多威，有多恶以及凶！

    别忘了龙九的身份，港岛政治部高级督察，这是牛不落MI6驻派在港的机构，MI6啊，和CIA齐名的庞然大物，女皇来了龙九都能当贴身保镖的。

    妥妥的和李掌门一样，铁杆牛派人物。

    得知李掌门想请陈小刀帮忙，她只是旁观，出了门想叮嘱下陈小刀小心，又怕他真被吓跑，不敢接这个活儿了。

    龙五笑了，“放心，我一定保护你的安全。”

    陈小刀有些懵，他知道龙五挺不错，实力强，人狠话不多，但你越是郑重的拍胸脯保证自己实力强……他心里越没底儿啊。

    ………………

    夜幕降临。

    赵学延接了一通电话，一脸惊讶道，“什么？李掌门请了赌神的弟子陈小刀，那个赌侠？”

    不是吧，他堂堂港大化学博士，良好市民，大企业家，怎么就成了大反派……

    呸，他是好人。

    这事情一定有哪里不对，捋一捋，我没招你惹你啊，是李伟硕欠我钱，赌侠代表李掌门出面玩一把？

    想想龙五，南越特种部队上尉出身，……，越战打过么？打了几年？这是子弟兵的对立面啊。

    龙九是华裔牛派精英打手。

    对了，赌神第一部，高进是代表岛国社团黑虎会打陈金城。

    老陈当然不是好东西，和赌神决战前，已经被十几个国家通缉，经常飘在公海上避难呢，目前在赤柱坐牢也算罪有应得。

    可现在，是老陈的干儿子侯赛因，发现陈小刀进了李家别墅，传话给老陈，老陈又打了过来汇报？

    赵博士心里总感觉有点怪。

    那是赌侠啊。

    不应该妥妥是正面人物？我身边怎么全是恶棍人渣呢？

    交流几句挂了电话，赶紧喝了一杯拉菲压压惊，赵博士思索几十秒，打给侯赛因，这是陈金城说给他的电话号码。

    ………………

    旺角某酒楼。

    侯赛因带着保镖阿豹，和帮手大军抵达酒楼，敲响房门走进来，马上弯着腰招呼起来，“延爷好，我早就想拜访一下延爷您，只是怕贸然打扰，失了礼。”

    “今天总算有幸见到您老人家了。”

    赵学延心下有点膈应，“坐，你这次来港岛是做什么的？”

    侯赛因果断道，“我想找机会替干爹报仇，但一直找不到赌神，就想冒充赌神的徒弟陈小刀，搞一艘赌船，骗一些富豪上船，去公海骗点钱花。”

    “延爷，只要您愿意，事成之后，我愿意拿出五成孝敬您。”

    赵学延抓着半支烟就砸了过去，“傻仔，你是不是脑子有问题？”

    侯赛因懵逼，阿豹表情动了动，没说话，大军是一脸惊奇的关注赵总。

    赵学延起身，自己给自己倒了杯酒，“濠江的赌场合法的，听说最近还有个后起之秀马交文，在搞赌船，搞得还不错，目标是纵横东南亚当海上赌王。”

    “你能想到赌船这件事，为什么不正经经营，做成贺赌王那种海上赌王？就想着捞一票就跑？”

    侯赛因一拍大腿，“对啊，我怎么没想到呢？”

