    

    萧千夜跌入深渊，仰望着越来越遥远的黄昏之海，受伤的身体重的如一块铁铅，根本不受控制一直往下坠落，空气越来越冷，视线却越来越亮，直到他从薄雾淡云中穿过，摔进了一片厚厚的雪地。

    他从一人高的雪地里挣扎着爬出来，用力吸了口气，放眼望向巍峨耸立的雪峰，目光情不自禁的颤动，迟疑的脱口喃喃：“昆仑……”

    他心下一动，曾经的记忆蓦然在脑中复苏，让他迫不及待的想冲出去，焦急的往远方瞭望，然而目光所及却只有皑皑白雪，根本没有师门那种悬浮于空中的宏伟建筑。

    没等他感到失望，有个慵懒的声音接下了他的话：“昆仑？”

    萧千夜警惕的回头，只见一双硕大的眼眸正直勾勾的盯着自己看，那是一只白色灵兽，半个身体被积雪覆盖，懒洋洋的打了个哈欠，竟然真的露出了微笑，冲他开口：“能认出这是昆仑山脉的模样，莫非你去过那里？”

    萧千夜忍住惊讶，缓缓点了一下头，在认出这种灵兽的一瞬间陡然松了口气，上前一步，道：“我年少之时曾在昆仑求学，在师父身边见过一只白泽，师父告诉我，白泽是祥瑞之象征，能令人逢凶化吉，亦能说人话，通天下万物。”

    “哦……”白泽抖了抖脑门上的雪珠，语气仍是极其平静，“难怪，你手上的剑灵确实让我有些许熟悉的感觉，这身衣服虽然染血，但也是昆仑弟子惯用的，不过我很久很久没有去过昆仑山了，但我很怀念那里，因而在黄昏之海的空间术法中创造了类似的景象，哎……果然黄昏之海的灵力让我欲罢不能，自从来到这里，我就很久没有离开过了。”

    “也算我运气好，若是掉到其他什么凶兽的巢穴，又是免不了一次血战，白泽果真如传言所说，是逢凶化吉的灵瑞。”萧千夜庆幸的摆摆手，抬头凝望着这片虚假的天空，脸色变得凝重起来，疑惑的道，“抱歉打扰到您休息了，我想回到黄昏之海去，您有什么办法吗？”

    白泽的眼珠咕噜噜的打转，有点奇怪的望向他：“你是从上面黄昏之海掉进来的？”

    “嗯。”萧千夜一边拍打着身上的雪，这才意识到自己原本的白衣已经被鲜血染成了刺目的红色，白泽也好奇的打量着他，低语，“黄昏之海位于上天界中层，你不是上天界的人，又是怎么从那里掉进来的？”

    萧千夜像有难言之隐，反问道：“都说白泽能知晓天下万事，就不能知道我是如何进来的？”

    “你……”白泽被他无礼的言辞惊了一下，但是上古灵瑞呵呵直笑，一点也不在意，反倒打趣的回话，“那倒是你高看我了，就算是真神，也不可能知晓天下万事。”

    萧千夜盯着白泽的眼睛，忽然有种莫名的冲动，诱惑一般脱口：“那也不可能一问三不知吧？”

    “好大的口气。”白泽顿时来了兴致，索性坐直身体，“你身上的伤出自上天界战神帝仲，你到底是什么人，和他交手还能活下来的人可不多见，我倒是对你的身份有点兴趣了。”

    萧千夜冷静的思考着对策，神兽栖息于黄昏之海不知多少年岁了，似乎根本就不知晓外界的事情，甚至连帝仲失踪的事也毫不知情，想到这里，萧千夜笑吟吟的伸出手，露出老谋深算是目光：“在此之前，我也想问您几个问题，一换一，如何？”

    “有趣。”白泽眯起眼睛，想不到这个突然闯进来的人会这么大言不惭，它舔了舔爪子，漫不经心的道，“那你倒是问问看，看我能不能回答你。”

    萧千夜咬住嘴唇，手不自禁的紧握剑灵，瞳孔也在这一瞬间莫名放大：“上天界十二神……究竟是什么人？”

    白泽猛然顿住，忽然反应过来自己落入了对方的圈套，上古灵瑞没有动怒，反而勾起一抹神秘的笑容，凑过来对他呼了口气：“这是禁忌，换一个问题吧。”

    “你食言？”萧千夜不满的抱怨，白泽哈哈大笑，尾巴撩起积雪直接拍向他，嘀咕着，“你要跟一只灵兽讲信用吗？”

    萧千夜无奈，又不能真的对这种东西发脾气，他略一思忖，继续问道：“帝仲又是什么人？”

    “上天界战神。”白泽摇晃着尾巴，随口接话说出了众所周知的答案，又瞥见他眼中的不满，不等他开口再问就直接打断了对方的话，“再具体的东西也是禁忌，年轻人，不要问和上天界有关的事情了，你还有最后一次机会。”

    “你真要一问三不知吗？”萧千夜很明显发现自己才是真的落入了神兽的圈套，但对方一副漫不经心你奈我何的模样，倒是真的让他束手无策，沉吟许久，他再一次认真的开口，“神鸟一族，这个你总该知道了吧？”

    “神鸟一族……”白泽怔在原地，也没料到对方的每一个问题都如此刁难，它犹豫的思量了许久，反问，“神鸟一族极其罕见，也从不和人类往来，你问这个做什么？”

    萧千夜冷定的望着白泽，像下定了什么决心，将剑灵插入雪地里，对着远古灵瑞深深的拱手鞠躬，一字一顿毫不隐瞒：“我心爱的人，她身上带着神鸟一族的血脉，却是和人类的混血，我无论如何也想救她，如果您真的知道关于它们的事情，请一定一定、告诉我。”

    “混血！”这一次，轮到一直懒散的白泽吃了一惊，从雪地里一蹦而起，低呼出口，“神鸟一族竟然会有混血？不，这不可能，它们一贯自视清高，对自身血统极其看重，甚至在族内立下血契，万万不可能和人类混血，自古以来神鸟一族就没有混血，你在说谎！”

    “我没有说谎，我说的都是真的！”萧千夜迫不及待的抢话，生怕白泽不肯相信自己，“她真的是混血，很久很久以前，有一只神鸟将自己的火种留给了一族人，她就是那族人和人类的混血。”

    “……”

    “请您相信我！”萧千夜眼眸瞬间通红，血丝顺着眼珠裂开恐怖的痕迹，白泽凛然心惊，又被对方的情绪感染打动，沉吟着呢喃了半晌，终于叹了口气，娓娓道来：“将自己的火种附与外人，那你说的一定是现任澈皇了，只有它有权力这么做，只不过血契的作用不仅仅会限制那一族人，同时也一样束缚着神鸟一族，若是你口中那个心爱之人真的是人类混血，我只能劝你不要对她太过上心了，你失去她，只是时间问题。”

    白泽深深的叹气，同时感觉到对面的人身体一僵，目光空茫无措不知望向了何方，又道：“若是运气好一些，神鸟挣脱人类的身体，或许能以另一种方式重生，若是运气不好，多半是玉石俱焚，一损俱损。”

    萧千夜好像已经听不见它的话，脑子里嗡嗡炸响，混乱到无法正常思考。

    白泽用尾巴轻轻拍了拍他，见他魂不守舍的模样，不禁有些为难，想了想，索性多嘴继续说起来：“虽然这件事我帮不了你，不过作为补偿，我可以告诉你另外一件事，神鸟一族是永生的，只有同族自相残杀才会真的死亡，然而皇鸟相较于同族仍是无可比拟的存在，所以只要皇鸟自己不放弃火种，就没有任何人能威胁到它的地位和生命，但是澈皇……澈皇是第二任，第一任皇鸟确实是死了。”

    萧千夜一个激灵回过神，从白泽的话中嗅出一丝异样的味道，果然远古灵瑞神秘的眨眨眼睛，接道：“第一任皇鸟名溯，它为了拯救一个朋友，甘愿放弃了自身火种，它死去的地方名为终焉之境，时至今日，澈皇还是会每隔一万年就去那里祭奠一次。”

    “终焉之境……”第一次听到这个陌生的名字，萧千夜古怪的按住额头，有着说不出的熟悉感。

    “相传溯皇有一位朋友，原身是一条小白龙，小白龙曾得到某位大人指点，而那位大人在临走之前，感其悟性不俗，于是将自己的一抹残影留在了终焉之境继续指点它，然而时过境迁，转眼间过去不知道多少年，小白龙始终无法挣脱自身屏障踏入神境，它羞愧难当，感觉自己有愧大人多年指引，甚至因此渐入魔障，终于在一次心魔失控中将残影一口咬碎吞噬。”

    “然而，残影却和小白龙逐渐融合，它……变成了那位大人曾经的模样。”白泽莫名叹了口气，萧千夜眼眸瞬间雪亮，惊呼脱口，“古代种？”

    “嗯？你也知道古代种……”白泽也才正色望向这个人，见他的神色在剧烈的变化着，不知在经历怎样的心里斗争，于是继续说道，“确实也算是古代种，毕竟那位大人的残影就已经比这世间一切更加强大了，小白龙脱胎换骨之后，却无法承受脑中过于浩瀚的思绪，身体和精神随即崩溃，一只双生黑龙趁机孕育脱逃，为了不让自己为祸一方有辱大人名望，它最终选择在终焉之境结束了生命。”

    萧千夜强自按下胸口里的沸腾，几乎不敢把听到的一切和某些东西联系起来，白泽却微微笑起，刻意压低了声音：“溯皇再次回到终焉之境的时候，发现曾经的好友已经变成了一具遗骸，悲愤之余，它不顾一切的献出自身皇鸟的火种，试图让唯一的朋友重新活过来，火种和残骸交织在一起，小白龙没有回来，而那位大人留下的残影却意外恢复。”

    白泽的眼里明明灭灭，是憧憬，也是惋惜：“大人望着终焉之境两具遗骸，竟责备起自己当初所作所为，于是打碎那道残影，将碎片散落在终焉之境。”

    “我听说……”白泽突兀的换了一种说辞，好像在说一个事不关己的古老传说，“我听说曾有人去到终焉之境，以某种方法得到了残影碎片，从此便拥有了部分神性。”

    “那位大人……”萧千夜悚然一惊，自然知道白泽口中指的是什么，但他依旧不动声色的追问，“那位大人究竟是谁？”

    白泽抿唇不语，用尾巴在雪地里写下了两个字。

    萧千夜不可置信的看着雪地里的字，然而白泽已经在下一个瞬间迅速将字迹抹去，然后懒洋洋的趴下，就好像什么事也没有发生过。        

