    熟人啊，大熟人。

    布莱德颇具他母亲的风格，保持住优雅而不失礼貌的微笑，看着快步走过来的男人对着身后的弗兰和她母亲道：

    “你们休息，我下去看看，处理处理。”

    “小心。”

    弗兰母亲也看到了布莱德掀人的场面了，心下知晓至少布莱德处理这事来比起她们还是要安全得多的。

    布莱德随后跳下了马车，对着来人皮笑肉不笑的：

    “我说是什么家伙敢在这地方乱来呢，没想到费迪上士也是年轻有为啊，这么纵容属下真的好吗？”

    “还是说，威客鲁市已经脱离鲁恩王国的律法，士官可以随意不经缘由的当众盘问他人，不由分说的进行搜查和强制执行了？”

    谁给你的胆子哦。

    “队长！”

    “队长！”

    周围还有几个穿着和之前那个被布莱德掀飞出去的人一样的士官服饰的人快步走了过来，伴随着的还有他们似乎想要拔枪的动作。

    “这人是谁？他对科伦纳做了什么？！”

    人直接飞出去了啊！队长这人到底什么来头啊队长！要不要呼叫支援啊！

    那几人虽然表面淡定如斯，但内心着实慌得一批，就怕看起来文文静静的布莱德突然出手把他们也一起当小石头扔出去了。

    年轻军官扫了扫在场的情形，心下已经有了判定。

    他抬手，阻止了自己手下的动作，随后对布莱德道：“布莱德，好久不见了。”

    “夫人近来可好？”

    “我母亲倒是挺好的，就是我现在有些不太好了。”

    布莱德表现得有些不依不饶的，他挽起自己的袖子，捋了捋头发，有些漫不经心的略过了年轻军官，看向后面那个已经晕倒过去的男人：“总之，现在请给我一个交代。”

    “我最近的心情已经够差的了，现在还来这么一遭，费迪上士，要是换了我以前的性格现在那人应该已经废了你知道吗。”

    他以前的性格可不怎么好，特别是叛逆期的那几年，虽然头上有一堆非凡者压着，他在家里表现得非常孝顺。

    但是，在家里表现得非常温顺，并不代表在外边他还能这样。

    对于这种闲着没事来挑事，或者说是仗着自己后边有个谁谁谁的亲戚来挑事的，布莱德真会一手符咒让对方明白什么叫做凉凉的。

    一般没什么势力的还好，要是真用背后的谁谁谁来压他的话，呵呵，那乐子可就大了啊。

    “我需要了解事情的经过，之后才能给你一个交代。”

    “事情经过？我觉得我说的应该已经可以作为事情的经过了吧？你是觉得还有什么有问题的地方需要补充的吗？来来来，你和我说，我保证给你讲的明明白白的。”

    就是事情会歪曲到什么程度，他可就不敢保证了。

    “需要听听他的说法，对此不能一概而论。”

    年轻军官一板一眼的道，他一点都没有因为布莱德身份的原因而出现什么妥协的情况。

    “哦~”布莱德盯着年轻军官很久，嘴角的笑容缓缓消失了。

    “所以，还不能直接在这结束是吧？”

    “我以为，你现在应该直接处理掉那个人的。”布莱德缓缓开口：“毕竟我母亲虽然一向不喜欢插手这种事情，可是如果我去说的话，你说那个人会怎么样？”

    虽然说菲尔莱一向不喜欢插手这种事情，但是布莱德真的去说的话，作为一个护犊子的老妈，如果这事儿对方不占理，菲尔莱虽然可能会觉得布莱德有些小题大做的，但是这人肯定得玩完。

    嗯，是那种真正意义的玩完。

    布莱德和年轻军官对视许久，对方也并没有在布莱德的威胁下妥协。

    “好吧，你赢了。”

    最终还是布莱德移开了视线，耸了耸肩。

    “几年不见，你还是老样子，哎。”布莱德叹了口气，此时马车车夫也正好回来。

    “少爷，旅店已经准备好了，这是……”

    马车车夫识时务的停下了自己要说的话，他看着现场的情况，颇有种梦幻的感觉。

    不是少爷，我就走了那么一小会儿，现在这是个什么情况？

    “没事，你先去赶车，咱们先落脚了再好好算算这笔账。”

    布莱德脸上重新扬起了笑容。

    年轻军官明显沉默了下来。

    ——

    华灯初上，天空朦胧的天鹅绒幕布上，一轮绯红之月高高挂起，周围的星星则是璀璨点缀。

    即使是威客鲁市这样作为军事要塞的城市，没有战事的时候也是灯红酒绿，一片欣欣向荣之态。

    “嗝，以前是不能喝酒，今天我总算知道这里的酒到底是个什么味道了。”

    酒过三巡，布莱德趴在桌上，已经没了个正行。

    年轻军官桌前也是放了不少的酒瓶，只不过他依旧显得冷静，肃穆，好像一点没醉的样子。

    “喝多了就回去。”

    “呵呵，对于一名非凡者来说，酒精这种东西除了刻意为之之外，对我们是没有用的。”

    布莱德又拿起了一个酒瓶，就要往嘴里灌，却被年轻军官所阻止。

    “喝得够多了。”

    “好吧。”

    布莱德有些无聊的放下了手上的酒瓶，身上的灵性微微涌动，随着一阵微弱的灵性金光，布莱德回到了平常的状态，甚至连脸都没红，一点看不出之前那个醉鬼是他。

    “啧啧，原来让父亲感觉流连忘返的酒就这个味啊。”

    他还以为是什么山珍海味呢，估摸着还没有凉茶好喝。

    布莱德颇为嫌弃的看了一眼桌上的那些酒瓶子。

    年轻军官：你这嫌弃的好像也太快了一点吧？

    “好了，饭也吃了，酒也算喝了，我们讨论讨论之前的那个话题。”

    “你是说，这几个月以来城内出现了大规模的人口失踪案件，但并不能确定这些失踪案件是否是非凡者的手笔？”

    “没错。”

    年轻军官点了点头。

    “上士，哦不，应该称呼你为少校了，那么少校，你想要干什么？”布莱德打了个哈欠，“我记得威客鲁市内同样有黑夜女神教会，风暴之主教会与蒸汽与智慧之神的教会的吧？”

    “实在不行，你也不是非凡者吗，而且军中我想应该也有不少能力不凡的非凡者存在的吧？为什么要让我这么一个已经离开许久的人来调查这件事情？”

    他和眼前的年轻军官也算得上是发小。

    以前的布莱德的父母四海为家，几乎都是走到哪里觉得哪里不错就停在哪里。十年前的时候，他们带着年幼的布莱德和姐姐伊思·兰德停留在了当时以‘钢铁城堡’为著称的威客鲁市，寻求魔药的材料。

    当时家里家长经常性不在，布莱德和他姐姐便喜欢到处去做所谓的‘探险’打发无聊的时间。当时的威客鲁市也就那么个样子，到处都是神色肃穆的士兵，布莱德和姐姐伊思不敢去那些把手森严的地方，但是一些不太重要的，把手不严的地方姐姐伊思使用自己从母亲那里继承而来的超凡力量足够他们进入而不被发现。

    事情就是这么个巧合，有一次逛着逛着，布莱德和伊思就碰到了因为打架而被自己老爸揍了一顿置气离家出走的费迪·科林。

    费迪·科林当时还是一个很倔强的家伙，差点给自己老子打死了都没有吭一声，布莱德碰到这家伙的时候差点以为这就是个死人了。

    也幸亏当时他们手上带了不少效果多用的符咒和非凡物品，这才没让半只脚踏进冥界的人第二天变成冰冷而僵硬的尸体。

    也就是从那天之后，几人也算是熟悉了起来。

    费迪·科林见过布莱德的父母，他和姐姐同样见过他那彬彬有礼，但下狠手的时候从不知道留情的狂躁父亲。

    嘶，怎么说呢，真就是臭味相投呗。

    布莱德的父亲算是挺喜欢这小子的，甚至也不顾及的与其谈论起非凡世界的种种事情，走的时候甚至还留下了几份魔药，现在想起来布莱德甚至有种自己被内涵了的感觉。

    老爹我才是你儿子啊！这种培养继承人的欣慰感觉是从哪里来的？！

    咳咳，言归正传。

    “都有这么多非凡者了，于情于理你都不应该找我才对。”

    布莱德顿了顿，随口说道：“除非你觉得这些家伙都不可信。”

    “……”

    “怎么，被我猜对了？”

    布莱德也就那么随机一猜的，但对方的沉默却恰恰证明了他心底的想法就是如此。

    “不是吧？”“军中有与此时有关的人。”年轻军官道：“至于教会，我并不认为他们会淌这趟浑水。”

    “浑水？”

    人口失踪案件被称之为浑水？

    “你是怕打草惊蛇了？”

    “算是。”

    “那我就更不该管了。”布莱德干脆伸手撑住了自己的下巴，“我自己的事情我都还整不明白，况且这种事情你更应该和军情九处的那些上司联系才对，人口失踪这种事说大不大，说小也不小，全看上面的人是个什么心思。”

    “再说了，这和你有什么关系？”

    布莱德疑惑的点在这。

    “难不成是你家里人也有人失踪了？”

    “这倒没有。”年轻军官板着脸道：“但是从最开始的贫民，到现在连军方的家属当中也出现了失踪情况了。”

    “那不就结了，随着事情逐渐严重起来，军方内部的非凡者绝对不会坐以待毙的，就算其中有人与这件事情有关，你觉得军情九处的人不会通报吗？”

    除非这里军情九处的非凡者以及所有正神教会的非凡者全部死绝了，要不然这件事情不可能瞒多久的。

    “还是说几年时间不见你也开始准备坚持的正义了？”

    事不关己高高挂起，这是不少人的做法，布莱德自然也不例外，他现在是有些看不懂费迪的做法了。

    “与这些无关。”

    年轻军官道：“或许，你该看看这个。”

    他从身上军服的口袋中拿出了一张纸，布莱德好奇的接过之后将其摊开。

    “什么东……”

    他的双眼猛地睁大。

    太阳？

    纸上，一个布莱德熟悉的不能再熟悉的太阳符号，让布莱德顿时一个激灵。

    他猛地抬头，“你从哪里来的？”

    “一个失踪了将近半个月的人的房子中，房子内卧室的墙上，画着的就是这个符号。”

    “正神教会不知道？”他下意识地问了一句。

    这怎么可能不会与非凡者有关呢？这和非凡者的关系也太大了吧？！

    看到这个东西，就连布莱德都知道了这和非凡者绝对脱不了干系了，正神教会的那些非凡者小队会看不出来？

    “这也就是我所说的，军中有与此时有关的人存在。”

    “你是说，有人将这件事情瞒了下来？没有让那些非凡者小队知道？”

    太阳教会的人，和鲁恩王国的军方还有关系？！

    这中间是个啥情况啊？

    “嗯。”年轻军官点点头，“所以我需要你的帮助，在这件事情上，必须需要一个局外的人参与，才能保证能够查出真相。”

    “我想夫人同样有着这样的意思在里面。”

    布莱德悟了。在看到这个太阳符号的时候他就感觉自家老妈恐怕已经安排好了这一切了。

    要不然费迪怎么可能这么凑巧的知道这件事，布莱德怎么可能这么凑巧的经过威客鲁市？

    “好吧，你赢了。”

    布莱德摊了摊手，“所以，接下来需要我怎么做？”

    年轻军官只说了三个字：

    “配合我。”

    临走时，布莱德对着年轻军官轻声说道：

    “你这能力用的挺熟练的啊。”

    下次，记得千万别用了。

    要不然布莱德真不确定自己能不能收住沙包大的拳头。

    “谢谢。”

    年轻军官依旧板着张脸，好像谁都欠他几百万似的。

    我不是在夸你啊喂！

    一脸猝郁的布莱德回到歇息的旅馆的时候对马车车夫吩咐在这里再停留几天，马车车夫了然，转身就去加了几天的钱。

    “序列6，阴谋家。”

    “啊啊，要不是我感觉到了灵性的波动，真的就是通篇被带节奏了。”

    布莱德抱着枕头在床上就想去死。

    他为自己的刻板印象而感到抱歉。

    “我到底是为什么会觉得这家伙是个一板一眼的老古董的？！”

