    蓝裴琳记得舒苏在医院的时候和她说过，凡凡没有爸爸，从小到大都是舒苏一个人带着他，连姓都是跟她的姓。

    蓝裴琳虽然不能体会一个单亲妈妈的艰辛，可多少还是起了恻隐之心，“舒老师，这么多年，你一个女人带着凡凡，一定受了不少苦吧。如果以后有需要帮助的地方，你尽管开口，只要我力所能及。”

    “谢谢。你这么说，我就不客气了。”舒苏说，“其实我今天还真有一件事情要拜托你。”

    “嗯？什么事儿？”蓝裴琳眨了眨眼，那么快就有事情要她帮忙了？

    “是这样的。”舒苏有些不好意思的开口，“今天晚上我要值晚班。凡凡幼儿园放学后最晚的照顾班也只能留到五点半，所以……所以我想请你帮我去接他一下。因为我和凡凡刚刚来湖城，不认识什么人，凡凡又怕生。而他见过你，你去接他的时候，他不会哭闹。”顿了顿又补充了一句，“不过，如果不方便，也没事儿，我再想别的办法。”

    蓝裴琳听明白了舒苏的意思，点头道：“没问题。今天我不值晚班，我来接凡凡下课吧。哪个幼儿园？”

    舒苏眼前一亮，没想到蓝裴琳会那么爽快就答应了，嘴角勾起了弯弯的弧度：“太谢谢了。凡凡在天使幼儿园中二班。”说完从衣兜里摸出一张磁卡递给蓝裴琳，“这张是学校的接送卡，凭卡才能入园。”

    “好的。”蓝裴琳接过磁卡，“那我接了凡凡之后呢？”

    舒苏想了想，从衣兜里掏出一把钥匙递给蓝裴琳，“这是我家的钥匙，你只要把凡凡带到家里之后，就把门带上离开好了。他很乖，不会到处乱跑的。”虽然舒苏也不放心把孩子一个人留在家里，可她觉得让人家接送孩子已经很麻烦了，再不好意思让人陪着孩子到她下班吧。

    “那怎么行啊！”蓝裴琳第一个反对，“凡凡才五岁，那么小的孩子不可以独自留在家里，会有危险的。要不然，我在那边陪他到你下班。”

    “那怎么好意思啊？”舒苏摇摇头，“我下班回家要晚上十一点了，你一个女人那么晚回家，老公该有意见了。再说了，你们新婚燕尔，这么打扰你们小夫妻，我怎么过意的去啊？如果是这样的话，那我宁可不麻烦你接凡凡了。”

    蓝裴琳想了想也觉得这个方法不妥，如果她在外面弄到十一点回家，慕瑾谦肯定会发飙的。

    蓝裴琳咬着唇，歪着小脑袋想了一会儿，灵光一现，终于有主意了：“要不这样吧。我把凡凡接去我家。反正我老公也见过凡凡，而且貌似和这孩子很投缘。我们两个下班后也没什么事儿，陪着孩子玩玩就当打发时间了。如果你觉得下班后来接他太晚，那就让孩子在我家睡一晚也可以，明天我们送他去幼儿园。”

    “这……”舒苏犹豫着，倒不是把孩子交给这夫妻二人不放心，而是，毕竟慕瑾谦是白俊辉的哥们，万一给说漏嘴了怎么办？

    冰雪聪明的蓝裴琳怎么会不知道她的心思，开口道：“瑾谦的嘴巴紧的很，况且他这人最不喜欢东家长西家短的八卦人家的私生活。你放心吧。我不说，他根本不会问。”说完这话，蓝裴琳心虚的很。其实慕瑾谦早就知道舒苏就是那天在街上和白俊辉拉拉扯扯的女人了，而且比她还先看出来。

    舒苏沉默片刻，点头道：“那好吧。谢谢你！我这边值班结束后马上打电话给你。”

    蓝裴琳向她做了一个ok的动作。

    今天下午她瞒着慕瑾谦偷偷来学校上班的事儿，不知道慕瑾谦发现了没有。她不敢打电话给慕瑾谦，让他派车来接。

    快要到下班的时候，蓝裴琳打了个电话给陶乐乐，问她下班有没有空捎自己一程。可陶乐乐支支吾吾的说要去医院看叶世杰，蓝裴琳乘机调侃了她一番才失望的挂掉了电话。

    正想着一会儿乘几路车去幼儿园接凡凡的时候，电话突然响了起来。

    蓝裴琳看了一眼手机屏幕，是慕瑾谦打来的。

    她心跳不禁漏了一拍，微颤的手指点了接听键：“喂……”

    慕瑾谦低沉的嗓音传来：“媳妇儿！你现在在哪儿？”

    “我在……在……”蓝裴琳想着怎么和他解释下午私自去上班的事儿。

    “吞吞吐吐的干吗？这么难以启齿吗？”

    “我在学校呢。”蓝裴琳不敢撒谎，“瑾谦，这个我觉得有必要和你解释一下，今天下午的两节课非常重要……”

    “好了，别解释了。”慕瑾谦打断她，道：“我又没有怪你。”

    蓝裴琳眉眼弯弯，软糯的开口：“老公……你真好！”

    “……”电话那头突然沉默了。

    如果不是有急促的呼吸声传来，蓝裴琳甚至觉得电话是不是断线了。

    半晌，慕瑾谦磁性温柔的声音才缓缓传来：“宝贝儿，赶紧下楼来。老公带你去吃好吃的。”

    “你在楼下了？”蓝裴琳一阵悸动，下意识的跑到窗前探头朝楼下看去，果真看到一辆熟悉的兰博基尼停在教学楼下的空地上，一抹颀长挺拔的身影靠在车门上，一手拿着电话，一手夹着一支点燃的香烟，似乎已经等了好久。

    偶尔三三两两的师生经过，他依旧是众人瞩目的焦点。可他似乎永远都是那副目空一切的表情。

    也许是心电感应般，这时候，慕瑾谦也抬起头来，一眼就看到了站在窗边的倩影，四目相接，即便离得有些距离，蓝裴琳都能感觉到男人深邃炙热的目光，看得她心跳如雷，嘴角不由的上扬起来。

    蓝裴琳朝着楼下的身影挥了挥手，对着电话说了一句：“我马上下来。”便挂掉了电话。

    蓝裴琳用最快的速度收拾好东西，背着包包冲下楼去。

    来到楼下的时候，她一阵风似得跑到慕瑾谦跟前，要不是在学校里怕影响不好，她真想直接扑进他的怀里。

    蓝裴琳觉得自从和慕瑾谦相爱后，她就变得越来越粘他了，时时刻刻想看到他，想和他亲近，甚至喜欢和他做他一贯钟爱做而以前她觉得很害羞、很难以启齿的亲密事儿。

    这些想法实在太疯狂了！她也不知道自己是怎么了。

    慕瑾谦却一点避嫌的想法都没有，他一把搂过蓝裴琳的细腰，顺势在她的脸颊上落下一吻：“跑的那么快干吗？这么迫不及待的想见我吗？”

    “嗯。”蓝裴琳罕见的没有反驳，认真的点点头。

    慕瑾谦一愣，随即看向她红扑扑的小脸，眸色深了深，忍不住低头朝着她的红唇吻下来。

    “别……别在这儿！”蓝裴琳躲开他的吻，即便再想他，要在学校里公然接吻，她可没那么放得开。

    索吻被拒绝了，慕瑾谦虽然不爽，可也理解小妻子的矜持，还是放开了她。

    “上车吧。”慕瑾谦拉开车门，将蓝裴琳安置在副驾驶室上，在帮她系上安全带的时候，还是忍不住在她的唇上偷了个香。

    蓝裴琳：“……”

    她轻抚着嘴唇一脸的不爽。她能说这么个蜻蜓点水似得吻，实在是太……太特么不过瘾了吗？

    “想去哪里吃饭？”成功亲到小妻子加上刚才蓝裴琳在电话里突然的深情表白，慕瑾谦心情大好，连小妻子下午不听他的话，偷偷去上班的事儿都忘了追究了。原本他打算接到蓝裴琳后，直接把她带回家，不管她饿不饿，直接压在床上先惩罚一顿再说。

    蓝裴琳也觉得奇怪，本来她还等着被慕瑾谦教训呢。怎么这么好还要带她去吃好吃的呢？难道是被刚才那个表白给感动到了？

    嘿嘿！原来这个男人这么好哄啊！看来以后得多说说这些甜言蜜语。蓝裴琳的成就感一下子达到了巅峰。

    “喂喂喂！”慕瑾谦突然拍了拍她的肩膀，“问你想去哪里吃饭。你乐什么呢？是不是不饿？那我们回家先做点儿运动，等饿了再吃。”

    “不要！”蓝裴琳不假思索的说。她又不是傻子，当然知道慕瑾谦口中的运动是什么含义，“我们还是先去吃饭吧。”说完又猛然想到什么似得，“吃饭之前先带我去趟天使幼儿园。在哪里你知道的吧？”

    “天使幼儿园？”慕瑾谦微微蹙眉，“你去那里干吗？”

    “接个孩子。”蓝裴琳说。

    “孩子？”慕瑾谦狐疑的看了她一眼，恍然大悟道：“哦！我知道了！你是不是背着我在外面偷生了一个孩子？说，谁的？男孩女孩？”

    “我呸！”蓝裴琳为之气结，这男人也太幼稚，太会玩儿了吧，“慕瑾谦，你无聊不？很好玩么？你才背着我偷生呢！”说完狠狠的在他的大腿上拧了一把！

    慕瑾谦夸张的倒吸一口凉气，摸了摸被她拧疼的地方，“我倒是想在外面偷生，这不是家有母老虎嘛，还隔三差五的对我使用家庭暴力。”

