
　　学院门口的烧烤摊边，叶枫和李落阳已经坐下，开始撸起了串。

　　“枫哥，你说他真的会把钱送到你家吗？”李落阳手中拿着烤串，语气中带着一丝疑虑。

　　江泽天已经说好，今天晚上就把钱送到。

　　叶枫笑了笑：“没必要想这么多，对我来说，就算他不送我也没什么损失。”

　　“哈哈哈，说得对。还是你牛批，平白无故就有人送你五万块钱。”

　　叶枫用筷子把韭菜从牙签上弄下来。

　　这种羊毛，不薅白不薅。

　　吃完烧烤后，叶枫就朝着自己家走去。

　　当他来到一条小巷的转角处时，只见一个身穿黑色西装的男子站在那里。

　　“刘部长，这么晚了你找我有事吗？”

　　大晚上守在他回家的必经之路，肯定是找他有什么事。

　　刘亦华笑了笑，递给了叶枫一瓶灌装可乐：“说起来，前两次的事情都还没有好好感谢你呢。”

　　一次是KTV，另一次就是学院交流会。

　　叶枫没有客气，他打开可乐后喝了一口：“感谢可以，能不能来点实际的。”

　　“哈哈哈，放心，奖金不会少。对了，明天来我家吃饭吧。”

　　“我还要上课。”

　　“我已经帮你批好假条了，诺。”刘亦华递给了叶枫一张假条，正是蓝枫学院的。

　　叶枫：“......”

　　这特么请假啥时候变得这么容易了？

　　明明学院对请假的事情管理得很严，如果不是特殊情况的话，根本不会批假条。

　　而这张假条上面写着啥？

　　因为思考不出宇宙的奥秘，所以请假一天在家里面思考？

　　叶枫收起了吐槽的心，看向刘亦华：“学院交流会的事情，应该是冲陈思瑶去的吧？”

　　刘亦华笑了笑：“没错，明天要说的就是这件事。而且这和那个会所之间，也有联系。”

　　叶枫眉头轻轻一挑：“也就是说，整件事都和白夜魔神的人有关，而且还和上一个剑鱼小队的队长的死有关？”

　　“没错。”

　　“哦，我忽然想起来明天我的脑子要送去检修，所以就不来你家吃饭了。”

　　叶枫说着这句话，一边绕开刘亦华朝着小巷子中走去。

　　刘亦华：？？？

　　“你大爷的，找借口敢不敢走心一点！！”刘亦华忍不住破口大骂。

　　叶枫则是平静地摆了摆手：“彼此彼此，你那张假条的请假理由也不比我差。”

　　刘亦华看着叶枫的背影，笑着摇了摇头：

　　“这家伙，果然是不喜欢麻烦的事情。”

　　其实，叶枫不是不喜欢麻烦的事情，而是不喜欢参与危险的事情。

　　整件事连成一串，都有联系，这种情况对手肯定很强。

　　虽然他现在是筑基期的修为，但是还远远没有达到横着走的地步。

　　修仙的事情不能暴露，就和财不外露是同一个道理。

　　有钱的人都是慢慢苟着发育。

　　叶枫回去之后，直接躺在床上，打算睡到明天中午。

　　毕竟假都请了，怎么着也得好好休息一下。

　　第二天，天才刚刚亮的时候，叶枫就听见敲门声传来。

　　他换上黑色卫衣，穿上花裤衩之后，就带着疑惑走到门前。

　　这大清早的，谁会来找我？

　　难道是隔壁的王大妈？

　　叶枫带着疑惑打开了门，只见一个看起来四五岁的小女孩站在门口。

　　“叔叔好，这是爸爸让我带给你的。”小女孩踮起脚尖，手里面还拿着一块金闪闪的东西。

　　这，这玩意不是金条么？

　　“小朋友，你爸爸是谁？”叶枫蹲了下来，看向眼前的小女孩笑着问。

　　然而，小女孩一句话都没说，直接就闯入了叶枫的家中。

　　“当然是我。”一个熟悉的声音传来。

　　叶枫抬头看去，只见在生锈的铁栏杆旁边站着一个人，正是刘亦华！

　　在刘亦华的身旁，还站着一个长相有些清秀的女子，她穿着一身洁白连衣裙，脸上带着微笑。

　　“给你介绍一下，这位是我的妻子，里面那个是我女儿。既然你不愿意来我家，那我就带他们来找你咯。”

　　说着，刘亦华还晃了晃手中的袋子。

　　里面锅碗都有，还有一些火锅必备食材。

　　叶枫：“......”

　　从未见过如此厚颜无耻之人。

　　“叶枫先生你好，我经常听说你，很荣幸能够见到你。”刘亦华的妻子笑着说。

　　叶枫心中早已经把刘亦华给骂了无数遍，这家伙真会！

　　我不去就把妻子和女儿带来，这让我怎么好意思拒绝呢？

　　“哈哈哈，先进屋再说吧。家里面有些小，你们随便坐。”叶枫尴尬地笑着说。

　　几分钟后，刘亦华一家坐在了叶枫家中。

　　“叶枫，你有想过我们审判门为什么要成立吗？”刘亦华把两瓶肥宅水拿了出来，笑着问。

　　叶枫翻了一个白眼：“这还用问？异能出现的时候，整个世界陷入了混乱中，是审判门站了出来维护了秩序。”

　　“说的没错，包括现在，我们审判门同样是为了维护秩序！世界的威胁，哪怕是到现在都还没有完全解决。”刘亦华脸上的表情认真。

　　叶枫当然知道刘亦华是什么意思。

　　“抱歉，我这个人从来不喜欢做英雄。这两个字背负的太多，牺牲也会很多，我仅仅是想保护好自己，还有身边的人，这就已经足够了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘亦华喝了一口可乐：“哈哈哈，看来你对热血的事情还真是一点兴趣都没有。”

　　当初他遇到过很多加入审判门的人，都是凭借着一腔热血。

　　但是叶枫却不一样，他从小到大一个人长大，热血少年什么的，恐怕早就被他抛在脑后。

　　“叔叔，我爸爸可是英雄哦。他打坏人可厉害了！”就在这时，小女孩在一旁插嘴。

　　刘亦华笑着摸了摸女儿的脑袋，然后看向了旁边的妻子：“你先带小良出去转转吧，火锅好了我叫你们。”

　　刘亦华的妻子没有多说什么，她温柔地看向了小良：“走，妈妈带你出去玩好不好，爸爸现在要谈正事，我们不要打扰他。”

　　“好。”

　　叶枫看着被母亲带出门的小女孩，微微一笑：“你女儿还挺懂事。”

　　“那必须的，她毕竟是我的女儿。说正事，在和你聊之前，我想问一个问题。如果哪天......我再也回不来了，你会帮我照顾一下家人吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第82章 你会帮我照顾家人吗免费阅读。https://xs.23sk.com 