
路飞这小子像罗杰，不就是像自己嘛。

罗格镇中。

卡普身后跟着一个叼了五根雪茄的小跟班，还有一个抱着剑，萌萌哒的眼镜妹。

一头银色短发，穿着背后写有“正义”字样的大外套，脖子上挂著防风镜，腰上还挂着海楼石十手。

一头蓝发的少女，跟在偶像后面，眼睛中都散发着星光。

这两人分别是镇守罗格镇的海军上校斯摩格和下士达斯琪。

其中达斯琪面容与索隆小时候的伙伴古伊娜非常相似，是斯摩格的直属部下。

就连索隆初次见面都认错了，但很快又看出来达斯琪不是古伊娜。

“卡普中将，我们不应该去找你的孙子，把他带回海军总部的吗？”斯摩格嘴上叼着的雪茄又变多了。

“噗~哈哈哈~不急不急~有老夫在，路飞跑不掉的！”卡普一边吃着仙贝，一边回道。

达斯琪跟在身后，亦步亦趋，一脸崇拜，显得很拘谨的样子。

三人就这样去往了罗格镇中最著名的处刑台处。

罗格镇不仅在四海，在伟大航路和新世界都算得上是名气很大，被称为“开始与结束的城镇”。

上一代海贼王哥尔·D·罗杰在罗格镇出生，也在这里被处决。

卡普来到这里也不过是想看看罗杰被处刑的地方，一个明明处刑之后死掉的人出现在群聊中，未免太令人好奇了。

卡普还不知道自己的孙子打败了东海霸主克里克，带领着新加入的厨师山治和索隆，乌索普三人正在前往可可亚西村。

原著中娜美的剧情还是开始了。

只是不同的是阿拉巴斯坦也即将爆发出大战，将会成为大海的焦点。

克洛克达尔重振旗鼓，主动在手下面前暴露了自己的身份，并进入阿拉巴斯坦王宫与寇布拉进行了谈判与合作，答应了寇布拉一些事情。

最终，雨水重新回到了阿拉巴斯坦民众的手里。

早就暴露的薇薇公主也被克洛克达尔还给了国王寇布拉，得到了国王军的支持和帮助。

寇布拉需要抵御外敌，再看到克洛克达尔是真心想要合作，就暂时放下了芥蒂。

巴洛克工作社的干部们在得知了克洛克达尔的身份后。

除了八岁就被悬赏八千一百万贝利的‘恶魔之子’妮可罗宾，其他人都大吃一惊。

但他们还是决定跟着克洛克达尔混。

原著中克洛克达尔被抓时，Miss.黄金周等人曾经尝试过营救他。

海贼当中这些人有种叫仁义和忠诚的东西很奇妙，就算是人渣克里克都有鬼人阿金拼死相护。

“老板竟然是七武海之一！真是太令人惊讶了！”

“我们以后这算不算是七武海的直系成员了？”

“奴家真的好高兴啊~”

克洛克达尔让手下去解决那些实力较弱的入侵者，自己在天罗地网的情报网帮助下，决定去找那些厉害的角色，在沙漠中埋葬他们。

沙漠中，他克洛克达尔才是绝对的皇者。

大海上，东海和伟大航路都在发生一些变化，就连新世界都不安稳。

凯多变成龙从鬼岛中离开去往了四皇夏洛特·玲玲的住所。

至于是去干正经事，还是干不正经的事情就没有人知道了。

海军总部得知了这条消息严加防范，即便是知道凯多是担心洛克斯可能会复活，但海军总部的战国更担心洛克斯海贼团能复活。

大海上动荡不安，平民们更是在觉醒，圣地玛丽乔亚的五老星忙得团团转。

现在大海上最闲的莫过于那群天龙人了，无忧无虑，各个比铁头娃还要头铁，一些运气好加入群聊中的天龙人更是跟着萨卡斯基一起怼四方。

亡灵洛克斯气得牙根痒痒，私信跟罗杰要求把复活一天的机会给自己，他要杀到圣地玛丽乔亚再屠一次天龙人。

罗杰当然是不愿意，他还要靠这张复活卡在顶上战争救自己的儿子。

对于命运，罗杰是有着强烈的预感。

无论大海发生了什么，无论这些存在都在谋划什么。

视频仍在继续。

当时罗杰的敌人，也是朋友的白胡子也是在海上赫赫有名的大海贼。

罗杰去自首前决定于白胡子喝个痛快。

这一场会面，改变了世界。

在樱花盛开的一个岛上，两个人开始喝酒。

“罗杰，你要死了吗？”

“嗯~我命不久矣了！我告诉你怎么去拉夫德鲁的路吧，白胡子！”

视频中这句话引起了所有人的注意力。

拉夫德鲁……那不是最终岛屿，海贼王大秘宝的所在之处吗？

“喔~咯咯咯~罗杰自首的原因就是因为这个吗？”飞在云层中的凯多大笑道：“原来白胡子那个老东西早就知道了，现在全便宜了老子，快点说出来吧！”

凯多随时准备飞向拉夫德鲁。

从南海进入伟大航路的一伙海贼团听到了这句话。

一个留着金色长发，头上戴着有数个小孔洞的蓝白条纹面罩的男人开口道：“基德，我们的梦想是真的。”

“我看到了，基拉！”另一个红发刺猬头，胸前佩带着一把匕首和一把手枪，头戴护目镜、穿着暗红色大衣的男人狞笑道：“未来这个时代可真就是要暴走了……”

视频中白胡子摇了摇头，“我就是知道了也不会去的，因为我不感兴趣……”

“你知道政府的人……是怎么叫我的吗？海贼王哥尔德罗杰……不对！我叫哥尔·D·罗杰！”

“我时不时也会遇见名字里有D的人呢……我手下也有一个叫蒂奇德。D到底是什么呢？”

“哦~想知道吗？好，那我就告诉你吧……”

喝的兴起，罗杰把关于拉夫德鲁的和所有秘密告诉了白胡子。

罗杰是真的相信这个朋友，知道真相的白胡子没有决定自己亲自去拉夫德鲁，而是默默地维持了世界平衡。

观看视频的人都愣住了。

他们基本上都能猜得到海贼王罗杰自首的原因大概就是在拉夫德鲁看到了什么。

可是视频为什么直接就跳过了重要的部分？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69194568"  chaptername="第三十八章  汉库克的写真就在那里！">加入书签</a>
</div>
