    时间慢慢的过去了一周，瑞士罗氏制药集团治疗老年痴呆症的药物就到了，开始给老爷子进行经脉注射，希望能够有效果。

    罗氏制药集团的代表跟付家胜有交代，这是处于试验期的药物，会产生什么后果不清楚，有什么后果概不负责。

    付家胜请示了李昆仑之后，这才开始用药，现在只能死马当作活马医了，每天输液一次，进行了七天，开始停药，必须等一段时间才能继续用药。

    七天为一个阶段，最起码停止五天才能进行第二个阶段用药资料，还别说，真的有效果，最起码最近几天老爷子没有在出现什么遗忘的事情。

    不过，付家胜眉头始终没有舒展，一个比较隐秘一点的房间内，付家胜跟李昆仑说了自己的担忧“李先生，老爷子的症状在朝晚期扩张，做好其他方面的准备吧”。

    “怎么会这样，最近不是有效果了吗”李昆仑非常吃惊的询问道。

    付家胜苦笑了一下“罗氏制药集团的这种药物是一种突破，有效果，可针对的是初期老年痴呆症患者，根据他们目前已经进行的实验数据判断”

    “用药一个周期之后，最起码可以控制病人一个月内的记忆不会出错，我们现在仅仅只有几天的效果，再一个这种药物对身体还是有一定伤害的”

    “我建议，第二个用药周期完成，看效果吧，如果效果不是很明显，就停止用药吧，从这几天老人家尿液化验得知，肾脏功能跟不上，新陈代谢速度太慢了，身体内部损害很大”。

    “我看到过数据，有些人依靠这种药物完全控制住了病情，为什么我们不行”李昆仑压着火气说道。

    “因为我们发现的太晚了，根据目前得到的实验数据，对初期病人效果非常好，中期病人表现一般，晚期病人效果了了的”

    “老爷子的病症已经是晚期了，如果能够早上半年进行治疗，我有把握控制住病情”付家胜无奈的说道。

    “半年”李昆仑直接说了一句。

    半年前老爷子因为徐平安的事情正在发火，徐平安这个混蛋，我饶不了他，老爷子的病变说不定跟生气有关。

    奥地利天启生物制剂研究所一切正常，目前各项研究还都在进行当中，没有什么特别的突破，徐平安跟伊莎贝拉两人玩了十天左右，这才前往德国。

    飞机缓缓的在德国德累斯顿降落了，徐平安跟伊莎贝拉一起走出了机场，巴里已经带领车队在等候了，双方握了握手，一起上车了。

    明天徐平安到研究所去跟吉伯特谈，今天需要好好的休息一下了，巴里直接返回研究所，徐平安跟伊莎贝拉则是前往酒店。

    休息了一夜，第二天，徐平安去研究所视察，伊莎贝拉则是在达琳娜的陪伴下去游览德累斯顿大教堂，吸取大教堂的建筑经验。

    视察了一圈，各项工作都比较正常，佩吉博士跟贾尔斯两人也分开了，分别进行各自的研究，目前来讲，已经有了一定的成果。

    方向确定了，研究速度就会加快，这一点巴里感受很深，两人在各自专业领域都有独到之处，贾尔斯经过这一段时间的研究，已经将成本压缩了百分之七。

    佩吉博士那边材料成本虽然没有下降，可在抗辐射腐蚀抗电磁干扰上面，也有了差不多百分之五的提升。

    尼伦博士的第二代碳晶太阳能板也有了一个不小的突破，不出意外的话，再有十个月左右就会彻底突破，这一次，尼伦博士完全凭借自身的实力完成的。

    视察了一圈，徐平安就前往自己的办公室，泡了一壶茶水跟巴里两人单独谈话，“boss，我封闭了两个成果，这是资料”。

    徐平安很是好奇的接过来资料开始翻看起来，“第一个是波利斯教授的最新成果，柔性显示屏材料，我们已经制作出来了样品”

    “如果在完善一下，将会一举淘汰目前的电视机行业，哪怕现在的电视机已经够薄了，可我们这种只有目前液晶电视的三分之一厚度”

    “往墙上一挂，既可以当电视机用，也可以当成电脑屏幕使用，更加可以作为新一代手机屏幕，以及可穿戴装备使用”

    “如果加入触屏设计，电影里直接在一块玻璃上进行智能操作的场景就可以在线”

    “我跟波利斯教授认真的商谈了一下，就封存了这个成果”巴里在一旁解释了一下。

    徐平安点了点头“你做的很对，封存了成果我们继续完善吧，到了一定的程度，在抛出市场好了，我个技术我们不生产，授权出去好了”。

    “boss，这种材料利润很大的，我们授权出去是不是有点可惜”巴里有点不舍的说道。

    徐平安摇了摇头“巴里，我们不能什么行业都插一手，天启集团的风头已经够大了，我们必须集中精力在几个主业上面”

    “太空行业，清洁能源行业，再生资源行业，海洋生态，生物制剂，人工智能，化工，钢铁，互联网行业，超市，物流，农业，金融投资，科研”

    “我们目前横跨行业已经不少了，必须突出自己的主线”

    “太空行业，清洁能源，再生资源，科技研发，人工智能，这五大类就是我天启集团的重要支柱，在这方面我们必须加大投入，保持我们的领先”

    “其余行业都是辅助类型，不能作为主业，更何况，在太空行业我们还是一个小白，这需要更大的投入，因此，你这边也要进行一些调整”

    “我跟达里安，皮蓬，都谈过这个问题了，现在跟你谈这件事，你也要进行调整，你这边是重中之重，非常关键，明白吗”。

    “我明白了”巴里认真的说道。

    徐平安已经意识到目前企业的问题了，开始集中资源了，插手各个行业，处处树敌不是徐平安想要的，估计，下一步集团整合行动就会拉开了。

    “另一个封存项目是什么”徐平安询问了一句。

    “boss，超级防弹材料，防的不是子弹而是穿甲弹，针对坦克，在目前的坦克上面加装一层这种特殊的材料，可以将穿甲弹的效果减弱百分之八十”

    “我们称之为吸能材料，可以将能量迅速吸收分散到各处，从而降低被击中部位的损伤”

    “暂时没有在坦克上面做实验，只是做了两套防弹衣，效果非常明显，二十米之外使用穿甲弹射击目标，完全打不透防弹衣”巴里认真的说道。

    徐平安一愣，还有这种材料，细细的思索了一下询问道“钢铁集团能不能生产这种材料”。

    “完全可以，当初钢铁集团生产设计不仅仅是生产钢铁，还可以生产特种材料，否则，怎么可能会需要那么多高精尖设备”巴里非常肯定的说道。

    “你联系华尔兹，秘密的生产一批，武装一下坦克进行实验，如果效果完好的话，我们又多了一个暴利项目”徐平安极其认真的说道。

    巴里点了点头，开始跟徐平安商议起来了。

    外界，米国格鲁门公司今天召开了新闻发布会，正式宣布，六代机机身材料问题已经解决，一种从石油当中提取的材料，可以完美的解决六代机高超音速飞行问题。

    这是目前全球唯一解决六代机问题的材料，米国六代机问世时间决定领先于全球各国，同时宣布，公司已经获得了五角大楼四亿美元的订单。

    这四亿美元将用于生产两架高超音速模型机，如果相关性能能够让军方满意，下一步公司会获得一个天价订单。

    受这个消息利好，国际原油价格开始上涨，这是自氢能工业问世以来首次大规模的上涨，石油新的价值被发现了。

    一天后，消息传开之后，全球各国都是紧张的，米国已经够强大了，现在竟然解决了六代机机身材料问题，让其他国家怎么办。

    以六代机的速度而言，根本不需要隐身，你就算发现了，你的防空导弹也拿这种飞机没办法，速度太快了，导弹完全跟不上。

    就在其他国家商议这件事的时候，米国白宫发言人直接宣布，这种材料禁止对军方以外的团体以及企业出售，专供军方使用，无论是谁。

    同时，白宫特批，给予格鲁门公司十亿美元，以及免税百分之五的补贴。

    这等于，你即便是米国的盟友，你也无法获得这种材料，完全封锁了，让米国的一杆盟友集体蛋疼。

    你他么有拿我们当盟友吗，这么赤果果的声明，完全是到我们的脸。

    米国的媒体开始一窝蜂的宣传起米军的强大，非常多的国家都是一阵的腻味，唯独英国的报纸直接报道了一篇文章，让米国人心里非常不爽。

    【航母就是活靶子】这篇文章开始详细分析了天启武器公司的小型单人攻击型潜艇，根据数据，目前，天启武器公司已经生产销售了上万艘这种潜艇。

    你航母再牛逼你能打水下二百米的目标吗，航母对这种潜艇根本没有办法。

    相反，一百艘这种小型单人攻击型潜艇可以轻松干沉一个航母编队，一万艘潜艇，可以干沉一百个航母编队，你们米国有一百个航母编队吗。

    文章写的非常夸张，徐平安看了之后是一阵的蛋疼，我他么招谁惹谁了，这不是给我找不自在吗。

    你们老大防着你，你就满身的怨气来针对我，有本事你去针对你的老大啊。

    放下报纸徐平安揉揉自己的头，满脸的无奈，完全可以预计，新一轮的限制会再一次到来，到时候自己的损失谁来陪。

    大鹰帝国，真不愧是全球搅屎棍，让所有人都不得安生。

    徐平安在蛋疼，意大利那边也在蛋疼，天启武器公司每个月上缴那么多的税，一旦有点什么这些钱可就没有了。

    地方政府跟联邦政府都不会接受这种结果的，立刻开始开会商议起来了。

    很快，米国那边的媒体又爆出了一个新闻，将天启集团再一次的推到风口浪尖上，【低调的军火销售大鳄】，这篇文章比英国的还要夸张。

    去年，天启武器公司出售了近七千搜小型单人攻击型潜艇，按照一艘两千万的利润计算，天启武器公司获利一千四百亿欧元。

    绝对是去年全球军火销售公司当之无愧的老大，比米国各大军火销售公司加起来的数额都多，去年，米国各大军火公司总销售金额为九百四十亿欧元。

    差了近五百亿欧元的销售金额，这还不算天启武器公司鱼雷的销量，如果计算上去，差额将近一千亿欧元。

    【死亡使者】的称号不适用于米国军火企业，应该属于天启集团。

    徐平安看到报纸，脑袋都大了，这篇文章是赤果果的搞事情文章，最后不批评天启武器公司了，而是直接批评天启集团了。

    这真是司马昭之心，路人皆知。

    很多军火公司的总裁跟董事长看到这篇报道，都是大吃一惊，认真的计算一下，发现这个数据一点水分都没有，反而少报了不少。

    没想到天启武器公司竟然获利这么多，徐平安这个混蛋真是够阴险的，不吭不哈的抢走了这么多的订单，这些钱本该是我们的。

    很多人眼睛都红了，不少大企业的董事长都直接摔了杯子了，当初为了限制天启武器公司签署的协议，现在完全成为了绊脚石。

    协议规定，潜艇这一类军火归天启武器公司独有，谁都不能插手，相对应的，天启武器公司也不能插手其他武器交易。

    没想到这里面的利润竟然这么高，怎么办，很想插一缸，可如果自己插手了，天启武器公司肯定也会插手自己占优的项目。

    徐平安这个混蛋肯定不会白白的吃亏，到时候肯定少不了一番明争暗斗。

    这一篇报道算是捅了马蜂窝了，全球的媒体都在疯狂的报道这件事，转发这篇报道，米国那边则是乐呵呵的看戏。

    能给徐平安找点麻烦，还真是一件让人舒服的事情。

    天朝媒体转发了这一篇报道之后，整个天朝的人都是震惊的，想不到天启集团竟然也是军火巨头。

    而且还是全球的NO1，这也太不可思议了吧。

    卫东朔的办公室内，卫东朔，陈青山两人都是震惊的看着新闻，“真想不到啊，我们的大资本家竟然还隐藏了这么一个暴利项目”

    “我说他怎么整天一副不差钱的样子，一艘潜艇肯定不止两千万的利润，以徐平安的贪婪，没有对半的利润他是不会干的”陈青山黑着脸说道。

    “是啊，当初米国制裁时候，那么干脆的宣布服从要求，一点反抗都没有，我还以为这小子转性了，原来是舍不得这一块利润”

    “一年上千亿欧元的利润啊，你询问过税务部门的意见没有，他有没有隐瞒这件事”卫东朔红着眼睛询问道。

    “每年我都盯着这件事的，看似利润不少，可天启集团落不了多少，天启武器公司在意大利，军火业的利税高达百分之四十”

    “剩余的利润在划归到欧洲财务总部，欧洲财务总部不上交资金我们就无法计税，去年，欧洲财务总部上缴的利润是两百多亿欧元”

    “从法律上面来讲，天启集团没有偷税漏税”

    “这是一个巨大的漏洞，我敢肯定，天启集团欧洲财务分部的资金不低于千亿欧元，徐平安这一手玩的很是狡猾”

    “再加上欧洲那边在慈善上面有减税政策，他的财务中心来回的倒手，最后很大一部分利润都是免税的”

    “免税的利润我们是不能在进行额外收税的，这两年，徐平安每年只往自己个人账户转移百亿欧元的资金，剩余的都留在公司账面”

    “没有计入他个人账户，我们就无法收取他的个人所得税，再一个，每年审计天启集团税收的可是总局派遣的人员来审计的”

    “据伍思凯的要求，每年总局审计完成还都出具一份完税证明，徐平安这个混蛋算计的太深，太狡猾了”陈青山黑着脸说道。

    卫东朔跟陈青山两人的呼吸都开始急促起来，现在看明白了，徐平安也在想方设法的避税，只不过，手段玩的非常高明，让你抓不住鞭子。

    欧洲财务中心人员有几十名财务高手，天启集团总部霍明海带领几十人成为财务总部，这么多的财务高手聚集在一起进行合理的避税，怎么可能没有一点效果。

    如果不是米国媒体曝光，还真被徐平安给糊弄过去了，每年拿着总局出具的完税证明，高枕无忧，暗地里转移了很大一部分的利润。

    “上报总局，提请复查，任何人都不能偷税漏税”卫东朔直接说了一句。

    陈青山摇了摇头，卫东朔就是一愣“天启银行总部的注册地点已经变更了，在南太平洋的一个岛国，跟我国没有邦交，我们无法查阅天启银行的账目”

    “每年的账目都是对方交给我们的，都是在我国区域内的分支银行账目，再一个，我们真的对天启集团严审税收好吗”

    “我担心徐平安这小子会直接将天启集团总部搬迁到那些避税地区，到时候，我们的税收会急剧减少”

    “这不是几亿利润，而是上千亿欧元的利润，没有人能经得住这种诱惑不眼红的，为了这些钱，我担心徐平安会挺身走险，那个时候，事情就无法挽回了”。

    听完陈青山的话，卫东朔脑子里清醒了一点，深呼吸几口“老陈，还是你清醒，我刚刚被刺激的差点犯错误了”

    “这个混小子现在是有恃无恐啊”

    “我现在明白，为什么当初天启集团跟J国闹翻时候，意大利竟然冲锋在前，几百亿的利润，不维护才是傻子”卫东朔算是看明白徐平安的打算了。

    “有没有可能让徐平安将天启武器公司搬回国内”陈青山皱着眉头来了一句，搬回国内了，这部分税收都是国家的了。

    卫东朔摇了摇头长叹一声说道“很难，国情不同，真搬回来了，恐怕也没有这么多的利润了”。

    杭州，张建斌跟乔良庆两人也在商议这件事，最后得出的结论跟卫东朔还有陈青山的结论一样，徐平安现在是有恃无恐。

    全球多的是地方欢迎国际巨头总部落户，更让人不放心的是，天启集团在国外获得的优惠政策只在国内之上而不在国内之下。

    以天启钢铁集团为例，那种优惠条件国内的人也看到了，能让人嫉妒的吐血，每年只需要叫地税跟一项定额税收，其他税费是一分都没有。

    以同等规模的钢铁企业而论，算上优惠政策年度总缴税金额竟然比国内的还有地上百分之十七。

    初次看到这么大的力度，可是让张建斌跟乔良庆两人狠狠的吃了一惊，国外这些国家真他妈舍得，这是两人的评论。

    这一次不光是卫东朔，陈青山，张建斌这些人看透了，很多企业家也看透这里面的事情了，难怪天启集团在国外那么吃得开。

    原来这里面有这么大的利润牵扯，J国跟意大利同属于欧盟成员国，结果，现在J国被孤立了，可见，天启集团跟其他国家的利益牵扯也非常的深。

    正在全球的人都在讨论这件事的时候，出事了，北大西洋海面上，一艘航母三艘护卫舰被击沉了，等米国的支援赶到时候，袭击者已经撤走。

    这件事直接震惊了全球人的神经，米国更是开始发飙了，嘴上喊得厉害，实际上却是让所有航母都返回基地，不得在外单独行动。

    根据调查，被击沉的航母是中了三十多枚鱼雷而沉没的，小型单人攻击型潜艇是航母的克星，这一点已经被证实了。

    在让航母在外面溜达，说不损失更大，这种事情你查无可查，两百米水下的事情你怎么去查，只能表达自己强硬的态度了。

    米国方面发表了一个声明，要重新审查天启武器公司的发货名单，这件事必须有人背锅，天启集团就是一个很好的背锅者，哪怕是撕破脸，也必须进行，必须给国人一个交代。

    根据相关部门的估算，米国的盟友国家不需要订购这么多的潜艇，他们有米国航母的保护。

    如果天启武器公司违背了禁令，将会受到米国严厉的制裁。

    仅仅过去一天，意大利方面发表了一个声明，天启武器公司出售的潜艇都符合要求，都是经过审核的，客户都来自米国的盟友国家。

    意大利政府支持企业合法经营，企业的合法权益必须保证，不能受到干扰。

    紧接着徐平安直接在网络社交媒体上发布了天启武器公司的发货客户明细，除了盟友国家的客户之外，还有三家米国的贸易公司。

    这三家米国贸易公司的订货量占据了一半以上，让全球的人都吃了一惊，尤其是徐平安最后的话，让米国人很是蛋疼。

    米国可以核查那些国家的潜艇数量，不知道你们怎么核查米国人购买的潜艇数量，航母被击沉非常有可能是米国人干得。

    米国可以下令，全球所有的公司都不得跟米国人做生意，如此，可以避免这些潜艇不受控制。

    徐平安公开发货明细之后，直接让米国方面的人蛋疼，怎么办，怎么给国人交代，是米国人购买了潜艇，这些潜艇去哪里了鬼知道。

    我不背锅，这就是徐平安的意思，不受控制的潜艇在你们米国人手里，说不定击沉你们航母的就是米国人，别找我麻烦。

    这一手玩的太漂亮了，合理合法，所有的客户资质都是公司所在国审查的，天启武器公司合理合法的经营，意大利方面都说了，没有任何违法的事情。

    全球的人都看到了，天启武器公司没有任何违背所在地法律的事情，滑不留手，让你抓不住任何把柄。

    所有人都清楚一件事，航母代的终结！

    上万艘不可控的小型单人攻击型潜艇在大海上，你航母编队出海就是活靶子，彻底终结了航母霸权时代。

    非常多的国家开始感慨起来了，航母是很多国家一代人的心结，现在就这么突然间终结了，很多人心里都不是滋味。

    徐平安接到了意大利相关部门的电话，米国要派遣一个特别小组对天启武器公司进行审查，徐平安直接答应了，给班农打了一个电话，两人沟通了一阵这才挂掉了电话。

    两天后，审查小组到了意大利，班农直接召开了新闻发布会，裁员一千五百人，压缩小型单人攻击型潜艇两条生产线。

    这个消息传出，意大利方面是非常的难受，意味着税收减少，意味着你要给这些失业人员补贴，对审查小组是非常的不待见。

    两天后，班农再一次的宣布，已经将小型单人攻击型潜艇专利授权给天朝，巴基斯坦，印度，法国，德国，英国，挪威，巴西，阿根廷，智利，秘鲁，哥伦比亚等国。

    相关生产图纸一次性卖出，已经通过网络完成了交易，钱货两清，从此小型单人攻击型潜艇生产不在是天启武器公司的专利了。

    消息传出去后，全球都是震惊的，都明白，这是徐平安的反击，我惹不起你米国我躲总行了吧。

    全球那么多的国家都能生产，大部分还都是你的盟友，你们去扯皮吧，我不参与。

    这些国家纷纷发表声明，已经完成交易，本国随时可以生产这种小型单人攻击型潜艇，所生产的潜艇将用于维护本国近海安全。

    这就让米国有点下不来台了，可图纸已经交易完成，你无法阻止，真要全面禁止生产已经不现实了。

    很快，米国方面发出了一个处罚命令，天启武器公司没有控制这种危险武器流出，负有不可推卸的责任，罚款五亿欧元。

    所有人的目光都集中到徐平安的身上了，结果，两天后布鲁斯就赶到米国的法院缴纳了罚款，这件事结案了。

    所有人都憋着一口气想要吐血，前面你都硬扛到这种地步了，现在竟然妥协了，这种转变也太快了吧，让很多人都不适应。

    伊莎贝拉也想不通这件事，晚上，依偎在徐平安的怀里时候询问道“徐，你为什么要缴纳罚款，你明明没有错”。

    徐平安苦笑了一下“伊莎贝拉，人生一世，有很多时候身不由己，天启集团只是一家公司，并不是国家”

    “哪怕你是一个国家，你也有忍气吞声的时候，没人可以不受桎梏”

    “我如果硬扛下去，米国方面为了面子也必须要跟我撕破脸了，到时候我损失更大，毕竟那是现在地球上唯一的超级大国”

    “缴纳了罚款，所有人都有了台阶下，这件事多了一丝转圜的余地，不需要撕破脸皮”

    “退一步，海阔天空”

    “我这么年青，有得是时间发展”。

    国内，很多大佬看到这个结果，摇头笑了笑做出了评价【生子当如徐平安】。

    识时务，懂进退，该硬就硬，该软就软。

    君子如龙，上可飞腾于九霄化为神兽，下可藏匿于溪水于泥鳅厮混，可大可小，可隐可现，能屈能伸，变换自如。

    大人虎变，小人革面，君子豹变。

    徐平安再一次的成长了，这种成长速度让人侧目。

    