    缓缓化出本相，冷冷地盯着猴子，只见杨戬眉头一皱。

    “让开——！”

    压迫的音波飞速扩散，震耳欲聋，如同雷鸣一般。

    整个地下城的妖怪都惊得往后退了一步，悬挂在冶炼场前被高温烤得漆黑的破旧帆布微微颤动。

    所有的妖怪都瞪大了眼睛惊恐地注视着杨戬。

    偌大的地下城里寂静无声，只剩下猴子的脸上依旧嬉笑着。

    他拄着行云棍缓缓站了起来，在众妖的注目下往前垮了一步，瞪眼道：“若是不让呢？”

    杨戬伸手挡在玉鼎身前，一阵狂风掠起，道道金光在周遭汇聚。

    落到肩上，化作肩甲，肩甲上金龙吐珠。

    落到胸前，化作胸甲，胸甲上麒麟跃起。

    落到头顶，化作紫玉冠，冠上晶石耀目。

    落到手中，已然化成那一柄威震三界的三尖两刃刀，道道灵力流转其上。

    阙庭处，那第三只眼缓缓瞪开，荧光震慑人心。

    神光之下，万妖战栗。

    只一瞬，红色大氅扬起，往昔的文士模样消失无踪，站在眼前的，已是那叱诧三界，威风凛凛的战神！

    那仿佛覆盖了万年寒冰的脸上嘴角微微上扬，缓缓抬起眼皮，淡淡地注视着猴子。

    “不让，你可以试试。”

    只一句，猴子能清楚地看到黑压压的军阵微微往后缩了一缩。

    眼前的杨戬依旧是翩翩风度，却已威势滔天。那神情，淡得不沾半点凡尘。

    窒息般的寂静如同瘟疫般蔓延开来。整个地下城里的妖怪，大气都不敢出。他们心里都清楚，眼前的这个是二郎神，是二郎显圣真君，是反了天，天庭都剿不灭的存在，是这三界当中，毋庸置疑的第一武神。

    便是手握六十万水军镇压万千妖众的天蓬元帅。在他面前也得跪。

    许久，猴子扑哧一下笑了出来，渐渐地，那笑声沾染了癫狂，在庞大的地下空间里不住回荡，晃动了焰火。

    他笑得喘不过气来，却没人敢陪着他笑。只惹来了玉鼎一阵轻蔑。

    半响。当那笑声渐渐化作淡淡的咳嗽声，猴子低下头来瞪向杨戬：“你走是容易，你师傅呢？”

    身后，周遭，所有的弓铉都微微一紧，明晃晃的箭头整齐划一地指向玉鼎。

    胆小的玉鼎吓得连忙躲到杨戬身后。

    “你觉得。一个化神境金仙，修的还是悟者道，他能在这千军万马之中活着离开吗？”

    手中行云棍重重一顿，坚硬的石板地面以他为中心迅速龟裂开来。

    庞大的灵力汇聚，浑身的绒毛都微微竖起散发着暗金色的光辉。闪电在四周来回跃动发出阵阵吱吱的声响。

    地面裂开的石缝中点点沙尘悬浮。

    那脸上的神情渐渐变得狰狞。

    “你想用我师傅当人质？哼，好你个妖猴。当初就该在紫云碧波潭取你性命。”杨戬暗暗咬牙，瞪大眼睛，冷冷地扫了一眼这地下城，道：“不小的心血啊，你以为，我杨戬出手，这里的妖怪能活着走出去几只？”

    站在一线的妖兵干咽了口唾沫，握住兵刃的手瑟瑟发抖。

    “不如这样。”猴子咧开嘴一声低吼，舔了舔自己的犬齿，单手举起行云棍指向杨戬，歪着脑袋有些亢奋道：“你我单挑，你别伤我的妖众，我也不伤你师傅。你若赢了，你带他走。我若赢了，他留下，你走。如何？”

    站在高处身穿一身黑色铠甲的短嘴缓缓伸出双手，轻轻拍了拍。

    地上的军阵踏着碎步平移后撤，给两人腾出了空间。

    “怎么样？是同意，还是不同意？”猴子咧开嘴笑对杨戬。

    “大王！万岁！大王！万岁！”

    阵阵呼喊声瞬间爆发充斥了整个地下城。

    所有的妖怪都鼓噪了起来，军士们用兵刃敲打着盾牌，工匠们挥舞着手中的工具，苦力们声嘶力竭地呼喊。

    杨戬却哼地笑了，鄙夷地瞧着猴子道：“和我单挑？自寻死路！”

    “试过才知道！”

    只见猴子纵身一跃，化作一道闪电朝杨戬飞射而去，对着杨戬的额头便是一棒砸去。

    杨戬不慌不忙地往前跨了一步，双手舞起三尖两刃刀，卯足了劲奋力一甩！

    “咣——！”

    一阵飓风瞬息之间席卷了地下城的每一个角落，吹得每一个妖怪都微微眯上了眼睛。

    所有的一切都在颤动。

    就在这一刹，三尖两刃刀与行云棍交织在一起，火花四溅，将一切都映得如同白昼。

    杨戬脚下的地砖碎裂，猛地后退了一步，那一步竟深深地陷入地面。

    猴子身形如同流星般飞出，手持行云棍微微后仰，勉强站住，双脚捋过，沙石飞溅，无数的地砖被掀起，地面上留下两条深深的刮痕。

    那身躯最终还是重重撞在未完工的战舰龙骨上，直接将龙骨的根部撞碎。

    巨大的支架微微倾斜，轰然倒塌，扬起漫天沙尘，从高处看，如同喷涌的灰色泉水。

    整个世界都寂静了。

    所有的妖怪都瞪大了眼睛，目不转睛地盯着那缓缓弥漫开来的沙尘。

    许久，沙尘之中，猴子的身形缓缓显现。

    他站着。

    上身的皮甲已经碎裂，身上却不见伤痕。扛着行云棍甩了甩手掌，他缓缓地喘息着，笑了：“果然厉害，真有点，麻。”

    那神色之中竟是亢奋。

    妖怪们爆发了惊天的欢呼声。杨戬不由得微微蹙起眉头，有些惊异地盯着这猴子。

    玉鼎真人已是惊得合不拢嘴。

    杨戬的实力几何。玉鼎真人最清楚。猴子手中的行云棍能有多重，玉鼎也是知道的。

    用行云棍那样的武器近身抗下杨戬一击却安然无恙。这……他的修为究竟是？

    玉鼎猛地揉了揉自己的眼睛，再睁眼，却见猴子已经掏着耳朵若无其事的朝着他们走来。

    皮靴踏着地面的碎石，发出吱吱的声响。

    身后，无数的妖怪沸腾，雀跃，声嘶力竭地尖叫。

    “失算了。”猴子一步步往前，低头挑着自己的指甲。叹道：“在这里打，怎么算都是我亏啊。”

    “先顾着自己的命吧！”只见杨戬一跃而起，那三尖两刃刀已朝猴子的咽喉飞驰而去。

    猴子眉头一蹙，一阵狂风从身周掠起，飞身翻腾，手中行云棍的幻影遮天蔽日！

    两柄兵器又是交织在一起，反复撞击。激起的冲击波席卷了每一个角落。

    所有的妖怪，包括玉鼎都看得呆了。

    在他们的眼前，这两人就仿佛交织在一起的两道闪电般不断反复撞击，声声直达心底。

    他们在整个地下城的每一个角落跃动，却又巧妙避开了所有妖怪，一击击的撞击之下。整个地下城都颤抖了起来如同地震一般。

    所有的妖怪都屏住呼吸不敢做声。

    未完工的战舰被彻底摧毁了，校场的高台在战斗中轰然倒塌，冶炼场的炉灶被翻起，铜汁溅洒满地吱吱地燃烧着所能接触到的一切物件！

    不断闪烁的光影之中，顶部的沙石缓缓洒下。让人忍不住担心这个洞穴会倒塌，却又没人敢贸然动作。

    因为。他们无处不在！

    转眼间已过了五十回合。

    两人歇斯底里的咆哮声中，地下城圆柱的正中爆发出璀璨的火花，如同一阵惊雷闪过，轰鸣。所有的妖怪都瞪大了眼睛看着猴子的身形如同陨落的星辰般重重砸落，看着圆柱下层的正中爆发出腾腾的沙尘遮天蔽日。

    沙石如同细雨办落下。

    杨戬的身影悬停在了圆柱的正中，手握三尖两刃刀，胸甲微微起伏着，冷冷俯视。

    来自底层的光将他的身影刻在顶上，如同一个巨人。

    玉鼎瞪大了眼睛，短嘴屏住了呼吸，所有的妖怪都静静地等待着。

    沙尘散尽，校场正中出现了一个深坑洞穿地下三层。在那最底层的碎石堆里，猴子大字型躺着一动不动，满面尘土，手中的行云棍已经碎成三截。

    所有的妖怪都怔住了。玉鼎咧开嘴想笑。唯独杨戬，依旧面无表情。

    忽然间，他们看到猴子微微眨了眨眼睛，呵呵地笑了起来。

    那淡淡的笑声缓缓荡开。

    那笑声，笑得玉鼎的眼角猛地抽搐，心中发慌。

    妖怪们又是欢呼了起来。

    他叉开腿用力坐起，伸手拍去身上的沙石。

    “没有一把好武器，还真是不好办啊。”

    扬起头，猴子与杨戬对视，这一刹，竟是杨戬微微退缩了。

    《西游记》中的那只猴子真正修道只三年便出师，如今这只呢？他已经修了整整七年不只！

    这么多年，咬牙走过一路的坎坷，任岁月在他的身上留下斑斑伤痕，刻入心间。

    承受起非同一般的痛苦，换取非同一般的力量。

    上天赐予的苦难植入心间的那一颗种子，历尽岁月的洗礼，如今已长成了苍天大树。他比那一只猴子更坚强、更固执、更凶、更狠，自然，也拥有更为强大的力量。

    低头俯视着猴子，杨戬淡淡道：“投降吧，你已经没有兵器了，不可能赢我。”

    “是吗？”猴子一伸手，碎成了三截的行云棍当即凭空浮起，落入手中。

    只见猴子伸手捋过，那一柄碎裂的行云棍就在所有人的眼前恢复了原状！

    “这是……”便是杨戬也不由得一惊：“这是，悟者道的……”

    “要真的修好，我可没那本事。不过稍稍处理一下顶着用还是问题不大的。毕竟，自己的东西每天对着，结构还是比较清楚的。你说，是吗？”

    说罢，他仰起头，咧开嘴，嬉笑着又是将行云棍指向杨戬：“接着来！”

    杨戬缓缓瞪大了眼睛，怔住。

    攥紧手中的三尖两刃刀，那喘息微微急促了。

    站在一旁的玉鼎脸色已是煞白：“这是……平手？怎么可能？这怎么可能？”

    杨戬虽处处占上风，但那是凭借武器的优势。而且即便是这样，杨戬也不可能在短时间内彻底击败这只猴子。

    堂堂三界战神，竟然……

    恍然间玉鼎想到了什么。

    “原来如此，原来如此！哈哈哈哈，难怪须菩提会收这么个徒弟，难怪了……”他无奈地摇头。

    就在几日前，这猴子到昆仑山来找他的时候他还担心这猴子夸海口。现在看来，他不只没夸海口，反倒是隐瞒了不少底牌啊……

    当初自己也还想过要收他当徒弟，呵呵呵呵，这猴子可不是杨戬，这样的徒弟，当真不是他玉鼎真人收得起的。

    翻天，对他来说绝不仅仅是个口号，而是一个正在渐渐落到实处的庞大计划，倾其所有步步为营，没有任何妥协的余地！

    正当大战正酿之际，一声清叱响起，瞬间吸引了所有的目光。

    “你们两个，都给我住手——！”

    一个白色的身影挡在了两人之间。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9