    “赞美伟大的太阳神。”

    “光照大地的仁慈者、创造万物的造物主、主宰星空的光明神、永恒烈阳的主人…”

    “您卑微的信徒愿您永恒不朽。”

    炎阳部落。

    巨大的神像之下，乌泱泱的信徒们聚集在一起，在老族长的带领下祭祀者神灵。

    随着原始粗犷的活动结束，信徒们开始默默的祈祷。

    老族长恭敬的跪伏在神像之下低声祈祷着。

    不同于寻常的信徒，渴望神灵的庇护和恩泽。

    老族长到了这个年纪，很多事情已经看来了。

    甚至他已经无惧生死。

    从小到老的部落，是他的一切寄托。

    眼看着部落在太阳神的庇护下有了今天, 老族长觉得自己这辈子已经足够了。

    剩下的…只有全心全意的侍奉神灵，才能对得起太阳神给部落的恩泽。

    在这样的情况下，老族长祷告的内容，全是对太阳神的祝福。

    而这样的老族长，信仰已经虔诚到了狂热的程度。

    哪怕是力量比他更强的三小强，光论信仰也比不得老族长来的浓郁。

    不是三小强不够虔诚，而是老族长太虔诚了。

    他已经虔诚到了狂热的程度，愿意将自身的一切奉献给太阳神。

    这样的信徒很难得。

    如果老族长能再进一步, 思想和意识接近秦染，也许就能蜕变成传说中的狂信徒。

    到时候…哪怕他是个废渣，也能原地起飞成强者。

    不过这些都不是老族长关心的事情。

    他依旧在虔诚的祈祷着。

    收拾好心情的秦染，坐在巨大的神像上，居高临下的看着这一幕。

    上万人在虔诚狂热的氛围中，对着代表着自己的符号或雕像祈祷，这样的画面很富有冲击感。

    同样也很有成就感。

    哪怕秦染的心情不算好，在看到这一幕之后，整个人也渐渐的平静下来。

    “愿伟大的太阳神，保佑我能成为超凡者。”

    “神啊，赐我一个女人吧。”

    “请伟大的太阳神保佑，保佑我的母亲可以尽快恢复。”

    “伟大的太阳神啊，能不能让我那里猛一点。”

    “希望明天皮克会掉进沟里。”

    耳边有无数的祈祷声回荡。

    愿望是信徒心中最渴望的东西。

    这些东西不分好坏，纯粹是信徒欲望的体现。

    不管是好还是坏，信徒在神灵面前无须隐藏自己。

    神是至高的，神是全能的。

    只要在神的面前足够虔诚, 任何好与坏的念头都被允许。

    不过面对这些祈祷，秦染选择无视了大多数。

    都什么玩意啊？

    我让你更猛点？

    咋的？

    你要霍霍几个部落里的老娘们啊？

    有些奇葩的许愿，真是让秦染翻白眼。

    不过对于一些许愿，秦染还是有所回应的。

    “希望自己的母亲恢复？”

    “这个允许了。”

    “赐你一个女人？自己想办法努力吧。”

    “想成为超凡者？这个还是要看你的天赋，天赋不够就用虔诚来凑。”

    “嗯？想要个孩子？这是好事！为部落的发展做大贡献了！今晚就保佑你们一发入魂！”

    倾听着耳边回荡的祈祷声，秦染的神力化作一道道凡俗感觉不到的神光，作用在那些祈祷者的身上。

    这也就是太阳权柄了。

    太阳权柄几乎集合了一切伟光正的力量。

    甚至就连生孩子这种事，都在秦染的管辖范围内。

    虽然没有专门的神灵，能看一眼就让人怀孕那么牛逼，但秦染也可以做到很多事情。

    整个祭祀祈祷的过程，秦染每时每刻都在耗费神力。

    对于这些神力的消耗，秦染是一点都不心疼的。

    神对于信徒的祈祷，需要选择性的回应才行。

    放到现实世界那种环境，不存在的诸神太内卷了，只有最灵验的才有一席之地。

    虽然在这片大荒，在这个炎阳部落，秦染是至高无上的。

    但他也需要用这种回应，来证明太阳神的存在和伟大，让信徒始终感激太阳神。

    而这种感激，又会在口口相传下，让部落的信仰更加凝聚。

    在这样的情况下，这点神力的消耗, 完全可以看做是一笔投资。

    随着祈祷活动即将结束, 秦染这才停下这种回应行为。

    “每七天一次礼拜神灵。”

    “倒是和现实世界一样，将七天当作一个礼拜。”

    “不过毕竟是两个不同的世界，炎阳部落还需要有自己的历法才行。”

    秦染微微颔首。

    对于这些小细节，他并不是很上心。

    人类探索自然，总结自然的规律以更好的生活，这就是历法的来历。

    现实世界的东方，以二十四节气划分一年四季。

    而在这一年四季中，又有无数个日子和神灵相关。

    什么灶王爷上天禀报、什么鬼门打开万鬼归来、什么玉皇大帝诞辰…

    诸神虽然不存在，但创造了诸神的人类，却主动为诸神内卷。

    一年三百六十五天，几乎有一半在古老的历法里，是和神灵息息相关的。

    还真是一群兢兢业业的打工仔呢。

    至于这个世界？

    天地如同囚笼一般，日月星辰极有可能是投影，还历法个锤子啊。

    早点征服这个世界，然后想办法走出去才是真的。

    不管有没有什么幕后黑手，反正秦染不可能当笼中鸟。

    “万物初始的太阳神永恒不朽。”

    眼看着祈祷即将结束，老族长在念完最后的台词，就准备起身宣布各回各家了。

    发现这一点的秦染，目光顿时朝着他看去。

    无形的力量顺着信仰线，将秦染的意志灌输到老族长的脑海中。

    老族长整个人就呆愣在那里。

    在这一瞬间，他看到了宏大的大荒世界。

    无数凶兽横行在其中，数不清的部落勉强生存，也有信奉着异端的部落残暴无比。

    甚至…还有一些部落，在近亲繁殖下即将走向灭亡。

    和如今的炎阳部落相比，那些部落不是人间炼狱就是人间炼狱。

    福至心灵间，老族长知道自己要做什么了。

    这是伟大太阳神的启迪。

    作为太阳神的信徒，炎阳部落有责任也有义务，将光明的恩泽笼罩整个大荒。

    宗教么，信仰么。

    不就是不断美化自己丑化他人。

    你信主？

    那我就信真主。

    我的是真的，你的是假的，就说谁牛逼？

