        宫司屿眼尖，借着万魂峡中发出的幽蓝磷光，看到距离他们不远的悬崖边，雾气缭绕间，好像有一条铁链，绵延横跨在万丈深渊般的峡谷间，可以供他们从悬崖这一边，去到对岸。

    大步流星飞快走到横有铁链的悬崖边。

    借着光，宫司屿赫然发现了已经爬满树藤根茎植物的铁链，铁链莫约有石柱那么粗，不知是什么材质所铸，丝毫未腐朽，暗夜下，在幽光闪闪的映照中，还散发着森寒的冷光。

    宫司屿和封锦玄合力拉动铁链，确认固定牢靠后，不由分说的踩在上面，二人一前一后，就跟走在独木桥上似的，平衡能力极佳，飞快的就顺着铁链，一路横渡到了悬崖对岸，不顾脚下是万丈深渊，一旦失足，就会粉身碎骨，毫无畏惧。

    “……”

    流云无言的瞅着宫司屿和封锦玄跟飞似的，已经到了对岸。

    脚软的往下看了一眼，瑟瑟发抖，可也没抱怨，鼓起勇气，用爬的，抱住铁链，一点点蠕动，顺着铁链挪动了过去。

    宫司屿见即，头疼的捏了捏隐隐作痛的鼻梁。

    “你到底为什么带他一起来？”

    封锦玄也摇了摇头，“我只是觉得我没看错，他体内的灵力浑厚有劲，绝非等闲，希望……我没看走眼，他绝对能帮到我们。”

    话落，宫司屿和封锦玄跟上了在原地翩飞的引路彩蛾，一路走进了古老神秘的殿宇中。

    见到殿宇内亮堂堂的，又发现了地上的脚印。

    确认，纪由乃和阿萝来过这。

    而在发现巨大神像后的通道，宫司屿和封锦玄更能确定。

    -

    千万盏长明灯闪烁不定，金碧辉煌奢华万分的帝陵寝中，莫名鸦雀无声，弥漫着浓重的阴气，倏然让人觉得背脊发凉，寒意彻骨，仿佛有危机在渐渐逼近她们。

    纪由乃和阿萝不断扣落四壁上的浮雕，露出它原本的面貌。

    “这里！这幅壁画残损严重，但是还是可以分辨出上面描绘的景象，是云雾缭绕，壁画上的君王莅临神明居住的坐落在山峰之巅的巍峨宫殿，跪求在殿外的景象。”

    纪由乃费力的解读着侵蚀严重的壁画。

    片刻后，就听阿萝在另一端的壁画前，大声道：“这里的壁画也被人刻意抹去了，但是我大体应该能看出来点什么，应该是顺位继承，继任帝位的君王造福姬氏万民，国泰民安，风调雨顺……”

    所有被掩盖的壁画都被恶意的抹去损毁，侵蚀严重，很多根本难以分辨出到底画的是什么。

    纪由乃见到姬如尘独自飘荡在她身后不远处，眸光幽远晦暗的凝望着不远处九十九级天阶上的翡翠金棺，默不作声。

    他虚化飘渺的幽影，透明而脆弱，就好像一个被夺走了一切，又凄然惨死的人，在死后千年，重回故土，回到了这个曾经让他伤心绝望的地方，他积压了滔天的怨气，却因天性并不坏，而被压抑克制了下来，他是那么的悲戚哀凉。

    纪由乃和阿萝终于明白，姬如尘所说并非空穴来风。

    这里，本就该是他的陵寝。

    而此时此刻，躺在这座原应属于姬如尘的帝王陵寝中的人，却是他的姐姐，姬如月。

    千年前，到底发生了什么？

    让姬如尘的姐姐夺走了他的皇位。

    还联合起所有臣民，残忍杀害了他？

    纪由乃知道凡事没有绝对性。

    她并非完全相信姬如尘。

    因为，还有一种可能，就是姬如尘的确是这座陵寝的原主人，可他从前犯下了罪恶滔天引众怒的罪，被镇压赐死，然后他的姐姐顺理成章的成了女王，子民爱戴她，为她在这座陵寝中修筑了属于她的世界。

    当然，这种可能性很小。

    因为，一路走来，纪由乃发现，姬氏一族的财力可怕的很，入目皆是万分奢侈的装点雕刻，既然这么有钱，与其占用姬如尘的陵寝，还不如重新修缮一座，这不更合情合理吗？

    还有。

    纪由乃冥冥中，心更偏向于姬如尘。

    她不知道自己为什么会这样。

    只是在看到那座诡计之神的神像，在步入这座陵寝后，隐隐有一种模糊的熟悉感，就好像……她和姬如尘似曾相识，又好像……冥冥中，她脑中有一段影像，她似乎来过这。

    纪由乃和阿萝同时走向了怔怔站在金碧辉煌陵寝中央的姬如尘。

    阿萝踮起脚，在他眼前晃了晃手。

    “美人鬼，发什么呆呢？”

    纪由乃侧眸轻瞥姬如尘，漫不经心的踢走了一块沉甸甸的金条，随即慵懒娇娆的勾唇淡笑，指指身后不远处的翡翠金棺。

    “走了，姬如尘，我和阿萝可说好替你鞭尸千下的，你就在一边看着好了，我们去替你把这个鸠占鹊巢的老女人挫骨扬灰。”

    话落，纪由乃和阿萝默契的手牵手，大摇大摆，晃晃悠悠的踏上了九十九级天阶。四尊镶嵌神秘黑色石头的神兽像，仰望悬浮在半空的翡翠金棺椁。

    纪由乃正寻思着怎么把悬浮的棺椁弄下来。

    倏然就注意到了兽神像上眼睛处形同陨石，表面布满密密麻麻洞孔的石头。

    四尊兽神像，八只镶嵌诡异黑石的眼睛，齐齐仰望着巨大奢华的棺椁。

    纪由乃想起姬如尘刚才说过，悬浮地宫因为有神石，才能让棺材悬空。

    聪明如她，立刻就明白，或许就是这些石头，让棺椁可以悬浮在空中。

    拿起獠牙匕首，踮脚，用力，一颗颗将石头给抠了下来。

    轰隆作响，地面震颤。

    在纪由乃将八颗大如鸡蛋的黑石，全部抠下后，悬浮半空的巨大棺椁绷断了铁链，“砰”一声砸落在了黄金铺地的地面上。

    “那个……小孩，萝莉，你们确定要……”

    姬如尘犹犹豫豫的看着纪由乃和阿萝已经在研究怎么开棺，压根儿不理他，没说完的话戛然而止，因为，他仰眸，惊骇的看到五条巨大无比的黑蟒正盘旋在他们的上方。

    “开棺阿萝拿手，阿乃让开，小心被机关误伤。”

    阿萝卷起袖子，一副“开遍千万大金棺椁，熟能生巧”的模样。

    可下一秒，就听姬如尘突然焦急咆哮——

    “躲开！别开棺！”

    