    李墨对战肖飞，两人都是极强的，而且还是第一个上台战斗的，自然是引起了极大的注意。

    所有人的目光，皆是看着两人，然后议论纷纷。

    “李墨的实力超乎了预料，他绝对是与天元一个等级的存在，或许还能更强，天元等人在这个等级时，也决然是无法做到这一点的！”

    “不错，李墨强的可怕，但是，肖飞太强了，道帝境九重巅峰，而且是仅次于天元，王尘的天骄，可惜了，李墨的实力若是再提升几个小境界，绝对是能够战胜肖飞的，甚至可以与天元他们争锋了！”

    “的确是可惜了！”

    所有修士，都认为李墨的天赋更好，但是，现在比试的即战力，不会有人等你实力提升之后再来比试的。

    他们皆是认为，肖飞会取得最后的胜利。

    即便是大罗真界的那些修士，也都是看了过来，对于他们来讲，真正的比试，现在才开始，从现在开始，才能够入他们的法眼。

    “请！”

    肖飞伸手，平静的说道，看了李墨之前的表现，他早已经将李墨当做是同等级的对手了，不会有丝毫的松懈的。

    “请！”

    李墨亦是伸手道。

    两人对视一眼，旋即，直接朝着对方冲了过去。

    在冲过来的时候，肖飞便开始变换身形了，他的身子，开始朝着一侧倾斜，并且伸手便拿出了一柄飞剑。

    李墨现在倒是没有什么好的法宝，不过，他有强大的身躯，还有比法宝更加强大的幽冥骨火。

    这已经足够对付肖飞了。

    至于那幻魔刀，则不是常规法宝，不是用来与修士对轰攻击的，而是用来雕刻的，所以，李墨并未将其当做是攻击的法宝。

    但这却是一个底牌，一个可以扭转乾坤的底牌。

    李墨自从将幻魔刀炼制出来后，也就只在中宇宙那里用星辰雕刻了一个雕像，从而引得这个宇宙的修士，全部来这里观看，甚至诸多修士都因此直接突破，领悟了天地大道。

    如今的叶无邪，实力暴涨，还有黄金树枝，这个底牌是留给叶无邪的。

    至于肖飞，也很强大，但却不是李墨的最终目标，对于现在的自己来将，肖飞还差不少。

    但其他人不知，也不会相信。

    “剑气纵横！”

    肖飞低喝一声，无数的剑气，疯狂的朝着四周弥漫开来，无数的剑气，皆是从四面八方朝着李墨袭来。

    而肖飞，亦是右手持剑，在无数的剑气光芒之中，也朝着李墨狠狠刺来。

    “幽冥骨火！”

    李墨低喝一声，他的身躯之上，猛地爆发出无数的火焰，这些苍白色的火焰，顿时将李墨整个身躯都围绕住，并且开始疯狂的旋转了起来。

    随着幽冥骨火的旋转，所有剑气皆是攻击在了幽冥骨火之上，然后纷纷被轰开。

    一阵阵冰热交替的气息，疯狂的弥漫开来。

    肖飞的脸色，顿时一惊，这是异火，可遇不可求，即便是一般的修士，遇见了异火，都是几乎无法收服的，更别说异火非常难以遇见。

    幽冥骨火与剑气，不断地轰击着。

    肖飞的长剑法宝，亦是轰击过来，狠狠的斩在了苍白色的火焰之上。

    而这一刻，李墨操纵火焰，形成了一个极为庞大的手抓，猛地抓住了长剑。

    李墨全身灵力疯狂的涌动着，旋即，只看见苍白色的火焰，如同烈风之中的锦旗一样，疯狂的摆动着。

    幽冥骨火本就是冰热交替的一种异火，这种异火的杀伤力比普通异火还要强大。

    更别说是李墨经过了冰火本源珠的融合，让这异火的层次再次提高了太多。

    之所以极少使用异火，是因为也将异火当做了一个底牌啊，不会轻易的展现。

    此刻，异火的威力，顿时尽显，先是极致的寒冷，不断的冻着肖飞的飞剑，让飞剑之上出现了无数的寒霜，甚至飞剑的颜色都有了一丝改变，而后，猛地极致的冰冷，变成了极致的炎热。

    无尽的炎热火焰，疯狂的灼烧着飞剑。

    即便是这飞剑乃是肖飞极为强大的法宝，但此刻，在李墨幽冥骨火的灼烧下，竟然是咔嚓一声，直接出现了裂痕。

    而后，在冰冷与炎热的火焰之下，飞剑整个爆裂了。

    肖飞的身子，朝着后方倒飞出去，震惊的看着手中的剑柄，他的飞剑，赫然是在一个回合之中，便被李墨所斩断了，这异火的威力，似乎比自己预料之中的更加强大啊！“哦，不错，非常不错，已经领悟一丝本源之力了，有本源之力的加持，异火的威力更甚！”

    真武前辈大声赞道，看起来极为欣赏李墨。

    黎仙的目光倒是非常的平静，也不知是与真武前辈做对的原因，还是真的看不上李墨。

    李墨再次挥手，无尽的苍白色火焰，疯狂的朝着肖飞袭来，周围的虚空之中，气温也是不断的发生着变化，众人时而感觉一阵灼热袭来，但还未到一息时间，便又感觉到一阵冻彻心扉的寒意袭来。

    很多人都忍不住身子颤抖了一下，这还只是气息而已。

    正在交战的肖飞，必定是承受了更多。

    正是如此，此刻的肖飞，有苦难言，他根本不敢让这异火攻击到自己，这异火的可怕，连自己的法宝，都能够在极短的时间内，直接被击断，更何况自己。

    若是承受了这种冰冻与灼热的攻击，恐怕自己便废了。

    但李墨对于异火的操控，炉火纯青，异火分出一道道火焰，不断的轰击着自己，一直是冰冷的，冰冷的气息不断的朝着自己袭来，让肖飞的举动都收到了一些影响。

    而后，便忽然是可怕的灼热袭来，让肖飞的身躯，再次承受了极大的痛苦。

    在极致的寒冷中，忽然转到了极致的炎热中，这种感觉，才是真正的冰火两重天！肖飞在这种攻击之中，简直是痛苦的欲仙，欲死！“四方钟！”

    躲避了片刻，肖飞依旧是没有想到什么好办法，他也只能直接拿出了自己的底牌。

    一件极为强大的法宝。

    

