    树屋这边，没有功德心的范汐汐还取出浴桶，在树屋里美美地泡了个花瓣澡，真的是将小日子过成了诗意。

    就在她洗完澡，将东西收起来准备睡觉的时候，她感觉自己的树屋外面传来了轻轻的敲击声，像是有人。

    她刚将木屋的门打开，就见到了锦程哥哥帅气的脸。

    她不敢吱声，赶紧让他进来。

    范锦程反手关上木屋的门，然后单手搂住了汐汐的腰。

    “汐汐，想我吗？”

    范汐汐也笑着搂住了他的脖子，“嗯。想呀！锦程哥哥，你什么时候来的？”

    范锦程低头在她唇上亲了一下才道：“今天到的，惊喜吗？”

    范汐汐笑嘻嘻地点点头，“特别惊喜。不过，你会待多久呢？你和谁来的？”

    范锦程将怀里的小丫头抱到床边坐下，这才说道：“和你寒潇大哥来的，很快就要走了。”

    范汐汐有点小失落，他们才见面呢，他就又要走了。

    范锦程轻轻摸着她柔滑的长发，柔声道：“困不困？我陪你睡一会儿，我昨晚上也一夜没睡呢！”

    范汐汐一听他昨晚上没睡，立即就朝里睡了些，让出了一些空位给他。

    范锦程眼中闪过一丝笑意，将身边的小丫头抱进了怀里。

    ……

    翌日。

    范汐汐醒来时发现锦程哥哥还在，心里可是开心坏了。

    她勾着他的脖子，笑着说道：“想吃什么，我给你做早餐呀！“

    范锦程笑着逗她，“就想吃你。”

    话落，他已经吻上了她的唇。

    一个甜蜜又缠绵的早安吻过后，范锦程有些不舍地轻抚着汐汐染了红霞的娇嫩小脸。

    “汐汐，我一会儿要走了。”

    汐汐也有些难过，“要是你之前能早点回去就好了。”

    之前大爷爷有给锦程哥哥要了一个名额的。

    哎！

    都怪背后那些作恶的坏人。

    “你要照顾好自己。别让我担心。”

    “嗯。你也是，不要受伤……”

    两人依依不舍地说了一会儿话后，范汐汐便先下了树屋。

    等到附近的人已经去医院工作，她再去树屋时，发现锦程哥哥已经走了。

    她不禁叹了一口气，下次再见锦程哥哥，也不知道什么时候了。

    因为宇森哥受伤了，她今天就继续休息了。

    闲着没事的她，便又变着法子做好吃的。

    于是，等到刘苗苗和沈冰她们下班回来的时候，就闻到了浓郁的红烧肉香味，甚至她们还看到范汐汐的桌上还摆了奢侈的帝王蟹。

    她们现在都在怀疑，范汐汐是不是在这里度假的。

    心里极度的不平衡之下，刘苗苗约上沈冰，再次找到了领队。

    “领队，为什么范汐汐不用上班，一直在那里做吃的，而且她各种食材都有，搞得那地方跟五星级餐厅一样。我们是来吃苦的，不是来享受的……”

    沈冰也不满地说道：“而且，她还一直吃独食。昨天大晚上的就用做红烧肉，搞得我们都大半夜的饿醒。我们怀疑范汐汐跟那个小约翰有不正当关系……不然他怎么可能对范汐汐这么好。范汐汐这是在丢我们中国人的脸。”

    领队头疼地看着她们两个，“你们就是见不得人家好吗？你们也可以去领食材自己做呀！你们不领，厨艺不行，这怪谁？范汐汐的食材不是小约翰私人给的，这次是军方后勤部奖励她的。我知道，里面有只帝王蟹。”

    说到这，他停顿了一下又道：“其实也不只是有帝王蟹，是有一箱还是两箱海鲜和几箱别的食材。昨天晚上他们吃得晚，是因为乔宇森出任务时受了枪伤，你们这都不能容忍吗？这就是你们说的团结精神？”

    刘苗苗和沈冰两人见告状没用，还被领队训了一顿，顿时有些不服气了。

    “范汐汐昨天就是休息，今天为什么又休息不用上班？不是说每个人每天的工作时间都要8小时吗？”刘苗苗觉得这实在是太不公平了。

    范汐汐明显是受到特殊对待了。

    领队听到这却是气笑了，“范汐汐第一天去了前线，去前线的人，工作时间能翻倍，去工作八小时相当于16小时。范汐汐那天工作了13小时，就相当工作了于26个小时，昨天给乔宇森手术工作了2小时，加起来就是28个工作小时。她休息两天怎么了？她要想休息，明天可以继续休息。”

    刘苗苗和沈冰突然就呆住了。

    工作小时居然还能这么计算的？

    所以，范汐汐一定是早知道这一点，才要去前线的吧？

    她知道这个攒工作时间的方法，却瞒着所有人，果然是阴险狡诈又自私。

    从领队那里离开后，刘苗苗脑子一热，就去报了一个前线任务，顺便，还拉上了沈冰。

    本来沈冰是不愿意报名的，毕竟前线太过危险。

    不过，转念一想，她又改变了主意。

    范汐汐都能平安回来，最近也没听说有医护人员出事，她也就同意了。

    范汐汐可不知道这两个讨厌的女人因为嫉妒自己，而报了上前线的任务，她忙了中饭，又在思考晚上吃什么了。

    宇森哥受伤，她得保证饭菜又丰盛又有营养，还不能让自己拿出来的东西太过突兀，引人猜测。

    等范汐汐他们吃晚饭的时候，沈绎突然来了他们这里。

    一见到范汐汐后，他便问道：“范汐汐，你们有没有看到刘科长和沈冰？”

    范汐汐皱了皱眉，“我今天又不上班，我上哪里看到她们？”

    顾令铮也回了一句，“我上班了，但没看到她们。”

    郑春雷和鲁医生也道：“并没有见到她们了。”

    沈绎沉声道：“我今天下午开始就没有在医院那边看到她们，晚上也没有回来，你们能不能帮我们找找她们？”

    范汐汐懒洋洋地说道：“去跟领队说吧！不知道她们去哪里了，我们上哪里找？”

    她才不要找什么人，吃饭更重要。

    沈绎今天是出去办事了，并不知道自己妹妹干什么去了。

    现在听到范汐汐他们说没见到人，也就先去找领队了。

    领队见到沈绎后，也是非常头疼。

    “她们两个都没有跟我说一声，就报名去前线了。是下午去的，既然是去了前线，估计没这么早回来。”

