
　　过了一会儿，付罗达冲桌子狠狠地打了一拳，道：“这叫什么？这叫耍流氓。欧洲民众耍流氓，连政府都开始耍流氓了。我要向美利坚政府申请到联合国告他们。”

　　阿波罗叹口气，道：“付罗达，你觉得政府会为了我们得罪整个欧洲吗？失误，我们安德森家族此次的决策犯了重大的失误。尽管赚了不少钱，可代价却是丢掉了整个欧洲市场，得不偿失呀。”

　　这些人的捡便宜计划就在欧洲民众的坚决抗议下，还未开始便夭折了，而最大的得利方无疑就是萧云海以及那个不下于贝西家族和安德森家族的洛克家族。

　　不过欧元贬值，连带着洛克家族也受到了波及，只能拿出六万亿美金，与萧云海差不多。

　　就在欧洲那边的游行示威进行的如火如荼的时候，萧云海接到了吴弈法的电话。

　　“老萧，告诉你一个事情，我已经和你们云晴电视台联系好了，准备在腊月二十六日举办一场盛大的晚会，庆祝咱们公司在这一年的快速发展。作为网站的大股东，你可不能缺席呀。”

　　萧云海这些天一直在关注欧洲经济危机，并不知道吴弈法要搞晚会的事情，陈战也没有跟他说。

　　“现在距离二十六日还剩下不到两个礼拜，你这才开始准备，是打算在全国人民面前出丑吗？”萧云海没好气的问道。

　　吴弈法嘿嘿笑道：“谁说我现在才准备。一个月前，我就让公司给数十位明星发去了邀请函，请他们来参加咱们的盛会。届时，我们公司的内部员工也会登台表演节目，跟这些明星大腕一决高下。”

　　萧云海道：“这么大的事情，你竟然现在才通知我，你可真行。不过，我跟你说，我还真不一定能抽出时间来。搞不好，最近我需要去一趟欧洲。”

　　吴弈法急道：“那可不行。咱们两个是公司最大的股东，肯定要上台表演节目。这方面，你比我强了十万八千里。你少拿欧洲那边的事情做掩护，我早就听说克里丝蒂女士和她的团队正在到处收购那些大公司的股份，哪有你什么事儿。这次是咱们云奕购物网第一次举办大型年会，如果效果不错，以后我们每年都要举行一次。因此你必须来，还要表演节目。”

　　萧云海皱了皱眉头，沉思一番，道：“好吧。大不了，我提前几天去欧洲。”

　　吴弈法高兴的说道：“这才对嘛。事情就这么定了，演什么节目，你自己看着办。不彩排也没关系，反正你是压轴，最后一个才上。”

　　萧云海哼了一声，道：“慢着。想让我上台表演可以，但作为云奕购物网的创始人和ceo，你小子也必须表演。”

　　想到前世阿里双十一晚会，马云经常去表演节目，萧云海便出了这么一个对吴弈法来说嗖的不能再嗖的主意。

　　“老萧，你这是故意玩我呢。你让我上去，纯属就是让我丢脸。”吴弈法怒道。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧云海道：“你得了吧。你在大学里是文艺骨干，歌唱的不错，还经常上去演小品，你以为我不知道吗？我告诉你，我脑子里有一个不错的剧本，需要你、我还有你家领导一起演，怎么样？”

　　吴弈法大惊，道：“什么？还有我老婆的事儿。不行，她肯定不会演。”

　　“谁说的？我很感兴趣。当初在上学的时候，我还演过很多次呢。”吴弈法的电话里传来一个女生的声音，正是王思雨。

　　萧云海哈哈大笑，道：“嫂子，那就这么定了。我马上写剧本，你们先做好准备。”

　　吴弈法道：“慢着。既然我们两口子都出来了，你们两口子只出一人可不行，婉晴也必须上。”

　　萧云海笑道：“没问题。咱们三个演小品，让她去唱歌。到时候，我再写一首咱们四人一起合唱的歌曲，保证能让全场疯狂。”

　　吴弈法点点头，道：“好，就这么定了。”

　　挂了电话，萧云海将这个事情告诉了赵婉晴。

　　得知萧云海和他们两口子演小品，赵婉晴瞬间来了兴趣，道：“我是真没看出来，思雨竟然有这样的一面。”

　　萧云海点点头，道：“我也没想到她会答应。老婆，你呢？”

　　赵婉晴笑道：“连人家思雨都去了，我能给你丢脸吗？很长时间不登台了，去唱首歌也不错。不过，我要新歌。”

　　萧云海打了个响指，道：“没问题。”

　　当年晚上，萧云海就把小品剧本和新歌都搞定了。

　　二月八日，距离华夏的春节只剩下十天，法国戴高乐机场外面被全部戒严，克里斯蒂和十多位气势不凡的男女站在那里，一边聊天，一边不时地看向机场出口。

　　如果有人看到这个场面，肯定会被吓的不轻，因为最中间的位置竟然是法国副总统迪伦.康纳。

　　过了一会儿，在众多保镖的护送下，萧云海和赵婉晴穿着一身情侣装，出现在了大家的眼前。

　　“萧先生和赵小姐真是天生一对呀。”康纳望着这两个年轻的帅哥美女赞叹道。

　　克里斯蒂笑道：“不得不承认，他们确实是全世界最令人羡慕的一对。”

　　萧云海和赵婉晴走出机场门口，康纳率领众人迎了上去。

　　“萧先生，赵小姐，欢迎二位来到我们法国巴黎。”康纳微笑着与两人握了握手。

　　萧云海呵呵笑道：“康纳先生，您有所不知。我妻子原本不想跟我过来的。后来，一听说是全球最著名的浪漫之都，便改变了主意。由此可见，巴黎对她有多大的吸引力。”

　　康纳闻言，哈哈大笑，道：“巴黎能够得到赵小姐另眼相看，这是我们法国政府的荣幸。两位，我给你们介绍一下。”

　　“这位是欧洲航天航空集团ceo罗杰•埃斯特先生。”

　　萧云海与这位四十多岁，神采奕奕的中年人握了握手，道：“埃斯特先生的大名，我是如雷贯耳呀。如果有一天，您在欧洲航天航空公司呆烦了，可以随时来我这里。”

　　罗杰.埃斯特看到萧云海对自己如此看重，很是高兴，道：“能够得到萧先生这个评价是我的荣幸。”

　　康纳笑道：“萧先生，您这第一句话就是在挖我们的ceo，是不是太过分了些？”

　　萧云海道：“没办法，我是求贤若渴呀。我的公司什么都不缺，唯独缺的就是能够独当一面的人才。呵呵，这位就不用介绍了，英国电信公司总裁保罗先生，我们早就是生意上的合作伙伴了。”

　　保罗笑道：“感谢萧先生还能记得我。”

　　“如果连您都忘了，那我萧云海未免也太差劲了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1868章 抵达欧洲免费阅读。https://xs.23sk.com 