    左丘肃全力逃命，身形化作一道迅疾的血影，卫然和拂晓和尚在后边追逐，分别化作一道水蓝色残影和一道金光。

    不得不说，左丘肃的运气不是很好，开战的地点是在水贼营地附近，既然是水贼的营地，那便离水不远。

    左丘肃是怕了卫然的沧浪遁法，他灵机一动：卫然是个化气境大圆满，我只要往天上飞，卫然就拿我没治了！

    左丘老魔哈哈大笑，为自己的机智得意不已，他双足连踏，往高空飞去。

    哪知才一蹿高，拂晓和尚立刻抛出一串念珠，念珠随风而涨，变成水缸大小，把左丘老魔定在半空。

    卫然毫不客气的取弓射箭，正中半空中的左丘肃，带起一蓬鲜血。

    他甚至觉得独乐乐乐不如众乐乐，一抖煌骏画卷，把黄巾将军也放出来。

    在南山画圣亲笔强化之后，黄巾将军已经拥有了使用弓箭的能力，他和卫然两个人各擎弓箭，对着天上的活靶子，射了一个不亦乐乎。

    左丘肃中了几箭之后，羞愤欲绝：“不行，我是老魔，我要有老魔的尊严！”

    一念及此，左丘肃不逃了，他在半空中暴喝一声，血罩猛的张开，将那串念珠强行挣开，念珠哗啦啦四散，从半空中坠落在地上。

    “今日就拼个你死我活！”左丘肃脸上闪过狰狞之色，他银铃一抖，喝道：“散！”对准的目标是卫然。

    经过上次的战斗，左丘肃知道他的魔功被拂晓和尚克制，所以选择先干掉卫然。

    卫然被那铃音一震，全身的力气竟在迅速流失，他大惊失色：这是什么邪功？为什么他上次没有用过？

    殊不知使用这一招得消耗银铃中的冤魂，跟飞火孤灯一样，用了就没有了，所以左丘老魔用得很谨慎。

    而且他上次也用过，只不过是对着拂晓和尚用的，拂晓和尚不但不怕这招，反而度化了一些冤魂，顺便积点功德美滋滋。

    见卫然中招变得虚弱，左丘肃哪会放过这么好的机会，掌风连推直取卫然。

    拂晓和尚和黄巾将军连忙保护卫然，跟左丘肃缠斗在一起。

    左丘肃以一敌二，丝毫不落下风，毕竟黄巾将军的实力还是不如卫然的。

    拂晓和尚提醒卫然道：“凝神！凝神！”

    卫然盘膝下坐，全力对抗左丘肃的冤魂铃音，在铃音的影响下，他经脉里的真气全部溃散，就如残雪融化一般，任何招式都施展不出来。

    当务之急，就是要把溃散的真气聚拢。

    卫然并不慌张，他最擅长的就是精准的控制，真气四散逃逸，就把它们“抓回来”！

    他抱元守一，调动体内真气，因为他强大的控制力，真气很快就回归到正轨之上——但是依然没能解决问题！

    就好像一位将军调遣四处乱跑的顽劣士兵，好不容易让他们回归到各自的队伍里，把队伍也排整齐了，然而士兵全部软耷耷的，失去了原来的战斗力。

    这才是真正的大麻烦。

    卫然隐隐感觉到，他和凝神境的真正差距，在于一个字：凝！

    在保证经脉正常运行的情况下，卫然尽全力压缩真气，激发它的活力。

    左丘肃哪能让卫然如愿，他一边摇动银铃，一边攻向毫无防备的卫然。

    拂晓和尚怒喝道：“竟敢小瞧我的大菩提智障……大智菩提杖法！”

    完了，好好的大智菩提杖法，已经被梁导带歪了。

    拂晓和尚为了救卫然不计损耗，杖法骤然加快，和黄巾将军联手将左丘肃迫退。

    卫然趁机获得了很大进展，整个压缩的过程犹如用打气筒打气一般，越“凝”越有活力。

    左丘肃见状，立刻调整摇铃速度，铃音由急骤变为舒缓，卫然本来正全力压缩，突然铃音变缓，一下子压缩过头了，吓得卫然赶紧停止，否则太过，可能引发走火入魔。

    这个左丘老魔，实在阴险！

    接下来就十分考验卫然的控制力了，他必须根据左丘肃的铃音速度来调整压缩力度。

    左丘老魔当然知道这个关键，特意将铃音速度变得诡异莫测，一下快一下慢，一下高昂一下低沉，让人防不胜防。

    卫然的额角沁出汗珠，这实在太要命了，大力压缩吧，怕走火入魔，小力压缩吧，又怕前功尽弃。

    他全神贯注的适应着铃音的速度，在长久的调整之下，最终找到了一个铃音的频率区间，如此一来，他终于能够轻松一点了。

    左丘老魔暗暗心惊：他用这一招，不知废了多少凝神境，没想到对区区一个化气境大圆满不起作用！

    这个卫然，也许不是修炼的天才，更不是剑法的天才，但绝对是个精于控制和计算的天才！

    又和拂晓和尚斗了一炷香的时间，左丘肃惊愕的发现：卫然竟利用他的铃音在练功！

    卫然竟借助铃音练习“凝”，练习压缩，一步一步的逼近凝神境！

    这还有天理吗！还有王法吗！

    左丘肃感到一阵悲愤。

    如果他帮助对手晋升凝神境，对手再用新获得的力量打败自己……那他死也不会瞑目的。

    左丘肃放弃了，他觉得他不是魔头，卫然和拂晓和尚才是魔头。

    他悲愤的想要离开，然而铃音刚一停止，卫然就一脸遗憾的站起来：“左丘老魔，你怎么不摇了？我马上就晋升凝神境了。”

    拂晓和尚停下杖法，诚恳的说：“左丘施主，再摇一会儿，就一会儿，好吗？”

    左丘肃气得脸涨成猪肝色，指着二人怒骂道：“你们！欺人太甚！简直是魔头！”

    拂晓和尚正色道：“休得胡说，我们俩明明是名门正派，一身正气，降妖除魔！”

    卫然也正色道：“我们俩浑身上下都散发出名门正派的光芒，正气凛然，光明正大！”

    “不不不！你们是恶魔，我不奉陪了。”左丘肃撑起血罩，身形化作一道红光，忙不迭的往远方遁去。

    “无量寿佛！”拂晓和尚取出脖子上最后一串佛珠，那佛珠绽放出煌煌正正的光芒，飞在空中将左丘肃捆了一个结实。

    “老魔受死！”卫然朝着左丘肃疾驰而去，剑光赫赫！

