    吕明珠本想借别人的手杀了叶深，但结果还是失败了！

    当真是可恨！！

    她双拳紧握，脸上露出狠厉的笑容，脑海中又有了一个计划...

    ......

    这一夜，叶深根本没有睡安稳。

    她只要睡着，脑海中就浮现今日陌生女子那狠毒的模样，还有那不断挥舞的菜刀...

    “救命，不要杀我！！”

    猛地一声惊呼，叶深直接从床上坐起来，脸上还带着一丝惧意，她双手紧紧握住被子，身体止不住的颤抖。

    宋城听到房间里的动静，他连忙放下手中的盘子，阔步走到主卧。

    推开门，他就看到叶深害怕的模样。

    见此，他心里一颤，随即心疼地上前将她抱在怀里，轻声安慰道：“深深不怕，事情已经过去，那女子已经被我送到精神病院，她不会再伤害你了。”

    他的大手抚上她的脑袋，好一会儿，怀中的叶深才平静下来。

    “宋城，你会一直陪着我对吗？”

    叶深紧紧地抓住他的衣服，像是在寻找一个让她心安的答案。

    “我会一直陪着你，不会离开。”

    叶深听到这话，竟莫名的心安下来。

    叶深在宋城的强烈要求下休息了一个星期，这一个星期内，宋城带她去了好几个城市游玩，陪她放松心情。

    她在宋城的宽慰下，也走出了陌生女人留给她的阴影。

    这天晚上，宋城接到柳擎的电话。

    “三爷，通过这些天的调查我发现这个陌生女子有一个私生子，而这私生子就是陆仟，在叶氏集团诈骗的总监。”

    听到柳擎的汇报，宋城脸上并没有波澜。

    挂断电话后，宋城站在落地窗前，单手插兜，俯瞰窗外的景色。

    行刺的缘由那么简单？

    宋城显然是不信的，他觉得背后另有他人。

    而陆仟只是一个幌子。

    “宋城，你快过来，安安喊你呢。”

    耳畔传来叶深的呼唤声，宋城收回思绪，将手机放回裤袋，轻声回应道：“我这就来。”

    来到卧室，看着视频里活泼的安安，他脸上勾起一抹笑意。

    聊了半个小时，叶深才依依不舍地挂断电话。

    看着她这副模样，宋城将她搂在怀里：“想回家了？”

    闻言，叶深不置可否：“宋城，明天我们回去吧，我想安安了，公司也有一大堆事情需要我处理呢。”

    “好，我答应你。”宋城摸了摸她的秀发，宠溺地回应道。

    ......

    另一边。

    叶雪来到吕明珠所住的出租房内，脸上浮现一抹嫌弃，右手捂着鼻子，开门见山地说道：“吕明珠，你答应我的事情你是忘了吗？这么久了一点动静也没有。”

    吕明珠正在吃饭，听到这话，面色坦然；“放心，我已经想好办法了，最多一个月。”

    “希望你说到做到。”叶雪说完这句话，将手中的银行卡扔在床上，径直离开。

    回到邱家别墅，叶雪便将自己身上的衣服扔在垃圾桶里。

    毕竟去了那么脏乱差的地方，她嫌晦气！

    换上裙子，叶雪来到厨房亲自下厨，为了让邱明吃得满意，她还特意报了一个厨艺班。

    她的厨艺已经到了专业厨师的水平，邱明也常常夸赞他。

    将精致可口的饭菜端上桌，叶雪便等待邱明的回来。

    可等啊等，她都没有等到邱明。

    此时已经是晚上，平常他早就应该回来，就算有事他也会打电话说一声的。

    叶雪心里浮现一丝着急，随即拿过一旁的手机，拨通邱明秘书的电话。

    在得知邱明去了矢虫谈合作时，她双手紧紧握在一起。

    矢虫是s省有钱人的娱乐场所，一般在那里谈合作的生意人，都会被伺候得舒舒服服。

    想到这里，叶雪面色冷冽到极致。

    她倒不怕邱明偷腥，可她怕会有人替代她的位置。

    她辛苦了那么久，绝对不能功亏一篑！

    邱家的女主人，只能是她一个人！

    在沙发上坐了一会儿，她上楼换了一身贵气的装扮，随即离开邱家别墅径直去往矢虫。

    半个小时后。

    叶雪从车窗看到矢虫会所外的男男女女，脸上浮现一抹厌恶。

    下了车，叶雪因为一身名牌，很容易地便走了进去。

    矢虫会所是开放式的包厢，所以来这里的人都很放得开，当众kiss和脱衣的比比皆是。

    来这里面的人都是为了享乐。

    围着大包厢走了一圈，叶雪看到了邱明，他的腿上还坐着一个风情万种的女子，一个劲地给他喂酒，那双手不停地在他身上游走。

    邱明很享受，脸上还勾起玩味的笑容。

    叶雪坐在离他们包厢不远处的卡座，她带着帽子，并不会被人发现。

    当她看到邱明与女子旁若无人地亲吻时，叶雪心里生出一抹怒意。

    她想上前将两人分开，但她不能。

    若她真的这样做了，那她便会遭到邱明的嫌弃，她不能放开这个摇钱树。

    叶雪紧咬下唇，在看到邱明一脸享受的模样时，她走出了矢虫会所。

    在回去的路上，叶雪给吕明珠打了个电话。

    “你在哪里，我要见你。”她的语气冷淡至极。

    吕明珠报了个地址，叶雪直接开车赶了过去。

    将车子停在一旁，叶雪便看到不远处的吕明珠，她缓步向前，在离她一步之遥时停下脚步。

    “我要你自制的mi药，开个价吧。”

    这么些年，叶建源一直宠爱着吕明珠，与所谓的爱根本没有关系，而是与这药有关。

    闻言，吕明珠缓缓吐出嘴里的眼圈，嘴角勾起一抹嗤笑：“你的金主外面有女人了？”

    叶雪的心事被拆穿，脸上有一瞬间的不自在。

    “100万，我现在就可以给你。”

    叶雪听到这话，直接从包中拿出一张卡：“这里面是110万，多的那10万，是你的封口费。”

    话音落下，叶雪拿过她手中的药瓶，转身就走，没有一丝留恋。

    吕明珠垂眸看到手中的卡，眉眼带笑，她今晚又能快活了！

    现在的吕明珠与叶雪之间，早已不是母女，有的只是利益关系。

