    -

    考试前几日，陈希亮特意告了假，带着陈恪兄弟三人和宋端平，烧了四次香。第一次，是在家中，朝着西南四川方向遥拜，祈求祖坟冒青烟；第二次，到文昌帝君祠烧香，拜托这位掌管文运的神仙保佑考中。然后又去孔庙上了香，希望至圣先师能帮忙……这两处地方是人山人海，插不进脚，全都是前来祷告的应考秀才及其家人。

    哪怕是一千年后的人，每逢高考，考生家长都迷信的不得了，何况在宋代。因此陈恪尽管不信这些，却也没有反对，反正陈希亮让往哪去就去哪，让怎么拜就怎么拜。

    拜完孔庙之后，已经是过午了，陈恪说，咱们去吃饭吧。

    陈希亮却摇头道：“还有一处庙……”

    “差不多就行了……”陈恪苦着脸道：“考个试而已，何必把汴京城的神仙都拜一遍？”

    “这位，必须要拜。”陈希亮神秘兮兮道：“特别灵验。”

    “那干嘛还要拜前两位？”五郎瓮声瓮气道。

    “哪个都不能怠慢啊，哪位不高兴就麻烦了。”陈希亮叹口气道。便带着他们，到了内城西侧的‘二相公庙’。果然是山不在高、有仙则灵，这一不起眼的庙宇，一样门庭若市，香烟缭绕。

    陈希亮带他们好容易排队烧了香，捐了香火钱，这才到了此行的戏肉——求签。

    陈希亮让宋端平先求，这厮平日里大大咧咧，此刻竟无比紧张，握着那乌黑油亮的签筒，抖了半天，才抖下一根签来。赶紧如获至宝似的捡起来，一看，上面写着‘黄伞亭亭天仗近．红绡隐隐凤鞘鸣’，感觉字面意思挺好，只是不知解签如何。

    四郎也求了一根，得了一句签文，曰‘已得新消息．胪传占独班’。

    接着是五郎，他求得的签文是‘生得尧舜世、好风凭借力’。

    陈恪看着这些签文，心说怎么都一个调调？他不禁想起大相国寺主持，给狄青算得那一卦，不禁暗笑起来道：‘和尚果然都是狡猾狡猾的。’在陈希亮的催促起来，他也抽了一签，曰：‘一掷得花王．春风万里香’。

    “哇，”宋端平拿起他的签道：“这不是说你要中探花么？”

    “那你还要当驸马呢。”陈恪啐一口道。

    “抽完签赶紧出去，后面人还排队呢。”后面的士子抗议起来。

    陈恪几个赶紧拿着签出去，到外间的老和尚处解签。宋端平把他的签递上去，老和尚看看他们道：“你们一起的？”

    见四人点头，老和尚便道：“一起拿来。”

    把签都收过来一一看了，老和尚闭目沉吟不语。陈恪他们等不及，催促问道：“我们到底能有几个考中？”

    “……”老和尚缓缓睁开眼，一脸高深的捋着胡须，然后伸出一根手指。

    “什么意思？”几人的心情一下跌到谷底：“难道我们只能中一个？”

    老和尚笑而不语道：“不可说，不可说。”便对后面道：“下一位……”

    从庙里出来，原先兴高采烈的气氛，变得沉闷了许多，五郎叹口气道：“看来我这次是没戏了。”他念书不算用功，脑子也不算聪明……至少在这伙人中是这样的。

    陈恪却放声笑起来道：“笨蛋，那老和尚是个大忽悠。”

    “此话怎讲？”众人奇道。

    “你们想，他伸一根指头，除了可以解读为‘一人考中’外，也可译释为‘一群人全中’，或是‘一个人都不中’，或是只有一个人考不中，甚至是一半人考中，可以解释所有的可能。”陈恪笑道：“老和尚说‘不可说’，是因为说白了，就没那么灵光了。”

    “就是，怎么可能只中一个呢。”宋端平笑道：“咱们三个参加锁厅试，十个里就取三个啊！”说着看看四郎道：“就算四郎参加正试，也有十取一的比例，肯定能考上的。”

    “好了，求签就是为了求一心安。”陈希亮也笑道：“想要考中还得看实力。”说着笑眯眯道：“走，咱们去吃饭去。”

    “去哪？”

    “城南！”

    “这么远？”

    “酒店有彩头，叫‘魁星楼’！”陈希亮是准备迷信到底了。

    “你自己去吧！”众人彻底造反。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    拜完了各路神仙，距离奔赴考场还有整整三天，陈希亮命令他们，什么都不许做，只一门心思睡觉。这是过来人的经验之谈，一连三天的考试，能把人磨成鬼，到时候不可能有好的睡眠，所以得预先把觉睡足了，储备充沛的精力。

    加上这几日，赵宗绩把王府的厨子打发来，料理他们的饮食，陈恪几个好吃好睡，过着猪一样的生活，没什么感觉就到了考试前夕。

    这天酉时过后，陈恪四人被叫起来，梳洗之后，来到了前厅。只见陈希亮、曹氏都在，还有曹评、狄咏、杨怀玉，小王爷赵宗绩竟然也在……对于宋代读书人来说，科举是比成婚还重要的大事，所以有至亲好友送考的风俗。

    堂中摆着四张桌子，每张桌子上摆满了几十样物件，陈希亮道：“看看，心里都有个数，没少什么的话，就装箱了。”

    四人和宾客打过招呼后，便到写着各自名字的桌前，按照清单检查起来。三天考试，要携带的东西很多，除考试必需品——笔、墨、砚、字圈之外，还要携带食品、餐具等。因为是八月份，天气仍然比较炎热，只能备一些月饼、板鸭、熏肉、蜜橙糕、莲米之类不易变质的食品进去。

    还有助消化、预防头痛脑的丹药，睡觉的铺盖卷、用来装试卷的卷袋……林林总总，皆已备齐。

    待四人清点无误，上来四个侍女，当着他们的面，把这些东西一样样收到考箱里……考箱是汴京城最有名的胡家木器行出品，用料考究、设计也相当精巧，里面分三层，除上下各一个大抽屉之外，中间一层还设计了两个小抽屉，方便考生分门别类收纳物品。

    而且它还有个好处，就是足够结实，考生候考时如果需要休息，它便是一张杌子，这样可以省去带考凳了。

    收拾好了物件，众人便移座开席，为即将踏上考场的四位壮士践行……

    同样的举动，发生在城中各处。

    僧庙的客房中，苏洵为两个儿子收拾好了行装，面色如铁道：“此去只许成功、不许失败！”

    “父亲放松，”苏轼觉着老头太过紧张，笑道：“不过是乡试而已……哎呦……”话没说完，脑袋便挨了重重一下，只见苏洵吹胡子瞪眼道：“我说过多少遍，要全力以赴，不能大意！这是人外有人、天外有天的汴京城！要是一个不小心，小心打断你的腿……”接下来，是足足半个时辰的巴拉巴拉。

    苏轼被喷得满脸口水，却再也不敢多嘴。

    苏辙无可奈何的看着老哥，心说你娃这不是自找的么？

    城西福建会馆。此刻也是灯火通明，吕惠卿兄弟五人，就住在这里。此刻他们正端坐椅子上冥想，没有一个说话的。

    城南一处简陋的民宅，是曾家兄弟的住处，此刻他们正围坐一桌晚餐，曾巩坐在首位，他咽下口中的米饭，问曾布几人道：“都收拾好了么？”

    兄弟几个都点头，曾巩他不再说什么。

    今夜，汴京注定无眠。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    四更鼓响不久，大街上也有了动静，车马声、脚步声，从京城各个角落响起，朝着同一个方向汇去——国子监！这年代暂时还没有专门用来考试的贡院，国子监便成了考场。

    陈家距离国子监很近，步行过去即可。

    陈希亮自然是要把他们送到考场的，走在路上，还在不厌其烦的提醒他们，进考场要注意什么，千万不要顶撞巡考的兵丁云云……

    陈恪背着考箱，打着灯笼，赵宗绩给他提着铺盖卷，两人走在后头，听着小亮哥喋喋不休，赵宗绩轻声笑道：“陈叔在朝堂上，可是出了名的黑又硬，想不到还有这样一面。”

    “十几年来，又当爹又当妈，落下的毛病。”陈恪笑笑道：“不觉着有人唠叨也是一种幸福么？”

    “嘿……”赵宗绩没想到他会这么说，仔细打量着陈恪道：“我发现你变了？”

    “怎么变了？”

    “变得平和了，”赵宗绩笑道：“没有以前那么锋芒毕露了。”

    “一入江湖岁月催，我老了。”陈恪老气横秋道。

    “去你的！”赵宗绩笑骂道：“还没成亲的人，就说自己老了，让我这都当了爹的情何以堪？”说着用铺盖卷打陈恪一下道：“说真的，你没问题吧？”

    “虽然时文并非我所长，”陈恪想一想道：“但是考不中，比考中都难……”

    “真臭屁……”赵宗绩绝倒。

    -----------------------------分割----------------------------

    查了一天宋代科举的资料，将其与明代的区别一一找出来，谁要写这方面论文，可以找我要资料。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

