
　　现在已经到了突袭的时候，对自己的将士们也就没有必要隐瞒了。天籁小说网

　　很快，命令就发了出去，一名传令兵直接朝刘邦的营地跑去。

　　一路到了军营中，找到周勃直接下令道，

　　“周勃接令！”

　　同时，将手中的命令交给对方，随后离开。

　　他还要去吕的那边。

　　周勃打开命令，看完之后，眼睛几乎是瞬间就亮了起来！

　　正要往回走，一旁就响起了刘邦的声音，

　　“周兄，刚刚信使来的急，走得急，可是有何急事啊？”

　　周勃就看到刘邦带着樊哙几人走了过来。

　　周勃这时候露出一个笑容，说道，

　　“沛公！建功立业，封侯拜将，就在此时啊！”

　　说着，就将手里的令书教给对方。

　　这些人都要和他一起出征的，看令书也是应当。。

　　“沛公，韩将军此计策简直堪称绝妙！如今月氏，羌人的老巢必然空虚，只要我们直捣黄龙，无论是否能一举击溃他们，他们在前线的兵力必然无心作战！”

　　周勃带着几分兴奋说道。

　　他看到命令之后，心中没有丝毫的害怕，只有兴奋！

　　这样的事情，才是大丈夫应该做的！

　　樊哙几人也是一副跃跃欲试的样子。

　　他们都已经到这里来了，自然想建立一番功业！

　　只有刘邦一脸为难，周勃这时候也终于注意到了对方的神色有些不对，说道，

　　“沛公，可是有何不妥啊。”

　　刘邦这时候露出一个勉强的笑容，回道，

　　“周兄，这奔袭千里，我恐怕是无法承受啊。”

　　听到这话，所有人看了看刘邦已经稍显老态的样子，心中顿时恍然。

　　的确，刘邦如今也是四十往上的人了，真要奔袭千里。

　　能不能活着到那里，都还是两说。

　　周勃这时候出声安慰道，

　　“这是我的失策了，没有想到是突袭的任务，请沛公放心，我这就去禀告。”

　　“以沛公的才能，在大军之中也必然能立下功勋。”

　　之前他把刘邦几人的名字都报上去了，确实没有想到，会是这样的突袭任务。

　　听到这话，刘邦稍微尴尬的笑了笑，回道，

　　“那就多谢周兄了。”

　　一旁的卢绾这时候也说道，

　　“大哥不去，我自然也在军中，嗯，樊哙，你跟着去就是了，也为了我们赚取一些功劳回来。”

　　樊哙倒是无所谓的点点头，上阵杀敌，他才不怕！

　　周勃苦笑着点点头，一下少了几个人，他倒是要好好的禀告上去了。

　　不过这也是没有办法的事情。

　　就在这时候，一直在旁边的张良突然开口道，

　　“临时不去恐怕会让上司不喜，不如由我写一份信件上去，免得留下后患。”

　　听到这话，刘邦连忙道，

　　“此举甚好！写一份信件，也显得有诚意一些。”

　　周勃想了想也点了点头，这样他也能专心备战，于是行礼说道，

　　“那就辛苦你了！”

　　张良连忙回礼道，

　　“这是在下的本份。”

　　只是没人发现，张良的眼神微微闪烁。

　　很快，几人就各自离开去办事了。

　　第二天一早，秦军中军大账内。

　　赵浪正在和蒙恬几人议事，韩信说道，

　　“这几日各方的查探都不能放松，我要掌握他们的动向。”

　　很快，韩信就将自己的命令一一发出，昨天之后，现在他的实际权力已经比蒙恬还要大了。

　　当然，蒙恬并没有直接就放手了，也还是看着韩信行事，有不妥当的地方，自然会提出来，商议过后，再做决定。

　　等议事完成之后，蒙恬却发现赵浪有些出神，顿时问道，

　　“太子殿下，可是有何事担忧？”

　　赵浪回过神，笑着回道，

　　“无事，只是想着之前周勃报上来的名单里有刘邦几人。”

　　蒙恬还记得刘邦的名字，笑道，

　　“那恐怕今天就会有推辞的信件送过来。”

　　这些人相见赵浪也不是那么容易，必须要提前通报的。

　　这种推辞的事情，自然用信件好一些。

　　“不过也无妨，他的才能在军中发挥的更好。”

　　这刘邦的确是一个人才，可是这千里突袭的事情，的确是不适合对方。

　　会要人命的。

　　赵浪也露出一个笑容，说道，

　　“也是，他如果推辞，我也不会勉强，给他领万人也可以。”

　　无论如何，刘邦带一万人还是绰绰有余的一旁的韩信倒是没什么反应，他本来也就不亲近刘邦。

　　就在这时候，一名信使走了进来，禀告道，

　　“太子殿下，刘邦营中来信。”

　　听到这话，蒙恬顿时笑道，

　　“才说起，这信就送过来了，太子殿下看看给哪一部他吧。”

　　赵浪也露出一个笑容，果然，以刘邦的性子，的确不会做这种对自己有大风险的事情。

　　一边打开信件，一边心里也琢磨着给哪一部对方了，不能太差，当然也不能太好，最好能让对方立一个小功劳，给个清闲的朝官，他好看着对方。

　　打开了信件赵浪只看了一眼，整个人顿时愣住了，一时间都没有说话。

　　一旁的蒙恬察觉到了异常，不由问道，

　　“太子殿下可是有何不妥？”

　　赵浪这才回过神，再细细看了眼信件，才把信件递给对方，说道，

　　“蒙将军请看。”

　　蒙恬接过来一看，就发现信件上开头的就是三个大字，

　　请战书！

　　蒙恬顿时眼睛一睁，不由说道，

　　“好胆色！”

　　“四十多岁的县令请战，这是何等的大丈夫！”

　　“此人年龄虽大，但雄心不减！本将军没有看错他！”

　　“太子殿下，我看此信写得通俗易懂，还颇有文采，可用来激励士气！”

　　听到这话，赵浪心中也不由的有些感慨。

　　对方到底还是真龙，哪怕面对这样的形势，心中的志向都没有缩减。

　　难怪上辈子可以创下那样的一番基业！

　　没有多做犹豫，赵浪很快说道，

　　“嗯，就依蒙将军所言，将这封信通传全军，嗯，只是隐去突袭的细节就是了。”

　　对方如果真的能为大秦立下功劳，他给一个侯爵，甚至是王爵，又有何不可呢？

　　蒙恬笑着点点头，对一旁吩咐道，

　　“来人，将此信通传全军！”

　　一名秦军顿时领命而去。

　　中午时分。

　　刘邦正走在秦军大营里，他要留下来，自然要继续打理军务。

　　只是不知道为什么，他突然感觉到不时有人看他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第706章 请战书免费阅读。https://xs.23sk.com 