
　　阮智鹏虽然没有被直接开除，但也被停职了。

　　同时，校方也对他展开调查。

　　如果黑料上所说一切属实，这阮智鹏恐怕就得被开除。

　　“怎么会这样？”

　　还在做美梦的徐恒知道老舅出事后，不由一脸的错愕和担忧。

　　不一会儿。

　　他来到了阮智鹏的家里。

　　发现阮智鹏正在一个人喝闷酒。

　　“老舅，这到底是怎么回事，那个帖子中的都是真的？”一见面，徐恒就忍不住问道。

　　“是真的，我这次算是完了！”

　　阮智鹏苦笑着道。

　　“特么的，到底是谁在爆料，老子一定不会放过他！”徐恒捏着拳头道，因为老舅就是他在学校里的靠山。

　　如果老舅倒了，他这个外联部的部长估计也当不下去了。

　　毕竟这个位置就是通过他老舅运作的。

　　至于原来的外联部部长则成了副部长。

　　如今抓到机会，对方怎么能不落井下石。M.23sk.com

　　阮智鹏淡淡的看了眼徐恒，并没有多少反应，现在追究爆料人是谁已经没用。

　　重要的是该如何渡过这次难关。

　　就在这时。

　　敲门声响起。

　　“谁啊？”

　　徐恒问了句。

　　“我们是警察！”

　　听到警察来了，阮智鹏脸上不由闪过一抹惊恐之色。

　　学校没有选择报警，而是自查，说明学校还是想给他留条活路。

　　当然，这不是学校心善，而是学校为了自己的名声着想。

　　如果操作得当，他或许会被勒令退还财物以及被学校开除，但至少不会坐牢。

　　但现在警察来了。

　　一旦警方介入，他这个牢算是坐定了。

　　目送自家老舅被警察带走后，徐恒彻底地慌乱了。

　　就在这时。

　　他的电话铃声响起。

　　打电话来的是学生会主席杜玉惠。

　　让他马上去一趟学生会。

　　顿时，徐恒心中就多了一股不祥的预感。

　　十分钟后。

　　学生会。

　　“杜主席，你找我什么事啊？”

　　徐恒故作镇定地问道。

　　杜玉惠冷声道：“徐恒，刚刚叶书记找我谈话了，对你们外联部的工作很不满意，现在给你两个选择，一个你自己辞职，这样能保留一些脸面，第二，由我召开会议，取缔你外联部部长的职务，你选一个吧！”

　　“我还有得选吗？”

　　徐恒苦笑道：“杜主席，我现在正式向你辞去外联部部长的职务，同时，我还向你申请退出学生会！”

　　“好，我同意了，回头把申请表补上就行！”杜玉惠点点头。

　　“我会的！”

　　徐恒失魂落魄的走出了学生会，忽然看到高言朝他迎面走来。

　　顿时，徐恒脑海中闪过一道闪电，快步冲向高言，指着他道：“王八蛋，我老舅的黑料是不是你弄出来的！”

　　“你说呢？”高言眼神戏谑的看着他。

　　“王八蛋，我和你拼了！”

　　徐恒大怒，挥拳就朝高言脸上砸去，只可惜，他的拳头还没有触及到高言的身体，就被一脚踹飞。

　　“踏踏！”

　　高言来到他面前，居高临下地看着他：“你有资格愤怒吗，如果不是你，你老舅会落得这个下场吗？”

　　话音一落，高言直接从他身边走过，施施然的走向学生会。

　　而徐恒看着高言的背影逐渐消失，最终只能憋屈地一拳砸在地面，同时，内心也生出一股浓浓的后悔和恐惧。

　　他后悔的是不该得寸进尺，并跑到老舅那里煽风点火，恐惧的是，高言在短短几个小时就收集到了他老舅那么多的黑料。

　　如果他老舅还在，他或许还能和高言掰掰手腕。

　　但现在，老舅被抓，他也被赶出了学生会，一个普通的学生，甚至连匹夫一怒都做不到，毕竟高言的武力摆在那里。

　　此刻，高言已经来到了学生会外联部的办公室。

　　伸手在敞开的门上敲了敲。

　　“这位同学，请问你有事吗？”

　　一位外联部的干事问道。

　　高言笑着道：“我是商学院的学生，同时也是遇见奶茶店的老板，这不，我听说外联部在为迎新晚会拉赞助，所以，我就把赞助费送了过来！”

　　听高言这么一说，办公室里的外联部人员都是一愣。

　　这么主动？

　　要知道，他们以往去拉赞助，哪次不是死磨硬泡，人家才勉强给点钱。

　　哪像高言这么积极，居然主动送钱。

　　一时间，他们都对高言好感大增。

　　刚刚夺回外联部部长职位的陈澜更是热情地招呼高言落座，并给他泡了一杯花茶。

　　“高老板，你打算赞助多少啊？”

　　等高言接过茶杯后喝了口，陈澜笑眯眯地问道。

　　“原本我打算只赞助五千的，不过，陈部长的泡的茶很好喝，那我就赞助一万吧！”

　　高言微笑着道。

　　一听这话，外联部的其他干事都忍不住起哄起来，搞得陈澜的脸色微微泛红。

　　陈澜瞪了众人一眼，然后笑道：“既然高老板这么支持我们的工作，到时候，我们多替你的奶茶店宣传宣传！”

　　“那就谢谢陈部长了！”

　　高言点点头，然后取出一万现金交给陈澜。

　　不一会儿。

　　高言在陈澜的亲自相送下离开了学生会。

　　等陈澜刚刚回到办公室。

　　几个女干事就凑了上来。

　　“老大，有没有要到联系方式？”

　　“没有！”

　　陈澜摇摇头。

　　几女一听，都是一脸的遗憾和惋惜。

　　“你们有没有觉得，高言好帅！”

　　“不止帅，他家的奶茶也非常好喝哦！”

　　“是啊，又帅又会做奶茶，也不知道他有没有女朋友！”

　　“就算没女朋友也轮不到你啊，那么胖的！”

　　“胖又怎么样，我大不了减肥！”

　　胖姑娘不服气地道。

　　时间转眼来到下午五点。

　　下课后的高言直奔奶茶店而去，发现奶茶店的生意格外的好，排队的都有上百人，其中不乏穿着迷彩服的新生。

　　吧台内。

　　陈幼薇带着三个员工忙得团团转。

　　见状，高言也赶忙去帮忙。

　　有他这个生力军加入，陈幼薇四人轻松多了。

　　忙了差不多半个小时。

　　排队的队伍终于缩小，高言也离开了吧台。

　　打开手机，登录qq音乐。

　　现在离开六点还有二十多分钟，陈雨欣新歌上线接近二十小时。

　　但《我的他》这首歌已经杀入热歌榜第二。

　　第一么，依旧是于菲菲的《往事》。

　　随后，高言又翻看了网易云和酷狗的情况，都是一样，第一是《往事》，第二是《我的他》。

　　高言略感遗憾，如果没有《往事》，《我的他》绝对能登顶。

　　不过也不错了。

　　这首《我的他》足够陈雨欣吃好几年了。

　　“小红，高金城和杨慧珊如何了？”高言问红皇。

　　红皇直接给他传了一段视频。

　　看着视频中被包裹成木乃伊的两口子，高言不厚道地笑了。

　　“希望这两口子识趣点，出院后就离开南都，不然的话，他不介意再送他们两张霉运卡！”高言暗暗道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第277章 主动辞职免费阅读。https://xs.23sk.com 