    张扬直接认输了。

    因为张扬觉得自己被吴良给坑了，他甚至觉得是不是因为自己的态度不好所以吴良这王八蛋想要弄死自己。

    这如果真的跟林振东打，那就是找虐。

    张扬自己和朋友说过，如果他用十分力气，那么他觉得十个他可能和林振东打一个平手，这他妈的他一个人和林振东打个鸡蛋啊。

    干脆点。

    天大地大，自己的命最大。

    所以张扬直接不打了，他一上台就来到了林振东的面前，然后把林振东的手给举了起来：“林振东胜。”

    “别啊，兄弟，我觉得你还能稍稍的努力一下。”

    林振东朝着张扬说道。

    “拉倒吧，我又不是个傻子？？”

    张扬低声说道。

    就在这个时候，主持人已经宣布林振东获胜了。

    “那个大家稍微等一下，我要说两事。”

    林振东却是打断了主持人，然后从主持人的手里夺过来了话筒说道：“我要在这里实名举报拳联吴德贿赂裁判，贿赂拳手，甚至还准备找人把我给弄死，他们把拳击场已经变成了名利场，在此，我希望有关部门可以好好的查一下，如今的拳联因为吴德已经叉烧得是乌烟瘴气了……”

    场下所有人都呆了。

    “我了个去，这是干什么呢？？？”

    “这是现场举报啊，MMP，这个林振东牛逼啊。”

    “我听说那个吴德一直操控着外围，现在看来是真的啊。”

    “不过这林振东以后还想在拳击场混吗？？”

    “我觉得林振东要完蛋了。”

    ……

    一些人觉得林振东要完蛋了，因为自古以来举报者向来都是不得好死的，不管是不是正义，反正都是一样的。

    台下的吴良却是怒吼连连：“林振东，你疯了不成？你个卑鄙无耻的小人。”

    “良仔，别骂人，我们是兄弟，我还能害你不成？？”

    林振东示意吴良稍安勿躁，然后把吴良请到了台上：“向大家介绍一下，这位不是别人，正是吴德副会长的儿子吴良，同时他和他的父亲并不一样，吴良是我兄弟，他是一个非常好的人，他练拳还是相当厉害的，大家应该也都认识，吴良在台上也是保持着不败的……”

    吴良本来是有些恼怒的，可是一听林振东竟然是在夸自己，他也沉默了下来。

    可是万万没有料到，林振东竟然话锋一转说道：“可是吴良被他的父亲给教育走岔口了，本来这一次吴良是想要好好打拳的，但是他的父亲非要他花钱贿赂，连我都要贿赂，我想说的是吴良，你是好样的，虽然你照着你父亲的要求做了，但是当哥哥的知道你的心里其实是拒绝这么做的。”

    吴良：“？？？”

    此时的吴良是满脸的问号。

    VIP包间里吴德更是脸色变得铁青无比：“赶紧上他下台，绝对不能够让他再说了。。”

    可惜的是没有任何的用处。

    “我们的人发现都不听话了。”

    黄九恒这个时候脸色变得无比的铁青：“这帮人竟然谁都不动手了。”

    “你说什么？？？”

    吴德脸色一变：“难道他们……”

    不等吴德话音说完，VIP包间的门被打开了，几位警察走了进来：“吴德，跟我们走一趟吧。”

    然后擂台上的林振东还在继续的滔滔不绝的讲着，同时一些提前安排好的记者诸如李扬、马小等人都是围了过来。

    现场仿佛瞬间变成了林振东的新闻发布会了。

    “我是想要告诉大家，只要努力就能够成功，不管是任何行业，大家只要去努力，那么就能够换回来收获，可是，拳击场现在已经变了样子了。”

    林振东面对着记者说道：“大家往那边看，那位长的有点憨厚的傻大个叫艾迪生，他对于这个拳击场是抱着极大的尊敬的，是有抱负的，他因为练拳都和他的父亲断绝关系了，那是因为他父亲告诉他拳击场就是一个名利场，没有人都愿意好好的练拳，可是艾迪生不相信，他想要证明给他父亲看，但是呢？艾迪生前两天还和我说他觉得自己错了，这个拳击场果然如他父亲说的那样，就是一个名利场，所有的人都是演员……”

    说到这里林振东停顿了一下道：“可是这个世界不应该这样的，这个行业不应该这样的，我没有什么能力，我只是一个普通人，可是我并不想去当随波逐流的普通人，这一次我要站出来实名举报，我希望受过威胁的，我希望遭受过收买的，我希望甚至是被忽悠打假拳的，你们都可以勇敢的站出来，我们要向这个不公平的行业发出怒吼，我们要改变，为了你们的行业，为了你们的未来，请勇敢站出来吧。”

    “我举报！！”

    艾迪生突然站了出来说道：“我举报我的经纪人马东，他让我打假拳。”

    马东：“？？？”

    阿森站出来道：“我同样举报吴良，我也收到过吴良的警告。”

    “我举报吴良。”

    “我举报吴德。”

    “我举报黄九恒。”

    “我举报……”

    ……

    几乎在林振东的话音刚刚落下，无数的人都是纷纷的站了出来。

    除了艾迪生站出来之后马东有些无语之外，其它人还都是比较的赞同的，一个个的都是热烈的鼓掌了起来。

    马小并不意外，她早知道自己的父亲不是好东西，甚至马小巴不得她父亲能够多住几个月呢。

    这样的话基本上说不定能够让她父亲还能改一下赌博的臭毛病呢。

    所以，马小却是明知故问的来到了马东的面前：“马东，艾迪生说的是不是真的？？”

    “小小，你别闹了，你爸都这个样子了，你……”

    马东望着马小有些无语的说道：“你就不要添乱了，这不是闹着玩呢。”

    “谁给你闹着玩了？马东，我再说一遍，你老老实实的交待你的问题。”

    马小却是微微摇头，然后朝着马东说道：“你身为艾迪生的经纪人你为什么要让马东打假拳？？”

    “我不知道，还有小小，你是不是真的逼着爸爸坐牢你就高兴了？？？”

    马东望着马小有些生气的说道。

    “没错，在我看来你这样的人就应该去坐牢啊。”

    马小呵呵笑了起来：“好了，你现在可以老老实实的回答了，而且你现在回答是自首。”

    ……

    擂台上，吴良想要离开，但是却被林振东给牢牢的握着他的手，这让吴良根本就无法离开分毫。

    “林振东，你到底想要干什么？你知不知道你自己在做什么？？？”

    吴良低声的说道：“你这是在害我，说好的是兄弟呢？？”

    “我当然知道自己在做什么，而且你将来应该感谢我的，我这是帮你啊。”

    林振东笑呵呵的说道：“如果没有我，你将来可能坐牢的时间更长，好了，面对着记者老老实实回答问题，吴良，不要想着殴打记者，我估计警察叔叔一会儿就会来了，你现在赶紧说还算是自首……”

    吴良本来就没有多少注意，他这么被林振东一忽悠然后竟然什么都说了。

    好嘛。

    林振东都吓了一跳，按照他的意思吴良就是简单的向记者说几句，然后等警方审讯的时候再说一些。

    毕竟不管哪一种都算是自首。

    可是万万没有想到啊。

    这吴良竟然如此的实在，他听得林振东的话是吓了一跳，尤其是看得他爹竟然已经被警方给带走了，这个时候吴良想的是死爹不死我，他一股脑的竟然全都倒了出来。

    其中呢，就有掌控着外围的事情，同时还有一些金钱交易，这些其中竟然还涉及到更多的人。

    得了。

    就凭借着记者报道出来，这西虹市又得翻天。

    不过这些就不管林振东的事了，他现在要做的就是收尾。

    张素贞已经开始行动了起来，拳击赛还是要继续比的，不仅仅拳击赛，稍后的赞助则比之前的赞助更是多了一倍，毕竟现在林振东有的就是钱嘛。

    有钱开道，那么其它的就不是问题了。

    博诚拳击场。

    “哎，这算什么事啊？我是知道吴良和吴德这对无良无德父子不是什么东西，可是我怎么也没有想到他们竟然控制的这么狠。”

    阿森有些恼怒的说道：“他们竟然早早的就把前十给瓜分了。”

    “这套路太深了，我还是回农村吧。”

    艾迪生有些闷闷不乐的说道：“我父亲说的对，外边的社会太危险了，我还是老老实实回去吧。”

    “艾迪生，你这话不对啊，其实年轻的时候吃几次亏并不算坏事。”

    苏志笑呵呵的说道：“你还年轻，如果不趁着年轻吃几次亏的话，那么将来会吃更大的亏的。”

    “恩，我觉得苏哥说的是，而且谁告诉你们拳击场结束了呢？？”

    林振东朝着阿森和艾迪生笑了起来：“你们这一段继续的训练就行了，我是不会玩这个拳击赛了，因为并没有什么意思了，不过你们还要继续的参加的。”

    “啊？？还能参加？？？”

    阿森一愣：“你今天都举报了啊，这还能继续比赛？？”

    “放心，我说能就肯定能。”

    林振东呵呵的笑了起来：“你和艾迪生两个人我希望可以靠着真凭本事打一架，就看你们谁拿到拳王了。”

    “啊？？？”

    艾迪生有些不解的说道：“如果可以继续的打拳我当然高兴了啊，不过东哥，你为什么不参加了呢？？”

    “呵呵，我是觉得没有什么意思了呢。”

    林振东呵呵一笑：“你反正加油，我相信你们可以的。”

    确实。

    林振东把吴良和吴德父子干掉就行了。

    而且林振东还真的没有想到吴德还是挺聪明的，这货竟然想着今天直接废掉他，他这也是看过《少林足球》啊。

    当初的黄金右脚不就是这样被陷害的嘛。

    可是吴德想错了一件事，那就是这里是西虹市啊，在这里他林振东说的算，他找的人正好是孟浪曾经的手下，然后一听要弄死林振东，这帮人可不是傻子，于是赶紧的汇报，这才有了这一次的事情。

    接下来的事情就很简单了。

    吴德安排的人根本就没有听他的，甚至是依旧看戏为主，这还不算，他们稍后还向警方进行了作证。

    “警察叔叔，我们可都是早就弃暗投明了，你觉得我们会干那种事吗？怎么可能呢？？？”

    其中领头的则是朝着警方说道：“这帮人竟然太过分了，还要把人把腿打断，你说这是人错的事吗？这哪里是拳联啊，这是把自己当复联用的吧。”

    得，一作证下，黄九恒跑不掉了。

    对于吴德的一些事情黄九恒知道的最多，所以黄九恒直接把事情给摊牌了。

    于是吴德、吴良、黄九恒、马东四个人一起在监狱里边待着，马东倒还好一些，他本来就不会判太重，可是吴德就不同了，这位的罪责可就多了去了。

    马东笑呵呵的说道：“良仔，德哥，没有想到我们有生之间还能在一块啊，真的挺好的，要不咱们几个弄一个乐队吧，我们就在监狱里唱他一首《铁窗泪》你看怎么样？？？”

    “滚一边去。”

    吴良的心情本来就不好，他望着马东冷声的说道：“你他妈的坐牢怎么这么高兴？还有，我警告你，给我闭嘴，否则我抽你。”

    马东却浑不在意的说道：“良仔，我要郑重的告诉你，你最好对我客气一点，否则我……”

    “否则怎么样？你是不是忘记了还欠我的钱呢？你是不是忘记了你是个什么垃圾？你……”

    吴良直接过来给了马东一巴掌，可是他还没有等说完后边的就被马东一脚给踢飞了：“老虎不发威你当我是病猫吗？你知道不知道我是谁？本人怎么说也算是一派宗师，我女儿的事你还没有给我一个交代，你现在还敢这么给我得瑟？老子弄死你。”

    说着马东就朝着吴良打了起来：“老子今天要给我闺女出气。”

    吴德还想说话也被马东打了：“你这垃圾儿子变成这样和你也有关系，老子连你一块打。”

    得。

    马东终于硬气了一把。

    ……

    ……

