    先天之气是不可汲取的，只能慢慢的延伸，又或者通过自身原有的先天之气进行淬炼修行。

    如同一缕火种，只要有足够的原材料，便会慢慢的燃烧下去，直到演化成为一场熊熊大火。

    这就是炼气士。

    元世界中的“气”，其实，是属于紫姬公主本身的，这件神兵也是她的伴生神兵。

    从紫姬出生，神兵便开始凝实。

    故此，元世界中一直保留着紫姬公主的先天之气，被元骑士带在身上。

    方才她一手摁下去，惊醒了元世界，这才有接下来的这个画面。

    不同别的炼气士，元世界中所保留下来的先天之气非常的浑厚，这一汲取，便是大半个时辰。

    体内的经脉，骨骼，血液，仿佛被唤醒了般。

    她感受到那种磅礴的力量，充斥着整个身子，仿佛一挥手，便能斩破天穹。

    轰隆！

    紫姬小心翼翼的控制着先天之气，冲击丹田，原以为会很复杂，不曾想到，一击便将其冲开。

    原来凝固的丹田，瞬间化作一片汪洋大海，波涛汹涌。

    也是在这一刻，她看到了丹田深处的黑色雾霭，流淌着不详……

    紫姬心中不安。

    境界在快速的增长，但她不知道自己达到什么层次了，因为炼气士是没有真正等级的。

    在冥界中，只有强与弱。

    与此同时，黑色的雾霭也在涌出来，愈发的强烈。

    她掌控着气，欲要将雾霭镇压。

    但那一股力量太强，她压不住，睁开双眼望向师兄，语气中很着急：“师兄，我压不住它。”

    带着一丝哭腔与无奈。

    不等陈平平作声，黑色雾霭冲了出来，贯穿紫姬公主的四肢百骸，当中的毁灭之力化作火焰熊熊燃烧。

    紫姬凄厉大叫。

    见此一幕，众人毛骨悚然，还以为紫姬公主修行遭遇反噬了。

    但……显然不是。

    反噬不应该是这个样子。

    连圣女都动容了：“这就是诅咒吗？”

    刘长青不语。

    不远处的月神，缓缓撑开眼帘，流露出一抹异色：“冥界中最古老的诅咒，果然是你。”

    她猜测出来了，但她没有证据。

    如今，见到这个诅咒，她便可以肯定紫姬公主的身份。

    追杀多年，终于要完成任务。

    “师兄！我好痛苦……”

    “师兄！救我！”

    “师兄，我……”她浑身被黑色的火焰，生命正在快速流逝，也在承受着可怕的痛苦。

    如果不出意外，很快便会陨落。

    一旁的老黄牛有些不知所措。

    土鸡摇摇头，显然认出了这诅咒，这是无解的。

    陈平平大步走来：“别怕，有师兄在！”话毕，拎起肩膀上的毛球，送入紫姬公主的怀中。

    毛球是吞天兽，唯一的能力便是治疗，也就是生命之力。

    要知道它活了漫长的岁月，生命之力浩瀚如海，亦如一片星空……

    紫姬在接触到毛球的那一刻，源源不断的生命之力涌入她的体内，缓解诅咒之力的燃烧。

    这是一个可怕的画面。

    如果换作是别人，恐怕早已被烧死。

    如果出手的是别人，可能都没办法救下紫姬。

    因为诅咒之力是无解的，除非杀掉布置诅咒的那个人，否则……诅咒会一直存在，直到你陨落为止。

    紫姬入修行，惊醒了诅咒，这是必死局，但因为陈平平的存在，利用吞天兽磅礴的生命之力，短暂的压住了诅咒。

    她开始恢复，身上的火焰也逐渐消退。

    高空电闪雷鸣，层层乌云密布于此，仿佛要降下一场可怕的浩劫。

    刚刚恢复意识的紫姬艰难抬头：“师兄！”

    “没关系，有师兄在！”他笑了笑，依旧很洒脱。

    既然没办法选择了，那么……就好好保护她吧！

    回头看了一眼老黄牛和毛球，他调整自己的状态，旋即迎着雷劫走上去：“你不是天道。”

    虽然没有见过真正的天道浩劫，但他可以肯定，眼前这场浩劫不是天道所为。

    如果他没有猜错的话，应该是紫姬体内的雾霭所引起的。

    非天道，而杀戮。

    诅咒的第二种扼杀。

    下方的紫姬颤抖，眼眶通红，想要喊住陈平平，但喉咙里好像有什么东西卡住了。

    她没办法说话，只能眼睁睁的看着师兄走向雷劫。

    轰隆！

    第一道闪电劈落下来。

    虽然不是天道浩劫，可这种雷劫，也不是一个神王可以抵挡的。

    一击，便将陈平平的躯体贯穿，当场遭遇重创。

    他口吐大血，面容苍白，心中无奈：“师尊！你到底收了一个什么样的弟子？”

    张口吞了几颗灵丹，缓解伤势。

    第二道闪电很快劈落，比刚才的那一道还要粗大，当中所蕴含的力道，如若山岳般沉重。

    光华迸发，一瞬间照耀这个世界。

    毁灭之力直接贯穿陈平平，目标很明显，扼杀紫姬……

    他脸色大变。

    围观在不远处的强者，下意识的窒息。

    太强大了。

    连神王都轻易重创，若这场浩劫落在紫姬公主的身上，她还有机会活下去吗？

    答案，显而易见。

    “混账！”陈平平大怒：“我不管你是谁，若敢对她出手，老子必杀你。”

    粗大的闪电刺穿了老黄牛的气场，劈在紫姬公主身上，刚刚熄灭的诅咒火焰再一次燃烧出来。

    陈平平勃然大怒，撑开异瞳注视着上方的浩劫，晃悠间，他仿佛看到一道身影，但……下一刻，那身影消散下去了。

    很快很快，第三道雷劫落下，粗如山岳，连陈平平整个人都被打入地底深处。

    老黄牛的气场终于粉碎。

    紫姬遭遇有生以来最为严重的一次重创，即便有毛球在，想要恢复过来可能都需要很长的时间。

    “死了吗？”有人回过神来，嘴巴依旧张得很大，难以置信……

    都说紫姬公主的体内有问题，不修行还好，若修行，必然会出大事，果不其然……刚才那种黑色的火焰也太可怕了吧？

    竟然还有浩劫降临。

    她到底是谁？

    让他们震惊的是，陈平平连续挡下三次浩劫。

    死了吗？

    所有人都想知道的问题。

    可怕的是，浩劫还在，这说明紫姬公主还未陨落。

    “该死……”

    深坑中，传出陈平平低沉的声音，再次吞下几颗灵丹，伤势缓解了不少，也恢复了一些力气。

    他拖着疲倦的身躯走出深坑，准备抗下第四次。

    可等了许久，浩劫始终没有落下，他下意识的抬起头……

    在那片黑色的乌云当中，屹立着一道身影，他连续斩出几剑，粉碎了这场可怕的浩劫。

    陈平平微微张口，满脑子的疑惑，这人谁啊？

