    阴司荒芜的大地之上，化身自在天魔的空宁驻剑而立、面目狰狞。

    无数血红色的丝线，连接他与那漫天漂浮的鬼灯。

    纵然所有的怨恨情绪，都被神秘黑罐轰然吸收。

    空宁只是作为一个中转站，基本不受影响。

    可他的头颅，依旧疼痛欲裂。

    他的身体，不断缩小。

    魔躯，渐渐散去。

    最终，立在原地的，便是空宁身为人类的模样。

    天穹之上，那悬浮不动的鬼灵灯笼，一盏一盏的由红色、渐渐蜕变成了惨淡的白色。

    这些鬼灵本是城隍鬼奴役的伥鬼，早已失去自我，唯有怨恨不甘等负面情绪残留。

    如今随着负面情绪被吸收，那一盏盏的鬼灯，渐渐变得平和，只剩下空白的灵体。

    最后，所有变成惨白色的鬼灵灯笼，全都循着本能、飘向了下方的空宁，一盏盏的消失在了漆黑的镇灵剑中。

    这些鬼灵，原本是城隍鬼奴役的伥鬼。

    城隍鬼死后，镇灵剑与空宁心神交修，它们便成了空宁的伥鬼，连转世投胎都没有可能。

    只能寄身于镇灵剑中，浑浑噩噩的呆滞而活。

    毕竟它们的灵识记忆，早在成为伥鬼时、就被城隍鬼洗掉了，只给了它们怨恨痛苦。

    如今连怨恨痛苦都没了，便什么也不剩了，说是白纸一张也不为过。

    空宁望着天穹上的灯笼一盏盏的由红变白，然后一盏盏的消失在镇灵剑中，长长的呼出了一口气。

    这阴司之行的艰难，到了此时，便算是熬过了。

    只待把所有的鬼灵灯笼怨恨洗去，便能功行圆满。

    他体内的神秘黑罐，不断炼化吸收那些鬼灵灯笼的怨恨情绪。

    然而可惜的是，这些连自我灵识都没有的鬼灯，其怨恨没有任何意义。

    神秘黑罐不断炼化，炼到最后却什么也没剩下。

    就像是一团虚无的空气，不管怎么炼，也炼不出宝贝。

    不过斩杀城隍鬼带来的修为增长，已经让空宁如今的修为，从两百载道行，突飞猛进到了两百八十载！

    距离三百年道行的炼空境，只剩一步之遥。

    果然凶险越大，机遇也越大。

    如今两百八十年道行的空宁，再加上婉儿的援手，琼光剑典、他化自在天魔躯，即便正面对上苏妍那蝎子精，也不用惧怕。

    更别说等神秘黑罐吸收所有怨恨情绪、洗净了漫天鬼灵灯笼，这些白纸般的鬼灵灯笼将完全任由空宁驱使。

    虽然失去怨恨的鬼灵灯笼不如之前可怕，但如此多的数量一起涌上，也是不容忽视的力量了。

    这一次的地府之行，完全可以说是功行圆满。

    只是苏妍那蝎子精，似乎不在阴司？

    城隍鬼说那蝎子精没有进来，然后此地闹出这么大的动静，蝎子精也没有现身。

    大概率那蝎子精真的不在阴司。

    那么她不在阴司、也没有去找城里妖怪的麻烦，那她去了何处？

    真死在哪个角落了不成？

    空宁心中疑惑。

    在他身边，名为徐妙依的红衣女鬼已经被婉儿解救了下来。

    彻底掌控了镇灵剑后，空宁也大致感觉到徐妙依与镇灵剑有一丝联系。

    只是现在却不是询问的时候。

    空宁全神贯注的执掌镇灵剑，源源不断的吸收那些鬼灯的怨恨情绪，无暇顾及其他。

    这漂浮在黑暗中的鬼灵灯笼实在太多了，一时半儿，根本净化不完。

    婉儿在空宁身边结了个剑阵，警惕的注视着四周，担心可能出现的袭击。

    虽然山兰县阴司里，应该没有危险了，但还是以防万一。

    ——万一苏妍其实真的在地府里面躲着呢？

    时间，一分一秒的流逝。

    阴司地府里没有白昼夜晚的区别，所以空宁他们不知道过去了多久。

    但是隐约能够感觉到，一夜的时间应该过去了。

    此时的阳间，应该已经天亮。

    最终，起码过去了四五个时辰的阴司之中，空宁缓缓的呼出一口气，松开了手中的镇灵剑。

    那漫天的灯笼，已经全部被洗净了怨恨情绪，变成了最纯粹的灵体。

    一盏盏白色的灯笼，全都没入了空宁的镇灵剑内，只剩几盏散发着淡淡白光的灯笼还漂浮在黑暗中、为空宁他们照亮道路。

    空宁这才有空闲翻看城隍鬼的记忆碎片。

    这城隍鬼在此地盘踞数十年，还曾是一方正神，却死得莫名其妙，对空宁的他化自在天魔身反应如此巨大，让空宁充满好奇。

    随着空宁的意识沉入城隍鬼的记忆碎片中，他的眼前飞速闪过了一幅幅零碎的画面。

    隐约间，能够辨认出，那是一个城隍正神的一生。

    最开始，他只是山兰县中的一位善人，一生行善、有口皆碑，却从未见过神魔的存在。

    死后，当地百姓自发为其建庙，又受老城隍接引、成为山兰县本地的城隍，执掌一县之地。

    但那时，神州大地上已是道消魔长，有魔道妖邪祸乱天地，处处腥风血雨。

    庇佑一方的神道修士首当其冲、受到的影响最大。

    原本的老城隍受邀离开山兰县，要去往京城参与一桩无比重要的诛魔大业。

    但老城隍离去后，却一直没有回来。

    仓促上任、成为此地城隍的祂，生前从未接触过修行者的世界，对这个神秘莫测的世界，了解甚少。

    地处偏僻的山兰阴司，又人烟稀少、鬼差凋零。

    祂临危受命、守着一座城隍庙、一方小县城，统领零落的阴司鬼差，勉强支撑着地府的构架。

    接引死者魂灵，维持阴司秩序，赏善罚恶。

    过得很是艰难。

    但若能这样持续下去，香火神道，也能让祂渐渐修出些许道果。

    然而真正的邪恶凶险，却从不给人机会。

    老城隍离去后的第二年，守在偏僻山兰的祂还未有什么长进，灾厄便降临了。

    一尊恐怖的魔影，偶然间路过此地。

    那邪魔，甚至不是专门来覆灭山兰阴司的。

    它只是路过此地，觉得有趣，便拆了城隍庙、杀入阴司，大闹地府。

    一个又一个的阴司鬼差，被邪魔斩杀。

    牛头马面、黑白无常，文武判官……阴司中的鬼差们，接连倒在奈何桥上。

    鬼血喷涌，染绿了曾经暗红一片的奈何桥。

