    金龙鲤吞吐的月华之中已经带上了一丝真龙的气息，虽然很微弱，但是再微弱也是真龙气息。

    哪怕仅仅是散逸出来的一点点月华，也让朱清打破了身体的桎梏，突破到了炼体境三重！

    “好恐怖的力量！”感受着体内汹涌澎湃的血气，朱清忍不住赞叹道。

    血光之中一条条血色的细线组成了一道符文落下，竟然又是一道罗睺战纹！

    虽说炼体境能够凝聚出九道罗睺战纹，但是每凝练出一道罗睺战纹都极为困难，一般人哪怕是修炼到炼体境九重都未必能凝聚出第二道罗睺战纹。

    至于在炼体境就凝练出九道罗睺战纹的更只是存在于传说之中，据说也就只有当初的魔主罗睺才能在炼体境凝聚出九道罗睺战纹。

    如今朱清借助四条金龙鲤吞吐的月华在炼体境三重的时候就凝聚出了第二道罗睺战纹，不得不说朱清的运气很好。

    朱清已经在考虑用这一道罗睺战纹凝练自己的那一部分了，是继续凝练右臂，让自己的右臂的破坏力更强还是用来凝练别的部位。

    “还是凝练右臂吧！”几经思量之后朱清还是决定将第二道罗睺战纹用来凝练自己的右臂。

    若是将这一道罗睺战纹凝练身体的其他部位对他实力的提升并不是很大，在这罗睺岛上危险重重，强大的战力是必须的，用两道罗睺战纹凝练的右臂威力必然会更上一层楼！

    朱清将第二道罗睺战纹和自己的右臂融合，两道罗睺战纹交织在一起，血光大盛，强大的血气冲天而起！

    四条正在吞吐月华的金龙鲤感受到朱清身上那强大的血气都是微微一愣，眼中露出了一丝忌惮的神色。

    两道罗睺战纹融合之后没入了朱清的右臂之中，整条右臂仿佛就像是一柄绝世宝剑，朱清觉得现在自己的右臂的力量提升了数倍，就算遇上之前那一头的莽牛他都能够与之一战，他有种感觉，凭借现在的右臂，哪怕是莽牛那厚厚的鳞甲都能破开。

    四条金龙鲤吞吐的月华越来越多，无尽的月华形成了一个巨大的漩涡，疯狂的吞噬着周围的天地元气！

    “哗啦！”漆黑的夜空之中突然划过一道雷霆，这一道雷霆的颜色竟然是紫色的。

    紫色的雷霆劈在了其中一枚圆珠之上，那一枚金色的圆珠突然剧烈的颤抖起来！

    只听见“轰”的一声，山谷上空响起了巨大的爆炸声，爆炸产生的余波直接将朱清掀飞！

    “噗！”一条金龙鲤身体一僵，从空中跌落了下来，那一枚金色的圆珠都被炸成了碎片。

    “轰！”紫色的雷霆接二连三的劈下，恐怖的爆炸声在山谷山空不断响起。

    四条金龙鲤已去其三，仅剩下一条金龙鲤在苦苦支撑着！

    仅剩下的那一条金龙鲤看向天空的时候眼中满是惧意，那紫色的雷霆威不可挡，纵使是这些从荒古时代就开始修炼的金龙鲤都无法抵挡。

    金龙鲤虽然能够化为真龙，但是却也要为此付出极为惨痛的代价，真正能够化龙的是万中无一！

    那一条金龙鲤看了朱清一眼，眼中闪过一丝坚定的神色，似乎是下了某种决定，身躯一扭化为了一道金光冲入了山壁之中。

    就在朱清都以为这一条金龙鲤放弃的时候，山壁之中一道金光飞出，直指朱清。

    “轰！”朱清大惊，急忙避开！

    但是这一道金光度已经越了极限，狠狠地撞在了朱清的肩头，撕裂了朱清的身体！

    “轰隆！”天空之中一道紫色的雷霆落下，金色的圆珠轰然碎裂，最后一条金龙鲤也丧身在了天劫之下。

    想要化龙，必然要经历天劫，这四条金龙鲤最终还是没有跨出这一步，全部丧身于天劫之下。

    朱清咬着牙强忍着疼痛将一枚手指大小的东西从自己的肩膀之中挖了出来！

    这是一枚只有拇指大小的东西，看起来像是一枚蛋，蛋壳之上还有一条条纵横交错的纹路。

    “那一条鲤鱼临死之前都要用这东西弄死我，我和他有什么深仇大恨。”朱清撇了撇嘴，将一枚金蛋扔到了一旁。

    虽然四条金龙鲤渡劫失败，但是他们的身躯却是保留了下来，被朱清全都收了起来。

    朱清还花费了一晚上的功夫在山谷之中搜寻那些圆珠的碎片，能够吞纳如此多的月华，这些圆珠对修炼也是大有裨益。

    “可惜了，这些伪龙珠都破碎了，不然倒是能及炼成了不得的宝物。”老魔无比惋惜的说道。

    朱清翻了翻白眼，他有危险的时候老魔都是跑的远远的，等他弄到好东西的时候老魔就凑了上来。

    老魔看到朱清的眼神哪里还不知道他在想些什么，他也是有苦说不出，他怎么会知道这几条金龙鲤突然渡劫了，引来的天劫差点把他给吓死。

    他现在可是残魂状态，最害怕的便是天地之间至阳至刚的天劫力量，要不是他跑的快缩入了截天镇魂碑之中，就算不魂飞魄散残魂的力量也要损失大半。

