    李国安看着被挂断的电话微微愣了一下。

    竟然挂了？

    也就是说，何时鸣的反常，让吕世轩对自已的判断也有一些不信任？

    这对于建阳五大世家之一的吕家之主来说，简直就是不可思议的事情。

    李国安跟着吕世轩这么多年，还从来没有看到他如此怀疑过一件事情呢，这是第一次，在这之前，无论吕世轩面对任何事情，都是一副成竹在胸的样子。

    结果现在，

    却因为了几句话，竟然对他自已产生了动摇？

    这对李国安来说简直就是不可思议的事儿。

    几分钟后，

    吕世轩的电话打了回来。

    “小安，刚才我问过了，大学城的事情，只是突然通知暂时压后，不过并没有其它变动！”电话里面的吕世轩回道。

    李国安眉毛一挑，不解的问道：“那何时鸣是什么意思？怎么还拼命的在临南投资？难不成还以为有奇迹发生不成？吕老，你觉得这件事情，最后有没有可能来一场惊天逆转？”

    吕世轩呵呵笑着道：“你想多了，这种事情基本上不可能，且不说有帝都田少爷的压力，而且还有无数的公司和企业入驻城西，就只差大学城的公告正式贴出来了！如果这时候这个消息突然变了，你知道会得罪多少人吗？”

    “那何时鸣为啥还要这么做？”李国安问道。

    吕世轩沉吟了两秒，回道：“就当这是他作为年轻人最后的倔强吧！毕竟是年轻人，不撞南墙不回头，不到黄兴不死心，明知不可为还偏要坚持！不用再管他，把精力放到临西那边就行了，别被其它的人抢到先机了。”

    “是！吕老！”

    李国安恭敬的道，说完挂断了电话。

    把电话放下后，

    李国安眉头紧皱的陷入到了沉吟之中。

    在他的印象中，何时鸣不像是‘不撞南墙不回头’类型的人。

    他这么做，肯定是有他的理由。

    只是，

    到底是什么原因，让他对于临南如此坚持呢？

    难不成，

    是何时鸣背后的那个神秘的势力出手了？

    如果这个神秘势力出手，还真的会改变大学城的最终走向。

    但是那个势力之前从来没有露过面，怎么会为了一个大学城，就突然冒出来？

    要知道，

    从已知的蛛丝马迹来看，这个神秘的势力肯定非常恐怖，甚至有可能是那种地位超然的华夏超级世家。

    这样的大势力，

    怎么可能会为了一个小小的大学城而出手？

    李国安坐下来，点了根烟，眉头紧皱的抽了起来，脸上满是思索之色。

    五分钟后，

    李国安把烟头扔掉，拿出手机拨通了李清泉的电话。

    “喂，爸，怎么了？”

    “清泉，把‘临南望水城’项目部的人调出来，给何时鸣送过去。”李国安直接安排道。

    “啊？”

    李清泉听到这话，惊讶道：“老爸，你这是什么意思？”

    “没什么意思，望水城项目部的这些人，留着也没什么用，我看何时鸣对临南这么感兴趣，算是略尽一点绵薄之力吧，也免得他孤军奋战太过孤独！”李国安回道。

    同时，

    他也有一些私心，

    不想因为大学城的事，彻底跟何时鸣的关系闹僵，想要维持他们之间的关系。

    临南的事，他不能再帮何时鸣，毕竟吕世轩已经给他说过，让他把所有精力放在临西。

    而吕世轩是他的再造恩人！

    哪怕是他想跟着何时鸣赌一把也不行，只能按照吕世轩的安排来。

    “好！我明白了爸！我这就去安排。”

    李清泉回道。

    挂了电话，

    李清泉立刻向临南城项目部走去。

    幸福街马路上。

    黑色奔驰商业车里面。

    金月桐疑惑的问道：“何总，你用这么多钱，把李老的这几块废地拿过来，有什么意义？”

    何时鸣轻笑道：“这你就不用管了！你接下来的工作，就是联系临南其它地皮的地产商，把这些地拿过来，现在这些人估计都急着出手，你可以放心压价！除了临南湖东边的那块地不要动，其它的地，全部给我弄到手！钱的事不用操心，多少钱我都出得起！”

    “这……”

    金月桐瞪大眼睛道：“除临南湖东边之外的其它所有临南的地？何总，你确定要这么干吗？你知道这需要多少钱吗？如果真的这么做，这也太疯狂了吧？”

    何时鸣嘿嘿一笑，眯起双目道：“我说过，钱的事，不用管！其它的我可能没有，但哥们我就是有钱！至于疯，人不疯狂妄少年！这一次，我就陪他们好好疯一把！”

    临南湖东边，是大学城的管委处，会被上面直接征用，没什么油水。

    但其它的地方，

    既然没人要，他就全部抓到手里！

    金月桐沉吟了两秒，点头道：“好吧，这件事情我去处理，上次参加的那场地产联盟聚会，正好这么多地产商都给了我名片，刚好可以用来联系他们！不过……”

    说着，

    金月桐微微皱起了眉头。

    “不过什么？”

    何时鸣看到她的样子，疑惑的问道。

    金月桐深吸一口气道：“没什么，就是这件事情一时半会，估计很难办成，毕竟没有专业的团队来帮我处理杂事，只有我自已一个人，可能需要很长一段时间，而且效果怎么样还不好说。”

    “专业的团队？”

    何时鸣眉头微微一皱。

    他只想着把地皮拿下来的事，却忽略了做事的人，这么大的工作量，仅凭金月桐一个人，确实需要很长很长的时间才能有办得成。

    其它的不说，

    只是商谈合作，都得需要多久？

    每一个公司里面，都有一个专业的团队，靠金月桐一个人跟十几家专业团队交锋，本身就是太过为难金月桐了。

    只是，

    这么短的时间内，让他去弄整这么一个专业团队去？

    刚想到这里，

    他的手机突然响了起来。

    拿出来一看，是李清泉打过来的。

    “喂，李总，咋了？”

    接听电话之后，何时鸣疑惑的问道。

    刚才在盛安集团的时候，他还看到李清泉，打了声招呼呢，现在这怎么又打过来了？

    “何总，刚才我爸说，让我把盛安集团原先的‘临南望水城’的项目团队借给你，不知您要不要？如果要的话，我现在就给您送过来！”电话里面的李清泉问道。

    何时鸣一听这话，顿时眼前一亮，大手往在腿上一拍道：“要！”

    这可真的是磕睡了就有人送枕头！

    闯上门来的好事啊！

