
　　巫芊继续说道：“宗主和其他峰，至少要两个多时辰的时间才能赶回来！”

　　“在这两个时辰内，只有我玉蟾峰、天龙峰还有前殿，镇守宗门！”

　　“金丹修为以下的弟子，立刻前往前殿广场，听候前殿殿主的安排，不得擅自行动！”

　　“是！峰主！”所有内门弟子答道，然后向峰下走去。

　　“师父，那我们呢？”巫清云小声问道。

　　“你和放儿先留下。”巫芊看了看了她一眼道。

　　然后看着剩下的七名记名弟子，道：“血魔宗此次来的都是金丹以上修为，估计有近百人，你们等下随为师一同稳住五毒大阵。”

　　“是！师父！”七人答道。

　　“先下去休息会儿吧，三刻钟之后，必须赶到前殿广场！”巫芊道。

　　“是，弟子告退。”七人说完，也向峰下走去。

　　巫芊看向叶红尘道：“红尘，今天赶了这么远的路，你要不要也下去休息一下？”

　　叶红尘眼中放光的说道：“师父，我不累，我已经等不及了！”

　　巫芊道：“你呀！还是先调息调息吧，待会儿这一战，不知要打到什么时候去了。”

　　叶红尘满不在乎地说道：“管他打到什么时候，这次定要让血魔宗有去无回！”

　　巫芊道：“哪儿那么简单？血魔宗既然敢来，他们自然有所准备。”

　　叶红尘道：“我管他准不准备呢，出去这几天都没杀多少血魔宗人，此次定要杀他个痛快！”

　　巫芊道：“有你杀的，但，五毒大阵少了三位峰主坐镇，坚持不了多久，待会儿若是大阵被攻破，你带领我峰七名核心弟子一同作战，切莫莽撞！”

　　叶红尘正色道：“是！弟子知道。”

　　巫芊点了点头，看向了陆放和巫清云。

　　道：“清云，放儿，你们修为不够，待会儿去前殿广场，跟内门弟子一起，你们钱师叔会布下阵法。”

　　巫清云有些担心地问道：“师父，怎么凌师叔他们没有跟你们一起回来？”

　　巫芊道：“先前血魔宗没有动作，他们要收取攻占下的城池，现在嘛，他们已经在赶回来的路上了。”

　　然后看着陆放道：“这次好在有放儿得来的消息，而且毁城的事，昨夜就被证实，若非如此，我宗此次恐怕会陷入险境。”

　　险境？

　　不是绝境？

　　陆放问道：“师父，血魔宗这次是谁领头过来的？是老血魔还是现任血魔？亦或是他们两人一起？”

　　巫芊道：“不知道，是我宗负责监视血魔宗的弟子传来的消息。”

　　“他只看到一片血云向着我宗而来，不过血魔宗应该有人镇守才是，不然大战一起，玄阴宗和炼尸宗可不会干看着。”

　　“玄阴宗和炼尸宗？”

　　陆放道：“师父，这几天你们收取城池的时候，可有玄阴宗和炼尸宗插手夺城的事？”

　　巫芊道：“没有，我们也对他两宗有过防范，但，他们一直没有出现。”

　　陆放皱眉道：“没有？血魔和老血魔夺权的时候，他们应该不会知道那两人是在演戏。”

　　“他们怎么会不插手呢？虽然我宗取得了先机，但，他们怎么也能收取一两座城池吧？”

　　巫芊道：“这事我跟宗主他们也谈论过，觉得他们是胃口太大，在等我们跟血魔宗的最后冲突，他们好趁机在后面捡便宜。”

　　捡便宜？

　　到嘴的不先吃下？

　　等着吃大口的？

　　他们就不怕到时候没得吃？

　　陆放觉得这事没那么简单，但一时也理不清楚。

　　想了想，开口道：“师父，五毒大阵能坚持多久？”

　　巫芊道：“不一定，你钱师叔说至少也能坚持半个时辰。”

　　“半个时辰？”

　　陆放惊讶道：“那师父你和钱师叔加上天龙峰的那位师叔，岂不是要抵挡一个半时辰？”ŴŴŴ.23sk.com

　　巫芊笑了笑，道：“谁跟你说我宗就我们三个元婴期？不管是萧寒逸还是老血魔，他们都是化神期的高手，我可打不过他们。”

　　难怪师父和钱师叔之前都说过宗门还有其他准备，眼下血魔宗马上要打来了，虽然看出有些严肃，但却没有一丝惊慌。

　　巫芊接着正色道：“宗门虽说有些底蕴，但，事无绝对，若是待会儿局势有变，真让我宗陷入绝境，我会给你们传音，到时候，不管我说什么，你们必须按我说的做！”

　　“是！师父！”三人回道。

　　“嗯，为师去看看你钱师叔准备的怎么样了，你们差不多了就下来。”

　　巫芊说着就向峰下飞去。

　　叶红尘看着面前两个笑着道：“你们两个这几天在宗门有没有好好修炼啊？今天师父可没空回检查你们的修为。”

　　巫清云也坐在叶红尘旁边，道：“师姐，我可是很努力的哦，要不了多久，我就筑基中期了！”

　　叶红尘也有些吃惊，道：“这么快？”

　　巫清云道：“哈哈，说出来你可能都不信，前几天我竟然入定了！而且我感觉我最近还能入定！”

　　叶红尘道：“还能入定？你这丫头跟陆师弟待久了，也学会吹牛了？入定一次你就走了大运了，你还想再次入定？还这么短的时间内！”

　　陆放也蹲在台阶上，笑着道：“师姐，什么叫跟我待久了就学会吹牛了？师弟我什么时候吹牛了？”

　　叶红尘也是笑道：“你没吹牛，我走的时候你是怎么说的？准备的好酒好肉呢？”

　　陆放顿时有些尴尬，挠了挠后脑勺道：“呃，师姐这次你们回来也没先通知，师弟这还没准备呢！”

　　巫清云也说道：“就是，就是！师姐你也不让师父先传音给我，我们怎么知道你们今天回来嘛。”

　　然后有些兴奋道：“不过前些天陆郎就说了，等你们回来，给我们做顿大餐！”

　　叶红尘也是有些眼睛发亮的问道：“大餐？什么大餐？

　　陆放笑了笑，道：“师姐放心，等今夜这事过了，师弟就去准备，保管让师姐满意就是！”

　　叶红尘大笑道：“哈哈！好！等这次师姐杀个痛快之后，咱们再吃个痛快！”

　　陆放也被叶红尘的豪气感染，道：“好！咱们就杀个痛快！”

　　“杀个痛快！”巫清云也是在旁吼道。

　　叶红尘却是微微变了变脸色，急忙摆手道：“不，不不！你和清云这次就算了，没听师父说吗？这次来的都是血魔宗金丹修为以上的人，你们可别乱来！”

　　巫清云却道：“金丹期怎么了？金丹期也不一定能把我怎么样？”

　　叶红尘道：“是，是是！师姐知道你厉害，但这次来的又不是一个两个血魔宗人，下次，下次啊，想杀人，师姐下次带你去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百一十六章 有所准备免费阅读。https://xs.23sk.com 