    无敌帝域留下的界中界，分为六大区域，而雪原则是被漫天风雪所覆盖，终年落雪不止，像是一个被冰封世界，有着无数的秘密，等着后人的探索。

    名为冰雪洞天的山洞，非常的宽阔，内部空间很大，像是将整个石山都给掏空了一样，连山洞内都蒙上了一层雪霜。

    其内宝物无数，散发着阵阵霞光，就像是一处宝藏开启了一样。

    萧叶眼前的石台，像是白玉铸造而成的一样，上面摆放着九颗珍贵无比，皇武境强者终生只能凝聚出一颗的皇武丹，而此时他的目光，却火热的盯着石台之上的某个事物。

    那是一把青色的皇剑！

    散发着锋利无匹的剑气，森然之芒像是可以割裂虚空一样，造型小巧而精致，还有半截剑身，就这样倒插在白玉石台的缝隙之中。

    这把皇剑，和萧叶从无风森林盆地之中，所抢到的那把离火剑造型差不多，他虽然对于铸造兵器不懂，但是也能一眼看出来在，这把皇剑和离火剑，是出自同一个工匠之手，相互之前有着联系。

    在这把皇剑剑柄的位置上，写着两个古朴的字体：天乾！

    “和离火剑类似的皇剑，居然还有第二把，难道还有第三把，第四把吗？”萧叶伸手拔出了天乾剑，眼神当中透着激动之色。

    不说别的，就拿当初在无风森林的盆地中，自己取走了离火剑，池曜急着要和自己交换的样子，他就知道这把剑绝对不简单。

    他猜测，或许离火剑真正的价值，已经超出了皇器本身，而是关系到其他宝地，或者说界中界的重宝。

    否则当初池曜，为什么要拿出那么多的宝物，来和自己交换离火剑？

    而现在自己又找到了一把和离火剑差不多的皇剑了，如同真是这样的话，这次他真是有大收获了。

    “可惜，我现在还不知道这两把剑，到底有什么联系和用处。”萧叶手掌一翻，从空间戒指中又取出了离火剑，两把剑平躺在手中，居然产生了一种共鸣，剑身轻轻的颤抖了起来。

    锵！

    锵！

    萧叶手持双剑，随意在虚空中挥舞着，感觉迸发出犀利无匹的剑气，就能割裂虚空了一样。

    拿着两把剑研究了半天，萧叶也没有找到有什么特殊之处，于是将两把剑一起放入到空间戒指之中，灼灼目光看向那九颗皇武丹。

    “有了这九颗皇武丹，我的修为至少能提升一大截吧。”萧叶眼神中透着喜悦之色。

    他拜入无名门下的时候，无名当初就想给他找来皇武丹，帮助萧叶提升修为，好增加进入界中界的竞争力。

    可惜，皇武丹是何等的珍贵？

    每颗皇武丹，都代表着一个皇武境强者的生命，所以在真灵大陆流传的皇武丹，一直都很稀少，皇武境强者之后在弥留之际，才会凝聚出来，无名也没有办法获得。

    当时，无名曾经和萧叶提了一次，萧叶当时暗暗记下了，没有想到在这里会被发现。

    “雪原因为被冰雪覆盖，恐怕这里的宝地很少被人涉足，所以才会留下这么珍贵的宝物，而没有被别人拿走。”萧叶暗道，拿起了九颗皇武丹，就这样盘膝坐在白玉石台之上。

    萧叶打算就在冰雪洞天之中，先增加一些修为，到时候争夺其他宝物，也更有实力了，要知道，他现在和无敌帝域之中的青年至尊们，最大的差别就是修为差了一些。

    如果能够迎头赶上的话，以他变态的实力，连无敌帝子都不是他的对手。

    冰雪洞天之中，简直是一处天然的修炼之地，不用担心会被人来打扰。

    皇武丹的服用很简单，只要吞下去，然后运转功法来吸收就行了。

    轰！

    第一颗皇武丹入口，萧叶顿时感觉皇武丹就像是变成了一颗太阳一样，绽放出无以伦比的神光，照亮了他身体每一寸部位，好似洪流一般的精纯能量，从皇武丹之中流转而出，向着他四肢百骸涌动而去。

    皇武境强者一旦陨落，自身雄厚的皇武之力是无法完整保存下来的，会在天地间消散而去。

    而本源能量却是可以抽离出来，制作成为皇武丹，蕴含的能量可以让皇武境强者毫无阻碍的吸收，不会留下后遗症，效果非常的逆天。

    毕竟，每个皇武境强者的皇武之力，属性都不一样，就算保存下来，也无法让其他皇武境强者吸收，反而会发生排斥，影响到修为，本源能量是精华，是没有属性的。

    轰隆隆！

    萧叶连忙结出了印诀，催动四帝功法皇武卷。

    在界中开启前的几个月苦修，萧叶除了修炼霸体、修炼帝级战技和秘术之外，自身的修为也没有落下，靠着时间之塔的变态时间加持，他总算将四帝功法皇武卷修炼法门，给领悟出来了。

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    萧叶法相庄严，身上每一寸肌肉都在发光，四种不同的皇界同时浮现，横扫九天，开辟出了四个不同的世界，将冰雪洞天之中的冰霜都给融化了，热气蒸腾。

    同时，他体内的皇武丹，所释放出来的精纯能量，被四个皇界源源不断的吸收了进去，在加快开辟的步伐。

    皇界，实际上就是一个世界了。

    当修为达到皇武顶峰之后，皇界已经变得和真实的世界相同了，可以让生命在其中生存，比如这个界中界，很有可能就是无敌大帝在皇武境时候的皇界。

    “皇武一级中期了，速度好快！”

    半个时辰之后，萧叶精神饱满，虽然修为没有提升得太夸张，但是四种皇武之力都变得更加澎湃了起来，与之前有着天壤之别。

    如果说以前他的皇武之力，是小河中的河水的话，那么现在的皇武之力，就是长江大河了。

    要知道，皇武每个小境界之间的差别，都是巨大的，提升起来也更困难。

    “继续！”

    萧叶又服用了第二颗皇武丹。

    一转眼，就是一天的时间过去了，而此时，萧叶也已经将九颗皇武丹蕴含的精纯能量，全部都吸收完毕了。

