    这是哪个败家子砸了这么多的礼物啊！

    10个深海炸弹，这就是六万六千多软妹币啊，一次性扔出这么多礼物，这又是有土大款暴发户用钱来砸妹子了？

    咦，等等，逆流？？

    这不是那个荣耀联盟的前职业选手吗？？

    泡泡鱼的很多用户都是些宅男，他们爱打游戏、爱看动漫、爱看美女唱歌跳舞，但是却不追星，也不看剧不了解娱乐圈，所以并不知道江小白是何人，更有些人连她名字都没有听说过的。

    平台的开屏广告他们是看见了，但是瞟了一眼就没有多关注了。

    明星？演员？

    对不起，不认识。

    以前也不是没有明星直播过，上镜后看着也就是个平常人！

    况且他们往往就只播上那么一会儿，最多聊几分钟天，这有什么看头？

    还没有衣着清凉的漂亮女主播好看呢。

    不过现在，十个深海炸弹把他网友们炸住了，在看到接连的横幅广告后他们就满是诧异的伸手点了进来，想要见识一下这个江小白究竟是个什么样的人。

    逆流大神都送了这么多的礼物，也不知道这人有没有他们的女神主播漂亮？

    然后进来一看，一群人就惊了。

    卧槽，真好看！

    “……我已经很久没有弹琴了，所以琴艺有点生疏，大家不要见怪。谢谢逆流的礼物，不过不需要送了，太浪费。”

    江小白此时正对着镜头说道。

    为了上镜，她是化有淡妆的，上有薄薄一层修饰肤色和毛孔的粉底，睫毛只刷了一遍睫毛膏，唇色涂的是日常裸色，很轻盈水润。

    长发比较随意的散落在肩上，身上穿的是一件藕粉色的针织长款连衣裙，显得面色很柔和。

    这么近的拿着手机，就相当于是电影中她的特写镜头了，可想而知这样的画面对刚点进来的观众有着怎样的冲击力。

    宅男们一个个都看呆了，就连只玩游戏不追剧不懂明星的妹子们看到后也有些想叫喊。

    麻麻，我恋爱了！

    江之奕是用他以前直播的号刷的礼物，他自己本身的粉丝就有不少，再加上这个横幅广告的号召力，于是直播间就又涌入了很多人。

    看看直播间里的在线人数，竟然都超一千万了。

    “最可爱的碧莹呀在江小白的直播间送出深海炸弹，快来捡礼物吧！”

    又一个宝箱砸了过来，再一看送礼物的这个人的名字，江小白不禁有了疑惑——

    碧莹？

    李碧莹？

    “谢谢最可爱的碧莹呀送的礼物，感谢。”江小白说。

    现在是在直播，不好去询问对方是不是李碧莹，不然跟蹭人家热度似的，总归是不太好。

    况且对方即使回答了她也看不见。

    这弹幕刷的太猛了，飞速似的滑动着，快到字都是模糊重影的，除非是有人不停的刷屏，否则根本看不到内容。

    “大家真的不要送礼物了，太破费了。我来跟你们聊聊天吧……咚咚不要偷吃水果！”

    江小白话说到一半就发现有一个狗影正在悄悄摸摸的靠近桌子，然后伸出狗爪子就想要把放在果盘里的苹果给扒拉出来，不禁提高声音喊道。

    狗爪一僵，然后就丧丧的收了回去。

    看到被她发现了，咚咚就腆着脸跑了过来，一边摇尾巴一边往江小白腿上蹭，想要求原谅。

    “你今天不是吃了两个苹果了吗，怎么还想吃？如果想吃就给花花说啊，干嘛要自己去偷偷拿？”江小白戳戳它的脑袋，教训着，“小熊给我，你去那边罚站。”

    她伸手指了一下墙角。

    咚咚汪了一声，然后就依依不舍的放下小熊，自己垂头丧气的往墙角走了。

    跟咚咚说完话，江小白才想到正在直播的事，赶紧去看手机。

    “有狗狗！想看！”

    “快让我们看看是什么狗呀，乖不乖。”

    “狗狗在偷吃苹果吗？哈哈，好好玩的样子。”

    江小白大致瞟了几眼，隐约看到了大家关注的重点，于是就把手机对向了站在墙角的咚咚。

    咚咚这狗子在开了智以后表现已经好多了，比如不再像以前那样损坏东西了，也更爱干净了些，跟它说话它大多也能记住。

    但有的时候本性还是会暴露出来，比如说喜欢出门浪，又比如说喜欢偷吃。

    别看它才几个月，可胃口却不小，除了每天跟着家人一起吃的一日三餐外，它还会有很多的零嘴，比如说肉干和水果。

    因为怕它吃撑把身体弄坏，所以家里人都在盯着它，就是怕它偷吃。然而一条开了智的狗却不是那么好盯的，它每天都会悄悄摸摸的趁人不备偷吃东西。

    有时候哪怕被发现了，可它都吃到嘴里了，你还能给它扣出来？

    江小白知道它会偷吃后就开始惩罚了，罚的办法也很简单——体罚，罚站！

    站在墙角不许动，小熊没收，什么时候罚够了才会让它恢复自由。

    当镜头转过去后，直播间里的观众就看到了一只二哈正可怜兮兮的站在墙角，正睁着一双无辜可怜又无助的大眼睛，活像一个被抛弃的孩子。

    “哇，二哈！”

    “它好可怜哦。”

    “可爱，想撸。”

    “为什么要罚它啊，它只是想吃个水果啊，这又不过分，难道连水果都不让它吃？”

    有弹幕问。

    直播间里的礼物其实一直是不间断状态，大多都是些小额的，偶尔会冒出个贵重的，不过深海炸弹就没有人再送了。

    等到挖宝箱的热潮过去了，观众们也恢复了正常，刷屏的速度稍微慢下来了一点，江小白终于能看清他们的话了。

    “不是不让它吃，是它吃太多了……花花，它今天一天都吃了什么？”

    江小白解释着，就看向花花。

    “除了三餐的狗粮外，它早上吃了个苹果，午饭后又吃了一个，半下午吃了个鸡腿，然后差不多一斤的车厘子，草莓也吃了四五个……”

    花花在那边掰着手指头一样样数。

    弹幕上满满的……和！！！

    “！！！WTF！！一斤车厘子？？连我都吃不起！”

    “这狗的伙食是不是也太好了？我哭晕在厕所。”

