    一门两丧。

    不要说是许慕晴她们村，便是十里八乡，也是很少见到的。

    要做的事情很多很多，不过并不需要许慕晴和许母沾手，最亲近的姑姑一家都赶了回来，替他们坐镇，加上别的一些亲戚和同族亲友、乡邻帮忙，甚至连孩子她们都不需要怎么操心，三餐饱暖，自有人顾着。

    她们就只需要专心一致地难过。

    城里离乡下这边并不远，开车也就是四个多小时的路程，所以许慕明伤妻杀人的事，在村里早已传遍。好在许父许母为人不错，四邻六舍相处得很好，许家人都是些什么样的人，他们还是很清楚的，便也并不怎么排斥，只除了背后感伤叹息两句，倒也没有谁在她们面前说些不好听的话。

    只是田家人不甘心，在许父和许慕明出殡当日赶过来闹了一场，不过她们也没有占着什么好就是了。许家一夜之间相当于家破人亡，她自己田家的女儿做错事在先，现在也只能说是被惩罚了，又有什么好过来搅场子的？

    田家人来了，田家人又被赶走了，人来人往的嘈杂，多是多非的纷纭，许慕晴通通没有听进耳里看进眼里，她只是呆呆地，像个木偶一样，由人支配着做她该做的事。停灵在家三个日夜，她几乎没有吃饭，也没说话，唯一发表意见还是在众人商量捧灵的孝子该由谁来当的时候，她说了一句：“让隽东来。”

    姑姑试图劝过她：“隽东才一岁半。”

    乡下迷信的，这么点大的孩子甚至都要避忌丧葬大事，让他捧灵，且不说他外孙子的身份，光这一点就很让人忌讳。

    许慕晴却是决绝不依，许母听到后也是同样斩钉截铁，说：“就随她！”

    于是隽东和许可就披了重孝，由亲戚抱着，一人抱一块灵牌上了山。

    萧母倒是想来闹——他萧家的孙子，而且还是萧家目前唯一的孙子（萧方舟两个哥哥生的都是女儿），她都还没死呢，就让他先给外姓人捧灵摔盆了？奈何许慕晴根本就不容她说话，她才跳出来，话还没讲两句，许慕晴就从地上爬起来，拿了把刀往那祭桌上一砍，杀气腾腾地盯着老太太，问：“你是要逼得我们一家都死绝么？”

    萧母便什么话都不敢说了，只能就着邻居相劝的势忿忿不平地退了下去。

    出殡后四邻散去，亲戚也各自归家，许家就只留下了些道场师傅，伴着嘈杂的鼓声锣声静静入夜。

    许慕晴在表嫂的帮助下，安顿好受了惊的儿子和侄女以后，挣扎着去许母的房里看了一眼，还是姑姑在陪着她，房里灯光晃眼，映衬得床上躺着的那张面孔，是如此素白苍凉。

    经此一事，许母是以肉眼可见的速度在迅速衰老和病弱了下去，她强撑着一口气，无非也就是不想让余下还活着人更加难过。

    她听到许母气若游丝地和姑姑说：“……去劝她，去劝她，让她好歹也吃一些，要活着，要好好活着！”

    许慕晴听罢靠在门上，眼泪顺着干涸得发疼的脸颊流下来，痛到麻木。

    “你还好？”一个声音小心地在她耳边响起。

    她回过头来，看着萧方舟那张担忧不止的脸。虽然说有许父临去之前说的话，但这些日子，他仍然很尽职地扮演着一个好女婿的角色，跟着多有操劳，忙里忙外，甚至声音都冻得嘶哑了，脸上也起皮发皱，嘴角都烂掉了。

    但他从没来烦过她，只是默默地帮着忙。她休息的时候他会偷偷到房里来看看她，看她有没有被冻到，身体还正不正常；她夜里守灵，他会很细心地检查炭火有没有熄，被铺够不够暖；别人都忙得顾不上的时候，唯他还记着她，让儿子，让许可，让一切可让她心软的人，给她送些吃的过来。

    亲戚都在她耳边说：“还好许慕晴嫁的男人不错，这家里里外外都能安排得妥贴。”

    许慕晴虽说五感近于麻木，但她并不是真的死人，他为她做的这一切，她都看在眼里，要说全无心软，怎么可能？

    伤心之余，她也考虑过往后的生活，想着还是不要那么逞强了吧，就给他一个机会，与他和好又怎么样呢？哥哥和父亲说是那样说，但总还是希望她日子不要过得太苦，能有个男人依靠的。

    人生已是如此艰难，她总要给自己一点退路，哪怕，仅仅是一点缓冲的余地。

    他这个港湾虽说风雨飘摇，但闭上眼睛，仍然可以假作安稳。

    基于上面的考虑，许慕晴没有再拒绝萧方舟的好意，他试探着伸手过来扶她，她也回抓住了他的手。

    如无意外，此事之后，她和他大概也就可以前情尽释了，或许做不到心平如镜，但些许微澜，应该也荡不起什么风波。

    两个一起去看了睡下的儿子，之后，她顺着他吃了点东西，疲倦睡去。

    翌日连道场师傅也都走了，姑姑家的表哥表姐们也尽离开，只有姑姑放不下心，还在陪着她们。

    家里终于彻底安静了下来，许慕晴一早上收拾好，去许母床前谈了很久。

    关于往后，她们还有很多事要做的。

    许母之后自然是要和她一起回城去住，她身体不好，一个人在乡下许慕晴是决计不放心的，许可也跟着她，往后自然就是她的女儿了。

    然后家里酿的酒，还有酿酒的那些东西，都转卖给其他人，这个家，大概不到许母百年，应该是不会回来了。

    当然，许母同意这一切的前提还是，许慕晴答应不和萧方舟离婚，就原谅他，好好地过下去。否则，她一个女人，上有老下有小，不是病就是弱的，拖也要拖死她。

    许慕晴都答应。

    许母不放心，还把萧方舟叫过来，看到他们两个确实是和好了，方才欣慰地点头同意了之前说的事。

    许慕晴便又忙着卖家里的东西，那些都是伴了许父一生的老伙伴，他爱惜它们如命，每次用过后，总是要擦得油光水亮，抹得一干二净。

    而从她记事时，家里的酒香就没有散过，她喜欢闻这样的酒香，也喜欢吃许父酿过酒后大锅里锅巴，放学了或者做事后饿极回家，抓一把在手上，是喷喷的香。

    但现在，这些都随着许父的离去，再不复存在了。

    她收起伤感，跟人谈好后，最后一次替许父将这些东西都擦拭干净，看着它们被人一车一车搬走，余下还有一些酒，她就拿着送给了来帮过忙的亲朋好友，顺道辞别。

    这日黄昏，邻居喊许慕晴去地里摘菜——她父母因为许慕明的事先前离家，地里种的一点菜都死完了，好在大家也都晓得这情况，于是去摘菜的时候就会顺便喊上许慕晴或者她姑姑。

    冬际天燥，尽吃肉食人也受不了，况且许母和许慕晴都是前段时间亏损厉害，正需要些清淡的慢慢温养。

    许慕晴也不推辞，人家好意她都领，当然也会回些礼。只姑姑这会恰巧不在家，萧方舟也因为有个以前还算玩得好的同学家里有事，因要借他的车，就拉着他当壮丁去了。

    许慕晴回头看许母精神尚好，收拾旧物的时候翻到了许慕晴小时候画的画本子，她此时正带着两个孩子在翻看，脸上难得还露出了些笑意，便上前与她说了一声，和邻居走了。

    也没有去多久，毕竟菜地并不远，只是去井里洗菜的时候耽搁了些功夫，结果就这么一会儿时间，萧母过来了。

    萧母已经有几日没到许慕晴家来了，自从那天她拦了隽东，不许他做许家捧灵的孝子被许慕晴吓走后，就被萧家兄弟勒令不许过来——实在是许家太惨，萧家名声在地方上又不好，这时候再整出些什么事出来，总要顾忌着些众怒难犯。

    但有一件事老太太实在是忍不了了，她也是一个人在家，她也身体不好好不好？结果呢，说好的换媳妇不换了，孙子也给人家当孝子贤孙就差改姓了，特么的更过份的是，萧方舟他们后日都要离家了，她今天才晓得，自家那个好儿子是宁可带许家那个要落气的老太婆走，去养人家娘也不肯带她走，好好养一养她！

    真是叔可忍嫂也不能忍了！

    于是在路口觑着许慕晴不在家，老太太就麻利地溜进了许家，当然她一开始也没说别的，就理直气壮一句话：“我来带我孙子。”

    按说奶奶要带孙子，这也是很正常的事，关键是隽东并不亲近这个奶奶，还每每看到她就哭，也不知道是怎么了。

    许母本想顺着她，因为现在是不顺她不行了，她毕竟是萧方舟的妈，许慕晴和萧方舟的感情已经有了裂痕，往后要想和他能好好过下去，势必不能跟他的家人都形同水火。

    可孩子看到萧母就吓得厉害，一步都不肯亲近她，许母只得搂着他，一边还劝，劝的话也无非就是这个是奶奶呀好孩子不要怕什么的。

    萧母就觉得碍眼了，她本来就是刻薄性格，儿子不亲近她就算了，尼妈的连个这么丁点大的小屁孩子都排斥她？恼起来了，嘴巴就开始没遮没拦，指着小孩子骂许母：“他这是几个意思，看见我就哭？是不是你们教的，啊，你说，是不是你们教的？要不然他才多大，就晓得冲着我哭？你们想让他跟着姓许？啊，是不是？我告诉你，做你的春秋大梦去吧！你们许家人还不晓得做了什么缺德事正遭报应呢，别牵连了我孙子，他姓萧，再怎么和你们许家也没关系！”

    萧老太太这在许家一下死了两口人的家里讲这种话，等于是直接拿刀在戳许母还血淋淋的伤疤，盯着面前的人嘴巴都哆嗦了，指着她说：“你这说的是什么话？还是人吗？”

    萧母这是干什么来的？吵架来的啊！听到这话还得了，瞬时就炸了：“我怎么不是人了？啊，我哪里就不是人了？要讲不是人，有你家更不是的人的吗？儿子儿子是杀人犯，女儿女儿不要脸，嫁不脱一样，年纪轻轻就往人男人面前凑，还倒贴，倒贴也就算了，还老指着这么点恩义想让我儿子给你们家当牛作马……”

    许慕晴回来的时候正好听到这恶毒老太太在跳着脚骂：“……就没见过比你们家更不要脸的，我儿子是看你们家女儿可怜呢，怕她父兄不靠以后就死在外面也没有人管，不得已收留了她，你们倒是好，还蹬鼻子上脸了，还连老带小地要我儿子养，一家子封门死绝了啊，要别人家来养？！”

    她气得冲上去，把菜篮子往萧母头上一扣，厉声吼道：“滚！”又从地上团团转着捡了块大石头，把个萧老太太立时就吓得屁滚尿流。

    她吓跑了还不肯服输，边跑边喊：“要杀人啦！要杀人啦！媳妇杀婆婆，天地少见啦！”还有什么“哥哥是杀人犯，妹妹也要当杀人犯了，一家子全成杀人犯了啊！”

    恼得许慕晴拨脚就要追上去狠狠教训教训这死老婆子，却被许母喊住了。

    许母声音凄厉，叫她：“许慕晴！”

    许慕晴只好转回来，却在看到许母那个样子时心里一凉，连忙扑上去，惊叫了一声：“妈妈！”

    只见许母脸色青白，呼吸急促，整个人已经从小凳子上掉下来了，瘫坐在门边。

    两个孩子也是吓得不行，看到许慕晴过来都不知道反应，只一味地往许母怀里躲。

    许慕晴不得已将两个孩子抱出来，也顾不得他们，只扶着许母，小心翼翼地唤：“妈妈，妈妈~~”

    许母哆嗦着已是说不出话，费了很大的劲，才咬牙切齿地说：“离，离婚！”又指了指隽东，“儿子，许家的，许家的！活！”

