
　　中海市的夜晚，高楼林立，灯红酒绿。车水马龙，喧嚣热闹。商场里陈列着各色价值不匪的世界名牌服装，各种品牌的豪华轿车飞驰在街头路边，酒店里的奢侈盛宴一桌连着一桌，一局跟着一局，大街小巷里无处不是霓虹闪烁、欢歌劲舞，空气中到处充斥着前卫时尚的气息……

　　豪宅华服、鱼翅海参，高尔夫、健身馆，闪光灯、记者团……耳闻目睹的是各种欲望诱惑的影象迷宫。

　　这一天，是高考最后的一天。

　　平日里本就喧闹的澳登广场，这个时候更是多了不少年轻的身影。

　　在一个中央喷泉旁边，一个穿着白色连衣裙的长发女子，正站在那左顾右盼，似在等人。

　　女子大概二十七八的样子，皮肤白嫩，虽然没怎么化妆，但容颜绝对能吊打一众明星。

　　当然，最震撼的还是她那双高挑的大长腿，窈窕妙曼的身材。

　　只是简单的站在那，就别有风情，引来不少人驻足相望，甚至还有一些自认为“成功人士”专门去搭讪，要联系方式。

　　这不，一个开着七十多万奔驰，三十七八岁的中年男子，早就锁定了好了她，直接下车，大摇大摆地走到了女子面前。

　　“小姐，你在这等人吗？”

　　男子露出一张自认为迷人的笑脸，走过来到。

　　“嗯。”

　　女人看了他一眼，平淡地点头。

　　“我观察小姐你半天了，很好奇，是哪个一个不识趣的家伙居然让你等这么巧？如果不嫌弃的话，旁边有个咖啡厅，我可以请你进去喝两杯，咱们一边喝一边等如何？”

　　男人笑着说道，不经意间，“露”出了袖口中的几十万手表。

　　他以为这番表现会让女人口出窃喜之色。

　　因为，这女人身上的衣服虽然得体，但充其量也就几百块的样子，他觉得自己完全有本事去收服。

　　不过，衣服里包裹的人，可就价值千金了……

　　“不好意思，我好像不认识你。”

　　女子皱了皱眉，“我在等我朋友，请你让一下好吗？”

　　“什么朋友？男的女的？”

　　男子也不生气，笑吟吟道：“就是一起喝杯咖啡而已，何必这么紧张。”

　　女子索性懒得说话，甚至想闭上眼睛。

　　不过她担心要约的人来了看不到，最终还是没这么做。

　　“真的一点机会都不给？”

　　男子似乎并不打算这么快放弃。

　　“待会来到人是我男朋友。”

　　女人实在被烦的不行，只好抛出这句话。

　　“哦，那请问你男朋友做什么？”男子问。

　　女人脸一沉：“先生，你这样礼貌吗？我男朋友做什么，关你什么事？”

　　男子笑道：“自然不关我的事，我就是想问问，我的竞争对手是做啥工作的，你说了，我可能就走了。”

　　工作？

　　女人愣了愣。

　　老实说，她也不知道该怎么形容他的工作。

　　不过，非要说的话，他曾经说过，他很喜欢人民教师这份工作。

　　“他是当老师的。”女人回答。

　　听到这话，男子顿时乐了。

　　他一开始还有些担心，毕竟在中海市这地方，有钱有势的人还是挺多的，如果这个女子的男友是个大佬，他自然毫不犹豫地选择离开。

　　可是，一个当老师的，凭什么跟自己竞争这样的尤物？

　　别说还没结婚，就算结婚了，他也有十足的信心抢回来。

　　“老师好啊。”

　　男子微笑道：“我小时候的梦想，也是当个老师，不过没办法，我爸非要让我去从商，说当老师没前途，工资太低，我就听了他的话从商，最后勉强做了点成绩出来……不多，也就几百万吧，然后买了这辆车，生活倒也过得去。”

　　女子皱眉，心中十分厌恶。

　　这男人语气虽然故作云淡风轻，但话里话外，无不透露着一股优越和炫耀感，似乎就是告诉自己，他现在混的比当老师的好的多。

　　“哦，那可真是遗憾，我个人觉得老师是受人尊敬的职业，我以后的对象，只会找老师。”

　　女人冷笑一声，说道。

　　男人终于有些沉不住气了，说道：“受人尊敬有用吗？这个世界，钱才是根本，就那一个月几千块，最多上万工资，你未来生活的保障呢？你的化妆品，衣服，拿什么买？”

　　“谢谢你的关心，我现在的就很好，我不需要什么奢侈品，能平平安安，简单单单和他在一起，那就是幸福。”

　　女人冷冷道。

　　心中，不禁有些唏嘘。

　　她说谎了。

　　简简单单的幸福是真，但是，那个男人，却并没有真的和她在一起。

　　虽然她幻象了无数次，但是……有些可能事情真的勉强不来。

　　男子摇了摇头，不屑道：“在其他城市倒也算了，在中海这个城市，几千块，能做什么？不过是自欺欺人罢了！”

　　轰！

　　突然间，道路那边喧闹的人群，一下子散开。

　　只见一辆黑白相间，至少上千万的帕加尼跑车，从不远处驶来。

　　这车实在炫酷至极，并且造型，也是别具一格，极其罕见！

　　路人们立刻拿出手机开始拍着，惊叹声，不绝于耳！

　　“我靠，这车也太帅了吧？”

　　“那可不是，这辆帕加尼是2009年推出的Zonda系列的压轴产品，全球仅限量发售五台！”

　　“真么猛的车，真不知道是哪个公子哥或者土豪开的？”

　　“别说了，快拍照吧！”

　　人群的喧闹，瞬间吸引了男子的注意。

　　他也顾不上搭讪女人了，转过身，惊讶地望着这辆炫酷至极的跑车，心跳一阵加速。

　　和这辆车比起来，自己的大奔简直失去了一切光彩，连对比的资格都没有。

　　而能开得起这辆车的人，财力，自然不用多说！

　　即便放在寸土寸金的中海市，也必然是一方财主！

　　“看到没？这才是成功的男人！光是一辆车，就让多少人羡慕啊？”

　　“我承认，虽然我给这个车主提鞋都不配，但至少，比你那个教书的男朋友要好！”

　　男人有些激动地对女子说道。

　　女子正要开口。

　　忽然，那辆车帕加尼一下子停在了二人面前。

　　哐当——

　　车门打开。

　　一个让女人无论如何都想不到的身影，从里面走了出来。

　　他面含微笑，手里捧着一束鲜花，递给了女人。

　　“小雅，好久不见。”

　　女人的眼眶一下子红了，伸出手，颤抖地接过鲜花。

　　“好久不见，林老师。”

　　一旁自诩成功人士，充满了优越感的男子瞬间瞪大了眼睛……

　　如遭雷劈！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1287章 名车之主免费阅读。https://xs.23sk.com 