    赵石顾不上皮尔斯的震惊，观察着眼前的状况，他们的目标齐拉姆就在对方车队正中心的押送车内。

    “听着，万界外卖员，负责炸开那辆车的人还在后面，你虽然很厉害，但光凭一个人是不行的……”皮尔斯回过神来，劝说赵石不要擅自行动。

    却见赵石充耳不闻，油门一踩到底，速度狂飙地冲向那辆押送车。

    刺啦！

    只听见车轮与地面剧烈摩擦的身影，赵石驾驶着这辆超跑在逼近押送车的瞬间，来了一个超级大飘移，整个车身几乎是横着甩了过来。

    这样做的结果就是，产生了惊人的甩力，赵石顺着这股甩力，带着皮尔斯直接从跑车的窗口里飞了出来。

    咚！

    皮尔斯刚想骂一句法克，结果头刚好撞在车窗上，昏死过去。

    黄金战甲！黄金龙战刀！

    赵石召唤出自己的装备，顺势舞动黄金龙战刀，一道金光闪过，那押送车的车身末端，竟然像是蛋糕一样被整齐地切断，咣当一声掉在地上，使得车厢内部暴露在赵石眼前。

    车厢里的犯罪分子一脸懵逼，没想到赵石会以这种方式突破他们的防线。

    赵石拎着皮尔斯，有如战神一般，与车厢内的众人对峙。

    “干掉他！”

    车厢里的犯罪分子回过神来，开枪向赵石射击。

    心眼奥义·百花缭乱！

    葵花点穴手！

    只见赵石闭上眼睛，单凭一只手挥舞着黄金龙战刀，就将所有的子弹格挡，同时用刀柄点穴定住众人。

    “喝啊！”其中最厉害的打手托尼贾找准机会，拿着一把匕首伺机冲了上来，却被赵石轻描淡写地用刀柄一戳，定在原地。

    那卷发美女拉姆齐嘴巴张成一个o字，眼里尽是惊艳：“你是上帝派来救我的男神吗！”

    而那驾驶着押送车的司机，转头看到车厢里压倒性的局势，赶忙转过头去，生怕赵石连自己也一块收拾了。

    赵石冲着拉姆齐淡笑道：“我不是什么男神，我是万界外卖员。”

    没有给拉姆齐细细品味的时间，赵石直接上前揽住拉姆齐的腰，将其横着抱了起来，这让后者脸蛋发红，心跳加速。

    感受到拉姆齐纤细的蛮腰，赵石不禁有些心猿意马，要知道在《速7》完整版里，可是有这位卷发美女游泳的镜头，需要打马赛克那种……

    不过这也仅仅是一瞬的走神，赵石拎着皮尔斯，抱着拉姆齐，从车厢上一跃而下，精准地跳到了一辆敌方跑车的车顶，顶着敌人的火力，将皮尔斯丢进了旁边唐老大的跑车里。

    紧接着赵石将那个穿着黑西装的犯罪分子从驾驶座拽了出来，将拉姆齐扔进了副驾座，而他自己也顺势坐了进去，接管了这两跑车。

    这一系列的动作，都在快到不可思议的瞬间完成，不论是敌人，还是唐老大等人，都看得瞠目结舌。

    至于拉姆齐，早就彻底把赵石当成自己的救星，眼里尽是崇拜与折服。

    目标已经救出，众人按照计划分头撤退。

    然而赵石的这辆车作为主要目标，却是在混乱中被赶来支援的犯罪集团车队包围。

    “果然还是逃不过原著的这个剧情么？”

    知道剧情的赵石并没有什么慌张，原著里带着齐拉姆的应该是唐老大，而现在，换成了自己。

    “坐稳了。”眼看被犯罪集团逼停，赵石将车上的一个头盔递给齐拉姆。

    话音未落，赵石控制着座下超跑，来了一个瞬时加速，原地旋转，掀起大量尘土，扰乱了敌人的视线。

    而他顺势朝着悬崖开了过去。

    拉姆齐都快被吓哭了，这么高的悬崖掉下去，只怕是车毁人亡。

    然而赵石却是控制着跑车，以一个近乎不可能的角度与地面接触，竟然还在一个剧烈的颠簸之后，来了一个超级大飘逸，释放了车子落地的压力。

    此时布莱恩等人赶到，原本打算抢救二人，却是发现二人几乎毫发无伤，又是惊掉一片下巴。

    “这万界外卖员，到底是什么神仙！”

    再看拉姆齐，胸口起伏不定，整个人处于一种潮红的状态，赵石刚刚的那一波操作，直接让她经历了从所未有的大起伏，劫后余生，竟然感到莫名的剧烈快感！

    赵石对自己的表现很满意，要知道原著里的唐老大，人虽然没事，车子可是报废了。

    随后，众人驾驶着跑车离开此处。

    赵石正想着系统何时让他返回的时候，唐老大走上前来：“尊敬的万界外卖员，齐拉姆的天眼系统已经被她朋友卖给了约旦王子，我想请求你来帮助我们夺回天眼系统，将杀害了我们兄弟的罪犯伊恩绳之于法！”

    唐老大话音刚落，系统的提示就在赵石耳边响起：“订单触发连续剧情任务，是否答应唐老大的请求？若圆满完成任务，宿主的最终奖励会得到提升！且在进行任务的期间，现世的时间流速将处于静止！”

    “当然。身为万界外卖员，客户有需求，我义不容辞！”赵石拍着胸脯对唐老大道，换来的是对方更加尊敬的眼神。

    唐老大的小伙伴们有些诧异，因为他们很少见到唐老大这样低声下气地求人，至于为什么会这样，其实所有人心里都清楚，借助这个强大的万界外卖员的力量，他们可以将牺牲降到最低，甚至是零牺牲！

    很快，众人动身前往迪拜。

    “我的黄袍加身还有心眼奥义等等，短时间里都无法再重复使用了，不能弄出太大的动静，必须速战速决。”

    赵石自信满满，却也并没有因此而冲昏头脑。

    不过在途中，他倒是享受了一番旅途风光，而且齐拉姆为了报答他的救命之恩，一直对他照料有加，端茶倒水，喂水果什么的，就差没跟着洗澡上厕所了。

    很快，通过齐拉姆的关系，众人找到了约旦王子，王子透露，他将天眼系统安装在了一辆超级跑车之上，并且邀请众人参加他的宴会。

    按照原剧情发展，唐老大他们决定参加宴会，在宴会上夺走天眼系统。

    在此期间，赵石终于如愿以偿地见到了拉姆齐的删减镜头，而且是最真实的，亲眼目睹，甚至这个火热的卷发美女，还直接坐到了自己的腿上！

    这让赵石差点有些坐不住，但任务要紧，最后还是跟着唐老大来到超级跑车的所在地。

    整个计划的内容赵石一清二楚，无非就是通过黑客手段，来阻止监控，打开密码门，保证他们在约旦王子的宴会上畅通无阻。

