    苏瓷的粉丝们虽然也觉得有点巧合，但是现在这个发展，他们根本一句话都不敢多说。

    　　但是他们相信自家崽崽绝对不是这种人。

    　　【苏瓷的粉丝就不要往自己脸上贴金了好吗？苏总要是跟苏瓷有一毛钱的关系，我立马吃屎行吗？】

    　　【简直笑死人了，苏瓷要是真是总裁女儿，还用得着找好几个男人包养？】

    　　【别说了，要吐了，让他们吹，反正打脸也不缺一个。】

    　　网上的网友们简直被激怒了，主要是苏瓷当小三破坏人家庭，简直太没有三观了。就算演技不错，长得也不错，但是据说是后台拿到的。

    　　再加上里边有对家在搅浑水，现在遭受到的反噬就有多大。

    　　而就在此时，一个热搜被莫名的给顶了上来。

    　　一个新注册的小号，竟然艾特了苏瓷。

    　　@苏寒盛：“关于网上对我女儿攻击侮辱诽谤等言论，我会让我的律师好好跟你们谈谈。”

    　　众网友：！！！

    　　【卧槽！卧槽！卧槽，不是吧，苏瓷真的是...苏总女儿？】

    　　【疯了吧，苏瓷那边为了洗地，就连大佬身份都敢冒充了吗？他们是没脑子吗？】

    　　【我觉得应该是真的吧...谁会拿这种事情开玩笑啊。】

    　　【emmmm看了一眼，这就是一个身份都没验证的小号啊，你们是有多蠢，才会相信这种东西。不会是有人恶搞吧。】

    　　【笑死人了，就不怕正主出来追究责任吗？苏瓷这下真的摊上大事了，这才不用她滚出娱乐圈，都能把自己给弄糊了。】

    　　【其实我觉得..，.真的很有可能是真的，苏总本来就低调啊，没有微博是正常的。说不定这个微博...还是让助理给弄的。谁会拿这种开玩笑啊，真不怕刑事责任吗？】

    　　一部分网友开始质疑事情的真实性。

    　　但是大部分是不相信的，苏总这样的人物日理万机，可能他连娱乐圈现在发生什么都不知道。

    　　但是苏瓷的粉丝们则是像看到了救星一样，毕竟他们的崽崽现在被全网黑成这样。他们也只有相信，也只能期盼这个是真的苏总。

    　　纷纷跑去苏寒盛的微博下留言。

    　　【qaq呜呜呜，爸爸！你一定要给我们的女儿出气啊，真的太气人了。】

    　　看到粉丝的言论，不少人都冷嘲热讽，真是笑死人了，随便认亲是什么操作，苏瓷她配吗？

    　　众人纷纷表示，真正的苏总估计已经在提刀的路上了。

    　　而那边的苏寒盛则是皱了一下眉头，这些人。

    　　他脸色冷冷地准备吩咐助理，

    　　却在此时接到了一个电话。

    　　“姐夫。”那边的男人低低地笑了一声。

    　　苏寒盛没好气地说：“你打电话给我做什么。”他冷声道：“要不是因为你没有保护好瓷瓷，会发生这种事情吗？”

    　　李秋阳道：“都是我的错，但是姐夫，你应该不清楚，你没有身份验证，大家估计是不会相信你的话的....”

    　　苏寒盛皱了一下眉头，身份验证是什么？

    　　老古董没有玩微博，也不上这些，他只知道瓷瓷在微博受到了攻击谩骂。所以让助理弄了一下微博。

    　　李秋阳道：“姐夫，你看我的...”他勾唇一笑道：“我要是解决好了，姐夫，你能不能跟我吃一顿饭？”

    　　马上打脸了~

