    见到秦夜甚至是懒得对苏家出手，董婉儿也默认放上这不知好歹的苏家一条生路。

    在这个时候，苏家众人的死活，变得一点都不重要。

    何况，她们杀手组织面对上的敌人，可比起苏家要强大一百倍，恐怖一百倍。

    倘若不能从鬼獒组织的扑杀下，全身而退，杀手组织只怕也是名存实亡了。

    “董婉儿，你接下来要去哪里？”

    秦夜见到这个女人驾驶的车辆，可是朝着繁华的市区驶入，有着强烈的目的性。

    “杀人！”

    对于秦夜的话，董婉儿回答得轻描淡写，仿佛在海市繁华的闹市区杀死一个人，是那么的微不足道，举重若轻。

    “杀谁？”

    秦夜眉头皱起，以如今董婉儿是杀手组织的首领，这话的确不是他应该问出口的。

    毕竟，身为杀手组织的首领，董婉儿有行使组织任务的权利在，杀手组织，自然便是要杀人了。

    “你想要知道我要杀死谁，你跟着过来不就知道了。”对于秦夜的疑问，董婉儿也只是白了秦夜一眼，崭新的宝马X6只是停在一栋商业大厦的楼下。

    这栋商业大厦，可是海市著名的房地产公司，海市房地产的首屈一指的企业。

    “撕啦！”

    在秦夜惊讶的目光之中，董婉儿朝着自己的身上一抓，撕碎了自己原本身上的衣服，摇身一变黑色小西服，从后座取出紫色的高跟鞋，娴熟的套上脚上。

    在这个时候，董婉儿已经变成了一个知性的白领OL，拿上一个文件夹，表现得是那么的自然。

    “你在这里跟我玩变装么，不得不说，比起你之前性感的样子，这个打扮是要成熟多了。”

    秦夜上下打量着董婉儿，一脸欣赏的目光。

    感受到秦夜火热，不加任何收敛的目光，原本面无表情的董婉儿，俏脸涌上一抹淡淡的红晕。

    她不由得瞪了秦夜一眼，嗔怒道：“我穿上这身衣服，可不是为了取悦你！！”

    这个家伙，可不要搞错了！

    “我知道啊，可这也丝毫不妨碍我看美女。”秦夜还轻佻的朝着董婉儿，吹了一声口哨，乐得自在。

    “无耻。”

    董婉儿冷哼一声，也不管秦夜，继续着自己刺杀目标前，该要做出来的伪装。

    此行，董婉儿要猎杀的目标，正是在这栋商业大厦之上。

    秦夜眉头微皱，但还是没有打扰到这个状态下的董婉儿，二人朝着这栋商业大厦走去。

    “你们是什么人？”

    见到董婉儿，秦夜快步走过来，这栋商业大厦楼下的三个保安，顿时露出警惕之色，出手阻拦。

    “公司新晋的员工。”

    董婉儿面不改色，只是取出自己的工作证件，还有秦夜的工作证件，给这个保安检查。

    “嗯，你们上去吧。”

    见到证件是真的，这几个保安也是顿时放松警惕下来，朝着秦夜，董婉儿放行。

    “你怎么知道，我也会跟你同行的？”

    见到董婉儿还为自己打掩护，秦夜不由得有些意外的说道。

    “以你看热闹不嫌事大的性格，知道我有猎杀目标，你又怎么会不跟上来。”

    董婉儿一副看穿了秦夜心思的表情，冷淡的说道。

    “这么说来，你还真懂我的样子？”

    秦夜摊了摊手，嘴角掀起一抹玩味之色。

    “谁懂你，不稀罕！”

    董婉儿白了秦夜一眼，在这个临近杀人的节骨眼上，她并不想闲谈其他事情！

    二人拿着工作证件，在这栋商业大厦上一路畅通无阻，朝着老总的办公室走过去。

    “咚！咚！咚！”

    比起秦夜想象之中的不一样，董婉儿这个女人还十分有礼貌的敲响了老总办公室的房门。

    “谁啊，给我滚出去！”

    “别来坏老子的好事！”

    比起董婉儿的礼貌，在老总办公室里面，却是传来了一阵骂骂咧咧的声音。

    甚至从骂骂咧咧的声音之中，还传来女人娇滴滴的声音，有种不可描述的感觉。

    “看来，这个房地产老总很忙啊。”

    秦夜意味深长的说道。

    “砰！”

    可是接下来董婉儿的举动，可就有些简单粗暴了，径直一脚飞踢，硬生破门而入。

    在这个时候，就连身边的秦夜都看得傻眼了，这还是悄无声息的刺杀么。

    这简直就是一场屠杀的开端！

    “卧槽！”

    别说是秦夜了，就连办公室里那个满腹大便的男人，见到自家大门被踢飞出去的一瞬，那都是全程傻眼了。

    见到冲进来白领打扮的女人，还把自己的房门给碎了，这个身形肥胖的男人，连忙推开了身边满脸羞红的女人，吹胡子瞪眼，指着董婉儿手指都在颤抖。

    见到这个男人朝着董婉儿的方向，连声咒骂道：“你是哪个部门的员工，反了你！”

    “保安，保安！”

    “唰——”

    面对上这个男人的叫嚣，董婉儿俏脸骤然一冷，步步生风，闪现到在这个男人身前，迎面一巴掌扇打过去。

    “噗嗤！”

    这一巴掌之下，这个男人张嘴就吐出了两颗蜡黄的门牙，满嘴都是鲜血，脸上都带着惊恐。

    “啊！”

    之前这个老总推开的女人，见到自己老总挨打了，尖叫的声音都变得刺耳起来。

    “你还是先睡一会吧。”

    随后赶过来的秦夜，抬手一记手刀，就把这个尖叫起来的女人，敲晕过去。

    免得这把尖锐的叫声，吸引来更多的人，那可就大事不妙了。

    “砰！砰！砰！”

    在秦夜目光之中，董婉儿揪起这个男人那地中海般的头发，一次次用对方的面门，跟桌子亲密接触的撞击，很快这个大腹便便的男子就满脸鲜血，开口就是惊恐的求饶。

    “女侠，女侠饶命啊，你别打了，你有什么要求，我都能满足你，你可别打了！”

    这个男人一脸惊恐的看着面前的董婉儿，在他的眼中的董婉儿，更像是一只恶魔。

    活阎王！

    这是专门来收他的命么？

    在这个时候，这个男人面对上董婉儿除了恐惧之外，还哪里有之前半点嚣张的模样。

    他只想要从这个女恶魔的手中活下来。

    何苦，他可不认识眼前这个女人，这是什么血海深仇，要跑到他的公司里面来杀人！?

