    随着旭日的冉冉升起，大地开始恢复生机，暗夜终将暂时的离别。

    吃过一点早餐后，商队再次远行，张合依然还是来找他，打算拉拉感情什么的。

    陈宇微笑以对，也不多言，只是笑笑而已，要么就是无关紧要事情上说，就是正面上一点都没有答案，让张合是心中痒痒的，怎么会有如此厉害的人物，最后只能失望去准备了。

    红灵平原还是很大，昨天走么这长时间，还是没有看到尽头，可见这里绝对是纵横的好地方，对于马贼来说，来去更是自由了，那么对于他们来说，要是不抢掠的话，真的不知呆在这里做什么，为了更享受生活，感受刺激，疯狂的要抢掠来去的商队。

    而只要一发生，而一旦谈不拢，就会引起很大的波动，非常的麻烦，甚至会让其他的马贼们找到机会来找麻烦，不要以为谈什么地盘，他们可不会在乎，只要有生意，抢谁的不是抢，干什么一定要守规矩呢，这也是马贼没有什么组织纪律的原因所在，黑吃黑到处都是。

    陈宇听着商队中聊天的人，不时的点点头，也是这样的人确实是不一般来着。

    正想着，看了看天空，就赶到了一个小黑点在随着商队前进，马上就知道了是一只妖兽，不过明显不是野生的，而是有人驯养的，就对着旁边的护卫说道：“你看那是什么？”

    那护卫一听，顺意的抬头一看，刚开始还没看出来，但是很快就看到了一个小黑点，眼睛顿时一缩，马上就对着陈宇道：“多谢阁下，我去去就来。”

    陈宇倒不在意，既然在这个商队中，那么自然不能不做一点什么，算是交一点参伙费吧。

    “张队，你快看天上，就在那里，好像是敌人的猎鹰兽。”

    张合马上警惕的抬起偷看了看，一下子就确定了这就是敌人的猎鹰兽，没想到已经有开始打主意了，要知道他们离开红岭王国并没有多少路，就有人迫不及待的想要获得商队中的东西，心中不由得一紧，不行，带去和洛管家商量一下，不能如此被动起来，这可不好。

    “你去吩咐下去，加紧警戒，绝对不能有马虎大意的时候，去吧。”张合说完，马上就感到洛管家的马车前，敲了敲马车门，然后才静静地等待着。

    洛管家听到后，就打开马车门，走了出来，对着张合说道：“不知，张队长有什么事？”

    “洛管家，你看天上，那只猎鹰兽，看来是有人已经盯上我们了，该怎么办啊？”

    洛管家一听，急忙一看，心中隐约之间已经有了想法了，没想到还真的有人来了，马上就说：“一定要小心，不能出错，这一次可是关乎到洛氏家族的存亡，前面一定会有人等着我们的，不能不小心，可不能出现一点错误，不然就会生死魂灭，我们也会愧对家主吩咐了。”

    “洛管家放心，我会加紧的看护的，这就去准备起来，你先休息，这就去准备。”

    洛管家此时心里乱糟糟的，没想到刚出来没多久，就已经被人盯上了，而且还是不少人嘛，绝对不会是一伙人的，陷阱之类的肯定不会少，自己队伍虽然不错，但是面对一些高级仙人来说，根本不算什么，只要来一个玄仙，不，一个真仙就可以了，一个商队就完了。

    想到这里，头更加大了，真希望家主没有参与啊，现在比什么都要来的糟糕无比。

    张合不敢怠慢，马上就去准备起来，那个小个体户，自然也知道了这些事情，马上有些人心惶惶，至于让他们离开，别开往玩笑了，就算是有这个能力走，也不会走的，一旦离开，那么这条路上还有多少的凶险都不知道，比起在这里更加没有安全感，自然是留下的来。

    如此一来，自然征调了不少的人手，大部分都是小商户的家丁什么的，算起来也有不少。

    如此只要不是来真仙以及之上的高级仙人，他们就有能力对付得了，一旦有了高级仙人，那根本就是不对称的，一个个纷纷的祈祷，不要出现高级仙人，不能那么欺负人才是。

    至于陈宇自然也是被通知到了，让他小心谨慎，他倒是不在意了，很随意的应了一声，就自顾自的和别人攀谈起来，言语之间还能听出不少人异常担心的心理，人之常情啊。

    “怎么办，怎么办，要是有高级仙人出现，我们不就完了，就算不是，陷阱多了，也会分散商队的力量，真是该死，这些马贼还是来了，难道不知道这是洛氏商行的商队嘛？”

    “没用的，他们要的钱，管你是什么商队呢，只要能够抢掠，一切都是值得的，真是该死，我的一些亲戚也是在走商的时候被杀死的，死的非常的凄惨，连尸体都没有要回得来。”

    “是啊，是啊，听说那些马贼们，杀完人后都是就地抛尸，随后就会有很多野狼来吃掉，真是悲惨，死不瞑目，也不知道现在该怎么办，一旦上对挡不住了，我们的下场也糟糕了。”

    这种悲观的情绪自然是影响不少人，也是无可厚非的事情，谁让马贼的威慑力够大呢，能让很多人惧怕不已，尤其是这些走商的小商人们，也就是为了糊口而已。

    陈宇感叹着，商人虽然好利，但是也需要付出生命的代价，看看现在就是这么一幕，一旦被马贼擒获，那么后果自然是不堪设想，抢了货物是小事，说不定连通生命都会被杀掉，如此结果下，都是需要付出代价的，否则哪里来的大商人，都如此一步步的走出来的。

    护卫队们都在紧急的防备着敌人的到来，一个个紧张不已，自然也是带动了不少人情绪，只是也知道现在没办法了，敌人在暗处，不知道会在哪里出现，修炼者不必凡人，想要隐蔽很容易，好比陈宇视眼中嘛，前方就有一个隐诺结界，非常的隐蔽，一般人看不出来。

    既然如此，就帮一帮，想着，陈宇就暗中那这一刻石子，对着隐诺结界一击，顿时泛起灵气波动，让张合等人大吃一惊，没想到敌人隐藏的这么好，高呼着：“警戒，警戒，敌人出现了，快，布防，准备，准备。”

    隐诺结界中的马贼们没想到会被人看破，更是被人指出来了，心中顿时一紧，难道这个商队中有高手不成，但是得到消息中，并没有啊，相对对望一眼，马上就点头应下，飞快的飞出八个人影，对着八方施展结界术。

    “乾、坤、离、坎、震、兑、巽、艮，八方结界，聚聚聚。”

    后天八卦成四面八方而出，一道道仙力连通八人，一个完成的八卦结界出现，这就是所谓的八方结界，倒是有些本事，陈宇看着默然不语，这四周已经早早的布下了阵势，只需要引导就可以集合阵法，倒是很是有趣，看来洛氏商队的动静都在他们的掌控之下。

    “你们到底是什么人？”洛管家此时已经不能不出来了，没想到已经有人布下如此待遇等着他们，想要不中招都不行啊，但是还想要知道是什么人做下的，难道真的是马贼嘛？

    “我们是什么人，哈哈哈，当然就是马贼了，现在将所有的东西都交出来，否则定叫你们生死不如，怎么样，识相的就投降，说不定就会放你们一条生路，现在就站出来吧。”

    洛管家听着，脸色面无表情，望着周边，可以感受到其中结界力量，想要打破这个结界，除非八人一起受伤，否则很难打破的了，尤其是这八人都是不简单的人物，差不多都已经是大乘期的人物了，布下如此结界，需要他全力施为下才能破解，可别忘了，对方还有人在呢。

    “洛管家现在怎么办，要是这么僵持下去，对我们可是非常不利的。”张合看着心中也没有多大的把握，即使全力以赴打破结界，也需要时间，而对方肯定不会给他这个世界的，这才是最为要命的，起其他卫队员的实力，也会受到一定的限制性，打斗起来不占便宜。

    “可恶，竟然被他们在了先机，要不是有人暗中帮忙，说不定现在更加措手不及了，不能坐以待毙，那么只能拼了，东西是觉得不能交换出去的，不然家族就会彻底的衰败了。”洛管家心中一定，不待说完，就已经冲天而起，手中聚集全身的力量，开始轰击结界。

    张合见之自然不会犹豫了，马上高呼一声：“守卫洛管家，挡住敌人，上。”

    其他一听，马上就应和一声，齐齐的攻向敌人，呆的越久会越不利，自然约占速决的好。

    其他人见了，同样不在拖延，既然已经是一个根绳子上的蚂蚱了，绝对不能失败，否则不光会他人受到影响，连带着自己也会受到严重的影响，不能坐以待毙，积极争取才是。

