    察觉到秦昊的目光，步行者队球员都是心头一凛，感受到了一股莫名的压迫力。

    毕竟人的名树的影。

    秦昊可是超级巨星，原本身上就闪烁着璀璨的巨星光环，而且还刚从亚当-席尔瓦手上接过自己的第二尊常规赛mvp奖杯，仿佛他身上又多了一道光环，可以说是自带buff，气场惊人。

    “乔治。”

    可是下一刻，让步行者队不少球员呆滞。

    只见秦昊忽然笑了起来，咧开嘴露出八颗牙齿，笑容阳光而又灿烂，冲着他们这边走来，张手就给了乔治一个拥抱。

    这变脸也太快了吧？

    一群步行者队球员心里那个卧槽，都愣在了当场，不知道该说点什么好。

    连乔治也呆滞了两秒才回过神来，伸手拍了拍秦昊的后背，就听到秦昊一脸热情的对他说道：“来了老弟。”

    “呃......”乔治懵逼，木然的答道：“来了。”

    “好啊，我可是等你好多天了。”秦昊脸上笑容依旧，不过语气却变得有些锋锐，“可别让我太失望啊，之前第一轮打奇才队着实没什么意思，都没过瘾。”

    乔治脸直抽抽，被秦昊这一会儿气势逼人，一会儿如沐春风，紧接着又是语含机锋的给整不会了。

    一时间，他张着嘴，竟也不知道该说什么。

    “没事。”秦昊又拍了拍乔治的肩膀，一副老大哥的口吻，“你什么都不用说，放心，我会对你温柔点的，不会让你们输的太惨，毕竟咱们可是好兄弟。”

    “呵，呵呵......”乔治嘴角抽搐，皮笑肉不笑。

    巴特勒、小卡、路威等也走了过来，和乔治打了个招呼。

    他们说话可就要正常多了。

    乔治的脑子也恢复了正常，对巴特勒几人道：“虽然你们很强，但这场比赛可不见得就能赢。”

    闻言，巴特勒几人对视一眼，嘿嘿笑了起来，既然你都这么说了，那我们可就不客气了。

    随后双方球员开始上场热身，倒是没什么烟火气，还是比较和谐的，不过在平静之下隐藏着的却是看不见的风浪。

    一番热身之后，双方回到场边上。

    步行者队一边，主教练弗兰克-沃格尔摊开战术板，布置道：“在防守上，希伯特、韦斯特，你们两个要注意卡好位置，保护好篮板球。我的要求是，我们的篮板球一定要多于对手，明白吗？”

    “明白。”两人齐声应道。

    “乔治。”沃格尔教练继续布置，“你是和伦纳德对位，他虽然是对方的防守尖兵，但这个赛季他在进攻端也表现的非常出色，不能掉以轻心，防好一点。”

    乔治点头。

    “史蒂芬森，你的任务很重。”沃格尔教练看向兰斯-史蒂芬森，“一定要尽可能防好秦，尤其是不能让他的三分球投开。你要像一块胶布一样黏在他身上，知道吗？”

    芬森重重点头，一副肃然表情。

    顿了顿，沃格尔教练又道：“在进攻端，我们要打出我们的战术配合来。对方的防守并不弱，尤其是他们的协防，换防，非常迅速。虽然我们在内线有优势，但对方肯定不会给我们低位单打的机会，我们要利用好战术配合，不要打太简单，要把球传递起来。”

    “对方协防，换防很快，所以我们更要将对方调动起来，让对方不停地奔跑。时间长了，他们的防守总会出现漏洞的。”

    几人听完，齐声应诺。

    76人队这边。

    众人围在卢克教练身边。

    由于76人队第一轮比赛结束比较早，所以又大把的时间研究步行者队，研究他们的每一个球员，研究他们的战术，研究他们的比赛风格......

    至于应对的战术，卢克教练也已经说过不止一次两次，所以这个时候他反倒没说太多，只是叮嘱了一句：“不要掉以轻心，步行者队的实力不是奇才可比的。”

    “是。”

    秦昊几人应道。

    卢克教练点头，拍拍手：“好了，准备上场吧，打出我们的节奏来。小伙子们，加油，拿下对手。”

    “76人队必胜！”

    “必胜！”

    最后，众人齐声大喊，声音响彻整个球馆。

    ......

    晚上七点半，比赛正式开始。

    双方球员来到场上，76人队还是“一大四小”，步行者队的首发则是兰斯-史蒂芬森、乔治-希尔、保罗-乔治、大卫-韦斯特、罗伊-希伯特，也是一个常规首发阵容。

    先是跳球，希伯特凭借218公分的身高优势先碰到球，把球拍到后场，希尔控制住球，传给了芬森。

    步行者队率先发起进攻。

    芬森把球推进到前场，先是看了一眼场上的情况，随后收回目光，看着面前的秦昊，冲队友打了个手势。希伯特上来挡拆，芬森往旁边移动，不过并没能甩开秦昊，转眼秦昊就又追上，挡在了他的前边。

    “咦？”

    看到这情形，沃格尔教练轻咦了一声，眉头微皱。

    他研究过76人队和奇才队的系列赛，当沃尔突破的时候，秦昊一般不会追击，由着他突破，会有队友补防。

    可是今天秦昊却是迅速绕过希伯特，追击芬森，和对上奇才队的时候不一样了。

    “看来76人队改变了防守策略。”沃格尔教练心头凝重。

    对于这一轮系列赛，76人队可不会掉以轻心，他们做足了充分的准备。

    步行者队不是奇才队，对上奇才队秦昊不需要追击，是因为沃尔三分并不稳定，而奇才队只有他这一个强点。一定程度上来说，76人队就是放沃尔去得分，只是不让奇才队其他球员打开，然后和奇才队比进攻，你沃尔进一个我们就还一个。

    反正76人队进攻更强，赢的还是他们。

    可是步行者队的强点不是芬森，而是乔治。

    如果秦昊不去追击，由着芬森突破，76人队这边必须要有人去补防，一旦去补防就会漏掉其他人。

    要知道，步行者队的内线可要比奇才队强多了，不论是漏掉希伯特还是韦斯特，对76人队来说风险都很大。

    更别说还有个乔治，若是因为补防芬森漏掉了乔治，一个不好就是给乔老弟送分。

