
　　等一等？

　　林凡摇摇头，根本没有等，直接朝着那个方向赶去。

　　这一次林凡甚至都不坐车了，直接奔跑着过去，不过那速度超出了常人极限，仿佛是在路上化成了一道幻影一样！

　　这样的速度也让龙少惊呆了，这比之前林凡动手的时候速度更快，显然之前林凡还没有展现出真正全部的实力出来！

　　远远的眺望着对面的那栋别墅，龙少眼眸之中闪过一抹冷意，低声开口道：“居然胆敢联合我们龙家的人对我们出手……武家……你们的路要走到尽头了！”

　　话音落下之后，龙少脸色冷峻地回到了别墅中，开始召集人手准备去武家帮林凡。

　　龙老并没有阻止龙少，甚至还让龙家所有人都一起配合。

　　毕竟这一次的事件是武家挑起来的，龙家本来就站在理上的，如果真的算起来的话，他们也只是去给林凡壮声势去的。

　　此刻的林凡已经站在了武家的别墅门口。

　　别墅门口，两个身穿西装的男子守卫着，脸色冷峻，眼眸之中隐隐带着一丝慌乱。

　　显然，他们认出了眼前林凡的身份。

　　不过此刻这两个男子还算是敬业，在门口挡住了林凡，脸色冷峻的低声开口道：“林先生……请不要乱闯私人住所。”

　　“哦？居然知道我的身份？”林凡有些好奇的看向这两个身穿西装的男子，嘴角微微翘了起来，悠悠的开口道：“那你知不知道，我平时爱做什么？”

　　这话顿时让那两个男子愣住了，眼神有些茫然的看着林凡，完全不知道林凡为什么问他们这个问题。

　　林凡微微一笑，脸上的表情逐渐变得冷了下来：“我平时最爱打那些不长眼的东西！”

　　话音落下，那两道身影完全没有预兆的倒飞了出去，直接将别墅的大门撞开！

　　撞开之后，林凡才看到院子之中已经炸满了身穿西装的男子，这些男子全都身材魁梧，明显是武家养的打手。

　　此刻紧张的守在门口的方向，不敢出去，不过似乎也没有想让开路的意思。

　　“武家的人敢做不敢当吗？”林凡站在门口缓缓地踱着步，朝着里面走去。

　　这话顿时让里面的人咬咬牙。

　　此刻正在别墅大厅里面的武家的人，脸上已经布满了慌乱的神色。

　　尤其是家在门口附近的几个中年男子，此刻脸色慌张地跑到了沙发旁，看着坐在沙发上的一个老人，眼神之中充满了焦急：“父亲……我们怎么办？”

　　“我们怎么办？”老人看下那几个中年男子，脸上露出了一抹冷笑，“这难道不是应该问问你们？”

　　“若不是你们私自做主勾连龙家的人，派人去杀林凡，又怎么会变成现在这个状况？”

　　这一番话顿时让那几个中年男子脸色变得惶恐了起来，身体不断的颤抖着开口：“父亲……我们已经知道错了！”

　　“您就饶恕我们吧，现在还是赶紧想想如何解决林凡的问题吧！”

　　老人无奈的看了这几个人一眼，叹了一口气开口道：“你们这几个烂泥扶不上墙的东西，我将控制家族的权力交给你们，你们做事之前却从未在家族的方面考虑过，做事简直不过脑子！”

　　这话让那几个中年男子脸色有些羞愧，不过片刻之后脸色就变得苍白了起来。

　　这话是什么意思？ŴŴŴ.23sk.com

　　莫非……

　　是想抛弃自己？

　　想到这里，那几个中年男子的身体止不住的颤抖了起来！

　　“放心……就算你们是一群没用的废物，也毕竟是我们武家的人，我不会轻易抛弃我们武家的人！”

　　老人白了这几个中年男子一眼。

　　这几个中年男子的脸色无比难看，眼底闪烁着一丝羞恼的神色，不过此刻却什么都不敢说，因为他们很清楚，如果反驳了自己父亲的话，父亲完全有可能会直接放弃自己！

　　“请林少进来吧！”老人朝着外面喊了一声。

　　外面那些武家的打手们对视了一眼，尽管有些犹豫，不过还是听从了老人说的话，让开了一条路。

　　林凡脸上带着冷笑，缓缓的朝着别墅里面走去。

　　别墅大厅之中，武家的人全都聚集在这里，此刻那些高层们全都眼神闪烁，不敢直视林凡的眼睛。

　　只有坐在沙发上的一位老人，脸上带着歉意的神色看着林凡。

　　“果然是英雄出少年，我们武家却出了一群废物！”老人叹息了一声开口道。

　　林凡眯起了眼睛，看向老人冷冷的开口道：“之前袭击我，是你们武家人做的吧！”

　　“没错！”老人回答的很爽快，这让林凡愣住了。

　　他没有想到老人会这么快的回答，而且回答的这么直爽，没有丝毫的隐瞒。

　　不过惊讶之后，林凡脸上的笑容逐渐冷了下来。

　　“既然如此，那你应该知道我是来做什么的吧。”

　　“自然知道，你们几个快过来给林少道歉。”

　　老人挥了挥手，身后的那几个中年男子对视了一眼，眼神之中露出了一抹得意。

　　没有想到父亲居然是说这些……这态度让这几个中年男子感觉到了那种高高在上的感觉！

　　他们觉得自己的父亲应该是有解决林凡的办法，不然的话也不会用这样的语气说话。

　　“林凡是吧……之前的事情是个误会，抱歉了。”

　　一个中年男子脸上带着漫不经心的笑容，毫无诚意的开口。

　　这话让林凡微微眯起了，眼睛冷冷地看向眼前的这个中年男子。

　　“林少，你看我儿子已经给你道了歉，这件事就这样算了吧。”老人脸上带着温和的笑容看向林凡。

　　“要是道歉有用的话……”林凡脸上带着冷笑，一把将那个道歉的中年男子抓了过来，一只手就将男子提起来，那个男子在空中不断的摇晃挣扎，但是却丝毫没有作用。

　　林凡此刻冷笑着转头，看着老人，悠悠的开口道：“那犯错的代价实在是太低了吧！”

　　老人的眼眸微微冷了下来，站起身来看，向林凡开口道：“林凡，你不要嚣张，别以为你是个什么麒麟队的队长，就可以这么嚣张跋扈，我背后站着的，可是你惹不起的存在！”

　　林凡愣了一下，看着眼前的老人，突然大笑了起来。

　　“你背后的人惹得起惹不起我不知道，反正我，是你们惹不起的！”

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第三百八十七章 我，是你们惹不起的免费阅读。https://xs.23sk.com 