　　“只是希望那股势力不要将这件小事放在心上，不然的话，如果他们真的追究起来，那我们凌家可就有大麻烦了。”凌莫剑沉声说道。

　　剑尘坐在那里沉默不语，天魔圣教究竟有多么强大，他恐怕比平天神国内任何一位主神境强者都还要了解的更加清楚，连云州的那些顶尖势力，都不敢轻易的得罪天魔圣教，凌侯公为了得到那把剑，确实冒了不小的风险。

　　“希望凌侯公在得到了端木神王的传承之后，能够尽快的变得强大起来。所幸他得罪的仅仅是天魔圣教在云州分教的一个副教主，并非是整个天魔圣教。”剑尘心中暗道，十分不愿看到凌侯公死在天魔圣教的手中。

　　“这些年，在我们问剑郡内，已经多出了许多身份不明的人，尽管这些人的修为都在人神境上下，甚至是还有一些人仅有源境的修为。但是在我们凌家的密切关注之下，发现这些人似乎都是冲着我们凌家而来的。因为他们所住的客栈，几乎都是选择在最为靠近我们凌家的地方，似乎是在监视着我们凌家的一举一动。”凌家家主沉声道，脸色极为的严肃，夹杂在其中的还有一股深深的无奈。

　　尽管明知道这些人是在监视着他们凌家，可偏偏他们凌家又不敢轻举妄动。因为现在老祖不在，没有老祖坐镇，在这敏感的时期，他们凌家做起事来，也是显得有些束手束脚。

　　因为他们深怕随意抓来一个人询问消息，这个人就是那个大势力派来的人，如此举动，非但帮不了凌家，反而会让一场暴风雨提前到来。

　　“身份不明的人？”听见这道消息，剑尘的目光也是一凝，心中暗道：“会是天魔圣教的吗？亦或者是来自其他的主神级家族？”

　　不过对于凌家目前遭遇的困境，剑尘也是无能为力。虽说他欣赏凌侯公的为人，有心要帮凌侯公，但是却苦于没有那种强大的能力。

　　剑尘在凌家并没有呆太长时间，半日后，便起身告辞。临走时，他将一枚玉符交给凌家家主凌莫剑，语气平淡的说道：“这枚玉符内有我的一缕元神之力，倘若凌侯公归来，或者是你们凌家遇到困难需要我帮助，也可以捏碎这枚玉符，我会以最快的速度赶来。”

　　剑尘的举止，让凌莫剑以及凌家众多高层以及长老们神色都是怔了怔，这一刻，他们所有人心中都不由的暗自嘀咕了起来，不知天元家主和自家老祖究竟有着怎样的关系，初次来到凌家，便这般大力的帮助自己，临走之时竟然都还要留下自己的传讯玉符。

　　尽管心中疑惑，但凌莫剑脸上依然是露出大喜之色，忙不地的从剑尘手中接过玉符，如获至宝般的捧在手里，口中更是道谢连连。

　　剑尘离开了问剑郡，认准方向之后，便径直朝着平天神国的皇城赶去。当初在端木神王洞府内，凌侯公与他素不相识，却敢因为他的事与一位主神拔剑相向。

　　这样的举动，让剑尘深深的记在了心底，而随后与凌侯公的短暂相触，也让剑尘对凌侯公的为人是颇为的欣赏。现在凌侯公遇到了一些麻烦，他又岂能不相助？

　　只是可惜他现在的实力还太过于弱小，面对至今对他来说，仍旧是庞然大物的天魔圣教，他也是完全没有任何的办法。

　　否则的话，他不介意为了替凌侯公一解忧愁，亲自动手将天魔圣教副教主淮安斩于剑下。

　　至于天魔圣教的那位太上长老，一身实力的确可怕，甚至是强大到让剑尘都为之心惊的地步。但是天魔圣教在圣界中的分部是何其之多，每一个分部都有不止一名副教主，如此看来，整个天魔圣教的副教主数量，甚至是多达数十位。

　　因此，若是仅仅斩杀了天魔圣教的一位副教主，那位太上长老显然是不太可能出面。

　　“凌侯公，我现在能帮你的只有这么多了，希望你珍重，早日强大起来。”剑尘心中暗道。

　　只是剑尘不知道的是，当他远离了问剑郡时，凌家家主凌莫剑立即将自己关在一间布满了重重阵法的密室之中，神色间露出的那抹激动和高兴之色已经完全隐去，眼中光芒闪烁，盯着剑尘送出的那枚玉符，露出阴晴不定之色。

　　片刻后，他取出一枚玉盒，将剑尘送出的那枚玉符小心翼翼的放在玉盒之中，同时在玉盒上布置重重阵法，也不将玉盒带在身上，而是轻轻的摆放在这间密室的正中心出，然后便悄然间退出了密室。

　　不久之后，凌莫剑来到地底深处一间更加隐蔽的密室之中，目光谨慎的四处扫视了一番，确认没有任何问题之后，方才无声无息的进入了这间密室内，在他刚踏入这间密室时，这间密室立即被一股强大的阵法给包裹。

　　这阵法之强大，即便是主神境强者都能抵挡片刻，而且最重要的是，这个阵法，还拥有隔绝神识的功能。

　　昏暗的密室内，仅有凌莫剑一人存在，除了他之外，这里将再无别人。

　　凌莫剑来到密室的正中央，双手结印，施展秘法，只见在这间密室的地面上，逐渐的有一个复杂而玄奥的阵法浮现而出。

　　“莫剑，你以秘法呼唤我，是不是家族发生了什么重要的事情？”就在这时，一道苍老而中气十足的声音从这阵法中传了出来，只见阵法中，一名身穿白色长袍的老者浮现而出。

　　老者鹤发童颜，仙风道骨，一双目光炯炯有神，如利剑般的锋锐，尽管看上去已经年过七旬的样子，但是他的身板却是站的根标枪一般的笔直，犹如一柄出鞘的神剑似得，无形中有一股强大的剑意从他身上散发出来。

　　这名老者，赫然是始终许久的凌侯公。

　　“禀告老祖，天元家主剑尘刚刚前来拜访......”凌莫剑将剑尘拜访凌家的过程一五一十，毫无半点隐瞒的告诉了凌侯公。

　　“老祖，天元家主离去时，还交给我一个带有他一缕元神之力的玉符，说老祖如果回到家族中了，或者是我们凌家遇到了麻烦，就捏碎这枚玉符。老祖，不知道这天元家主可不可靠，值不值得信任？”凌莫剑小心翼翼的说道。

　　“没想到剑尘兄竟然已经在东安郡建立了天元家族，唉，只是可惜老夫现在不方便露面，否则的话，定然要亲自去道贺。”凌侯公发出一阵感叹，他已经数十年没有和家族内的人联系了，这些年一直呆在一个秘密地方闭关苦修，从未与外界有过接触，因此剑尘建立家族一事，他也是现在才知道。

　　“虽然老夫与剑尘兄相识的时间不长，虽然圣界中到处都是尔虞我诈，但是剑尘兄老夫自认不会看错，绝对是一位值得信任的人。莫剑，虽说剑尘兄愿意帮助我们，但是你自己却也要见机行事，若是我们凌家遇到了即便是连老夫都解决不了的麻烦，那你切忌万万不可通知剑尘兄，以免为剑尘招惹麻烦，明白吗？”凌侯公说道。

　　PS：第二章。本来说更新四章的，但是写第二章的时候，头又有点发疼，因此剩下的两章我白天写。