
　　“噗。唐三，我发现你现在是越来越无耻了。我小舞见过很多恶心的人，但是像你这样的人还是第一次见。”小舞噗嗤笑出了声。

　　唐三为了演戏，现在是连自己的父亲都不认了吗？

　　这世间竟然还有这样的人，果真是林子大了什么鸟都有。

　　“小舞，你这话是什么意思?你把话说清楚。”唐三心里咯噔一跳，有种不祥的预感。昊天斗罗，怎么和他的父亲唐昊一样，都有着一个昊字？而且父亲常年酗酒，但是打铁却是一点都不含糊。最关键是那种乱披风锤法，真的是一个普通的铁匠能够掌控的吗？

　　突然之间，他似乎有些明白了。

　　“小舞，是不是我的父亲，就是昊天斗罗？”唐三激动的说道。此时此刻，他也终于明白了，为什么徐然那么强大，却是不敢杀他。

　　原来他的背后站着一位封号斗罗。封号斗罗无比强大，徐然这狗日的在封号斗罗的面前只能认栽。23sk.Com

　　徐然虽然有几把子实力，手段也不错。但是终究只是一个天才，天才和强者之间的差距十分巨大。徐然天赋再强，也不可能在这个年纪就能打得过封号斗罗。

　　“呵呵，唐三你以后不用在我面前装了。你早就知道我是十万年魂兽重修，所以一直以来都缠着我想要杀我。你和你的父亲昊天斗罗都不是什么好东西。上次昊天斗罗应该也是你引过来的吧。就是想要杀死我和徐然。”

　　“可是，即使徐然击退了你的父亲，你却仍然贼心不死。在我吞服相思断肠红的时候你还百般阻拦。因为你知道相思断肠红能够隐匿我身上的魂兽气息，呵呵，唐三，这一切我都了然于心了。你以后就不要在来找我了。那样，只会让我更加觉得你恶心。”

　　轰！

　　听着小舞的话，唐三的心里仿佛突然出现了一道晴空霹雳。

　　这一刻，

　　他终于明白为什么小舞会这么厌恶他了。

　　他终于知道他和小舞误会的根源了。

　　小舞是魂兽，所以她一直担心自己对她下手。

　　本来，小舞还没有怀疑她，但是徐然就是引诱他去犯错，引诱小舞去往坏处想。

　　“噗。狗日的徐然，劳资恨你！”得知了真相，唐三气的什么都说不出来了。徐然已经在他和小舞身上系下了死结，而且这死结还不止一个，有很多个。

　　这么多的误会，他怎么解释？

　　除非徐然亲自承认他一直都在套路他们，只有这样，他和小舞之间的误会才能解开。

　　可是，徐然卑鄙无耻，好色下流之徒又怎么可能放过小舞？小舞那么漂亮，有如天仙，徐然肯放过小舞才怪。

　　“唐三，你贼心不死啊，竟然还在惦记着我家小舞？”这时，徐然从后面走过来，看着唐三那憋屈的样子，笑出了花。

　　现在唐三就算是知道了真相又如何？

　　唐三和小舞之间的误会已经大到了难以化解的地步。而且现在小舞喜欢的是他，小舞还说，下辈子，下下辈子都要做他徐然的女人。

　　唐三，算得了什么？

　　“徐然，你回来了？”听着小舞的声音，小舞那娇美的面颊上突然绽放出无比灿烂的笑颜。那笑容无比纯净，没有掺杂一丝杂质。

　　见到小舞的笑颜，唐三心中一颤，这便是世界最美好的东西啊。

　　可是，很快，他便心如刀绞。

　　此时小舞像是一只八爪鱼一样缠在徐然的身上，亲昵的和徐然拥抱着。而徐然也是手掌托着小舞的翘臀上，两人当着唐三的面秀起了恩爱。

　　“徐然哥哥，我好想你啊。”小舞眨了眨美眸，看着徐然，那黑色的眸子里满是情意。这话她虽然说出来故意气唐三的，但也是真心实意的。

　　“我也想你。这些天我都没见找你，今晚你得好好陪我。”徐然嘴角上翘，手掌在小舞的翘臀上拍了拍，转而淡淡的看着唐三。

　　现在，宝贝小舞和唐三可没有什么关系。

　　“徐然，你……”

　　“噗！”

　　听着徐然和小舞的对话，唐三有些撑不住，气急攻心之下，一口逆血喷涌而出。

　　徐然这话是什么意思？

　　今晚？他想对小舞做什么？

　　“畜生徐然，我和你拼了。”唐三怒气上涌，朝着徐然冲过去，手上的暗器准备好，朝着徐然射去。

　　唐三一边冲着，一边怒吼着，显然已经心态爆炸。

　　原本他只是知道自己被徐然套路了，但一直对重新追回小舞抱有很强的信心。但是在知道他和小舞之间有了这么深，几乎不可调和的误会之后，他的心就彻底崩了，连最后一丝夺回小舞的信心都没有了。

　　小舞现在对他的态度很差，无论他怎么说，小舞都认为他是在骗她，认为他是在演戏。这，他还怎么和徐然玩儿？

　　除非他套路徐然说出真相，可是这简直比登天还难。

　　“唐三，你还是不长记性啊。你不是我的对手。”徐然笑了笑，手指轻弹，几道剑意匹练挥出去将唐三释放出来的暗器纷纷击落。

　　徐然的身影快速闪动，来到唐三的身前，将唐三一脚踢飞。

　　唐三这些天修炼的很刻苦，即使被徐然针对还是快速的突破到魂尊到了魂尊的境界。可即使如此，他和徐然的差距仍然越拉越大。

　　“噗。”唐三被徐然踢飞，狠狠的撞在了一颗大树上，然后摔在地上。

　　还没等唐三从地上爬起来，徐然直接上前一脚狠狠的踩在了唐三的头上。

　　“啊。”唐三吃痛，不禁叫出了声，他用力的捏着拳头，眼神中充斥着疯狂的杀意。徐然抢走了的小舞，还这么羞辱他……

　　“徐然，我恨你，有本事你弄死我。只要我不死，你对我做的一切，我也终会还给你的。”

　　“死？呵呵，这个世界上有比死更可怕的东西。”

　　“这一切还都只是开始。天斗城，可是还有很多惊喜等着你。”

　　“还有你的废物老师，他也会陪你的。”

　　徐然说完，一脚将像只死狗般的唐三踢飞，抱着小舞扬长而去。

　　天斗城，可是个好地方。原著中那么多和唐三有关的人物，势力，他都要一一收服，让唐三知道什么叫绝望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百六十八章 唐三明白了，徐然归来免费阅读。https://xs.23sk.com 