

    这位是赌石大师，花广轩也没有说什么，怕得罪了他，苏回倾什么也拿不到。

    所以只好跟苏回倾说话，让苏回倾不要太过在意。

    “这里的石头好多，”花广轩看着满园的石头，小的跟鸡蛋一般的大小，大的甚至有一口水缸那么大，“倾倾你有没有看中那块？”

    “我看不出来。”苏回倾只是伸手随便摸了一下手边的石头，玉没有什么反应，她便松开了手。

    那位林大师看着她摸着石头，就开始摇头，这是赌石最外门的反应。

    竟然拿手去摸……简直，令人窒息的操作！

    “苏小姐是吧，你对这块石头有什么见解？”林大师随手指了一块石头，问苏回倾。

    虽然慕容柏让他带她来熟悉，但是她如果什么都不懂，那他也没有其他办法。

    “这块石头……”苏回倾也不介意，她是真要跟这位林大师学点什么的，于是伸手摸了一下，玉佩有一点点的温度，微微眯眼，联想起昨晚看的书，她说了一句。

    嘴里蹦出的都是些专业名词。

    喻沁站在苏回倾几步远的地方，一听，有些惊讶地看了苏回倾一眼。

    “苏小姐不是不会吗？”喻炎瞪眼，“她果然又骗我们！”

    这一次喻函也跟着点头。

    然而喻沁直接摇头，“这一点苏小姐没有骗你们，她是真的不会。”

    “不会？那她这些说的头头是道，还是赌石的专业名词。”喻炎不相信。

    “这些名词，是我给她的100式里面的，”喻沁深吸了一口气，“那是我的入门书，我记得很清楚。”

    “哎……”喻炎心猛地一跳，“那本100式她翻了一下不就给你了？”

    喻沁点头。

    “所以说她翻了那几下就记住了里面的东西？”喻炎声音拔高了很多。

    喻沁也深吸了一口气，再次点头，一开始苏回倾说她看完了记住了她不信，现在看来……她是真的记住了。

    三人再次面面相觑，都从彼此眼里看到两个字……恐怖！

    林大师一开始听的时候，还是有点满意的，但是越听，脸上的表情越冷，最后不耐烦的直接打断了苏回倾，“你说这块石头里有东西？”

    他直接问。

    苏回倾想了一下，然后点头，“没错。”

    不仅仅是因为玉给了她底气，更是因为结合那几本书来看，这石头虽然看起来是那种废料，但是……里面有东西，应该品阶不低。

    “你再看看其他石头，”林大师皱眉，“再给我看看你觉得哪块石头好。”

    苏回倾闻言，便转悠起来，专门在场上找那些类似废石料的石块。

    看着她挑选的过程，林大师一直低声叹气。

    最后，谁去还是拎着最开始的那块石头走到林大师面前，“林大师，我选这个。”

    林大师没有说话。

    喻沁看着苏回倾选出来的石头，不由捂住了双眼，“哎……林大师不会揍她吧？”

    “不会，”喻函很认真的道：“林大师毕竟是个男人不会干这种没品的事儿。”

    喻沁叹息一声，“……我总举得药丸。”

    “终于有一次，我们的想法同步了。”喻炎幽幽地说了一句。

    “你分析了半天，就给我分析出了这个？”林大师看着苏回倾，看着她那认真的样子，然后开始给她说一些基本知识。

    苏回倾听着，眉头也皱了起来。

    看到她这样，林大师眉头拧起，本来以为她敢跟苏筱较劲，能有一点本事，可没想到对方什么也不知道。

    这是一块很明显的废石料，刚入门的人都能看出，正因为是废石料，所以沈家人将其丢在边缘。

    她看不出来就算了，最后他告诉她分析，她也不认真，他林大师虽然不算是顶尖的，但他教课的时候，谁不认真听着？

    她倒好。

    林大师转身，看向慕容柏，“慕容少爷，不是我不帮她，而是你也看到了，就这样的资质，我真的是实在帮不了。”

    那些真正有可能有东西的石料，会在园林中间的地方。

    苏回倾连这点也看不懂，他想教也无处下手，最后只能朝慕容柏摆手。

    慕容柏看了苏回倾一眼，然后叹息一声，“我知道了，谢谢林大师，今天还是麻烦你了。”

    “那倒没什么，”林大师脸色缓和了一下，对于慕容柏他很尊敬，因为上次技术慕容柏给的高级药剂救了他的儿子，“以后慕容少爷还有什么事，请找我林某，我林某一定赴汤蹈火在所不辞。”

    慕容柏看了苏回倾一眼，也叹息一声，既然这样，他也没有什么办法了，“林大师你自己去忙吧。”

    林大师点头，然后看了一眼苏回倾，最后离开的时候，不由多说了一句：“慕容少爷，我觉得你最好……还是不要让这位小姐跟苏大师一起比了吧，这分明就是拿鸡蛋碰石头。”

    