    玄天教的传功堂很小，藏书阁却很大，一排排的书架上，堆满了各种各样的书籍。

    这些书，有读书人的微言大义，有武林中的种种绝学，有天州的人文历史，有各种秘闻......多得无法形容。

    梦冰河受命来天州开辟分宗，就是为了掌握天州的各种情报。

    读书人的道理韩严法看不进去，神通绝学他也没时间修炼，进入藏书阁后，他直奔人文历史和各种秘闻的区域。

    “仙界碎片”

    “人皇时代”

    “天子至尊”

    “宗门崛起”

    “百宗争霸”

    “圣门三分”

    “苍穹圣地”

    “真空家乡”

    .......

    书架之上，一排排醒目的目录，简练的说明了天州的历史进程。光是看这些目录，韩严法就已经能够想象出天州的历史是何等的波澜壮阔。

    “上古时期，天界神魔意图立天庭，开地府，用掌控诸天生灵的命运的方式为自己谋求功德。一些善良的神魔把消息传到万界，诸天一片哗然。诸天生灵宁愿鱼死网破，也不愿意永世屈居于天界神魔之下，万界融合，组成庞大的人间界，以人间界撞向天界。”

    “人间界一举撞破天维之门，令天地失衡，天界神魔震怒，遂发起大洪水，意图淹没人间界，毁灭人间无尽生灵。人间界生灵悲愤之余，更是勃然大怒，怒火燃尽九重天，众生自我血祭，无尽的希望和怨念之下，人间界诞生了人间天道。”

    韩严法打开《仙界碎片》，才看了开头，就被历史上所发生的那一场天人大战所吸引了。

    昭州修仙界，是流传着天人大战的信息，却只有“天人大战”这四个字，没有大战的相关始末。

    他怀揣着浓烈的兴趣，继续往下看。

    天人大战的结果，以两败俱伤告终，人间界破碎，散为诸天万界，天界遭受重创，神魔一批批的陨落。

    眼看着世界就要毁灭，在众生意志之下，大宇宙的天道复苏，天道劫光清洗大宇宙，毁灭了上古神魔，人间界生灵成为了最后的赢家。

    看完这一段历史，韩严法唏嘘不已。

    他心目中的人，就应该是这样。别人要把你控制成提线木偶，哪怕明知道打不赢，也不向对方妥协。

    强大，不见得是真理。

    “都说仙道至尊是人皇的后裔，可是一个手无缚鸡之力的金丹真人，竟然妄图成为名副其实的仙道至尊，这也太离谱了。”

    他又翻开了人皇时代。

    人皇，是天人大战之后出现的。

    因为大战的原因，人间界太残破了，上古修士留下传承之后，就搬入了天界之中。

    无极大世界在失去了上古修士后，秩序崩坏，滋生了无数的妖魔，生灵涂炭。

    一位已经上了天界的上古修士见到这种情况，心生不忍，便想要下界拯救众生。可是，有另外一位修士告诉他，天维之门即将关闭，他一旦下界，就只有修炼成仙才能飞升上来。

    一边是无极大世界众生受难，一边是自己的无上道业。

    最终，这个上古修士还是咬咬牙，离开了天界，从此永远留在了人间。

    这一位上古修士，就是第一位人皇，昊皇！

    接下来的历史，就开始急速的转弯。

    世间的一切，没有什么是永恒不变的，最初的人皇拯救了众生，后来的人皇却站在了众生的对立面。

    高度集中的权力，令人皇变得越来越背离人心，背离民意。

    兴许是人皇一脉作孽太多，气运走到尽头，人皇一脉的血脉越来越稀薄，到了最后一尊人皇赧皇，人皇一脉中，只有赧皇一个人有修炼资质，而且他还是一个五行杂灵根的废材。

    众所周知，五行杂灵根要筑基，必须吃筑基丹之类的丹药。可是，在那个时代，哪里有筑基丹吃？

    人皇时代，没有宗门的概念，只有一个个家族，修行功法、修行资源被家族垄断，老一辈的修士又抱残守缺，顽固至极，修行界极不繁荣。

    在庞大的资源下，赧皇把自己推到练气期大圆满，卡在了筑基的大门之外。

    不能筑基的他，就想发动整个人族的力量，要创造出让五灵根修士筑基的办法。

    可惜，此时的人皇，权力衰微，那些臣子，那些世家大族根本不听他的。

    赧皇只好用皇室的财力去开发，去研究，但皇室的财富早被上一任人皇花得差不多了，研究了没多久，赧皇就花光了。

    花光了怎么办呢？他只好去借，找臣子借，找世家借。

    皇天不负有心人，赧皇成功了，他手下的炼丹师成功炼制出了诸天万界第一枚筑基丹。

    筑基丹成，赧皇还是没有筑基成功，一枚筑基丹没有让他筑基成功，他也机会炼制第二枚了。

    他手下的炼丹师，被世家大族用重金给挖走了！

    没有炼丹师，没有筑基丹，又欠下一屁股债，赧皇心灰意冷，躲入了高台宫，再也没有出来过。

    赧皇闹了一个大笑话后，人皇名存实亡，后面的人皇，就被人称为仙道至尊。

    不过，由于他推动了筑基丹的炼制，人皇一脉重新有了一些气运，使得他的后代之中出现了真灵根。

    “这个赧皇也太奇葩了，弄得自己债台高筑，结果就是为了一粒筑基丹？”

    韩严法是啧啧称奇。

    他翻过了天子至尊这一本，翻开了百宗争霸。

    人皇时代结束，却让修士界再度混乱起来。

    各个世家大族为了争夺权力，相互攻伐，今天你打我，明天我打你，打了一千年都没有停止。

    可怜的散修们，生存在夹缝中，终日诚惶诚恐，生怕被卷入大战，遭受死亡的命运。

    散修们不得不抱团，组成一个集体，以此自保。

    这就诞生了最早的宗门。

    在一开始，宗门比世家大族弱，无奈，宗门基数大，人数众多，野火烧不尽，春风吹又生。

    世家大族刚刚破灭一个，在另外一个地方，又出现了第二个宗门。

    而且，世家大族中还有一些人是想利用宗门的。

    他们在家族争斗落败，就在外界培养自己的势力，他们为宗门提供筑基丹，提供修行之法。

    宗门最大的优势就是人多，弟子什么出身都要，天灵根、双灵根的数量就多。

    在短短数百年里，宗门势力就崛起了，盖过了世家大族，而那些为宗门提供帮助的世家大族之人，就成了一个个的宗主。

    阴差阳错，百宗争霸的时代出现了！

