    吴间舒展了下身子，出猪龙城寨，往外走。

    一帮鳄鱼帮小弟站在两侧，“二当家好。”

    吴间点点头，走在前面，小弟们依次跟上。

    例行巡完鳄鱼帮的场子，吴间才知道，好家伙，真不少。

    烟花巷、酒厅、舞场、赌场、鸦片馆、大酒楼，这些加起来，林林总总，几十家之多。

    怪不得这么横，有钱，这年头，有钱就是爷。

    斧头帮、鳄鱼帮，其它大大小小的帮派，要是全加起来，势力很是庞大，恐怖如斯。

    “二当家，老大喊你去听戏，听说今天，来了个名角儿。”

    吴间赶到戏院，太平西大剧院。

    鳄鱼帮老大戴着黑礼帽，旁边，那个小三，穿着凉爽。

    大嫂没来，这几天，大嫂就没正眼看过老大，生气着哪。

    “你大嫂最近怎么样？还在生气哪？”小三喂老大吃葡萄。

    “嗯，就这几天气头上，过段时间就好了，女人嘛。”吴间在老大旁边坐下。

    “哎，女人啊，就是难搞，既喜欢男人风流，又不喜欢男人对别的女人风流。”鳄鱼帮老大吐出葡萄皮，小三用手接着。

    “不过没关系，男人这辈子，值就行了。”鳄鱼帮老大，揽过小三，腻歪了起来。

    吴间看戏，戏台上，演的是《风筝误》，李渔创作的传奇，很是脍炙人口。

    讲得是胸无点墨的戚友先拿才子韩琦仲题诗的风筝去放，风筝断线，落在詹烈侯院中，被二小姐詹淑娟拾得，二小姐貌美且有才。

    韩琦仲看到诗词，萌生爱意，作求婚诗一首，仍然放风筝，断线落在了大小姐詹爱娟院内，大小姐貌丑且急色，幽会时候，吓坏了韩琦仲。

    后续，韩生赴试，状元及第，上司詹烈侯要以女儿配之，韩生大惊，却不得已从之。

    洞房之夜如临深渊，感叹人生无望，结果银灯高照，见到二小姐詹淑娟，方识娉婷。

    吴间不懂戏，听个乐呵。

    至于鳄鱼帮老大，他只是来看女人的。

    演二小姐詹淑娟的，是个名角儿，孟沁雅。

    这是个厉害的角色，粉丝众多，每次出演，座无虚席。

    一场《游龙戏凤》，不知看呆了多少观众。

    常常，一票难求。

    “好。”大家纷纷叫好。

    掌声响起，戏台上，孟沁雅出场。

    一个眼神，一个勾手，一次摆臂，看得观众们热血沸腾。

    这是个妖精啊。

    “吴间，怎么样，这个孟沁雅，演的漂亮吧。”鳄鱼帮老大看直了眼。

    “漂亮。”

    确实，很有气质，很有魅力。

    “这个孟沁雅啊，不知道多少达官贵人想要邀她唱曲儿，都被她拒绝，这次她来太平西大剧院，那可不得了了，来了多少权贵。

    “白的、黑的、灰的，各行各业的大佬，齐全了。

    “咱鳄鱼帮，那也必须得来，不说这个孟沁雅漂亮，就是不漂亮。”

    鳄鱼帮老大认真的想了想，“那就吴间你代替鳄鱼帮，也要来。”

    旁边小三咯咯笑了起来，“爷，你怎么这么好色。”

    “不好色，那还是男人嘛。”鳄鱼帮老大理直气壮。

    吴间看了下周围，确实，有不少有钱人，看着，就有钱那种。

    外面，一群不速之客赶来，穿着军装，带着枪，个子矮小，是倭寇。

    戚家刀法，专斩倭寇，吴间想着，自己当时应该学学的。

    倭寇的到来，引起了一阵慌乱，有些人看到他们带枪，更是害怕。

    “松田大佐到，为孟沁雅先生贺。”有个翻译，大声喊道。

    站在最前面的就是松田大佐，个子不高，肤色偏黑，脸上蓄着胡子，趾高气扬。

    旁边，一个瘦弱白净翻译，一脸讨好，正叽里呱啦着什么。

    “这群日本人，没一点礼貌，不讲究，饶了大家的兴致。”鳄鱼帮老大有些生气。

    吴间冷眼瞥了下那群倭寇。

    戏曲正唱得尽兴，这群倭寇直冲进来，就是一番耀武扬威。

    不少人面色愠怒，但看到倭寇们手里的枪，忍着没发作。

    戏曲依旧，舞台上，正到高潮情节。

    舞台下，气氛凝重，多少人的目光，死盯着这群倭寇。

    这么没有礼貌，自己都来问好了，松田想道，他有些生气。

    按松田想象，此时孟沁雅应该停下，给自己问好，周围人应该起身，恭迎自己。

    “八嘎。”松田大喊了声。

    “要听戏就安静听戏，不听戏，就赶紧出去，别在这耍威风。”有一老者，起身说道。

    老者面色儒雅，衣着朴素，很有气质。

    一句话，惊雷般，在大剧院响起，掷地有声。

    一句话，羞煞了多少英雄。

    翻译指着老者，叽里咕噜起来。

    松田很生气，拔出了腰间的刀，走到老者面前狞笑。

    有的人已经捂着了眼，不敢去看，仿佛已经看到了结果。

    有的人握紧了拳头，但不敢作声。

    鳄鱼帮老大，叹了口气。

    松田慢慢地举起刀。

    戏台上，孟沁雅正唱着戏，音调都是一抖，满是担心。

    老者面不改色，“老祖宗的规矩，戏已开腔，八方来听。

    “一方为人，三方为鬼，四方为神。

    “无论台下有人无人，一旦开腔，便要唱完。

    “人不听，鬼神听。

    “人在做，天在看。

    “尔等蛮夷之族，又懂什么，早晚遭报应。”

    老者怒不可遏，开口训斥。

    翻译叽里咕噜个不停，松田面色胀红，他生气了。

    松田握刀的手，青筋暴起，一刀快速砍下。

    舞台上戏曲音调忽急，舞台下众人屏住呼吸。

    “当啷~”

    一声脆响，在太平西大剧院响起，回荡。

    松田武士刀前，一把寒刀出现。

    刀身暗黑，边缘有蓝白色纹路，刀鐔侧花纹精美，纹路勾连。

    绣春刀·秋水。

    吴间抬头，眼里饱蘸杀气，抽刀砍下。

    松田惊了，他没想到，会有人反抗。

    旁边倭寇慌忙取枪，竟然有人反抗，这和以往不一样啊。

    大剧院内，众人愕然，看着吴间的身影，一时呆住。

    戏台上，曲儿调再急，正到精彩处。

    吴间猛然一刀劈下，松田横刀格挡，刀断裂的声音响起，吴间刀直接将松田刀砍断，刀势不减，斩入松田肩膀。

    巨力斩下，使得松田直接跪地，刀斩骨头的声音喳喳作响，令人心寒，松田肩膀血直流不停。

    “啊~”松田痛喊出声。

    旁边翻译，两股战战。

    周围众倭寇，枪已举起。

    吴间一脚抬起，踩在松田右肩，沾血的刀，放在松田脖颈处。

    “杀你，如斩鸡啊。”吴间眼神冰冷，暴戾恣睢。

