    因此，江福赐直接放弃了搬出府的念头，索性成天跟在怀善左右，放眼整个清怀城，也只有怀善周边最安全了。

    但邪神的杀戮没有停止。

    随着死亡人数的增加，大家躲的躲、逃的逃，原本热闹的江府肉眼可见的萧条下来，甚至于伺候江福赐的仆人只剩下三四个年迈得走不动道的老仆。

    然而这只是府内的情况罢了。

    府外和府内几乎是天差地别，百姓们不知道江府里面发生了什么事，只知道城主江大人很久没有露面，所有事务都交予副城主张大人处理。

    而且江府大门紧闭，源源不断地有人从里面搬出来。

    那些搬出来的人无一例外都有些精神失常，只要问起他们身上出了什么事，他们就脸色惨白，一个劲儿地摇晃脑袋，嘴里神叨叨地说着什么。

    凑近听，才能听清楚他们喊着饶命。

    不过江大人也不知道外面已经有了关于江府的风言风语，还想再从外面找一群仆人进来。

    他把这个想法告诉怀善，却被怀善制止了。

    连续数月的辛劳让怀善整个人瘦了一大圈，脑袋上冒了一层青茬也来不及处理，他面颊微陷，两眼越发浑浊，即便在说话时也掩盖不住浑身散发出来的死气。

    他对江福赐说：“阵法已经布好，只需等到明日，贫僧便可结束这一切，在此之前，不要牵连更多无辜者进来。”

    江大人愣了下，紧随而来的是铺天盖地的狂喜之前，长时间的等待在慢慢消磨他对生的希望，身边人一个个的死亡让他沉浸在无限恐惧的泥沼里。

    突然有一天，阳光透进来，他险些以为是自己眼花了。

    事实证明，天无绝人之路。

    他有救了！

    他不用像其他人那样凄惨的死在那只妖怪的手里了！

    江福赐眼里溢出激动的泪水，他来不及擦拭那些泪水，一个箭步上前，一把抓住怀善的手：“谢谢你，大师，你的大恩大德，我们江家人真是无以为报……那接下来该怎么做？”

    “明日便是十五月满之夜，也是他五十年前诞生的日子，他的力量将得到最大程度上的削弱。”怀善抽出手，深深看了眼江福赐，“明日戌时，天光渐暗，我要你作为阵眼启动阵法。”

    闻言，喜悦的表情就那么僵在了江福赐脸上，他以为自己听错了，傻傻地张着嘴，好一会儿才指着自己说：“我？”

    “对，你。”

    “为何是我？”江福赐忍不住拔高声量。

    作为阵眼启动阵法，用脚指头想都能猜到这绝非好事，稍有不慎还会丢了性命，他本来就想苟活下来，这么做的话，他数月来的忙碌和恐慌又算什么？

    怀善似乎料到江福赐会是这种反应，也不诧异，沉着脸说：“因为你是清怀城的城主，因为你是江家的家主，因为你是他的目标之一。”

    怀善的声音不大，却格外清晰地传入江福赐耳中，如此现实且一针见血的话犹如一根根尖刺般扎在江福赐心头。

    江福赐瞬间破了防，他脸色骤白，跌跌撞撞地后退两步，最后一屁股坐到椅子上。

    怀善并不心软，接着说：“因为死掉的都是和你们江家有关的人，因为你是他生前最为护着的亲弟弟。”

    “……”江福赐说不出话来，身体也控制不住地发抖。

    “这些理由够了吗？”

    “我……”江福赐眼里再次蓄满泪水，但不是刚才那欣喜的泪水，他抬起脸，任由泪水顺着他布满皱纹的脸流下，他极力压着恐惧的情绪，哽咽道，“我不想死啊，大师，我当年又没做错什么，一切都是他自己的决定，他自己找上你师父，他自己选择死亡，他自己想要被炼成容纳怨气的容器，他心怀百姓，甘愿为了百姓们忍受五十年的折磨，凭什么在五十年后把怨气都发泄在我们身上？我们也是无辜的啊，更、更何况我们还是他的亲人！”

    说到后面，江福赐从椅子上滑落，他跪倒在地，老泪纵横地哭嚎。

    “百姓们都敬他爱他，五十年前连饭都快吃不上了还要为他修建一座铜像，他要的不就是这些吗？如今他都如愿以偿了，他还想要什么？！”江福赐跪爬到怀善脚下，他身居高位了几十年，也端了几十年的包袱，可现在为了苟活，连城主的尊严都不要了，卑微地抓着怀善的衣袍，“大师，我不想死，我也不想去启动那个什么阵法，你放过我好不好？江家还剩那么多人，我重新给你找个人来。”

    怀善没有说话，只是低头看着江福赐，光影打在怀善的脸上，看不清他此时此刻的表情。

    但江福赐感受得到——

    怀善落在自己身上的目光是冷漠的、嘲讽的、甚至轻视的……

    怀善连碰都不想碰他，动手扯开了被他抓着的衣袍，后退一步，冷声道：“明日戌时，机会就只有这么一次，江大人可别忘了。”

    说罢，他没给江福赐开口的机会，转身走出了书房。

    偌大的书房里只剩下江福赐一个人，安静得仿佛能听见空气流动的声音。

    江福赐宛若失去提线的木偶一般呆在坐在地上，许久，他才重重地抹了把脸，手脚并用地从地上爬起来。

    他没有在书房里逗留，而是疾步走出书房。

    书房外面便是一个小花园。

    往日这个小花园时常有人打理，一草一木，郁郁葱葱，满眼翠绿看得人心旷神怡，如今没人打理，不过短短两三个月，已是杂草丛生，石板小径上落满了枯叶，就这么看着，竟生出一种荒凉感。

    其实不只是小花园，府内的大多地方都因为长时间没人打扫而布满尘土和蛛网，只有小部分还有人活动的地方有仆人每隔四五日打扫一次。

    江福赐穿过小花园，沿着小花园后面的回廊向右走。

    他越往前走，入眼的景色越破败，这里连打扫的仆人都没有，每走一步都能扬起一阵灰尘。

    灰尘的颗粒飘散在空气中，呛入江福赐的喉管里，江福赐眉头紧拧，抬手捂住鼻子。

    他已经很久没有踏足这里了，若不是怀善说了那番话，哪怕住在这里的老家伙死了，他也不会来看一眼。

    走出回廊，来到院前，他径直走向左边的屋子。

    进去就看见一个仆人靠在躺椅上打盹，听见他的咳嗽声，仆人猛然惊醒，吓得手忙脚乱地爬起来：“老、老爷，你来了。”

    江福赐刚才哭得厉害，这会儿眼睛还肿着，但是和他阴沉的脸色比起来，红肿的眼睛也就不算什么了，他瞥了眼仆人：“那个老家伙呢？”

    仆人战战兢兢：“太老爷在里屋呢。”

    江福赐道：“出去。”

    仆人诶了一声，连滚带爬地出去了。

    走进里屋，一股潮湿发霉的气味扑面而来，夹杂着其他难闻的异味，江福赐下意识往后仰了仰，眼底流露出来的全是厌恶。

    屋内门窗紧闭，外面的光线透不进来，只有一盏烛台照明。

    烛光照在江福赐没有表情的脸上，他迈开步子走到床边，垂眼看着躺在床上似乎没了声息的老人。

    虽然老人还活着，但是有气进没气出，光是勉强睁眼的动作就让他费了很大的力气。

    “爹。”江福赐轻轻喊了一声，没带多少感情，他说，“你不是一直想见你的大儿子吗？”

    闻言，老人竟然像是受了刺激般倏地瞪圆眼睛。

    老人的眼神直勾勾的，张着嘴，想说话，却只能挤出两个颤音。

    “省省力气吧，既然说不了话，就听我说好了。”江福赐说，“五十年期限将到，怀善已经布好阵法，只要等到明日，把他引出来，就能让他从此消失，至于接下来，我也安排好了下一个容纳怨气的容器，到时候又能保我们清怀城五十年平安。”

    有了对未来的憧憬，江福赐如死灰的面上难得浮现出一抹笑容，他看着老人，眼里逐渐被癫狂覆满。

    “虽然阵法布好了，但是还差一个阵眼，而那个阵眼——”他停顿片刻，才道，“就是你。”

    老人猛吸口气，气得挤出一个字来：“你……”

    “你终于如愿以偿了，高兴吗？”江福赐蹲下身，目光从老人憋得发青的脸上扫过，“哪怕摔成这样，在床上躺了几十年，也日夜念叨着他，这下你可以亲自向他道歉了。”

    江福赐的声音越来越低，他在老人耳边说，“为你当初在他茶水里下毒的事向他道歉，看他是否原谅你。”

    老人浑身一颤，一口唾沫喷到江福赐脸上，他恶狠狠地瞪着江福赐：“你……你这个不孝子……”

    江福赐沾了满脸的唾沫，恶心得险些呕出来。

    他噌的起身，用袖袍擦拭脸上的唾液，恨不得把脸擦下一层皮来。

    等到明日就好了。

    他要亲眼看着这个老东西死在江恩临手里！

