    韩立望着玄斗台上风卷残云般的这一幕，面上也露出一丝惊讶之色。

    “锁天印！想不到多年不见，威力提升了这么多。”旁边的骨千寻喃喃自语了一声，眼中光芒闪过。

    风无尘此刻一下恢复了过来，面色一沉后，体表骤然亮起一百五十几处白色光点，体内更响起一连串的噼啪脆响。

    他脚下猛地一踏地面，整个玄斗台猛烈一晃，似乎要被一脚震塌。

    接着这一踏之力，风无尘的身形骤然化为一缕白色青烟，从漫天鞭影的围困中，斜刺冲天飞射而出。

    此时的易立崖手中黑色长鞭上下飞舞，整个人已完全淹没在漫天鞭影之中，鞭影所化的一个个黑色圆圈就如同长了眼睛一般，如影随形般朝风无尘身影方向追了过去。

    不过风无尘的速度显然更快几分，那些黑色圆圈每每要将其一罩其下，但都被其险之又险的躲了过去。

    望着场上身形飘忽的那道白色身影，在漫天黑色鞭影中左闪右避，不停腾挪，让四周之人看得目不暇接。

    “易立崖这一招虽可令人避无可避，一旦被其一道鞭影锁住，后续鞭影将绵延不绝，再要脱身确实不易。但风无尘却恰恰以身法见长，躲过了起初的锋芒，易立崖气势怕是将尽。”韩立喃喃自语了一声道。

    “以我对易立崖的了解，他应该还有后手，不过可惜，他的对手是风无尘。”骨千寻不置可否的说道。

    “来了。”韩立神色一动。

    只见玄斗场上，风无尘手中的柳叶细剑上骤然浮现出无数星辰般的符文，一圈刺目的白色光浪从细剑上荡漾而开，转眼间扫过大半个玄斗场。

    白色光浪扫过之处，半空之中忽的垂落下一道道白色星光，万流归海般朝着柳叶细剑上飞去，纷纷没入其中，柳叶细剑立刻发出“嗡嗡”的颤鸣之音。

    随着风无尘一声低喝，柳叶细剑脱手飞出，化为一道奇亮无比的白色光刃，斩在了逼近的两道黑色鞭圈交界处。

    “嗤啦”一声！

    塌陷的虚空顿时被斩出一道缺口，风无尘身形迅疾如电，一下飞窜了出去。

    韩立看向那冲天飞射的柳叶细剑，不禁有些动容。

    细剑此刻散发出的威能波动极其强大，就算是他来面对，也不好接下，不知究竟是何宝物。

    不过就在此刻，易立崖周身鞭影一敛的现出了身形。

    但见其嘴角露出一丝诡笑，蓦然一掌拍出，袖中“砰”的一声，迸出一蓬白光，赫然却是无数根雪白细丝。

    这些细丝每一根都晶莹如玉，散发出丝丝白光，隐约能看到一个个细小无比的白色光点，在白丝附近跳动。

    细丝凌空交织下，瞬间化为一张白色大网，朝着风无尘兜头罩下，速度快得惊人。

    风无尘显然没有预料到这一点，身体被白色大网一下罩住。

    白色大网如有灵性般自动层层缠绕，转眼间形成一个白色蚕蛹，将风无尘禁锢在了里面，“扑通”一声倒在了玄斗台上。

    一连串的变化兔起鹘落，引得玄斗场附近人群发出惊呼之声。

    易立崖一招得手，面上露出喜色。

    不过随即他脸上笑容忽的尽数消退，脸上涌现出一层殷红血色，全身其他地方也是一样，瞬间变得殷红如血，更暴突起一根根青筋。

    但下一刻，易立崖身上的血色瞬间消退，面色变得苍白如纸，鲜血从其口中蜂拥而出，脚步也忽的变得踉跄不稳。

    “想不到易立崖竟然练成了胧胄术，难怪刚刚能若无其事的承受住风无尘的斩击。却不知那白色细丝是何物，竟能一下禁锢住风无尘？”轩辕行目光闪动，喃喃说道。

    韩立闻言眼睛一眯，他在青羊城玄斗场也听说过胧胄术的名字，是一种运转体内气血之力，散布全身玄窍之内，以在短时间内大幅增强防御的秘术。

    此术威力强大，而且另有一个妙处便是玄窍开启的越多，威力越强，只是修炼起来需要一个一个玄窍的淬炼，过程痛苦无比，殊为不易。

    且此术每施展一次，都需要消耗三分之一的气血之力，稍有不慎便会毁坏肉身根基，风险极大，是以极少有人练成此术。

    “这是天罗地网！六花夫人十余万年前，用一头天级鳞蛛兽的本命蛛丝炼制的一件特殊武器，虽然不是星器，却也相差不远，当年曾经名噪一时。不过此宝后来辗转遗失，想不到落入了易立崖手中，难怪他如此自信。”骨千寻眸中闪过一丝光芒，说道。

    青羊城其他人眼见此景，都发出欢呼之声。

    远处高台之上，晨阳看到此景，面上也露出惊喜之色，但其眼睛余光忽的瞟到旁边的秦源面色平静，似乎一点也不担心，心中没来由的一沉。

    玄斗台上，易立崖深吸一口气，立刻稳住踉跄的身体，瞥了一眼还在冲天飞去的柳叶细剑，手臂一动。

    黑色长鞭顿时一个模糊飞射而出，卷住了白色蚕茧，然后猛地一甩，将其朝着玄斗台下扔去。

    但就在此刻，异变陡生！

    白色蚕茧白光闪过，只听“嗤啦”一声，破裂成了两半，风无尘的身影从中电射而出，迅疾无比的扑向了易立崖。

    易立崖面色大变，正要挥舞黑色长鞭防御。

    不过他此刻气血大亏，且身受重创，动作迟缓，手臂刚刚抬起一半，一道白光闪过，一股巨力打在他的胸口。

    易立崖胸口噼里啪啦一阵脆响，向下凹陷而去，口中鲜血狂喷，整个人被打飞了出去，直直跌出了玄斗台。

    一道人影鬼魅般出现在半空，接住了易立崖的身体，缓缓落在地上，却是晨阳。

    青羊城众人眼见此景，立刻纷纷围了上去。

    韩立也走了过去，看着晨阳的身形，瞳孔微缩了一下。

    晨阳方才还在远处高台，竟然瞬间便到了这里，他丝毫都没有察觉到什么征兆。

    虽说他因为玄斗台上的突变分心，但晨阳竟然瞒过他的五感，此人实力恐怕不仅仅是之前表现出的那样。

    易立崖此刻口中鲜血狂涌，面色惨白如纸，人已经昏迷了过去。

    晨阳一言不发的取出一只血红色的玉瓶，撬开易立崖的嘴，将里面的一瓶血红色丹药尽数倒进其口中。

    丹药入口即化，易立崖的脸上顿时泛起一丝血色，好看了一些，坍塌的胸骨也缓缓鼓起，恢复原样。

    晨阳面色一松，抬头望向台上，只见风无尘手中赫然持着另一柄柳叶细剑，和飞驰在半空的那柄一模一样。

    “原来如此。”晨阳淡淡说了一声，同时抬手一招，掌心发出一股吸力。

    玄斗台上的那两半白色蚕茧飞射过来，落入他手中。

    两半白色蚕茧仿佛活物一般，立刻蠕动融合到了一处，化为一个拳头大小的白色圆球。

    风无尘看着晨阳，没有说话，单手也是凌空一招。

    飞驰向天的那柄柳叶细剑表面星光一闪，立刻停了下来，然后如电飞射而回，落入其手中。

    两柄柳叶细剑彼此共鸣，发出阵阵如鸟鸣般的清鸣之音。

    玄斗场下，韩立望向那两柄细剑，眼睛微眯。

    风无尘似有所感，视线一转的看了过来。

    二人视野相交，虚空中隐隐闪过一道火花。

    “厉飞雨，下一场便是你，洗干净脖子等着。”风无尘手中细剑遥指过来，嘴角一咧的大笑道。

    此言一出，全场哗然，所有人的目光都齐刷刷的望向了韩立，面色各异起来。

    除了第一轮的预选淘汰赛外，从今日起的后面几轮比试，对战列表已经基本固定，而战胜了易立崖的风无尘，下一轮的确便是要与韩立对决，以决出之后的八强。

    此前所有人的注意力都放在眼下这一轮的玄斗上，除了个别有心人外，大多没有想得太多，但如今韩立和风无尘双双胜出，并锁定了下一轮的玄斗，自然会引起不小的关注。

    风无尘作为玄止城主秦源的义子，公认的玄止城玄斗第一人，声名赫赫自不在话下，但韩立却是一个名不见经传的人物，甚至在场绝大多数人都不认识，更没有看过其前两轮的表现。

    如今风无尘当众向韩立出言挑衅，作为玄止城玄斗第一人的他，自然不会无的放矢，莫非韩立也拥有可披靡四大城第一玄斗士的实力不成？

    “奉陪到底！”韩立面色平静，只是淡淡的说道。

    风无尘瞳孔一缩，目中闪过一丝狰狞，似乎对韩立这幅懒洋洋的模样颇为不满。

    “此次比试，风无尘胜！”

    随着玄斗台上的裁判宣布了结果，四周看台也随之响起了一阵震天欢呼，风无尘也终于将目光从韩立身上收了回来，朝着中央看台上的秦源一拱手，随后在所有人的目光注视下，身形潇洒的从玄斗台上飘然而下。

    晨阳没有理会周围的情况，将白色圆球塞进易立崖怀中，抱着其身体朝着远处走去，口中淡淡道：“厉飞雨，你随我来，其他人留在此处，为骨千寻和轩辕行助威。”

    韩立面色一动，随即向骨千寻和轩辕行告罪了一声，迈步跟了上去。

    骨千寻看着晨阳和韩立的身影，美眸中光芒隐现，不知在想着什么。