    剧烈的晃动，不仅撕裂了封印的空间，同时也在小范围内造成了一次震荡。

    中城圈金融公司的大楼顶部，一个衣着华丽，眼神精明的白人老妇一边玩弄着自己精美的指甲，一边用优雅的腔调质问着一个面容苍老，身形佝偻的老太。

    “高，对于丢掉了黑空的这件事，你真的不想再说点什么吗？”

    白人老妇的对面，和顾重岩打过交道的高夫人轻抬眼皮，不紧不慢地说道。

    “负责运输黑空的村上的徒弟，和他接头的是菲斯克的人，我只是负责加工厂的生意而已，要负责，也轮不到我吧。”

    “再说了。”高夫人抬起头，冷笑一声，“如果我没有记错的话，纽约是你的地盘吧，亚力姗德拉！”

    被称为亚力姗德拉的老妇人冷漠的一笑，“怎么，你的意思是我没有管理好自己的地盘了？别忘了，是谁在这个世界上最危险的地方，替你们顶住了神盾局的压力。”

    “如果不是我在纽约经营了那么久，你以为你还能继续做你那见不得人的‘洗衣粉’生意？”

    眼看二者间的冲突一触即发，一个中年白人开口道：“好了，现在不是内讧的时候，丢了黑空是谁都不想看到的事情，为今之计，还是尽快找到下一个黑空。”

    “说得轻巧。”一个面容阴冷的倭国人冷笑道：“你以为黑空是那么容易找到的吗，就算是找到了，不把真纯会的那些老鼠清除，迟早还是会死在他们的手中。”

    “那也不能不找吧。”另一个高大的黑人道。

    “找自然是要……”亚力姗德拉摇摇头，正要开口。

    就在此时，整个大楼忽然剧烈的摇晃了起来，咣当一声，桌面上精致的艺术摆件瞬间碎裂一地。

    五人噌地一声站了起来，眼中闪过一丝慌乱。

    “什么情况，地震吗？”高夫人道。

    话音刚落，摇晃的大楼便重新归于平静。

    见状，几人顿时松了口气，作为手合会的五指，五人虽然不同于普通人那么脆弱，到底还属于人的范畴，真要是在百米大厦上遇上地震，恐怕也不会比普通人好到哪里去。

    不过，几人很快就意识到，现在放心有些太早了。

    这场晃动，显然不是普通的地震，白人老妇亚力姗德拉的反应速度最快，几乎在晃动停止的瞬间，就想到了什么。

    只见她瞳孔一缩，瞬间向会议室外围跑去，“不好，是龙骨，地下埋藏的龙骨出问题了。”

    听到这话，四人脸色一变，想也不想，便追着对方冲出了会议室。

    此刻，身处于大楼地下的顾重岩，看着眼前凭空撕裂的巨大洞窟，并没有第一时间走进去，而是转过身，看向地下空间里随处可见的巨大岩石。

    “羽加迪姆勒维奥萨！”

    顾重岩轻晃手指，使出一道漂浮咒，便见一块数百斤重的大石头凭空飘起，然后重重的地落在电梯口前面。

    “羽加迪姆勒维奥萨！”

    “羽加迪姆勒维奥萨！”

    ……

    只见他一连念了好几次咒语，碎裂的石块直接堆砌在电梯口，小山一样，彻底将其淹没。

    看到自己的杰作，顾重岩这才收回手指。

    这样一来，手合会的那些人就算是想下来，也没那么容易了吧。

    不过，低头看了看自己的手指，顾重岩觉得，就算是为了不用手指晃动这么娘的方式施法，自己也要赶快弄根魔杖出来了。

    想着，顾重岩走进巨大的洞窟，面对漆黑一片的环境，不得不再一次晃动手指。

    “荧光闪烁！”

    微弱的荧光顿时将巨大的洞窟照亮，只见庞大的地下空间里，一副巨大的白骨仿佛沉睡的远古巨兽，匍匐在巨石之上。

    庞大的身躯哪怕已经死去数百年，仍旧散发着一股强大的威慑力。

    不到两米高的顾重岩站在这巨大的尸骨前，显得格外的渺小。

    换做任何一个普通人，看到这一幕怕是都要震惊的说不出话来，不过，顾重岩也算是见多识广了，体型巨大的神奇动物也不是第一次见，眼前的龙骨想要惊掉他的眼球还是有些困难。

    不过，龙骨的巨大提醒固然不会让他感到惊讶，但龙骨身上那庞大的生命力量，却让他十分惊讶。

    他本以为，四百年过去，龙骨中的大部分力量都应该已经流失了才对。

    可现在他才发现，他的确低估了这具龙骨，巅峰的神龙之力不愧是可以和部分凤凰之力碎片对抗的存在，从这具龙骨之中，他能感受到极高的生命层次。

    这个发现让顾重岩心中一喜，作为制作魔杖的材料，龙骨的生命能量越澎湃，对他而言自然越好。

    原本他还想着龙骨力量流失的太多的话，就随便截取其中一点精华，做个勉强能用的魔杖就好。

    现在看来，这幅龙骨能带给他的好处，远远大于预期啊。

    顾重岩很快就回过神来，迅速爬上龙骨，找寻可以制作魔杖的材料。

    刚刚的晃动肯定已经惊动手合会了，估计要不了多久他们就能找过来，在此之前，他必须先制作一根可以临时使用的魔杖。

    就在顾重岩挑选龙骨制作材料的同时，楼顶之上，意识到龙骨出现问题的手合会五指此刻纷纷冲向电梯的方向。

    五人的脸色难看到了极点，这也不怪，这么多年来，五人为了长生，为了避免死亡，不惜放弃昆仑长老的身份，和真纯会战斗了几百年，就是为了龙骨。

    一旦失去了龙骨，他们的不死之路也将走到尽头。

    如果说，失去了黑空，他们只是愤怒的话，那么，失去龙骨，足以让他们疯狂。

    然而，还没等五人的疯狂怒火燃烧起来，一个意想不到的情况发生了。

    五人之中，亚历山德拉是第一个冲到电梯前的，然而，等她到了电梯前后，却忽然愣住了。

    只见她眉头紧锁，像是课堂上听不懂高数题目的学生一样，一连困惑地转过身，看向身后同样疯狂奔来的四人，问出了诛心一问。

    “等等，我们要去什么地方来着？”

