    得到冯永安同意后，周渔浑身充满了干劲。

    她马不停蹄用了仅仅半天时间，就将宗汉手里的产业全部转到了苏放的名下。

    临近中午的时候，周渔再次出现在苏放的面前，将一沓厚厚的资料扔给了苏放：“苏放，这是宗汉给你的转让书，只要你签下名字，宗汉所有的资产都会是你的。”

    苏放惊奇，接过来低头翻看了两下。

    原本还以为捡了很大的便宜，可待看完之后，苏放的脸色却有些难看。

    这些何止是烂摊子啊，简直就是一堆狗屎好不好？

    从那些资料中显示，三兄弟会大部分资产都是宗汉从左义手里接过来的。

    洗浴中心，娱乐会所，台球室，KTV，反正各种各样涉及到娱乐的项目都有，足足有十六家之多。

    如果以前的话，这些娱乐场所加起来恐怕值个十亿没问题。

    要知道，左义可是白手起家，虽然有冷家在后面帮衬，但短短十几年就发展到这种规模，已是非常不容易了。

    可自从左义被抓之后，宗汉把三兄弟会经营地一塌糊涂，每天有数万数十万的亏损，目前账面上竟然还欠着几百万。

    如果照这个速度下去，恐怕用不了多久，三兄弟会的人全部得饿死。

    好在三兄弟会的老三杜天成手里还有汽车城勉强支撑着。

    可饶是如此，这个烂摊子已经摇摇欲坠，如今就算是全部折现卖的话，怕是五亿都不值。

    “这个宗汉特么就是个废物啊，就算是头猪，也没办法将资产败得这么快吧？”苏放忍不住吐槽。

    周渔白了苏放一眼：“宗汉已经把该交代的都交代了，那些犯过事的人我们已经都抓起来了，没犯过事的暂时没动，就等你去收编。宗汉还说了，他对爱情已没有任何奢望了，也不奢望你能把范累的魂魄招回来，只希望在监狱里待下半辈子，全当是修行了。”

    “靠！”苏放满头黑线：“这个家伙是看破红尘了吗？”

    周渔没有理会苏放的吐槽，狡黠道：“原本上头想借这个机会把三兄弟会彻底清扫干净，但我替你争取了五天时间，让你借着三兄弟会的跳板，将三兄弟会掌控的同时，把整个天州的地下世界也掌控住。”

    “什么？”苏放闻言猛得抬起头来：“周渔，你什么意思？怎么又牵扯到天州的地下世界了？”

    周渔一副理所当然的模样道：“你一下子吃下了这么多好处，难道不应该替我们警方做点儿事吗？”

    “不是，周渔，你是不是一开始就算计我了？”苏放算是听明白了，这个周渔怕一开始就没安什么好心。

    自从宗汉要把自己手里的资产全部给苏放后，周渔怕就开始打自己的主意了。

    “苏放，几个亿啊，有很多人几辈子都赚不了这么多钱，而且，就凭你的本事，仅仅掌握着一两家小小的医馆，太屈才了。”周渔拍着苏放的肩膀，语重心长道：“我这可是为了你好，也算是报答你替我铲除南城三霸的报酬，嘿嘿，我周渔还算讲究吧？”

    “讲究个屁！”苏放翻了翻白眼：“周渔，那如果我真能把这些地方都控制住，你别忘了你说的话啊。”

    “啥话？”

    “哼，你少在这里装傻充愣，你说要当我的情人的。”苏放一把揽住周渔的腰，“怎么，你又想赖账？”

    “先等你做到再说吧！”周渔脸颊绯红，一把将苏放的手打开，转身快步离开，待走到门口时，还冲着苏放摆了摆手：“五天哦，如果你做不到，我们就可以动手清剿了，到时候这些资产全是你的，就算是把你卖了恐怕也无法偿还那些贷款了吧？”

    苏放无语。

    自己这是骑虎难下了啊！

    感受着自己手里的温存，长长叹了口气。

    又低头翻阅起了那些资料。

    这些烂账对自己来说的确是个难题。

    但如果做好的话，却是一飞冲天的机会。

    自己也能一下子跃居几亿身家。

    苏放目光闪烁，脑海中盘算着接下来该如何做才能扭转当前的局势。

    从资料中来看，宗汉跟三兄弟会的老三杜天成名下的资产是独立的。

    宗汉给自己的大部分也是独立的，其中一部分虽然有冷别鹤跟冷中兴的名字，但占股并不多。

    目前看来，是当初左义为了讨好冷别鹤跟冷中兴，故意这么做的。

    如今冷别鹤跟冷中兴已经死了，怕也没人会在乎这些资产了。

    但很快，苏放看到了一份股权资料。

    里面显示所有人为冷枫，拥有三兄弟会价值整整一个亿的资产。

    冷枫？

    此人是谁？

    苏放似乎没有听过冷家人还有一个叫冷枫的。

    既然宗汉把三兄弟会拥有的资产都转给自己，那其中肯定也有这个冷枫的一亿资产。

    如果这个时候冷枫突然出现来找自己要钱的话，自己似乎没有任何理由不给。

    特么的！

    自己无缘无故又背了一亿的债务？

    苏放想了想，拿出手机，拨通了冷清秋的电话，开口就问：“你认识冷枫吗？”

    冷清秋一怔：“你怎么突然问起他了？”

    “怎么，你真知道他？”

    “当然，他是我三叔的儿子，也就是我的堂弟，目前在兵部，昨天刚刚回到天州在操持着冷别鹤跟冷劲松的丧事。”对于大伯跟父亲的称呼，冷清秋似乎还有些不太习惯，一直称呼二人的名字。

    苏放眉头皱了起来：“哦，我知道了。”

    “你没事吧？”冷清秋见苏放语气不太对劲，赶紧问道。

    “没事，嘿嘿，就随便问问。”也不等冷清秋再多问，苏放直接挂了电话。

    先装傻充愣吧。

    说不定那个冷枫忘了呢？

    那自己就可以无视这一亿资产了。

    不过，听冷清秋的意思，冷枫在兵部任职，而且又是他们三叔的儿子，平常应该不在天州，怎么会跟三兄弟会有关系呢？

    琢磨了半天，苏放也没琢磨出头绪，索性将这些都抛在脑后。

    稍微整理了一下思绪，冲着李铁喊道：“李铁，把熊大熊二叫来，对了，去把六子也叫来。”

    李铁跑了过来：“放哥，叫他们干嘛？”

    “让你叫你就叫，哪儿那么多废话。”苏放道。

    “好好好，我这就叫。”李铁转身跑了。

    没多久，带着一群人跑了回来。

    熊大熊二跟六子都跟在李铁后面。

    “少主爷，您找我们？”熊大熊二憨憨望着苏放。

    六子也热切地望着苏放，讨好道：“苏先生，您有什么吩咐？如果六子能办的话，绝对不会眨一下眼睛。”

    苏放问六子：“那个刘大壮现在怎么样了？”

    刘大壮虽然废了一只手，但本性难移。

    自从交给了六子后，苏放倒也没过问。

    如今眼见李铁对红姐动了真心，这个刘大壮始终是隐患。

    毕竟他是红姐的前夫，又是妞妞的亲生父亲。

    如果不能妥善解决，等回头李铁真跟红姐在一起，刘大壮再想借着妞妞动别的心思，难免麻烦不断。

    六子闻言赶紧道：“放哥，我一直让人盯着他打扫厕所呢。现在可老实了，一天也说不了一句话，嘿嘿，绝对服服帖帖的。”

    苏放沉吟片刻道：“这样，你让刘大壮回老家去吧，不要让他再回来了，记得警告他，如果他再敢踏回天州半步，就打断他的腿。”

    六子狐疑，但还是点头答应了下来。

    给刘大壮的惩罚已经差不多了。

    剩下的路就是他自己走了。

    如果他能改邪归正，以后苏放自然不会再为难他。

    否则的话，那就不会客气了。

    李铁自然知道刘大壮的存在，听到苏放的话顿时明白了苏放的意思，这是想为自己跟红姐铺路啊。

    莫名的，李铁眼圈一红，感动的就要哭了。

    如果不是这里人多，李铁怕会直接抱住苏放抹眼泪了。

    但饶是如此，李铁还是遏制不住感动，开始发誓：“放哥，你对我太好了，我，我下辈子就是当牛做马，也绝对会跟着你的。”

    “你可拉倒吧！”苏放对李铁表忠心不感冒：“你老老实实干好你的活儿就行了，下点儿功夫，追女人不是吃面就能成的。”

    “嘿嘿，放哥，我知道，我知道，昨天我还点了个菜呢。”

    “噗！”苏放差点儿没被李铁这句话给整出内伤。

    这家伙就是个钢铁直男。

    说了也白搭。

    “行了行了，你爱咋地咋地吧。”苏放懒得跟他废话，转头望向六子：“六子，自从咱们认识以来，你的表现我也看在眼里。我知道你一直在街上混，也没个正经收入来源，所以，今天我打算给你个机会。如果干得好，你可以彻底摆脱混混的身份，成为让人尊敬的人上人。”

    六子闻言，顿时抖擞了一下精神。

    他热切地盯着苏放：“苏先生，您让我干什么？只要我六子能够做到，保证不会推辞半句！”

    等了这么久，六子就等苏放这句话了。

    他一直认定苏放是真龙。

    总有一天会飞龙出海。

    而且，随着南城三霸被打，六子的日子也不好过。

    虽然在街上可以耀武扬威，但没有人会正眼看自己，心底里也鄙夷不已。

    六子明白，就算自己现在没有胡作非为，可亲戚朋友都对自己敬而远之，感觉似乎跟自己稍微靠近一点儿都是耻辱。

    这种感觉不好受。

    但六子又不知道该干什么，只能带着几个小兄弟在街上混。

    现在听到苏放的话，六子哪里能不激动？

