    卢永祥道：“说吧！”

    “我想趁着外资还没进入，快速地在全国各大省会城市开全家乐连锁超市的分店！”

    卢永祥听后，很惊讶，但是他没说出来，毕竟，官和商人是不同的，官没钱，难办事，而商人即使没钱也可以撬动资本。

    “除了港城和澳城，我国共有32个省级行政区域，包括23个省，5个自治区，4个直辖市，江总，你有能力撬动如此大的资本？”

    江城皱着眉头，微微的舒了一口气：“卢书记，我知道，这很难，但是，要快速地抢占市场，别无他法，只要我在这32个省会城市开设32家全家乐连锁超市分店，那全家乐连锁超市的名气瞬间就会起来！”

    “那接下来呢？”

    “接下来，我们公司会招商，我们会招聘加盟！”

    卢永祥明白了：“这么说，总店和省级店你握在手里，市级店让加盟商承担风险！”

    “只要全国省会城市有全家乐的加盟店，那全家乐就是全国首屈一指的零售企业，那个时候，想加盟我们全家乐连锁超市的加盟商太多了！”

    “何以见得？他们为什么不自己开一家超市？”卢永祥问道。

    “卢书记，你是不了解国人，许多国人都喜欢跟风，当我们全家乐连锁超市全国所有省会城市都有分店的时候，再配上央视的广告和广大的宣传，想加盟店的人肯定多，至于您说的自己开店，一般人不会做，因为，他们没有见过庞大的连锁超市，他们贸然开，一是资金问题，二人员问题，三、供货问题，而加盟我们连锁超市，这三个问题我们都可以解决，一、我们可以对超市员工集中的培训和营业前的帮助，二，供货方面，我们可以集中供货，这样，不但可以保证货源，还可以降低成本，这第三，就是名牌效应，我们全家乐是国内第一零售企业，牌子在哪，顾客会以来全家乐连锁超市消费而自豪，另外，宣传费和铺货，都可以得到支持，这样，经营者会少很多麻烦！”

    卢永祥听后，微微点了点头：“你说的我都心动了！”

    “所以，卢书记，现在要快，一定要赶在这些超市的前面，将店开起来，将名气打出去，等他们进入市场后，我们全家乐已经做起来了，我们已经深入老百姓的心里，我们已经黏住了一部分客户，他们要再想从我们手中夺走黏住的客户，就不那么容易了，除非，我们经营不善，可是，我相信，这种事是不会出现的！”

    江城终于说动了卢永祥。

    “听起来可行，就是三十多家店同时开，很吃力！”

    “是！”

    “那你需要我做什么！”

    “需要你支持！”

    “说吧，只要我能帮你的，尽可能帮你！”

    “9月1日，我们全家乐连锁超市燕京购物中心就要开业，我想在燕京购物中心开业前，将岭西购物中心定下来！”

    “这可以，关于在岭西筹建一个大型的购物中心，我们省委省府已经召开了相关会议，接下来，你可以和招商办联系！”

    “卢书记，实话对您说吧，我现在能调动的资金只有三个亿，而这三个亿，要面对全国32个省会城市，资金上有点麻烦，所以，还要你多多支持！”

    卢永祥看见江城的样子，就笑了：“江总，你这不是空手套白狼吗！”

    “不是空手套白狼，零售业是目前的黄金产业，国家现在有相关政策，肯定赔不了，前期，我可以拿出一千万投到岭西购物中心，但是，一千万远远不够，至少，还需要三千万，所以，这三千万，需要卢书记帮忙解决！”

    卢永祥皱着眉头：“江总，我可没钱！”

    江城知道卢永祥会拒绝，没想到，会拒绝得这么彻底。

    “卢书记，我们全家乐可是咱们岭西出去的企业！”

    “可是，你的连锁超市在海城注册！”

    “全家乐集团总部可在岭西！”

    卢永祥不说话了。

    “卢书记，我这钱是借，并且付利息，您放心，等开业后，不出半年，我一定将这笔钱还上，再说，国家现在出台了相关政策，让地方政府扶持零售企业！”

    “这我知道，可是这钱....”

    “您放心，我这么大的企业，每年要上多少税，您算算，等我全家乐连锁超市省城总店开起来后，紧接着我会向社会发出通知，招聘加盟商，到时候，我们全省各大市级城市和县级城市都加盟我们全家乐连锁超市，那每年会产生多少钱，会解决多少人就业，会给国家解决多少税收，您想想！”

    江城是个很健谈的人，他的话，瞬间攻破了卢永祥的心理防线。

    “可是，你这也太多了！”

    “卢书记，我们全省有十二个市，130个县，要是这些城市都有全家乐连锁超市，那至少有140个超市，一个超市平均解决一百人就业，那就是14000人就业，这一百多个超市每年给国家上缴的税额，至少一千五百万，除了这些，我们这些超市还可以带动周围一些基础产业，卢书记，这是为国为民的一次好机会，您可要把握住啊！”

    江城的本事，就是善于将自己求别人的事快速转变成别人求自己的事。

    “卢书记，您想想，这是一本万利的事情，我们岭西穷，穷就穷在经济不发达，没有基础产业，没有大的企业！”

    卢永祥终于被说动了，呵呵呵一笑：“江总，你的一张嘴真的能说会道，听你这么一说，我要是不答应你，就成了全岭西人民的罪人！”

    “卢书记，您是全岭西人民的功臣，可不是罪人！”

    “唉，我们省上穷啊！”

    “卢书记，您放心，这三千万我最大用一年时间！”

    卢永祥听后，一巴掌拍在桌子上，道：“好，我答应了，一会，吃个饭，吃饭的时候叫上工行，建行，农行的领导，将这件事定下来！”

    江城再次道谢。

    “超市开在什么地方，你有着落了吗？”

    “有了，世纪广场对面的岭西大厦！”

    “那个大厦是新盖起来的大厦，位置好，听说好几个单位都在大厦办公！”

    江城笑了笑：“这还要卢书记帮忙，国家既然出台了零售业方面相关政策，接下来，国家肯定成立工作组，看哪个省市做得好，所以，岭西全家乐购物中心一定要大，要气派，一定要办出味道，一定要成为整个岭西的坐标！”

    江城的一番话可将卢永祥说高兴了。

    “那好，帮人帮到底，送佛送上天，一会，我就给招商办打电话，让他们协助你拿下岭西大厦！”

    “谢谢卢书记！”

    “除了这些，还有什么困难没有？”

    江城摇摇头：“没有了，不过有件事，需要卢书记帮忙！”

    “还有什么事？”

    “卢书记，您是岭西的大书记，您肯定认识各省的大书记，还请您给他们打声招呼，我去他们省开超市的时候，他们别为难我！”

    “呵呵呵，就这？”

    “对！”

    “不行，这我可办不到，告诉你，岭西我可以当家，别的省，我可当不了家，呵呵呵！”

    今天能谈成这样，江城已经很高兴了，道：“谢谢卢书记，有机会，您还是替我多打几个电话？”

    卢永祥不想和江城纠缠，知道，再纠缠下来，自己必输无疑。

    “好了，这件事就这样，听友佳说，你去了港城！”

    “是！”

    ‘还给人送了狗！’

    “桑百川的管家！”

    “刘德？”

    江城微微点了点头：“你怎么知道？”

    “打过交道！”卢永祥道：“他还好吧？”

    “还好，一辈子没结过婚，就爱狗！”

    卢永祥听后，微微叹了一口气：“他被女人伤了........”

    “那您是不是也认识桑百川！”

    “认识，老朋友”

    一提起刘德和桑百川，卢永祥好像在回忆什么。

    “时间过得真快啊，转眼间，三十多年过去了！”

    江城忽然想起翁千鹤，听沈红说过，翁千鹤和桑百川是一对冤家朋友。

    “那我再问您一下，您是不是也认识翁千鹤？”

    “认识，也是朋友！”

    我的个乖乖，江城不由地佩服卢永祥，他不但认识金融巨鳄，还认识走.私大佬。

    “这都是三十年前的事了，不提也罢！”

    江城从卢永祥的口气中，听出了许多的无奈。

    江城不是一个好事之人，对方既然不说，他也就不问。

    时间过得很快，很快到了十二点。

    江城在岭西大酒店摆一桌。

    一会，卢永祥带着工商、建设、农行、省招商办几个领导走了进来。

    银行几个领导，江城一一握手，当他和省招商办主任高雄伟的手触碰在一起，江城的鼻子酸了。

    一年未见，高雄伟头发白了不少。

    “高叔叔。”

    “江总！”

