    群臣并不知道刘备的葫芦里卖的是什么药，但是他们知道，对方听不下去自己的话，于是也只能忍着听了下来。

    索性，刘备讲故事的天赋很好，他们听的也渐渐地入了迷。

    “故事的开始，要从一个农夫身上说起。”

    刘备深吸口气，笑呵呵地便讲述起了林辰当初说过的一个故事：“这农夫，平日里既不辛勤劳作，也不努力做事，渐渐地，他便把日子过的差了，成天忍饥挨饿。”

    “某天，子源看到了这名农夫，于是他便问，你为何既不辛勤劳作，又不努力做事啊，难道不怕饿死吗？”

    “农夫的回答，让子源大吃一惊，接着他便在之后和朕定下了一些计划……”

    说到这里时，刘备笑着看向下方道：“尔等可以猜一猜，这农夫是怎么说的？”

    “臣以为，农夫不通道理，所言粗鄙，实不该由此作为根基也。”

    “臣以为然。”

    “然！”

    贾诩不屑地扫了一眼根本不了解林辰的应声虫，这才朝刘备行礼道：“诩以为，那农夫定是说了一些可怕之事，不然子源绝不会大惊失色。”

    荀彧也随之道：“林仆射有大才，且心志坚定，绝非普通农户所能动摇，想来那农户所言，必是足以震人心魄之语。”

    “朕让你们猜一猜，你们却……”

    刘备叹息着摇了摇头，接着道：“罢了，反正你们无论如何也是猜不到的，索性朕便直接说了。”

    “子源问过以后，那农夫的答案很简单，他说……”

    “我无衣食，却有拳头、锄头，实在饿的狠了，索性把他们都杀光，反正我这一生也无出头之日。”

    群臣目瞪口呆，仿佛完全没有想到农夫会这么说。

    “子源听后也如诸位一样，皆大惊失色，但子源觉得，人心断不至此，其中必然有隐情，于是他便问那农夫，为何会有这样的想法。”

    “那农夫言，之所以如此，是因为城中有好几个家族，李家、杨家、张家，他们抢占了城中所有的良田，自己便是想要辛勤劳作，却也连地都没有一块。”

    “子源想了想，又问，那些大户我都知道，家中都有护卫，他就算是拼命，又能怎样？”

    “农夫不屑一笑，和子源说，虽是如此，但城中饥饿者却是在不断增加的，待我发狂之日，他们岂能阻挡？”

    “言及此处，那农户大笑地作了一首诗。”

    “诗言，待到秋来九月八，我花开后百花杀。冲天香阵透雒阳，满城尽是无头鬼。”

    “你们可听明白了这故事的意思？”

    说到这里的时候，刘备笑着对群臣继续问道：“若是听懂了，你们又觉得这农夫如何？”

    “粗鄙小人而已。”

    “大概还读了些书，但却不懂道理。”

    “这等人的话，完全不必当回事。”

    “陛下何必在乎此言？”

    群臣纷纷冷笑。

    “当时，朕其实也是这么想的。”

    刘备却大笑了起来，仿佛看到了同类一般。

    “你们以为我为何发笑？”

    笑到最后，待群臣都用看神经病似的目光看向他时，他才缓缓地开口道：“只因，这么长时间接触下来，朕才猛然发觉，那农夫或许就是他林子源！”

    嘶！

    群臣纷纷倒吸凉气，瞪大了双眼，张大了嘴巴，最后却还不自知。

    他们如此，只因那番话若只是普通人所言，在场的群臣，或许都不会当回事。

    但这话要是林辰说的，那可就是完全不同的情况了。

    “朕以为，子源用兵，可谓神矣。”

    刘备却好像没看到群臣的表情，笑眯眯地继续道：“诸位以为如何啊？

    另外，诸位觉得，若是站在了他的对面，自己将会是个什么下场？”

    “或许尔等会说，这天下间也就他一个林子源而已……”

    刘备仿佛没有看到群臣惨白的脸，继续道：“但朕却以为，这天下间还没被发掘出来的人才，应当还有许多。

    其中，或许不仅仅是农夫当中有，或许某些不受用的豪族子弟，也是这等人。”

    “朕每次想到这里时，都会心中发寒。”

    “也正因此，朕才要开科举，为的就是给他们一个公平罢了。”

    说到这里，刘备依旧没有停歇的意思。

    他稍稍顿了顿之后，喝了口水，转而又继续道：“另外，诸位若是觉得自家子弟不中用，那就随着一同上战场。”

    “别的不说，梳理军资总是会的吧？”

    “只要立了功，还怕不能传家吗？”

    “而相比于此，若是当有一日对天下逼迫过甚……”

    “诸位莫要忘了，不论是黄巾军也好，亦或是董卓也罢，他们选择的第一个下手对象，往往可都是世家豪族。”

    “另外还有一事……”

    索性说开了，刘备也不想继续藏了，他随手便拿出了一张地图，交给身旁的宦官后，朝百官道：“这张地图，诸位也都可以看看，以上都是子源所标注的产粮区域。”

    “有些区域，或许显得偏僻了一些，但有些区域，只要打通一条路，便可使百姓再无衣食之忧。”

    “益州……山的那面，一年三熟？”

    “当真如此？”

    “交州过海，竟还有这么广阔的区域？”

    “陛下！”

    其中一个老臣已经看完了地图，他稍稍缓了缓以后，朝刘备道：“这张地图记载，臣以为不管真假，都不应该留存。”

    “为何？”刘备不理解了。

    “似那珠崖之地，山林密集，多有疾病，若是轻易探索，怕是会死上不少人，况且……”

    那老臣淡淡地道：“况且，这岛上还有不少的夷人，若是起了战火，又当如何？”

    “此事……”

    刘备皱着眉头道：“子源还没和朕说过，但朕以为，他应该是有办法的。”

    他相信林辰肯定有办法解决这些事，虽然他也不知道，这种信任到底是怎么来的。

    或许是因为林辰身上一直都没有出过纰漏，或许是因为林辰一直以来的行径。

    反正不管怎么说，刘备对林辰都只有信任。

    完全的信任。

    “既然没和陛下说过，那陛下……”

    老臣笑了起来，仿佛抓住了什么把柄似的。

    “此事，之前的时候，仆射倒是和诩说过。”

    贾诩却在此时打断了老臣的话，同时对刘备道：“据他所言，只要占据了整个关中，计划就会开始了，所以陛下不会等太久的。”

