一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林是对着这些人，忽然间就是来了这么一下，是让的这些人，是在这个时候，是直接开始，有些畏惧起来。

    谁也是没有想到，恒彦林是来一下，就是将这些人，都是直接全部击杀了。

    而且，除去这个以外，这些人可都是一个个，都是带着那家伙的，但是在恒彦林这里，却是没有一点的办法，这是让的她们两个，是看着那恒彦林，是满满的敬意。

    也不知道，这个家伙，到底是怎么做到的，就算是这些人，是拿着那些家伙，但是在恒彦林这里，也依旧是没有一点的作用。

    恒彦林是想要杀掉这些人，也是易如反掌的样子。

    那头头是在这个时候，是看了一眼那恒彦林，眼神之中，是满满的惊恐。

    这个家伙，到底是怎么做到的？

    怎么是在之前的时候，就是不知道，这个家伙，居然是会这般的厉害。

    原本在之前的时候，还以为，这个家伙，也就是一个傻子。

    那两个家伙，都已经是这般的暗示他了，但是这个家伙，是没有一点的知道的样子，完全就是像是傻了一般，都是不知道，是应和一下对方。

    但是现在看看，要是恒彦林，是这般的厉害的话，那么是在之前的时候，也确实是不需要，是与那两个家伙，是应付一些的。

    毕竟，就恒彦林这样的实力，哪里是需要应和这两个人的。

    恒彦林要是想要动手，是杀掉这两人，就是易如反掌的话，哪里是需要，是应和这些人什么，直接是动手就是了。

    他们这些人，对于那恒彦林，可是没有一点的威胁之意的。

    一想到这里，他是看着那恒彦林的眼神，是满满的惊恐之意了。

    要是在之前的时候，是知道，恒彦林这般的厉害的话，那么是在那个时候，就是不应该，是来招惹恒彦林的。

    这个家伙，就算是想要救下这些人来，也是任由他去就是了。

    毕竟，就眼下的这个情况来说，他们是压根，就是不需要，是与恒彦林起什么冲突的。

    一旦是有了这些事情，是得罪了恒彦林，他们就是在找死的。

    一想到这里，是在看看，面前的恒彦林，他们是感觉，什么那些家族，是会得罪他们之类的，简直就是一个傻子一般的想法。

    恒彦林这里，他们就是在找死了，得罪了恒彦林，那基本上，也就是属于已经是死了。

    一想到这里，是看着那面前的恒彦林来，他们就是心中，是开始不断的抽搐起来。

    真是该死的，要是在之前的时候，是知道，事情是会这样的话，那么是在之后，也就是不需要，是这样的继续下去了。

    一旁的恒彦林，是看了那几个，还剩下的几个人，就是眉头是微微一动。

    杀了那么几个人，也已经是杀掉了，在多杀掉一些，其实也是一样的。

    想到这里，恒彦林的心中，就是微微一动，是想要，连带着这些人，是一起除掉在说。

    只是，在这个时候，那一旁的几个人，是看着那恒彦林，是对着他们是看过来的眼神，当即是心中，是抽搐了一下，随后是狠狠的，就是吓了一跳。

    就恒彦林这样的眼神，哪里是需要，是注意什么的，完全就是可以知道，恒彦林是想要做什么了。

    这个家伙，分明就是想要过来，是将他们这些人，也是一起除掉的。这样的眼神，在以前的时候，都是他们是看着，那些是让的他们，是有些不爽的家伙们，是该有的眼神，但是在这个时候，却是变成了，是恒彦林，是看着他们的眼神来

    了。

    一想到这里，他们的心中，自然是有些难看起来了。

    只是，这一点点的不满，他们都是不敢露出来，深怕是恒彦林看到了之后，也是不与他们是废话什么，直接是过来，就是将他们这些，是一起弄死来。

    一想到这里，是看着那面前的恒彦林来，他们的心中，就是有些畏惧起来。

    “等等，这个事情，我们也是错了，其实我们针对，也不是你，这个事情，我们这边，也已经是死了几个人，所以是，就这样算了如何？”

    “是啊，这个事情，是我们错了，所以是希望，你们是不要，在这样针对我们了。”

    那几个人，是在这个时候，是开始有些畏惧起来，随后是看了一眼那恒彦林之后，就是连连开口说道。

    毕竟，就眼下的这个情况来说，恒彦林还是比较的厉害的，要是恒彦林，是想要了他们的性命的话，他们这些人，也就是等于，是在找死了。

    一想到这里，他们是看了之后，那个恒彦林，就是心中，是满满的苦意了。

    任他们是怎么想，也是不会想到，自己的生命，是有一天，是会全部，是在别人的一念之间的。

    好歹，他们的家族，也是非常的厉害的，哪里是说，是会在这个时候，是被那恒彦林，是给牢牢的抓住的。

    恒彦林要是有那么一点的不满的话，那么就是可以是在这个时候，是看着那恒彦林，就是随意的，是将他们统统，都是给杀死在这里的。

    这样的情况下，估计是没有人，是会高兴的起来的。

    只感觉，是自己的身旁，是被束缚住了一般，是极为的难受不已。

    一想到这里，他们是看了一眼，那一旁的众人们之后，就是脸色是有些难看。

    那一旁也没有多少人是留下来了，有的，也就是那么几个，是在之前的时候，是没有拿家伙来的人罢了。

    一旁的百雪两人，是听着这话，那眼神是微微闪烁了一下，随后就是看了一眼，那一旁的恒彦林来，那眼神，是有着一丝怪异无比的眼神，是开始闪烁起来。

    原本是到了嘴边的话语，是看了一眼那恒彦林之后，又是开始咽了下去。

    她是想着，是到了这个时候，是应该，将这些人，是全部都是给杀死才是。

    但是想想看，是到了这个时候，那个恒彦林，是这般的厉害。

    一般来说，厉害的人，那脾气可是极为的不一般的，也是比较的固执什么的。

    所以是在这个时候，是看了一眼那恒彦林之后，她的心中，就是有些畏惧起来，是不敢多说什么。

    想过，是要一起，是要和恒彦林是说一下，是将这些人，都是给弄死算了。

    毕竟，在之前的时候，这些人，可是没有一个，是对于她们，是有好意的。

    所以是想来想去，还是将这些人，是全部，都是给弄死之后，她的心中，才是会舒服一些什么的。

    但是，那个恒彦林，是未必，就是会听着他的话语，所以是看了看之后，她还是决定，是不说话了。

    免得是恒彦林，听了她的话语，是不开心了不说，还直接是放了这些人，然后是让这些人，是随意的乱来，那样的话，她们两人，绝对就是要倒霉了。

    想到这里，她自然是不会想着，是要做这样的事情了。

    那一旁的恒彦林，是看了这些人一眼，随后就是嘴角是微微一勾。

    都已经是杀了这么多的人了，没有想到在，这些人居然是在这个时候，是开始求饶起来。

    这一点，其实还是恒彦林，是没有想到过的。

    原本还是以为，这些人是会在这个时候，是喊一下，在之后的口号什么的。

    但是，万万是没有想到的是，都已经是到了这个时候了，这些人，居然还想着，是让他放过这些人来，真是有些让人，是觉得，是吃惊的了。

    一想到这里，恒彦林也就是感觉，是有些好笑了。只是，恒彦林是看了这些人一眼，嘴巴是动了一下，还是没有笑出来。