
宁横舟背着妙夷，追了出去。

他的速度极快。毕竟是有无量足加持的男人。称一句王恭厂片区“黄色闪光”，不过分吧？

宁横舟其实心中并不急，在看到刺客身形之后，他已分出了一丝业火将他加入了小地图豪华套餐。

宁横舟背着妙夷追出去数里之后，已然到了城东。

眼见着，那刺客飞身钻进了一处别院。

在宁横舟的感应中，他再也没有动弹了。而是好似有数人在一起静待宁横舟过去。而且也什么杀意，一看就是故意将他引过来的。

还真是煞费苦心。

这时的宁横舟反而不急了。

他索性在附近找了一个还算清静的亭子，将妙夷放了下来，准备让妙夷休息一下。

妙夷：“宁哥哥，为何不追了？”

宁横舟笑了笑，将情况说明了一下。

妙夷当即明白了，现在成了她与宁横舟的独处时光了。

本来她面对宁横舟还算自然，可是在护龙山庄凶险的绝境下，她向宁横舟表露了心迹，此时不由有些扭捏了。

不知不觉中，她只感觉自己全身都在发烫，身体越来越软，点地的脚尖都快无法支撑自己的躯体了。

为了缓解自己的窘态，妙夷强迫自己转移注意力，问出了一个让宁横舟一直想问的问题:

“宁哥哥，你知道我是如何得知你身怀黑天书的么？”

宁横舟很老实地摇摇头。

这其实因为男人的CPU是单线程的，他只能安心做一件事，现在的宁横舟正在分心观察旁边的别院，心无旁骛。女人的CPU则是多线程的，她可以一边打毛衣一边看电视一边聊天，而且都不耽误。

妙夷：“因为，黑天书在道乡虽为禁书，但我却碰巧知道。”

宁横舟：“禁书？”

妙夷：“黑天书，流毒无穷。被当年的‘陆地神仙’陆渐所禁。”

宁横舟：“谁？陆渐？陆地神仙？”

这不是简单地重复了一遍的疑问句，而是三个疑问语气逐渐升高的疑问句。

妙夷：“对啊。”

宁横舟来了精神：“来来来，展开说说，详细说说。”

啤酒饮料矿泉水花生瓜子火腿肠，都可准备好了。

妙夷：“好啊。约三百年前，陆渐，横空出世。他身怀风穴剑意、大金刚神力、黑天书等多项神功。

起初，他仅能打败普通的先天高手，不过后来他得以进入道乡，一飞冲天。

他在道乡闭关十年。再次出关，已入神变境界。

再后来，他带领着大景的水师，在海路上一路向东。

朝廷据说是为了寻找长生不老之药，而陆地神仙，据说是寻找天道筑道所需要的神石。

当然，也有人说，是因为道乡的实力太过于庞大了，此时他们也不再安分于大景及周边的一亩三分地。”

“他们？”

妙夷：“你可以当成道乡的巨擘们。

陆渐带领着大景水师，来到了邪马台。那里已然是古往今来记载中，能到达的最东之处了。

可是，陆渐并未满足。他一定要找到神石。

于是，他做出了一个改变世界的命令。

继续前行！

他说，如果按照天圆地方的记载，那么四海就肯定会有边缘，大景的水师就必然可以航行到那里。”

宁横舟心中一震，邪马台应该就是小日子过得挺好的那个地方。

再往东，可真就是茫茫大海了啊。

“然后呢？”

妙夷：“然后，他们再次航行了数月，就在所有人都要疯掉的时候，他们发现了新的……陆地。

那里的当地土民，外表与我们相近，只是更近乎于蛮夷。

经过一番考察，陆渐他们大吃一惊。因为这些人，极有可能是殷商时期，为避战祸而远遁的殷商之民。

后来那块陆地，被称为东商部洲。

可是，陆渐还要往东，因为，不论是他，还是道乡都未找到想要寻到的东西——神石。

于是他们修整之后，继续往东。

这一次，他们又行程了数月之久。”

“这一次，他们又发现了大陆。只不过，这次是欧巴罗。”宁横舟未卜先知地预言道。

宁横舟心说，这次是欧洲没错了吧。这个他可是学过的。

妙夷：“没错。他们到达了欧巴罗西部沿海。整个欧巴罗慌作一团。

陆渐一行，只为神石。并不准备多做杀孽。

因为大景之民，天性善良，本想与他们友好相处。

可惜，天不遂人愿。欧巴罗太过于惊惶，竟然将陆渐派过去的几位使者万箭穿心而死。

都说，两国交战不斩来使。欧巴罗此种野蛮行径，彻底激怒了陆渐与大景水师。

大景与欧巴罗，开始交战！”

宁横舟：“后来呢？”

妙夷：“后来，欧巴罗的教皇，呼吁整个欧巴罗联合起来对阵大景水师。

但大景的水师太过于强大了。那数百丈的巨型宝船，停在港口，比他们的教堂还要庞大。他们的水军不敢出战，甚至还未开战，就溃不成军，发生溃逃，留下来的十不存一。

欧巴罗只能寄希望于陆战。他们以为自己的城墙又高又厚，可以阻挡大景的水师。

然后他们见识到了，什么叫火器。

大景水师直接炮轰港口，随后登陆，将火炮拖至陆地之上，又使用褐火药炸开城墙。

欧巴罗的城池接连失守。

最终被逼无奈，欧巴罗选择在佛罗伦萨城外与大景进行大决战。

结果，教皇命英王、法王、德王、佛郎机王，集结了欧巴罗十几万的联军，却被不到三万的大景水师，大败。

大景水师先是火炮齐射。待到联军大乱，命令大军前进，切割联军，并派出道乡的高手，专打联军的中军。那中军之中汇集的可全是欧巴罗的王室将领。

整个中军血流成河。

后来，欧巴罗十几万联军失去统帅，成了待宰的猪羊。

战斗持续了整整一天，欧巴罗联军大败。

近半被歼，近半被俘。

教皇、英王、法王、德王、佛郎机王等在内的王室将领，几乎尽数被斩。

欧巴罗，一战而定。

经此一役，欧巴罗数年之内都没有再组织过什么像样的抵抗。

他们的教皇后来更是上表自行降格为教王。”

“牛逼。”宁横舟感慨，“我大景天下无敌鸭。”

果然，有了道乡力量和火药加持的大景，横扫寰宇啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186150"  chapterid="69413714"  chaptername="第72章  我大景天下无敌鸭">加入书签</a>
</div>
