    一周后。

    张国宾向宝禾电影公司推荐关佳慧拍摄《五福星》系列第三部《夏日福星》。

    宝禾公司本身在遴选新戏角色，资方大老板开口，洪晶宝在电话里欣然应允，近乎没有进行思考。

    张国宾在影坛内的影响力，靠着人情友谊，日渐达到独树一帜的境界。

    这与帐下的人马，刀枪无关，纯纯是个人魅力。

    关佳慧得到参演千万票房巨作的机会，同样是一個名利双收的结果，《五福星》第一部《奇谋妙计五福星》，第二部《福星高照》票房都在一干万以上，与新艺城的《最佳拍档》系列为目前香江最红火的两档喜剧，新艺城背后站着嘉禾，宝禾背后现在则是张先生控股操作总之，各有收获，求仁得仁。

    李成豪却在三天前就协理好证件，驱车进入内地考察市场，同行的只有六名刑堂兄弟，两位千年集团行政总裁，一正一副，负责市场调研，写报告。

    六名兄弟拿着职业保镖的证件，负责保护集团二路元帅安全，其余人马没有派进入内地。

    二路元帅权力大幅度下降，李成豪对此不太开心。

    一行人刚入深城，内地方面立即就有招商办人员上门，对义海集团的副总裁登门拜访。其中一人随行前往滇西瑞丽，一路陪同李副总裁一行人到自治市进行洽谈。

    千年集团行政总裁，由新聘请的洋大班组成，总裁中文名“李强”，曾经长期在美国珠宝公司工作，

    五年前来到香江创办珠宝设计公司，现被收购公司入职集团。

    李成豪进入深城时感触不大，出身新界的屋村仔见惯郊区，但来到滇西地区却立即深刻感受到当地人的贫困，许多人冒着生死危机穿越在缅中交界做生意，但却仅能靠着一些边角料赚取微薄利润，真正的大料都在公盘上要重金投标，现实世界里玩法不存在“赌石”，商业操作都会尽量避免“赌性”，

    矿区老板多得是手段评估玉料价值。

    现实世界里贫穷的原因很多时候并非懒惰，愚昧，可能就是因为贫穷，因穷而穷！

    李成豪徘徊于瑞丽街头的摊位，按照大佬的要求进行调研，身边常常有政府人员陪同，但依旧感觉当地阻力很大。

    晚上。

    李副总裁跟当地招商人员在市区饭店一通乱侃，回到酒店房间里，掏出大哥大拨出打电话：“嘟.

    嘟…嘟“

    张国宾正在场子里泡脚，靠着按摩椅，接起电话道：“阿豪是吧？“

    “宾哥！”

    李副总裁喊道。

    张国宾吸着雪茄笑道：“猜都猜得到是你！

    “有什么消息吗？”

    李成豪眨眼间进入内地已经一周，一周时间足够摸清当地门路，得到有参考价值的消息。

    李成豪望着窗外狭小街道，出声道：“最新消息就是当地办事人不希望我们投资玉石城，更希望我们投资盖一家大酒店！“

    这个世界上没有会拒绝金钱。

    可是对于金钱的用法却各抒己见。

    张国宾当即会意，破口大骂道：“扑街！“

    这摆明是要搞形象工程嘛！

    同样是卖地把地拿来盖交易中心，跟盖大酒店是两种概念，前者能盘活经济，后者只能博个面子。

    当地又交通不便，没什么旅游业，说不定过几年就荒废了。

    但这也不能全怪那边的办事人，恐怕有深层次原因影响。

    李成豪道：“宾哥别生气，这边的人还是很热情的，洋大班已经做好交易中心的选址，就在市郊一个山头旁，距离边境跟市区都很近，交通方面，面积够大，关键是当地已经有一些自发的交易区。“

    “这些交易区主要是由摊位连成一片，分布在街道附近，但没有店铺，不够规范。“

    交易中心并非是一栋楼的问题，盖起交易中心就要盖货仓，要组建物流团队。

    瑞丽的地理位置得天独厚，玉石交易文化悠远，盖起交易中心能够直接盘活整个市的民生经济。

    张国宾早知道当地有自发贸易地，对此并不意外，问道：“这些交易区的情况呢？“

    “这些交易区需要上交摊位管理费，卫生费，服务费，杂七杂八一共五六种费用。“

    “嗯？”

    ”当地收的？”张国宾出声问道。

    李成豪笑道：“屁呀！“

    “是一家清洁公司收的！“

    李成豪得意洋洋：“我观他们的把戏好熟悉，摆明就是社团嘛装模作样，没意思。“

    张国宾嘴角扬起弧线：“我就说内地是有玉石交易税的，怎么还会对摊贩收这些费用。“

    “看来最重要的矛盾找到了。“

    “其它次要矛盾呢？”前往内地边境做交易中心其实是复杂的大投资，必会遭遇一重重难关，可张国宾有足够实力促成投资，成功关键就在于找准每一步的对手。

    复杂的问题一步步拆解，就会变成一个个简单的问题，事情亦会变得简单起来。

    李成豪思索道：“剩下就是当地市民生活比较艰苦，玉石走私都是睁一只眼闭一只眼，一些办事员害怕我们港资剥削市民，看我们跟妖魔鬼怪似的！

    “总归有支持我们的。”张国宾道。

    “那倒也是。”

    “那就多走走关系。”张国宾语气沉重。

    他觉得争取地方办事人支持首要一点就是争取当地民众支持，玉石交易中心可以是一项商业投资，也可以成为一个扶贫项目。

    若是能够作出保证拿出一笔钱立项扶贫，当地办事人就没理由拒绝了。

    80年代讲究先富带动后富不假，可卓越的眼光何必拘泥时代，盘活当地经济造就许许多多的“小康”，当中必然就会出现“先富”，二者间并不冲突，终将与义海集团的交易中心形成互补优势。

    靠几个大老板养玉石城是不现实的。

    李成豪又问道：“宾哥，那当地社团怎么解决？“

    “派点人进来吧是！"

    张国宾享受着按脚服务，干脆闭上眼睛：“你是香江著名集团的副总裁，作为回国投资的港商有政府特殊保护，碰见当地社团就报警解决啊！“

    “这种事需要我教你吗！

    “扑街！“

    他可是在李成豪回去前就反复交代过，未想到李成豪贼心不死，还想着从香江调拨人马。

    李成豪听到大佬教育，屈服的道：“我知道了。”

    “那宾哥。“

    “好多商贩店铺里都藏着家伙…"

    “能不能调几十把枪过来保护我，我现在很害怕被人干掉啊！”李成豪端着电话，脱掉西装外套，一米八六的大块头说着鬼话。

    “这就是你的调研报告吗？“

    “害怕就去派出所呆着！“

    “扑街！“

    张国宾当即挂断电话。

    “嘟…"

    李成豪喃喃自语道：“内地边境果然跟你说的一样可怕，大圈帮的狼人多，这里的狼人更多，我就在内地啊！”

    第二天，上午。

    张国宾在办公室里跟两名进内地的洋大班通完话，更细节的了解完商业面消息，最终决定投资一百五十万港币在瑞丽创办一所玉石雕刻技校，请香江的玉石雕刻师父前去上课，以技术扶贫的方式搞定地方办事人，解决当地目前的困境，将来当地人可以在本地开店做工，优秀的人可以来香江总部就业。

    瑞丽作为一个玉石贸易史很长的地区，改开后不可能长期贫困，该扶就扶一把，双赢的结果对大家都好。

    义海考察团在对当地办事班作出投资技术学校的承诺后，班子里接受投资的声音就开始占据上风。

    虽然少民自治区班子里多为少民出身的办事人，但是考察团调研下发现滇西地区民族矛盾并不尖锐，

    各民族相处的很友善，可能有傣族民众人口过半具有压制性优势，边界地区需要国防实力保护，及一系列历史原因，但总归是件好事。

    年以后，前来瑞丽做玉石生意的汉人，将反超傣族民众，终归是有钱赚的地方就有人。

    三天后。

    李成豪已经收到办事班子批准修建玉石城的风声，具体决议将会在下周一的招商会上公布。

    技术学校则将在两年内建成。

    基本与玉石城同步进行。

    晚上。

    李成豪刚刚在街头吃完一碗面，打算启程回到饭店休息，一辆工地皮卡车却停在路边，一个司机推开门，后斗十几个人就先跳下车，蹙拥着司机来到李成豪面前：“李老板，我们大哥想请你去吃顿饭。

    六位藏龙安保的兄弟，穿着黑色西装，戴着墨镜，当即守在二路元帅身前，李成豪上下打量着面前穿着民族服饰的家伙，镇定的颔首道：“你们大佬是边个？"

    他知道本地社团的人迟早会找上门。

    管他正行偏门，是生意都想上来咬一口，很正常啦。

    岩刚回头看向一个兄弟。

    “香江佬在说什么？”

    兄弟狐疑着道：“他说我们骗他。“

    “我岩刚在瑞丽的山山水水里也是有头有脸的人物，请你吃饭怎么会骗你？”岩刚伸出手接过小弟递来的一把鸟铳，举着鸟铳示威道：“李老板！“

    “你总认识这个吧？”

    李成豪略显惊讶的缩头道：“这种容易走火的东西别用啦，下次来香江找我们进点货，我给你打个九折啦！

    “二哥！“

    “这家伙害怕了！”

    “哈哈哈！“

