    第116章 114.巨蜥伪龙

    ……

    “救兵？荒郊野外的哪来的救兵啊？”莫凡一脸问号。

    “喏，这不是来了吗。”林先指了指天上。

    “嘘！现在谁也不能出声！”林先惬意的脸上多了一丝严肃，轻声说道。

    虽然是轻声，但在场的每一个人都听的清清楚楚。

    “气息遮蔽！群隐！”林先掏出了自己的至尊法杖开始施法。

    一道虚无的罩子将林先他们一行十一人都罩了起来，而且林先每一个人就像扭曲了一样，变得模糊，消失在空气中。

    这时不远处一席黑色的狂风如汹涌的海浪扑打过来，吹得街道上那些树木东倒西歪。

    地上那些杂物叮当乱响，一辆生锈得不成样的自行车生生的被卷了起来，狠狠的撞在一栋居民楼上，化为了一堆金属碎片继续在空气中飞舞。

    妖风大作，除了林先其他人都不知道都不明白发生了什么事，纷纷朝林先所指的方向望去。

    一片乌云下，巨大的肉翼随着距离的拉近慢慢的扩大！

    肉翼之下，那是一具似巨蜥的躯体，满是疙瘩的厚实皮肤从头部一直覆盖尾巴的尖端，长长的尾巴半垂的状态，最尾部是完全的尖锐，在阳光的照耀下闪烁着令人心悸的寒芒！！

    巨蜥伪龙！统领级别的蜥颅巨妖！！

    随着而来的是无比强大的气场，压得每个人都快要窒息了，精神力稍微弱一些的人甚至可能直接昏厥过去。

    当然，在场的都是中阶魔法师了，精神力还没弱到会昏厥过去，但是每个人的脸色都十分苍白，恐惧不可避免的从心底冒出来。

    但还算是有理智存在的，下意识的就按照林先所说的去做了，一个个的都不敢发出一点声音，生怕吸引到肉翅巨蜥的注意力。

    当然，这不包括林先。

    虽然林先脸上也多了一丝凝重，但还是那副轻松的样子。

    林先看着肉翅巨蜥凶狠的朝伪怖魔的大木桩脑袋咬去，其威势之强，如果按照斗罗那边的魂兽等级来分的话，已经达到了万年魂兽的标准。

    即使是万年魂兽在林先的眼里不算什么，可是林先心中不由得深沉了几分，这和他之前想得不太一样啊！

    在他原本的设想里统领应该是在千年魂兽的层次才对！这统领蜥颅巨妖比他想像的还要强！

    这说明什么？说明之前的那套标准不能用了，自己对待君主以上的妖魔必须要小心一点了，至少不能这么粗心大意了。

    底牌再多，也要有命用才行啊！

    林先不由得反思了一下自己，最近确实太过懒散了，该有的紧迫感消失了，连带着变强的速度也变慢了。自己……真是愚蠢啊！

    林先眼神一定，脊背不由得挺直了几分，盯着已经美美饱食一顿正朝远方离开的蜥颅巨妖，嘴角掀起一抹邪笑，心想，“作为你‘唤醒’我的回报，就送你早点‘上路’吧！”

    “它……它被吃了。”白婷婷小脸煞白煞白，完全不敢相信所看到的这一幕。

    “艹！我还以为我们要死了呢！”赵满延满天冷汗，跪倒在地，看起来是被吓软了。

    其他人也不见得好到哪去，在蜥颅巨妖远去的瞬间，尽皆滩坐在地。

    女生中实力最强的穆宁雪还算可以，只是脸色更加苍白了点，扶着菁菁在缓着气。

    莫凡应该是除了林先最镇定的了，经历过博城灾难的他，见识过统领翼苍狼，心理素质无疑比其他人更加强大。

    ……

    “隆隆隆隆隆~~~~~~~~~~”

    肉翼巨蜥一飞走，整个市政第二级大楼彻底崩垮了，连同第三级的高耸楼层……

    鹤立鸡群的大楼从中段位置彻底崩断，笔直耸向天空的高楼在云天划过一个惊心的弧，卷起一场巨大无比的烟尘轰在了旁边的居民楼房中，那些更加脆弱的楼房也随之化作了泡沫！

    冲入市政大楼的憨憨七人组顶着大楼崩塌的冲击飞奔出了这死亡市政大楼。

    不过可惜，并不是七个人都跑出来了，而是只有六人！那个长得像健美教练的许大龙没有跟着出来！

    用屁股想都知道，许大龙已经葬身于市政大楼之中了。

    “我们在这！”帝都学府的赵明月看到陆正河他们几个安全逃了出来，顿时欣喜的喊道。

    几个人都浑身带伤，灰头土脸的跑回了大部队。

    林先在巨蜥伪龙远去的瞬间，就解开了他们身上的魔法，自然不会露出什么马脚。

    “妈的，是谁说要进这个市政大楼的，差点害得我们命全部搭上。”不知道是谁灰头土脸的骂了一句。

    廖明轩马上看了一眼莫凡，狠狠的道：“是你对不对。很好啊，很好，自己躲在外面，让我们进去送死，莫凡，你好歹毒啊。”

    “md，你们这群傻d，自己要跟着陆正河那个傻b进去，还怪我？林先说的你们又不听，谁给你们脸了！我要你们死，就顺手把门给堵了！”莫凡没想到这个脑残这都牵扯的到他，冷笑的反讥道。

    廖明轩的腿部被贯穿了，到现在还疼得咬牙切齿，心中的怒怨自然要找人发泄，直接转火对着林先怒吼道，“你不会早点说啊！制止不会吗！”

    “呵，走了，不用管他们，这群傻b们救了也白救，可惜许大龙那个憨憨跟你们进去，连全尸都没剩下。”林先直接转头离开，不想搭理这群没脑子的“高材生”。

    莫凡自然也懒得搭理他们，直接跟着林先后面就走。

    其他人见此，还是纷纷跟上了林先的脚步，经过刚才的事件，对林先的指挥没有丝毫犹豫了，廖明轩他们做得实在太过分了！自己作死还要怪别人。

    啊！这下陆正河他们傻了！以为出来就能得到救治的，没想到林先一句话的功夫就全部跟着走了……走了。

    几人面面相觑，没办法，只好忍着伤痛，快步跟上林先他们。

    不跟？难道留在这里喂妖魔吗？自己这些人都是残兵败将了，逃出来都耗尽了魔能，哪里还有能力应付其他危险？！

    只得一脸阴沉的跟上队伍。不过幸好，队伍走的不快，让他们心里好受了些，至少他们不是真的要丢下他们。

    ?  ?啊这，文笔差我还是有自知之明的，可角色塑造成弱智，应该没有吧(ー_ー)!!

    ?  

    ????  

    (本章完)

