    一座宅院之中，五位大名齐聚于此。

    “没想到晓组织居然培养出了十万大军，当真是令人惊讶啊。”

    火之国大名说道。

    “是啊，十万大军，比忍者联军还要多出一万多人，这战，不好打啊。”

    风之国大名摇了摇头说道。

    “无妨，我们有五影在手，足够对付晓组织。无非就是多出一些军费罢了。”

    土之国大名说道。

    “如此一来，只怕至少要先准备一年多军饷。就算是我们五国一起出，只怕也要掏空大半资金。”

    水之国颇为无奈地说道。

    “这不算什么。等战争结束之后，自然会慢慢赚回来。无非就是那些平民的日子更加辛苦一点。跟我们并没有多大的关系。”

    雷之国大名说道。

    火之国大名将手中的扇子一收，笑道：“说的也是。卖命的忍者，受苦的是平民，我等贵族只需要避过此难，照样过的是好日子。花费多少资金，又有什么关系？”

    五人相视一笑，默契尽在不言中。

    战争这种事情，他们动动嘴皮子就可以了，连策略都不需要出。

    反正有影来指挥战斗，他们只需要负责享乐就可以了。

    “天川。”

    火之国大名忽然叫道。

    门外，天川走了进来。

    “大名大人。”

    天川恭敬地说道。

    “天川，之前准备的军饷，还不够。你拿着这个，去调集更多的资金。随后跟其他四国的负责人一起调配这些军饷上前线，你作为总负责人。”

    “是，大名大人。”

    天川恭敬地接下了命令。

    而其他四个大名，同样叫来了自己的亲信，布置他们任务。

    作为最强势的火之国，天川的身份自然也更加尊贵一些。

    总负责人的权利拿到手，接下来的事情就更加好办了。

    “天川大人，我们现在就立刻去筹集军饷吧？”

    风之国重臣说道。

    “这是自然。”

    天川笑道。

    五名重臣同时离去，天川在门口看到了保护大名的照美冥。

    “水影大人，辛苦了。”

    照美冥看了天川一眼，说道：“此地交给我们，你们好好处理自己手上的工作吧。。”

    “有水影大人这句话，我们就放心了。大名们是重中之重，可不能出任何问题。”

    “这是自然。”

    天川等人退去，照美冥隐藏在暗处，默默守护。

    而不知火玄间三人则是在明处，负责守卫。

    当然，除了他们四人之外，还有数名上忍守护四周。

    这样的防御力量，就算是来两个影，也未必能够攻破。

    “晓组织，不来还好，来的话，必让你们有来无回！”

    照美冥心中暗道。

    而就在此刻，有人已经找到了这里。

    “看来都在这里了。”

    大蛇丸冷笑一声，双手结印。

    “秽土转生之术！”

    五个棺材同时升起，暗杀，开始了。

    铁之国，忍者联合军指挥总部。

    “不好了！出大事了！”

    静音脸色凝重无比，带着一个坏消息过来了。

    “什么事？居然让你如此慌张？”

    浅镜疑惑道。

    “大名们都不见了。保护他们的忍者也都不见了！”

    “什么！”

    鹿久大惊，浅镜也是眉头微皱。

    大野木去木叶找迪达拉，浅镜便将鹿久找来。

    这样的智囊，不用白不用。

    所以，此刻鹿久也在这里。

    “感知忍者去现场了吗？有发现什么吗？”

    浅镜问道。

    “去过了。那座宅院的战斗痕迹很少，战斗几乎是瞬间展开，又瞬间结束的。”

    “有水影在？怎么会瞬间结束？来敌的实力如此惊人？”

    鹿久问道。

    “这一点不得而知，但现场没有半个人影，也联系不上他们，可以肯定的是，他们失踪了。”

    静音低声说道。

    鹿久和浅镜对视一眼，浅镜低声说道：“如此看来，很有可能是晓组织的人做的。没想到他们手下居然还有如此强悍的任务。水影加上三个上忍和三个特别上忍，居然一点反抗之力都没有。

    不是来人的实力过分惊人，便是对方的人数多，其出手极快。”

    “不管是哪一个，大名被掳走，对我们来说，都是一个极大的麻烦。军饷只怕不好筹集了。一旦战争进入拉锯战，我们就输定了。晓组织的十万大军能不吃不喝，我们的忍者联军可不能。”

    鹿久一脸担忧。

    静音闻言说道：“关于这一点，倒是不用太担心。大名们被掳走前一个小时曾经下过命令，让各自的心腹去筹备军饷。如今已经准备得七七八八了。”

    “如此的话，倒是不影响此战。大名的事情，也只能等击败晓组织之后，再去质问那个面具男了。”

    浅镜说道。

    “也只能如此了。”

    见军饷有了着落，鹿久松了口气。

    浅镜眼中精光闪动，暗道：“看来这一步行动也成功了。那么，接下来就是正面硬刚了。”

    浅镜知道，这场战争打不了多久，拿了那么多军饷，不过是为了之后做准备。

    忍界有太多国家，就像是战国一般，这样不好。

    统一才是大势所趋。

    浅镜想要借助这一场战争，将这件事情一步到位。

    而大名的存在，无疑是一个巨大的阻碍。

    借助晓组织的手，将他们铲除，是最好的办法。

    大名铲除之后，便是这些影了。

    当然，影不需要全部铲除。

    至于谁去谁留，浅镜还得看看。

    风影我爱罗是木叶的忠实拥护者，可以确定保留。

    至于其他三个，有待考虑。

    这时候，又有人跑了过来。

    “火影大人！前线传来战报！侦查小队遇到伏击，伤亡惨重！敌人是晓组织的干柿鬼鲛！”

    浅镜闻言，低声说道：“亥一前辈，通知第二小队的凯小队去增援。”

    一旁的山中亥一立刻利用秘术，连接凯小队。

    “凯，十一点钟方向，九公里处，有晓组织成员出没，立刻前往支援。”

    战场之上，凯小队正在前行，脑海中忽然出现这个声音，当下一喜。

    “青春开始了！终于有敌人了！宁次、李、天天，我们走！”

    凯立刻加速，剩余三人同样提速跟上。

