    “对啊，为什么这么做呢？”野田昊摊了摊手。

    “额……这个嘛……”唐仁一时也哑了火，别看他刚才分析的头头是道，可一旦路线偏离了他擅长的领域，他立马就又抓瞎了。

    “答案，就在那本《阴阳无极说》被撕掉的最后一页当中。”秦风无比确定地道。

    “废话，我当然知道啦。”唐仁一副我早就知道的样子：“可那页纸早就被撕掉了啦，你说也是白说了啦。”

    “那可未必。”秦风看向KIKO：“我拜托你的事情怎么样了？”

    KIKO撇了撇嘴：“不是发给你了吗？你都不看手机的吗？”

    “啊！”

    秦风当即翻阅自己手机。

    “连个谢谢都不说吗？”KIKO翻了个白眼：“难道高智商的人情商都这么低吗？”

    “额，谢，谢谢。”秦风尴尬地挠挠头，当着现场这么人的面被喷，他感觉自己差不多快社死了。

    “找到了。”

    不过他的注意力很快就被KIKO发过来的图片所吸引，这是一副由大小不等的圆圈组合而成的图像，看起来十分古老，处处透露着神秘气息。

    相信看到这副图的大多数人都会很懵圈，因为看不懂。

    秦风当然也看不懂，尽管图像上也有一些用来辅助理解的标注。

    但诸如“玄牝之门、炼精化气，炼气化神、取坎填离等玄门术语，又哪是秦风一个道学小白能看得懂理解得了的？

    这需要一定的道学基础。

    所幸的是，秦风其实也并不需要看懂，他只要能认识这些标注的汉字就够了，因为也不是所有的标注都需要深厚的道学底蕴才能看懂的，比如，脱胎求仙。

    看着这四个被标注在最中央也是最顶端最大圆圈内的四个大字，秦风要是还不猜不到这幅图的用途，那他也别当什么侦探，趁早改行算了。

    “看来又被他给说中了啊。”

    秦风也是不得不服江浩然了，别看他刚才没像别人一样质疑江浩然，可这也不代表他对江浩然就深信不疑了。

    可现在两下印证后，却是不信都不行了。

    可信归信，问题却并没有解决。

    即便现在已经找出了凶手的杀人目的，可凶手的杀人规律却并没有完全破解，比如，他是如何筛选受害者的？

    这一点非常关键。

    他是无论如何都不相信，像凶手这么一个连杀人时间和地点，都要严格按照五行八字理论进行复杂推衍计算的人，选择目标对象时会简单到仅按照五行命格来决定人选。

    这已经不是不符合常理，而是根本不可能，且不说成仙是否真有可能，但它的仪式和过程定然是无比繁复与严谨的。

    怎么可能出现某个环节给人十分随意的感觉呢？

    再说了，如果选择目标对象只是简单地按照五行命格去寻找，那是不是也太好找了，简直满大街都是啊？

    要知道，这五人可是相当于原材料一般，即使成仙还存有其他步骤，但在原材料管够的情况下，成仙的难度怕不得骤降一半都不止？

    可什么是成仙？说是千军万马过独木桥都犹显不够，古往今来更是能有几人得成？还都是在传说中。

    可凶手杀人求仙，无疑在走捷径。

    这种情况下，哪怕是歪门邪道，邪教秘法，也不可能毫无讲究。

    比如以充分完备的理论依据作为支撑，以毫无破绽的步骤方法作为注脚。

    如此，方能使信众如获至宝，深信不疑。

    如此，也才符合一本成仙秘籍的基本逻辑。

    话说到这里，问题又回来了。

    凶手究竟是如何筛选受害者的呢？

    毫无疑问，五行命格必然是要件之一，那么其他要件呢？

    将目光投注在江浩然身上，秦风知道，这个问题恐怕目前也只有这个男人能回答了。

    “怎么样了？”看秦风似乎怔在那里，KIKO不由出声询问道。

    秦风没有回答，他已经知道了答案，可要想得到众人认可，他的话就必须得有说服力才行。

    于是他闭上了双眼，脑海中却是浮现出整座纽约市的地图和那副神秘图画。

    神秘图画的中央，六个互相连接的圆圈无比醒目，其中五个圆圈分别对应金木水火土五行属性，秦风直接将五行属性对应的位置映射到纽约地图上的关联地点，立时，一副人体五脏图跃然脑内。

    “我知道了。”

    秦风猛地睁开双眼，一字一句的组织语言道：“凶手是把纽约市当成了自己的法坛，他要杀满水火木金土五个人，取其五脏炼丹，他是要修炼成仙。”

    听着和江浩然近乎完全一致的结论，众人不由面面相觑。

    “虽然不可思议，但似乎也只有这种可能了。”野田昊长长呼出一口气，有些怅然道。

    KIKO的图片也同步发给了他和其他人，不比秦风好多少，他们同样看得一脸懵逼，此时见秦风的结论和江浩然几无差别，再加上他们也看到了脱胎求仙四个大字，也只能认同了这种说法。

    当然了，即使想反驳，他们其实也无从驳起。

    “哈哈哈哈，老秦，你的反应实在是太慢啦，我就差把答案告诉你啦。”唐仁又习惯性出来摘桃子。

    “你告诉我什么了?”秦风这次可没再惯着他：“既然你早就知道规律了，那你现在告诉我，凶手剩下的两个杀人地点会选择在哪里？”

    “额……这，这个……”唐仁立刻傻了眼，这他哪知道啊。

    其实别说唐仁不知道，就是秦风，按照目前破解出来的杀人规律，也只能根据前三个杀人地点模糊的定位出两个地方——布鲁克林区和曼哈顿中城。

    按照凶手的意图，接下来会在这两片区域，各择一处所在，分别对应五行金土，行凶杀人。

    理论上，案子侦破到这一步已经无限接近于告破了，但实际意义上却又可以说是毫无进展。

    因为布鲁克林区和曼哈顿中城实在是太大了，这可是组成整个纽约市的五大区之二，这么大的两个地方，鬼知道凶手会选择哪两个地方进行作案？

    除非能够确认凶手筛选受害者的全部要件，才能进一步缩小查找的范围。

    不过好在他也不是孤军奋战，有个疑似是Q的人现在就是他的队友，别说他可能已经掌握了这些关键信息。

    就是没有，他也完全有理由相信，就面前这点小困难，是难不倒他们这支堪称史上最强的侦探小队的。

