    “看来接下来直到年底我们可能要过上一段精打细算的日子了。”梁恩发现现在自己的机动资金只剩下两万多欧元后对贞德说道。

    实际上他平时很喜欢准备上几十万欧元的现金用做机动资金，因此现在机动资金基本清空让他一下子觉得安全感小了不少。

    不过话又说回来，这次的投资机会实在是太好了，因为是个人都知道水，电燃气等基础民生方面的产业到底有多稳多赚钱，要是放过这次机会下次不知道什么时候再有。

    “没事，我可以一天只吃一顿饭。”贞德笑着说道。“你知道我以前打仗的时候甚至两天只吃了一顿饭——”

    “呃——让娜，非常感谢你的好心，但实际上咱们的钱没有缺到这个程度。”听贞德这么一说之后，梁恩觉得有些感动。“日常用度上还是没问题的，只不过要寻宝的话就要考虑一下。”

    寻宝与探索工作是需要花钱的，只不过花多少钱绝对属于一件没谱的事情，有时费用能很便宜，但有的时候费用却很贵。

    比如像今天这次只要个路费就够了，人工能够把东西挖出来又不需要花多少钱，但如果东西在海底，挖掘价格立刻10万欧元往上走。

    “梁先生，接下来的时间中你有空吗？”就在梁恩还在琢磨自己最近有什么办法能弄一笔钱的时候，他知道这位突然询问到。

    “最近一段时间我空闲时间比较多，请问有什么事情吗？”听对方这么一说，梁恩立刻内心里兴奋得起来。

    因为他知道这位斯考德先生处于半隐退状态，大部分时间都花在了探险上，所以找自己很有可能和探险有关。

    而当斯考德先生开口说出了事情之后，梁恩发现这和他之前猜的一样，斯考德先生这次找他的确和一次探险工作有关。

    “我打算在布拉格买下了一座私人博物馆，对方要价并不便宜。”斯考德先生一脸严肃的说道，“我希望你能够帮我去看看有什么地方能够让对方降价。”

    对于这种交易，斯考德自然会找专业的人士去鉴定那些博物馆中的文物，但他也希望能够获得来自于这方面擅长的朋友的建议进行对比。

    就和梁恩之前投资时参考了职业人士和朋友的观点的做法一样，毕竟在这种要自己花钱的时候稍微多找几个人询问总比只听一个人的观点要好。

    虽然还有一种观点会认为听的太多信息影响大脑判断，不利于做出正确的决定，但在非自己专业的领域中人们往往不会清楚谁的建议更正确一些。

    因此多听一些不同来源的建议总比是听一个人的建议好的多，至少你这样被坑的几率会少一些。

    这次工作主要是去看看外加上提供宝贵的建议，斯考德给梁恩准备的报酬是税后1万欧元，算是这一类工作中报酬价位比较高的了。

    而且由于之前双方的多次合作，梁恩也获取了一个额外的福利；斯考德会支付三个人十天布拉格的食宿费用。

    考虑目标地点是一个民俗博物馆，整个面积并不算大，馆内所藏的文物数量和种类也不算多，因此这次工作估计5~6天就能够把整个博物馆的情况全都过一遍。

    也就是说他们只要花五六天搞定这些事情之后，梁恩他们就能够享受接近一周有人资助食宿的捷克首都布拉格以及附近的旅行了。

    对于这样的好事梁恩自然不会拒绝，所以他答应了斯考德的邀请，并约好了在三天之后大家在都柏林附近的机场汇合，然后乘坐斯考德的私人飞机直达布拉格。

    “好了，我们该回去准备一下了。”和斯考德先生告别之后，梁恩对贞德说道，“三天后，咱们可以去布拉格转转。”

    确定了下一步的目标之后，两个人很快返回酒店收拾了一下，并带上了自己的行李直奔机场，而在机场的免税店里，梁恩花了125欧元买了三个闪闪发光的大号金属果篮。

    “那三个小家伙又问你要东西了？”看着梁恩把那三个数编织而成，上面嵌着多种颜色美晶玻璃的漂亮金属果篮让人装好并送到托运处后，贞德询问道。

    “是啊，这是我答应他们的，毕竟这段时间他们一直在爱丁堡的野外活动，也算是辛苦他们了，所以给他们买点小礼物也是应该的。”梁恩点了点头说道。

    除了给自家的渡鸦准备礼物以外，梁恩也给自己的父母买了礼物，其中包括达拉木马，几件带有北欧风格的银饰以及好几包的巧克力。

    这也算是一个常规的操作了，每次梁恩想往一个新的地方去旅行的时候，总会带一些当地的特产给父母当做礼物，算是旅行留下的纪念。

    接下来的几个小时中，他们乘坐飞机前往了苏格兰首府爱丁堡接回了渡鸦，然后再倒飞机直接返回了都柏林。

    对于梁恩他们而言，这次旅行可以说是收获颇丰，除了顺利的获得了比赛以外，找到了圣殿骑士的秘密文件可以算得上是巨大的收获。

    虽然在整个人类历史的过程中，圣殿骑士团只是其中一个非常不重要的部分，但是在整个欧美世界里因近现代各种各样的文化产品让这个骑士团一下子变得家喻户晓。

    比如说著名的刺客信条系列游戏，再比如说《达芬奇密码》这样的畅销小说，圣殿骑士团都是其中不可缺少的组成元素。

    虽然在这些故事或游戏中圣殿骑士团往往都是幕后黑手，但现在反派往往人气指数不会低，甚至会超过作品主角的人气。

    所以这次在圣殿骑士团的一系列资料被整理并公开之后，应该能够引起整个西方世界一轮新的和圣殿骑士团有关的热潮。

    而作为这些重要文件的发现者，梁恩相信自己能肯定能够刷一波声望，让自己的名声更上一层楼

    。虽然破解古埃及文字以及发现维京人的遗迹让梁恩有了不小的名气，但是这些名气主要集中在专业人士方面，而对于普通人来说这些加起来都不如圣殿骑士团有名气。

    和属于黑色地带的盗墓贼以及灰色地带的挖土党不同，梁恩这种单纯的冒险家和历史学者对于名声自然是有所需求的。

    相对于那些见光死的前两类人而言，名声对于梁恩这类人来说，反而是最好的钥匙和护身符。

    举个最简单的例子，这次梁恩去共济会博物馆之所以能够那么顺利的查询到那些不对外开放的资料，一个最重要的原因就是在学术上有着被认可的地位。

    因此这次的发现对梁恩来说的确非常有价值，能够有利于他的职业生涯。

