    但无论如何，张启海倒也觉得眼前确实是应该先把解药给到大家。

    所以在这时，他也立马开口提出来了自己的建议。

    “可我觉得我还是先应该把解药给到大家，不然的话也不知道大家的情况到底会多么糟糕。”

    听闻此话，一旁的张启山和管家自然是轻轻点头。

    眼下他们对此确实是没什么异议。

    “是啊，再怎么说这件事情也确实是耽误了大家好一阵子了，咱们不能再让大家继续这样没力气下去了。”

    张启山都开口说说这话管家，自然也不敢有一刻的耽误。

    他轻轻的点了点头以后开口说道：“我马上就去把这事情给办了。”

    可就在这个时候，张启海就像是想到什么似的，眼眸之中绽放出了些许的光亮，上前一步拦住了他开口说道。

    “等一下或许我们可以利用这一次的事情来做一个计谋。”

    本来才开始的时候，他也没有想到这样的一个想法，刚刚也是一个妙计突然闪现在脑海之中。

    此外一出张启山和管家倒也觉得有些奇怪，不知他此刻到底在想着什么？

    两个人轻轻的皱着皱眉开口问道：“怎么了？你想要怎么做？”

    听到了这话以后，张启海这才狡黠一笑，开口说道：“无论怎么样，咱们的府内确实是出了叛徒的。”

    此话说得确实不错，张起山的眼眸之中也出现了些许的怒火。

    “是啊，实在是没有想到有人竟然敢在我的眼皮子底下做这样的事情。”

    一旁的管家也上前一步。

    说实话，他对这件事情又怎么可能会没有任何的生气呢？

    如果张启海在这时候真的是想到什么好的办法的话，他们自然也会好好的执行。

    所以在这时他们眼中自然是有些许期待，想要知道到底应该怎么样去做，才能够抓到这个叛徒。

    张启海这才微微朝着他们的方向靠近了一些，随后仔细的看看周围没什么人以后，压低了自己的音量，开口说道。

    “或许这一次咱们可以来一个贼喊捉贼。”

    此话一出张启山，瞬间变向是想到了什么似的，他立马开口道。

    “你真的决定要这样做吗？可如果是真的这样的话，只要一个不小心就有可能会露出马脚。”

    但现在张启海又怎么可能会管得了那么多。

    既然他都已经决定了要做这样的事情，一定会更加的谨慎仔细的。

    所以在此刻他这才微微地正了正自己的脸色开口说道。

    “就算是如此，那又如何？咱们在计谋的时候就应该好好的思虑周全，这样的话就不害怕会出什么岔子了。”

    听到了这话，两个人也自然是轻轻点头。

    如果真的害怕在这时候会出乱子，那就在计划的时候更加小心一些。

    管家自然也想要快点找到这个幕后黑手，看看到底是谁，竟然敢在他的眼皮子底下做叛徒。

    “既然小佛爷都已然说出了这话，那可有良策？”

    张启海现在确实是已经想到了办法，他轻轻的点了点头，然后这才开始说出来了自己心中的想法。

    “虽说我们现在确实是已经拿到了解药，但或许我们可以来一次装中毒。”

    说完了这话以后，他便缓缓地把自己的目光放在了张大佛爷的身上，开口说道。

    “眼下或许我们要牺牲你一下。”

    就算还不知道到底会发生什么样的事情，可是张大佛爷也没有任何的犹豫，便立马答应了下来。

    他轻轻地点头，郑重其事地开口说道。

    “如果在时候能够帮到大家的话，那我一定会做的。”

    管家在心中对佛爷的敬佩之情也变得越来越浓。

    在这段时间之中，他确实是知道佛爷承受了很多事情。

    若不是因为两个佛爷一直苦苦的支撑着他们这个府早就已经倒了。

    “你们知道吗？其实我们府内的凶手不止一个人，叛徒也不止一个人。”

    听闻此话，大家目光自然纷纷的朝着他的方向望了过来，不知道他为什么会开口说出这样一番话。

    他们之前根本就不知道这样的事情。

    张启山微微的皱了皱眉，开口问道。

    “你怎么知道的？”

    此外一说张启海这才立马缓缓的开始解释了起来。

    “你们想一想我们之前所遇到的事情，先是那个大夫死了，然后又是那个小女孩死了，我们确实找了一封信件，可是后来不是又找到了另外一个吗？”

    虽然话是如此，他们也知道这其中到底发生了什么，可是现在还是有些不太理解他到底在说什么。

    张启海见着此刻他们还是一副极为疑惑的样子，这才开口说道。

    “我之前仔细地比较了一下，这两个信封上面有一个字，但是是两个不同的字。”

    管家简直没有想到，张启海简直能够看到这样的一个地步。

    这也实在是太仔细了吧，就连他都没有发觉。

    张启海见着管家的眼眸都不由得微微睁大，这才继续开口解释起来。

    “当时我发现这个时候没有告诉你们，那是因为我当时也没完全的确认，后来一时之间也忘了。”

    而就在这时，张启山也立马转过头去望向了管家。

    “东西还留着吗？”

    管家自然是毫不犹豫地点了点头，这样重要的东西他是怎么可能被丢掉呢？

    还没有等两个佛爷开口说话，他便立马出去，不知道过了多久以后，这才终于拿着刚刚的那两封信来到了这里。

    看到了这两封信以后，张启山也立马拿起来仔细的比较了一下。

    发现这上面确实是有两个不同的字。

    但好像是用什么东西磨上去的，而不是写上去的。

    所以在此刻他们倒也觉得有些奇怪。

    张启海也立马上前一步指了指他之前所发现的那个地方开口说道。

    “你看我当时就是看这个，但是我当时不知道这是不是真的，所以没有告诉你们。”

    时间非常的紧迫，加上他当时有别的想法，所以便搁置了，没有说。

    既然如此，那也可以证明他刚刚的那个想法行得通。

