    “趁她还没施展出来，打断她。”

    打断之后琥嘉可能会受伤，但也仅仅只是轻伤，可一旦对波输了的，琥嘉绝对会重伤。

    两权相害取其轻，心中想着，陆云霄的身形，陡然掠出。

    “休想！”看到陆云霄身形消失，琥嘉冷喝一声，竟然直接加快了斗气的输入，她浑身斗气爆涌，竟是完全朝着手中的长鞭涌了过去。

    顿时，长鞭上光芒大震，一朵巨大的红色能量莲花浮现而出，散发着恐怖的威势。

    而与此同时，琥嘉的娇躯也是剧烈颤抖了起来，俏脸苍白，竟是有些控制不住了。

    她本就是刚刚入门，斗技还没完全熟练，再加上能量如此的爆涌而入，这般强大的力量又岂是她所能掌控的？

    而一个无法掌控的恐怖斗技，它最先伤害到的不是别人，而是这个斗技的施展者，很明显，如今琥嘉施展的斗技就已经开始反噬了。

    “真是个疯女人。”陆云霄的脸色变得难看起来，他是真没想到琥嘉竟然如此无脑，根本不熟练的斗技也敢如此胡来？

    以这斗技的恐怖能量，一旦反噬，琥嘉绝对身受重伤，甚至可能当场毙命。

    “瞎搞！”陆云霄暗骂一声，身形极掠，片刻间消失在原地。

    看着那向着自己涌来的红色莲花，琥嘉咬紧了牙，眼前这一幕是她根本没预料到的，被自己的斗技反噬，她也算是奇人了吧。

    想到这里，她有点后悔，自己似乎有点鲁莽了。

    斗技反噬的情况，吴昊等人也看在了眼里，他们同样发现了不对劲，不过此刻，那巨大的莲花虚影蕴含的能量何等浩瀚，他们去了一样会出事的吧。

    而且距离这么远，他们似乎也是鞭长莫及。

    “要死了吗？”琥嘉脸上露出一丝莫名之色，她现在已经完全失去了掌控力，只能看着这红色莲花慢慢落下。

    “遇到你，我真是倒了八辈子血霉。”

    一道清朗的声音在琥嘉耳旁响起，随即她的娇躯被揽住，陆云霄身形挺立，手中长剑朝着那巨大的莲花猛的劈下。

    “一剑隔世。”

    一道压缩到了极致的红色光线从飞虹剑尖射出，与那红色莲花直直相撞。

    顿时，天空中发生了一场剧烈的爆炸，璀璨的亮光将夕阳的余晖尽数遮掩。

    “轰！”

    爆炸之处，传出恐怖的声响，能量波动四处飞溅，气浪滔滔，霎时间飞沙走石，灰尘漫天。

    吴昊忍不住直接退后了十余米才停住脚步，目光紧紧地凝视着爆炸的地点。

    周围的围观群众也是一般，眼睛瞪得老大，死死的盯着爆炸方向。

    “唰！”

    灰尘之中，传出一道轻轻的声响，陆云霄的身影渐渐浮现，他左手揽着琥嘉的腰肢，右手持着飞虹剑，依旧白衣胜雪，衣服上竟是连一丝灰尘也无。

    看到这道身影，众人齐齐放下心来，看来没事，人没事就好啊。

    这一边，琥嘉被陆云霄揽着，头靠在陆云霄的肩膀之上，一双黑白分明的大眼睛直直的看着陆云霄完美的侧脸，眼神中的愤怒与怨恨消失不见，相反的反而多了一种莫名的光彩。

    毕竟，在那样危险的时候，是陆云霄挺身而出救了她，那种感觉，有点奇异。

    然而还没等她多想，她只感觉突然间失重了一般，整个人飞在空中，而后直接摔在了地面之上。

    浑圆的娇臀摔在地面上，当真生疼无比，然后她便看到陆云霄一脸嫌弃地拍了拍方才她靠着的地方，用着鄙夷的语气淡淡吐出两字，“真脏！”

    “真脏！”

    “真脏！”

    “真脏！”

    ……

    这两个字在琥嘉的脑海中缓缓回荡着，令得她那本来消失的怒火再度涌起。

    她很不堪吗？

    这个陆云霄竟然一把将她从怀里甩了出去，而且还那么一副嫌弃的表情。

    当真是可忍孰不可忍，叔可忍，婶婶也不可忍了。

    “陆云霄，我跟你拼了。”琥嘉发出一声尖叫，朝着陆云霄便张牙舞爪的扑了上去。

    周围的群众也都尽皆石化了，这可是小妖女啊，性感火辣的小妖女啊，你就算不喜欢，也没必要这么嫌弃，这么弃如敝履吧。

    这么好的身材抱着难道不舒服吗？

    陆云霄表示不舒服，因为他有点洁癖，除了他喜欢或者认可的人外，他并不喜欢和他人亲密接触，尤其这个人的身上还那么脏。

    “别闹了，你已经输了！”陆云霄一把抓住琥嘉的右手，将其背过身来一把按住，口中轻声说道。

    “我没输，我不服。”琥嘉剧烈挣扎着，如果陆云霄好好地跟她说，她自然愿意服输的，毕竟陆云霄救了她的命。

    但先前陆云霄的嫌弃已经惹恼了她，她情绪一起来，哪还管的了这么多。

    “你这是要赖账？”陆云霄皱起了眉头，这女人输不起？

    “我赖账又怎么样，啊！！！”

    琥嘉还在挣扎着，左手甚至还背过身去想要挠陆云霄，一身野性，显露无疑。

    “很好，我本不欲如此，这是你自找的。”

    陆云霄眼睛眯起，左手一吸，琥嘉掉在地上的鞭子便被其吸入手中。

    然后，他抓住了琥嘉的左手，将其左手和右手抓在了一起，拿起琥嘉的鞭子，将其两只手捆绑了起来。

    而后长鞭抖动，将琥嘉的娇躯也缠的严严实实，他提着琥嘉，朝着镇武园外的一棵大榕树走去。

    “陆云霄，你要干什么？”琥嘉用力的挣扎着，朝着陆云霄愤怒的质问着。

    “让你吹吹风，清醒清醒，认识一下自己的错误。”

    陆云霄淡淡的说着，脚尖轻点，整个人直接飞掠到榕树之上。

    而后找了个粗壮的枝干，将捆绑着琥嘉的鞭子绑在了枝干上，打了个紧实的结。

    琥嘉的身子就这么被凌空吊了起来。

    真吊了起来。

    “卧槽！”

    周围围观群众齐呼卧槽，这是什么操作？

    把小妖女捆绑之后吊在树上，这他么他也做的出来？

    “好好清醒清醒吧，什么时候认输，什么时候放你走。”

    陆云霄轻轻说了一句，而后径直飞下了榕树。

