
　　“做的不错。”

　　“学弟君。”

　　毒岛冴子缓缓地坐在了永山秀身旁微微笑道。

　　“为学姐铺平道路应该的。”

　　永山秀看着毒岛冴子微微笑道。

　　“现在变得油嘴滑舌了噢。”

　　“不过你现在是已经武道四段了吗？”

　　毒岛冴子递了瓶水给永山秀问道。

　　之前跟这个学弟切磋的时候，他根本没有这么强大的实力。

　　而且现在他打败武道三段圆满都这么简单，虽然他还没彻底展现出武道四段的实力，但是这也很难让人不怀疑他已经是武道四段的炼气者了。

　　至少她自己在武道三段巅峰的时候，也无法这么轻易将一个武道三段圆满的炼气者这么简单就解决掉。

　　“毒岛学姐，你猜。”

　　永山秀看着毒岛冴子微微笑道。

　　之前总是被这个毒岛冴子调戏，今天终于有机会调戏一下她了。

　　“哼哼，既然你不想说那我也不问了。”

　　毒岛冴子虽然挺好奇的，但也没有继续追问。

　　“放心吧，毒岛学姐。”

　　“我会帮你拿到这个剑道冠军的。”

　　“无论如何。”

　　永山秀看着这个像是略微赌气的毒岛冴子微微笑道，随后轻轻地将手搭在了她的放在大腿的手上。

　　毒岛冴子睫毛一动，不过并没有抽开自己的手。

　　而是略微红着脸若无其事地继续看接下来的对战。

　　永山秀也没有太过得寸进尺，只是放了十多秒就拿开了。

　　毕竟这可是个全国直播的比赛，要是被拍到了他们在调情的话，那就挺麻烦的了。

　　接下来的战斗是夺冠呼声最高的三云高中和去年排名第四的筑波高中。

　　整场的比赛下来，虽然筑波高中实力不差，但还是被三云高中给碾压了。

　　双方到至中坚的时候还算是势均力敌的状态。

　　但是到了副将战的时候，三云高中的馆原奈子以可怕的实力直接将筑波高中的副将两招给击败。

　　然后这个馆原奈子对上了筑波高中这个武道三段圆满的主将的时候，也只是用了五招就轻松将其击败。

　　而香取千鹤在这次整个剑道比赛里面，就跟毒岛冴子一样完全没有动手过。

　　前面的所有对手都是被这个实力可怕的馆原奈子给一一解决的。

　　“馆原酱馆原酱！”

　　“软叶高中是什么东西，还敢碰瓷我们三云高中！”

　　“那个永山小白脸不可能打得过我们馆原姐姐。”M.23sk.com

　　“放屁吧，这次的冠军一定是软叶高中，永山君加油！”

　　看到馆原奈子这么轻易解决了筑波高中后，观众席也是沸腾了起来。

　　由于三云高中剑道部连续两届获得了这剑道比赛的冠军，所以早就累积了不少的粉丝。

　　之前看到软叶高中的永山秀都是以碾压的姿态解决对手，所以他们都开始有点担心了。

　　但是现在看到馆原奈子实力并不比永山秀弱之后，他们又找回了能够打爆软叶高中的信心了。

　　“这个馆原奈子实力又强了不少啊...”

　　毒岛冴子看着馆原奈子眼神略微凝重地说道。

　　上一届她之所以会输给香取千鹤的最主要原因就是因为解决这个馆原奈子消耗了她不少的体力。

　　导致她跟香取千鹤决斗的时候并不是她的巅峰状态，只剩下八九成的实力了。

　　“学弟君，对上她你有几成胜率？”

　　毒岛冴子看着永山秀问道。

　　自己这学弟君能不能打败这个馆原奈子可以说是决定这场决赛的走向。

　　只要永山秀能够打败这个馆原奈子的话，那她就有八成的信心带领他们软叶走向胜利。

　　“嗯...”

　　“八九成吧。”

　　“她应该打不过我的。”

　　“只要我领域施展出来，她没有什么机会。”

　　永山秀想了想说道，他原本想说十成的，但是感觉这也太过嚣张了。

　　“那就麻烦你了。”

　　“只要你能打赢她，香取千鹤就放心交给我吧。”

　　毒岛冴子看着永山秀微微笑道。

　　既然自己这学弟君这么有信心，那她自然也会相信他能够打败这个馆原奈子了。

　　毕竟相信能够依靠的男人，也是他们毒岛家女性该做的事情。

　　“香取千鹤吗...”

　　“说不定我也能帮你解决她。”

　　永山秀看着毒岛冴子微微笑道。

　　这个香取千鹤可是武道四段的炼气者，他还没有解决过武道四段的炼气者，自然想要尝尝武道四段的味道了，希望能够给他提供多点经验值。

　　现在他的经验条越来越长了，要是高阶的对手再不给他提供多点的话，以后他想要升级就有难度了。

　　“学弟君你能打败馆原奈子就足够了。”

　　“面对香取千鹤的时候可千万别逞强。”

　　“毕竟这家伙可不会像我这样对你放水，到时候受伤了可就不好了。”

　　“打不过投降就好，没有人会怪你的，这个家伙交给我来解决就可以了。”

　　毒岛冴子对着永山秀说道。

　　香取千鹤作为她一直以来的对手，她对于这个宿敌的实力还是十分了解的。

　　虽然永山秀现在对方武道三段的炼气者很简单，但是他现在所展现出来的实力距离武道四段还是有一点距离的。

　　而且这个香取千鹤看起来跟个小学生一样瘦小，但是其实这家伙是力量型的萝莉。

　　要是被她给打中一下不单单是骨折这么简单，很可能还会直接残废。

　　比起这个剑道比赛的冠军，她跟不希望这个学弟君勉强自己然后受很严重的伤。

　　“放心吧，毒岛学姐，我不会勉强自己的。”

　　“而且我也相信你能打败这个香取千鹤。”

　　永山秀摸了摸毒岛冴子的手微微笑道。

　　虽然他觉得自己很大概率能打败这个香取千鹤，但是如果真的没机会他自然不会逞强了。

　　毕竟打不过的话逞强他也不会获得什么经验值，只要能消耗多点她的体力就足够了。

　　“嗯。”

　　“这几天谢谢你了。”

　　“也谢谢你愿意加入我们剑道部。”

　　毒岛冴子挨着椅子诚恳地说道。

　　如果没有永山秀的话，她们这次很大可能还是会与冠军失之交臂。

　　只有永山秀这个实力强劲的帮手加入之后，他们才有机会获得这个冠军。

　　“毒岛学姐说什么呢。”

　　“这也不是为了我自己能够获得这份荣耀吗。”

　　“而且能够帮到毒岛学姐，我很开心噢。”

　　永山秀看着毒岛冴子微微笑道，完全没有任何虚假的感觉。

　　毒岛冴子看着永山秀这笑容微微一愣，倒是有了一点心动的感觉。

　　她还是第一次觉得一个男人值得依靠。

　　“学弟君，要是这次能获得冠军的话。”

　　“我会给你一点小奖励噢。”

　　毒岛冴子在永山秀耳边小声说完后便离开了。

　　不过她没有走两步，又感觉到了同样的心悸，仿佛有人要弄死她一样。

　　小奖励吗...

　　怎么感觉有点刺激啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第114章 感觉有点小刺激啊免费阅读。https://xs.23sk.com 