
　　大铁锅炖排骨，饼子贴在锅沿，加把粉条放俩土豆。

　　于敬亭迈着他那极有特色的嚣张步伐回来，穗子刚好掀锅盖，香气扑面而来。

　　穗子看他这表情就知道，事儿办成了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他叉着腰站在她的边上，也不说话，表情很嘚瑟，眼神又似乎在暗示什么。

　　穗子搞不懂他在想什么，侧着头疑惑地看着他。

　　“你这学都上哪儿去了？这都不懂？小娘们，给爷上个态度。”于敬亭伸手比了比他的脸。

　　穗子哦了声，从锅里挑了块排骨喂他。

　　于敬亭非常郁闷，他媳妇作为村里学历最高的女人，为什么对男女之事如此迟钝？

　　他只是想让她亲他脸一下，而已。

　　排骨吃了，人没满意，自己动手，把媳妇拽过来，用油汪汪的嘴亲她一脸，这才舒坦。

　　这家伙属狗的......穗子想擦，被他一瞪，手又放下去了。

　　“嫌弃？”

　　穗子把头摇晃成拨浪鼓，这家伙心眼小，她得罪不起。

　　趁着王翠花出去溜达，于敬亭把自己的战绩讲给穗子听。

　　他在李有财家门口埋伏了一会，这小子出来倒脏水，于敬亭用麻袋套着他的脑袋，把他拖到柴火垛后面，一通暴打。

　　“按着你说的，小小的揍一顿，骨头也没伤，不过他身上最贵的玩意坏了。”

　　穗子倒吸一口气，视线落在他的裤裆上，难道——

　　“想什么呢？我说的是他的眼镜。我把他眼镜拽下来，踩碎了。”

　　“咦——那你可真够坏的，他要心疼死了，哈哈哈。”穗子笑得好开心。

　　“他那镜子还是上学时，用学校发的补贴买的，买的最贵的京宇牌。”

　　“呦，跟人家挺熟啊，人家眼镜啥牌子你都知道？”于敬亭酸溜溜地说。

　　“也不是特意关注他，我俩不是一届的么，他在学校里总装，你没注意到他口音都不是咱们老家的土话吗？柳腊梅就是学的他，娘不叫娘，喊妈。”

　　李有财对他祖传入赘农村破落户的身份特别在意，在学校总是穿的干干净净，也不说他老家是屯子里的，不知道的还以为他是官宦子弟来体验生活的呢。

　　亏得遇到的是穗子这种嘴严实的老乡，换个嘴碎的早给他抖出去了。

　　“打的就是他这种装犊子的。”于敬亭哼了声。

　　“你没让他看到你的脸吧？”穗子问。

　　“瞧不起你男人？我是那种打闷棍还被人发现的菜鸡？”

　　他把李有财套了麻袋后，那小子哭鸡鸟嚎的，吓得头都埋到柴火垛里了，于敬亭看不起这种怂包软蛋。

　　“那行，洗洗手准备吃饭吧。”

　　于敬亭觉得她有事儿瞒着。

　　“他为什么跟柳腊梅合起伙来针对你呢？”

　　“就是我和柳腊梅之间的恩怨，他可能是想帮着柳腊梅。”穗子敷衍，想随便把他打发了。

　　“我觉得不是——这小子，早就看上你了。你读中专住校时，全屯都在传你俩搞对象，那时候老子就想揍他了。”

　　“谣言是他传出去的，我没有！”穗子心里急，不知道怎么解释。

　　“我知道，他就是想把你名声搞臭了，想不花钱娶你，不，他是想让你娘倒贴钱给他，不过我丈母娘多聪明，怎么可能吃他这一套，当时就让我把他拽到没人的地方揍了一顿，他这才消停，主动辟了谣。”

　　“这都是什么时候发生的事？”穗子大吃一惊。

　　她前世可不知道这些。

　　“都是些老黄历了，你不问我也不想说。”

　　于敬亭伸了个懒腰，不知道为啥，每次揍完李有财，他都身心舒畅，神清气爽。

　　于敬亭没有告诉穗子，当时村里传的谣言可难听了。

　　什么穗子跟李有财在学校钻了小树林，衣服散了一地啥的，村里姑娘被这么传嫁人都困难，要不是穗子娘足智多谋想到了这是李有财刻意的行为，穗子得吃大亏。

　　“他原来从那么早的时候就算计我......”穗子只觉得李有财这个人太恶心了，可着她一个人算计。

　　“你要觉得不解气，我找个机会再套他一次麻袋。”

　　“先不急，看看他啥反应再说。”

　　这一晚，于家其乐融融，吃了排骨就跟过年似的，全家都挺开心。

　　李有财一宿没睡。

　　反过来调过去的琢磨是谁打了他。

　　首先想的就是于敬亭。

　　当年于敬亭因为他散播谣言败坏穗子名声就揍过他，全村也只有这个街溜子最没正事儿，可于敬亭这个人一身毛病就一点好处。

　　什么事都摆在明面上，打闷棍这种事街溜子觉得有损格调，上次打他可是直接就揍的。

　　再说他也没有得罪穗子和街溜子——起码现在没有。

　　于敬亭不喜欢暗搓搓下手，李有财也想不到穗子重生了，也不觉得穗子能想到他和柳腊梅合伙坑她，白天说话不还好好的？

　　排除了于家，李有财又开始琢磨柳腊梅。

　　这女人口口声声对自己一往情深的，背地里还勾搭几个男的，会不会是那些人争风吃醋？

　　还有赵家小媳妇、王寡妇......年代久远，他也不记得自己勾搭了多少屯里的女人了，倒也不是没个都睡，年轻时候就口头占便宜什么的，难道被她们男人知道了？

　　想不出得罪了谁才觉得可怕，李有财第二天顶着黑眼圈起来，刚好邻居家小媳妇来他家串门，小媳妇抱着个孩子，见着他就哭。

　　李有财本没当回事，可小媳妇临走时说了一句，让他心里泛起了嘀咕。

　　“这孩子该不会是看到什么不干净的东西吧？我得找四婶帮着算算。”

　　不干净的东西！

　　这几个字让李有财浑身冒凉气，左看右看，就觉得家里的小破土房四处透风，阴森森，凉飕飕的。

　　李有财心里有鬼，越想越觉得吓人，壮着胆出门溜达，想晒晒太阳驱赶晦气。

　　走出去没几步就遇到杨家三小子。

　　“文化人，你身后有个女人！”杨家三小子叼着烟糖说道。

　　李有财一回头，青天白日，哪儿来的女人？

　　“去！别瞎说！”

　　“真的，头发这么长，长得咋还有点像穗子小婶儿？不过好瘦啊。”杨家三小子说一句就想一下。

　　是不是这么说来着？穗子小婶儿说了，背的好，奖励十根烟糖，十根啊！！

　　李有财退后一步，腿一软，好悬没摔倒。

　　穗，穗子？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第19章掐指一算你要倒霉啊免费阅读。https://xs.23sk.com 