    邵兵的一句话，让一行十人全部停下了脚步。

    老二林峰一脸不满：“怎么？你还想怎么样？”

    邵兵冷笑两声，从口袋之中摸出了一根录音笔，放在桌子上播放。

    立即响起了邵兵与几位老大的交谈声。

    “若我是能拿下这批军火，你们一人输给我两亿！敢不敢答应？”

    “答应！”

    “我有什么不敢的？”

    “答应！”

    听到这一段录音之后，几位老大脸色大变。

    当时他们以为邵兵必定会失败，所以信心满满地答应了赌约。

    可现在，邵兵要他们一人掏出两个亿！

    这简直比杀了他们还要难受啊！

    只有老大李雷和老九大金牙暗自松了一口气。

    幸亏他们没有答应邵兵，否则现在倒霉的人也会多出他们两个。

    “七位老大，你们不会想要赖账吧？”

    邵兵笑眯眯地问道。

    话音落下，只听到外面一阵炮声响起。

    砰砰砰！

    轰隆隆！轰隆隆！

    炮声让所有人身体都颤抖了一番。

    威胁！这是赤裸裸的威胁啊！

    韩爷深吸了一口气，强压心中的怒火，道：“明天给你送来！”

    闻言，邵兵玩味一笑，道：“好！那就恭送韩爷了！”

    “对了，我要现金！”

    “哼！”

    韩华冷哼一声，拄着手拐，大步离开。

    身后的九位老大，也紧跟着离开。

    这些人来得快，去得也快，只是几分钟的时间，便消失在视野之中。

    看着韩华离去的背影，邵兵嘴角微微上扬。

    韩华？张黑子？乌鸦？

    现在张黑子已经被搞定，韩华也只是时间问题，至于乌鸦，邵兵的心中，已有计划。

    “老大！”

    此时，李大根来到了邵兵身后，一副欲言又止的模样。

    “怎么了？”

    邵兵问道。

    “韩见不吃不喝，点名要见老大你。”

    李大根回答道。

    闻言，邵兵点了点头：“知道了。”

    随后，抬脚离去。

    在一间十分漆黑的房间内，咔嚓一声，房门打开。

    邵兵出现在了门口，进入，并且关门。

    房间内十分干净整洁，有一张床和一张桌子，桌子上摆放着食物。

    但这些食物，分毫未动。

    在床上，坐着一个一脸幽怨的女人。

    二十岁出头，容颜如花一样美丽的女人。

    她直勾勾地盯着邵兵，眼神之中有怨恨和纠结。

    “你找我？”

    邵兵站在门口，负手而立。

    “放了我！”

    韩见在用命令的口吻说道。

    “呵呵。”邵兵玩味一笑，来到了韩见面前，居高临下地看着她：“凭什么？”

    “你有跟我谈判的筹码吗？”

    韩见轻咬嘴唇，抬着头，十分幽怨地看着邵兵：“我干爹真是瞎了眼了！把你这个白眼狼给带回了家！”

    “现在白眼狼长大了，就要咬主人一口！”

    “你这条忘恩负义的狗！”

    闻言，邵兵的脸色渐渐冷了下来。

    “狗？我是狗，那你是什么？”

    邵兵看向了韩见，一字一顿地问道。

    “我是人！我是韩爷的干女儿！”

    “而你，就是我韩家的一条狗！”

    “当初在北河号上，若不是我干爹救你一命，你现在早就被陆家的人打死了！”

    闻言，邵兵当即就笑了。

    “呵呵！哈哈！哈哈哈！”

    笑容越加猖狂，邵兵摇了摇头，一脸怜悯地看向了韩见。

    “笑死我了！”

    “救我？”

    “你们韩家人有资格救我邵兵吗？”

    “姓陆的，他该死！”

    “而你们韩家人，也该死！”

    “如果我是狗的话，那他们呢？他们也是狗吗？”

    啪！

    只见邵兵从怀中抽出一叠照片，狠狠拍打在桌子上。

    只见照片之中，是一个又一个苍白虚弱的面孔。

    有的惨死在家中，有的因为欠下高利债而自杀！

    更有无辜的人一脸绝望！

    尸体！无数的尸体！

    看到这些照片之后，韩见的小脸一白。

    “你知道你们韩家一年运往华夏的毒品有多少吗？”

    “数十吨！”

    “你知道你们韩家害死了多少人吗？”

    “不下一万人！”

    “有多少人因为你们韩家家破人亡，你知道吗？”

    “而你，现在却在这里骂我是狗？”

    “没错！你韩见含着金汤匙出声！至高无上！”

    “但，你的尊贵，是践踏在别人的尸骨之上的！”

    “你很高傲吗？你很自豪吗？”

    “我告诉你！我看不起你！”

    “即使我是一个小人物！我是你眼中韩家的一条狗！”

    “但，我仍旧看不起你！你懂吗？”

    一番大吼，邵兵红了眼睛，神情激动。

    而韩见看着桌子上的照片，恍了神。

    邵兵让她认清了现实。

    以前从来没有人向她说过，即使她知道韩家是贩毒的，但仍旧意识不到事情的严重性。

    但在看到这些照片之后，她才忽然醒悟。

    自己，是一个坏人。

    是自己最讨厌的那种坏人。

    “我……”

    一时之间，韩见一句话都说不出。

    而邵兵深吸了一口气，平静了一下自己激动的心情。

    冷冷看了一眼韩见。

    “我囚禁你，并不是因为报复你。”

    “而是想给你一个重活一次的机会。”

    “你虽然出生在贩毒世家，但据我所知，你并没有贩过一次毒，也未杀过一个人。”

    “在这件事情了解之前，我不会让你离开这里。”

    说完这句话，邵兵抬脚离开了房间。

    咔嚓！

    房门关闭，而韩见闭上了眼睛，泪珠从她的眼角落下，她轻声抽泣了起来。

    邵兵，这个让她又爱又恨的男人。

    虽然她知道邵兵说得对，但，韩华毕竟是她的干爹啊！

    一转眼，来到了第二天。

    “集合！”

    集合哨吹响，整个基地内瞬间便动了起来。

    只见田震带着他的重机小队在三分钟之内迅速集合在操场之上。

    邵兵站在他们的面前，看着他们，并没有说话。

    “出发！”

    邵兵带着他五百人的队伍，离开了基地。

    这一走，便是两个小时的时间。

    今天是三天之限的第一天。

    今天的任务，只有一个，那就是赶路。

    看了一眼手表，感觉时间也差不多了，邵兵抬头看向了天空。

    就在此时，一阵螺旋桨转动的声音传来。

    只见天空之中，有一架巨大的武装直升飞机！

    哗啦一声！

