    宋峰刚刚整个人都陷入了曹莹的赞美语中，因此才没有发觉躲在暗处的李修。

    好在，听到我的求救声后第一时间回过了神，奋身跃起帮我击开了那块距我不足咫尺的巨石。

    紧接着，拿起腰间的铜铃就摇荡了起来。

    “铃铃铃...”

    一声声悦耳的铜铃声响起。

    和上次一样，李修当场就抱头悲鸣起来。

    同时，我也从半空中落下，大黑主动为我充当了肉盾。

    我这才算没有伤及到筋骨，避免了第二次受伤。

    刚刚李修那一掌，绝对用出了十成力道。

    我摊开衣服一看，胸前赫然出现了一个巴掌印，乌青乌青的。

    若我没有秘术护体，就他刚刚这一掌，足以让我去找阎王报道。

    我暗叹一声：“李修这个老祖宗还真的是小心眼，果然印证了一句话，兄弟如手足、女人如衣服！”

    “碰我衣服手剁掉！”

    可我冤啊，就你这实力，谁敢碰你媳妇？

    更何况，你媳妇都死了几百年了。

    就算林雪瑶和你老婆长的相似，可终究不是她。

    况且...

    就算是，

    论辈分，杨玉芙那可是我曾曾曾曾曾曾祖母。

    我可能对她伸手？

    开玩笑呢吧？

    我一阵无语，看着抱头悲鸣的李修，嘴角嘀咕了一句：“看在你死了这么多年，现在还是凶尸没有意识的份上就原谅你吧。”

    抬头便对着宋峰大喊一句：“宋哥儿，交给你了，尽快收服我这个小心眼儿的老祖宗。”

    宋峰十分嘚瑟的回了我一句：“放心！他今天肯定跑不了。”说罢，便默念起赶尸匠的口诀。

    “天杀归天杀，地杀归地杀。”

    “年杀归年杀，月杀归月杀。”

    “诸尊助我，收服邪灵！”

    话音刚落，宋峰周遭便聚气浓厚的阴气。

    紧接着，密林中便传来“滋滋滋”的响音。

    两道黑影以极快的速度朝着我们这边奔来。

    不多时，马家兄弟就出现在我们面前，死死按住了悲鸣的李修。

    宋峰见状，嘴角微微上扬，不停的低喃着：“诸尊助我，收服邪灵！”这句话。

    李修也在同时，爆发出照比之前更为强烈的悲鸣音...

    这声音震天动地，仿佛刺破了在场所有人的耳膜。

    宋峰还好，许是赶尸匠的秘法所致，此时的他跟个没事人似的。

    依旧神色淡然的默念着咒语。

    但我们几人可受不了，纷纷捂着耳朵尖叫起来。

    这其中，以林雪瑶叫的最为惨烈。

    想想也对，林雪瑶的修为最低，准确来说，她压根就没有修为。

    虽不知她这种寻常人到底是如何加入灵异调查局的。

    但从曹颖和孙嘉瑶对她的表现来看，她身上肯定有什么大秘密。

    不过任何秘密，碰到了宋峰这种可以探查人心的人，都不会再有任何隐私可言。

    林雪瑶的秘密，只需要等待宋峰收服了李修之后，让他查一查就好了。

    于是，我便不再纠结这个问题，放开了捂着耳朵的手。

    强忍着李修的鬼哭狼嚎，将手放在了林雪瑶的耳畔帮她降低噪音。

    希望可以帮她缓解一下。

    却不料，就是这么一个细微的小事。

    彻底捅破了马蜂窝。

    原本李修身上的戾气已经逐渐退去，可当他看到我将手放在林雪瑶耳边时，当场就彻底丧失了冷静。

    “轰”的一下，将体内全部的能量迸发出来。

    瞬间就将马家兄弟震飞到了数米开外，紧接着抬手捡起一块石头就朝着叽叽歪歪念咒的宋峰扔了过去。

    盛怒之下的李修其力量可想而知。

    就这么一个看似不起眼的小石头，砸到宋峰头上的瞬间，这厮便晕了过去。

    没有了铜铃的束缚，李修再次沦为无敌的存在。

    当即就不管不顾的朝着我冲了过来。

    我“哇”的大叫一声，扭身就撒丫子开撩。

    我身上唯一克制邪祟的惊蛰剑对上李修，就跟个烧火棍似的没有任何作用。

    道术之类的招数，对付一般邪祟最多也就能起个压制作用，并且还会耗费许多灵气。

    若搬出这招来对付李修，只会死的更快！

    现在唯一的活路，就是开撩！

    能跑多远就跑多远。

    等待宋峰这厮醒来后，再寻找机会收服李修。

    李修砸晕宋峰，紧接着冲我追过来就是一瞬间的事。

    不论是曹莹还是林雪瑶此时都有些傻眼，呆若木鸡地杵在原地。

    不可思议的看着李修在我身后追着我跑。

    李修的能力有目共睹，这世间能压制住他的只有赶尸匠。

    就算是张显峰来了，都不一定能压得住他。

    我唯一活着的希望只能寄托在宋峰身上。

    因此，我也只能不停的围着山洞打转...

    祈祷宋峰可以尽快醒来。

    奈何，宋峰这个“弱鸡”，明明吸收了马宗宝和马昭的所有功力还是和以前一样废。

    被个石头砸那么一下，半个小时都没有醒？

    眼看秘术的力量就要渐渐散去，我脊背已然渗出了冷汗。

    就现在这个形势，被李修追上，

    先不说能不能活，我能留个全尸不？

    就在这紧要关头，大黑：“汪汪汪”的大叫了几声。

    示意让我骑在它背上，它带着我跑。

    我闻声大笑，喊了一嗓子：“宋峰！你丫的还不如大黑。”便大步一跃，跳到了它的背上。

    却不料...

    大黑这时竟然干了一件震碎我三观的大事。

    我也在同时，第一次滋生出想要宰了大黑做一道狗肉火锅的念头。

    谁能料到，我骑上大黑的瞬间，这丫的竟然掉头朝着李修跑了过去。

    我在骑上它时就已经收回了秘术，当下不论是翻身继续跑，还是正面抵挡李修都会是死路一条。

    人在濒死时大脑会一片空白...

    显然，我现在就是这种情况。

    就在大黑驮着我来到李修面前时，我整个人都已经麻了。

    目光呆滞的杵在原地一动不动，呆呆地看着李修抬起手臂准备结束我这悲催的一生。

    这时夕阳西下，一道霞光划过了我的脸颊。

    我想起年少时，某天下午夕阳下的奔跑，嘀咕了一句：“那是我逝去的青春啊...”便不自禁的苦笑起来，静静等待着死亡的到来。

    却不料，千钧一发之际。

    李修高举的手臂竟突然落下了？

    就在我迟疑之际，曹莹快步上前抱住了我，奋身一跃跳到了一棵树上。

    这时，我才明白为何李修会突然停手。

    因为林雪瑶此时正紧紧的抱着他。

