    “厉害啊，焱子，looper都单杀了，不是打算把LPL的上单都杀一遍吧。”休息室里，无状态拍着身旁林焱的肩膀说道。

    “别夸，感觉looper今天状态不咋的，有两次他可以杀掉我都没有反应过来。”林焱并不觉得自己综合分还不到九十的属性就能媲美世界级选手了，哪怕有英雄熟练度加成也不行，林焱能够感觉到looper几波团战的注意力不够集中，都是林焱先T了他才反应过来，这对一个世界级选手来说是不应该的。

    “真的？looper状态不好？”白色月牙面色一喜，转头向马哥，“UZI呢？他状态怎么样？”

    马哥迟疑了一下，“他状态蛮好的，但是他EZ打架老是会E脸，其他还是比较正常的。”

    小白点点头，“那就干他上路，这把无状态上，我们蓝色方一抢卡牌。”

    ...........

    “双方第二局正式开始，不知道RNG会做出怎样的战术调整，我感觉他们还是应该打下半区，这样可以用换线战术来限制焱子哥的发育，虽然之前IM和WE也试过，没有能够真正的压制焱子哥的发育，但你让他在线上平稳发育威胁会更大。”

    “不过OMG这边倒是做了人员上的调整，icon被换下，无状态换上来，上把icon的表现不错，几波团战都可圈可点，不过换上无状态的话，OMG应该是在战术上有变化。”

    “是的，双方扳选开始，我们看到OMG选择了蓝色方，双方换边。”

    “OMG搬掉了千珏，豹女和锤石，RNG扳掉了瑞兹，卢锡安和卡牌。”

    长毛说道，“RNG教练组很聪明啊，上无状态扳你卡牌是没有问题的，不然上路时不时来个卡牌帮上，谁能限制的了焱子哥发育，OMG蓝色方的话，RNG更不想看到焱子哥掏瑞兹和卢锡安这两个英雄了，老实说，想要限制焱子哥，三个扳位远远不够，建议拳头增加扳位。”

    双方正式开始选人，

    “OMG一抢挖掘机，没有了卡牌，挖掘机OMG是不能放的，他们不可能放任焱子哥去抗压，选个挖掘机不管是抓人还是反蹲对焱子哥都很有帮助。RNG这边前两手是大树和卡尔玛，这是要回归自己前两场的风格了，应该是一把换线局，大树换线局抗压很常见。”

    “OMG二三手选择了轮子妈和纳尔，哇，好像没有看过焱子哥拿过，他拿过纳尔吗？”

    “拿过，在LSPL的时候，我专门找来看过，焱子哥的纳尔很出色，两次一拍四，人都给对面拍麻了。”

    “听你这么一说，我倒是很期待了。”

    “RNG第三四手选了酒桶和女警，留了一手中单的康特位，这么看来OMG一手锤石扳的很好，没有给到女警加锤石的对线组合，OMG最后两手锁了布隆和沙皇，而RNG最后一手选了乌鸦，那就是中单乌鸦了。”

    “OMG的阵容挺拼的，团战就看一手焱子哥的纳尔了，OMG就好打。”

    可能是上把比赛输了的原因，这把RNG粉丝的加油声特别大声。

    不过这丝毫影响不了林焱想要送给香锅一场失败作为生日礼物的想法。

    比赛加载完毕，双方开始上线，这把火药味小了一些，两边就是试探性的放了几个技能，不过无状态放在河道草的眼位看到了UZI和MATA换到上路来。

    林焱和世界妹妹准备吃蛤蟆的，只能选择只去吃三狼，对面卡尔玛直接一路找了过来，卡尔玛抢了个小的，林焱又跟着世界妹妹吃了F4，这才往下路线上走。

    与此同时，小五也在骚扰对面大树和酒桶刷野，虽然抢不到，但是可以恶心他们，拖延一点时间。

    林焱跟着马哥和小五一起点塔，最后塔让给他一个人吃，马哥带着小五去刷小龙，陈裕添也过来了，准备三分钟就将这条小龙收下。

    这样RNG过会儿就不能借着女警换到下路来的时候，来拿这条小龙了。

    蓝色方虽然合三人之力率先拿到一血塔，但第一条小龙也在四分钟被OMG收下，虽然这只是一条风龙，没有什么用。

    拿完龙马哥和小五就换到上路线去了，对面双人组也换到下路来，这样林焱不得不回城去上，补刀比对面looper少几个。

    不过上路一塔也是让给林焱单吃掉，队内帝位可见一斑。

    马哥又马不停蹄的换到下路，小五去中路游走了一波，双方在中路发生了一点小摩擦，不过无伤大雅，连闪现都没交掉。

    林焱在上路补刀，看到终于姗姗来迟的大树，感动的热泪盈眶，换线局上单就是难兄难弟，此时中单都六了，他们才三级。

    不过就对线来说，大家都是三级，林焱就要欺负你了，越过兵线卡住位置，looper有点气，丢了个树儿子到兵线，然后上来A林焱，林焱可不管着你，一个Q没挂到，但是没关系，平A点就是了，纳尔更多靠三环伤害。

    looper虽然Q到林焱，但是伤害感人，A了两下选择放弃，往后撤，但是林焱可不惯着你，想来就来，想走就走，你把我当什么人了？

    追着就是不讲道理的点，最后更是跳到looper身后，looper不慌，用林焱作了个位移，撤回塔下了，林焱回头推线。

    looper选择回城，一塔已经没了，他这个状态再逗留，对面挖掘机百分之一万会来抓他。

    不过looper有点想多了，世界妹妹这会儿已经游到下路了，正好在野区抓到一个卡尔玛，MATA赶紧往下路跑，想跟小狗汇合，但是马哥正好推线到这个位置，赶紧从旁边草丛过来，卡住卡尔玛路线，逼得MATA不得不交闪从蛤蟆墙壁过去。

    林焱推着线等到looper上来，又是一波对拼，不过大树身上多了个多兰戒，一个草鞋和布甲，挨打起来终于不那么惨了，两人一波对拼，然后分别拉开。

    这时候在对面蓝BUFF位置打起来了，世界妹妹反这个蓝被对面下路双人组抓到，卡尔玛链住世界妹妹，世界妹妹往后面撤，藏在墙后面的无状态突然漂移过去，一个大招把没有闪现的MATA推回来，MATA在空中就被融化了。

    但是对面也包夹过来了，大树直接TP下来，林焱也TP下路三角草的真眼，但是这时候乌鸦过来了，一个W卡住马哥，陈裕添和小五撤退的位置。

