    半月后。

    初筝接到的溪南的信，说真的有人上门找她，对方穿得奇奇怪怪，一看就不是什么好人，他们更不相信初筝死了，一定要见她。

    初筝让溪南想办法把他们留下来。

    溪南收到回信，摸着下巴琢磨。

    “溪南公子，请问你们楼主什么时候回来？”

    溪南将信往怀里一揣，转过身看向问话的人：“楼主说过两天就回来了。”

    “是吗？”

    溪南一拍胸口保证，对方有些狐疑，可现在是在别人的地盘，想要找到他们楼主的下楼，只能先忍耐。

    “诸位还住在客栈里吗？”溪南主动问。

    对方点头。

    “这样吧，我给你们安排个住处，楼主马上就回来了，这样方便一点。”

    对方打量溪南，似乎想看出他这么做的目的。

    可惜溪南一脸诚恳，好像真的是为让楼主方便见他们，看不出异常。

    对方迟疑会儿：“那就麻烦溪南公子。”

    “不麻烦不麻烦，来者是客嘛。”溪南笑呵呵的招呼人来给他们安排房间。

    等安排好这些人，溪南无声的呸了一声，招手叫来一个楼众：“去办点事。”

    -

    入夜。

    入住风满楼的人，发现他们都被绑在椅子上，一字排开，一个不少。

    就连留在外面，以防万一的两个也被抓了回来。

    “你们这是干什么？”

    昏暗的房间里，对面摆着一把椅子，此时溪南土匪似的翘腿坐在那边。

    “都醒了？”溪南将腿放下来：“楼主让我留下你们，所以只能先委屈一下你们。”

    对面的人又惊又怒：“你……”

    内力呢？

    为什么他们没办法使用内力！！

    不仅没办法使用内力，整个人都是软绵绵的，没什么力气。

    “你对我们做了什么？”

    “放心，只是一点药，防止你们动手。”溪南笑嘻嘻的：“毕竟我们风满楼的人都不太擅长打斗，要是动起手来，我们很吃亏的，只能智取了。”

    智取？

    你管这下三流的手段叫智取？

    “诸位好好休息吧。”

    溪南起身离开，房门被关上，房间里瞬间安静下来。

    “现在怎么办？”

    “先试试能不能弄开。”

    弄开是不可能弄开的，绑他们跟绑粽子似的，绳子几乎都快把他们缠成木乃伊。

    这踏马怎么动？

    一群人折腾大半宿，绳子没折腾开，人反而累得半死。

    一连几天，除了来给他们送吃的，这群人再也没见到其他人。

    被绑这么多天，每天还要喂他们吃点药，免得他们跑了，可想而知他们有多憋屈。

    “你们到底要绑我们到什么时候！”

    “等楼主回来呀，你们不是要见楼主吗？”送水的楼众一脸疑惑：“你们难道不想见楼主了？”

    众人：“……”

    -

    又是半月。

    初筝带着满月回了风满楼，同行的还有回春。

    “楼主。”

    “楼主好。”

    “楼主你可算回来。”

    初筝将满月抱下来，满月没有下地的意思，直接勾着初筝脖子，脑袋搁在她肩上。

    众人：“……”

    这画面有点奇怪。

    这位小公子，你对你的身高是有什么误解吗！！

    初筝反倒是习惯了，直接将他先送回房间。

    安置好满月，初筝这才去见那群人。

    被关了大半个月，这群人那叫一个颓废，突然看见一个陌生人进来，立即打起精神来。

    溪南狗腿的给初筝搬来椅子，初筝拂衣落座，二郎腿一翘。

    初筝假惺惺的问一句：“你们找我干什么？”

    女孩子只是随便的往那里一坐，可那感觉却是坐得王座，浑身都是冷冽的王八之气。

    其中一个人，迟疑的问：“你是风楼主？”

    “你们来找我，连我样子都没弄清楚？”这也太不专业了！！找错人怎么办！！

    “……”

    他们得到的情报，跟现在看见的不太一样。

    那人眸光一沉，道：“风楼主为何让人将我们绑起来？”

    初筝：“你们又没安什么好心，我怎么不能绑？”

    “……”对方嘴角抽搐下：“风楼主从何判断出，我们没安好心？我们可是正儿八经的上门拜访，这是你们风满楼的待客之道？”

    “客人当然不会这么对待，可惜你们是客人吗？”一群想来骗我的傻叉，也好意思说自己的客人。

    “风楼主……”

    “你们也别废话，有什么事就说，不说我就送你们上路了。”

    “……”

    “三、二、一……”

    初筝挥下手，后面的楼众迅速上前，捏着其中一个人，往他嘴里塞了一颗药丸。

    药丸下去，那人脸色就变得铁青起来，嘴里不断冒着泡泡，身体抽搐不止，不过片刻就没动静。

    其他人怒瞪初筝：“你……”

    初筝面无表情的坐在那边，冷眼看着楼众继续喂下一个。

    终于，最开始那个人忍不住，大吼一声：“风楼主难道不想知道自己真正的身世？”

    “真正的身世？”来了来了，正题终于来了。

    “是的，风楼主，您的母亲可不是一般人，我们来找您，也是为这件事。”

    初筝指尖微微曲奇，支着下巴，漫不经心的道：“你们不会让我回去继承家业吧？”

    “……”

    从某种意义上来说，还真就是。

    那人立即道：“我们奉命来寻找您，是希望您能回归真正的家族，我们都是您的族人。”

    “族人？”

    “是的，您若是不相信，我们有信物可以给您看。”

    “我信。”毕竟我是有剧情的人，怎么能不信呢。

    初筝的回答出乎他们的意料，她怎么就信了呢？！

    心底满是疑惑，可那人还是继续说：“我们这次来找您，是为了接您回去。”

    “那不必了，我没兴趣。”谁要跟你们回去送死！我傻吗？！初筝顿一下：“我还有点事想问你们。”

    众人：“？？？”

    “陵州满氏一族，是你们灭的门吧？”

    满氏一族？前段时间江湖上传得沸沸扬扬的那个满氏一族？

    “这件事与我们有何关系？”

    “对啊，我问你呢，是不是你们做的？”

    “不是。”

    初筝给楼众使个眼色，刚才停下喂药的楼众继续掐着一个人，往嘴巴里塞药丸。

    楼众手速也快，不过片刻间，又是两个人口吐白沫，人事不省，也不知道是死是活。

