    是夜，霍鱼静静躺在睡袋里，眼睛却是大张着，没有一丝睡意。

    他失眠了……

    对于守冰人来说，习惯性失眠是一个很危险的事，守冰人接受过系统的睡眠训练，基本都能做到沾枕头就着。

    这也是为了面对极地各种突发危险，即使在睡梦中也能够第一时间做出反应，并抓紧各种碎片化时间补充睡眠。

    然而今天和父母通话后，复杂的思绪就变得千丝万绕，扰得霍鱼难以入睡。

    反正也睡不着觉，霍鱼便闭上眼睛查看起系统刚刚更新的【科技界面】。

    科技界面是一个完全独立的界面，虽然同样是使用认同点作为货币，但功能却完全不同。

    科技界面目前只有三个板块，分别是【所有图纸】、【图纸生成】和【图纸商场】。

    【所有图纸】就是霍鱼拥有的全部图纸类道具，目前只有一个极地大自然房屋。

    【图纸生成】就比较强了，可以分析霍鱼从系统获得的任何道具，然后生成批量制作这种道具的图纸。

    当然，生成图纸还是要花费认同点的，而且价格不菲。

    霍鱼试着把空气炮分析生成图纸，需要花费一千多万认同点。

    不得不说，获得【空气炮】图纸花费一千多万认同点，值当是值当，但也是真贵。

    至少霍鱼现在舍不得花钱干这种事，直接在商城买不香吗？

    而【图纸商场】就更好理解了，就是一个卖各种黑科技图纸的商场。

    价格嘛，跟假的一样，全部是千万级别的。

    种类琳琅满目，从高科技武器到多功能基地车，随便拿出来一个都是能震惊科技界的黑科技，看得霍鱼直流口水。

    这个科技界面是霍鱼觉醒系统以来，获得最大的收获。

    之前系统的那些道具物品，顶多也就是提升霍鱼自己的实力。

    而且霍鱼还得藏着掖着，生怕别人看出这些道具的不凡，追问来源。

    但科技界面的图纸道具不同，它不仅解决了霍鱼解释道具来源的问题，而且真正能够做到提升整个蓝星的科技水平。

    可以这么说，这些图纸用好了，相当于生生为蓝星重新造出好几位爱因斯坦！

    霍鱼关上系统，侧身躺在睡袋里，总算是有了一点睡意。

    朦朦胧胧中，他好像听见楼下传来一阵窸窸窣窣的响声，像是有什么人在翻东西！

    霍鱼猛然惊醒。

    转身看向屋里那张大床，人还在，还有轻微的呼吸声。

    再看向身旁两个空荡荡的狗窝。

    ？？？

    狼呢？

    熊呢？

    雾草，这小狼崽不会真的离家出走了吧？

    还特么把一向老实的小熊崽拐走了？

    霍鱼愣了几秒钟，转念一想，便放下心来。

    别看北极已经是春天了，可外面还是零下几十度，又黑又冷也没好吃的。

    这小狼崽离成精就差一步了，自然不会傻到这时候离家出走。

    霍鱼在卧室里仔细翻找一下，就把注意力放到楼下了。

    刚刚听到楼下的响声，没准就是两个小家伙弄出来的。

    霍鱼翻找的声音惊醒了焦月，她睡眼模糊地问道：“霍鱼？怎么了？”

    “没事，小家伙跑没了。”霍鱼哭笑不得道，“估计是跑到楼下去了，你继续睡吧，我去找找。”

    焦月瞬间也没了睡意，套上战斗服，表示要和霍鱼一起去找。

    下了楼梯，霍鱼带着焦月直奔储藏室而去。

    楼下三个房间，储藏室、工作室和控制室。

    工作室基本没用过，门是锁着的。

    控制室倒是没锁，但那里没什么吸引两个小家伙的东西。

    唯有储藏室，里面有两小只最爱的营养膏、牛肉干和各种平时霍鱼不让多吃的零食。

    霍鱼蹑手蹑脚地推开储藏室的门。

    黑暗中，两只毛茸茸的雪团子叠在一起，靠在铁架边上，微微颤抖着。

    霍鱼脸色一黑，‘啪’的一声打开了灯光。

    两个小家伙跟叠罗汉一样的姿势，映入两人眼帘。

    只见憨憨的小团人立而起，扶着铁架，充当着熊肉梯子。

    小鱼正坐在小团的肩膀上，伸着不到十厘米的小短手，去拿铁架上的营养膏。

    两个小家伙不知所措地转过头，和霍鱼焦月八目相对。

    ......

    “嗷呜~（都是小团的主意）”霍鱼瞬间就从小狼崽贼兮兮的眼神中，读出了它的心声。

    “嗷~（完蛋了，完蛋了......想次饭饭）”小团依然是一副傻兮兮的模样，完全不知道自己被狼弟卖了个干净。

    霍鱼一步上前，直接把罪魁祸首小白狼从它熊哥的脖子上拽了下来。

    “你可真行啊。”霍鱼把小鱼固定成立定站好的姿势，指着鼻子教训道，“自己馋嘴就算了，还带着你这傻哥哥过来偷东西？”

    小鱼装出一副手足无措的模样，想要把两个前爪放到地上。

    “少来！”霍鱼瞪了它一眼，“这就站累了？你学我的时候站了十多分钟也没看你说累啊！”

    “嗷呜~（我饿了嘛）”

    “你不是刚刚吃了一盆狗粮，还有好几袋牛肉干？”

    “嗷呜~（那东西不抗饿...）”

    “那你和我说啊，为啥带你熊哥来偷东西吃？你就是欺负你熊哥老实！”

    “嗷呜~（我错了，我错了）”

    “别看你熊哥现在老实，再过两年你看看，站起来比我都高，你一只狼都不一定能喂饱它一顿，到时候我看你还敢不敢欺负它！”

    “嗷呜~（不敢了，不敢了）”

    焦月看着一人一狼一本正经地对着话，一脸的狐疑。

    怎么感觉，这爷俩好像真能沟通交流似的？

    看小狼崽已经服软，霍鱼又瞪了小熊崽一眼。

    小团没等霍鱼说话，便趴在地上呜咽起来。

    动作那叫一个流畅。

    霍鱼被两个小家伙这么一闹，彻底没了睡意。

    让焦月把两个小家伙带会屋里，自己索性给他们准备一些夜宵。

    孩子饿了不能不让吃，但吃什么，可就是霍鱼说了算。

    既然是犯错了，又被抓了现行，那么营养膏肯定是不能给它们吃了，没有规矩不成方圆。

    如果当面犯错而不校正，以后这两个小家伙会越来越放肆，甚至会导致它们完全不听自己的指令。

    霍鱼给几人切了一些新鲜水果。

    水果中的纤维素和水份能有效增强肠胃功能，适量吃一些水果对动物是有益的。

    平时两个小家伙就不爱吃水果，今天趁这个机会得让它们多补一补。

    把切好的果盘端上楼，又亲自喂到两张不情不愿的狼脸和熊脸面前。

    看着两小只一脸嫌弃和不情愿，霍鱼本来郁闷的心情都好转不少。

    怪不得小时候自家老头子心情不好，都要找茬揍自己一顿呢？

    这改善心情的效果也太好了吧。

    老爹诚不欺我啊！

