    “宇智波炎一已经老了，宇智波需要一位新的族长带领他们再创辉煌，别让老夫失望。”

    淡然的留下一句话语，大野木施展超轻重岩之术飞上高空，向着岩隐村那边快速返回。

    该做的他都做了，接下来是宇智波富岳的事情，就看对方能否下得了那个狠心。

    不过想来那小子不会让他失望的，一个被夺走了未婚妻和眼睛的男人，内心必然会滋生出大量的黑暗，做到心狠手辣一点问题都没有。

    更别说对方还出身自生产神经病的宇智波！

    果然，宇智波富岳没有让大野木失望，在那道影分身的带领下来到几名族人身旁。

    虽然解除影分身后借助影分身的记忆看到了几名族人的惨状，但宇智波富岳神情依旧冷漠。

    早在因为未婚妻被夺进而觉醒出万花筒写轮眼的时候，他的心就已经死了。

    志村家不可能无缘无故的上门提亲要娶走宇智波美琴，必然是那贱人与志村玄鼎发生了那种关系。

    要知道那小贱人当初可跟志村玄鼎在风之国呆了好几个月，鬼知道在那么长时间中有没有作出苟且之事？

    他宇智波富岳不需要这种名声乃至贞洁已经不干净的女人。

    “富岳，你真要对族长大人下手吗？”

    一名宇智波青年咳出一口鲜血，惨然的望着宇智波富岳，知道他们宇智波要危险了。

    “宇智波美琴那贱人已经不可信，她的父亲自然也不再可信，这一切都是为了宇智波。”

    冷漠的开口，宇智波富岳情绪依旧没有丝毫波动。

    “我明白了，请收下我的眼睛，不要有无辜的牺牲，也希望你能带领家族走上辉煌。”

    明悟这位堂弟的意志，宇智波青年不顾自身重伤，强行压榨体内生命力和精神力融合出大量查克拉，将这些查课克拉全部融入双眼，最后变得枯瘦的手掌抠出自己的三勾玉写轮眼交到宇智波富岳的手上。

    现在他别无选择，因为宇智波已经有青黄不接的架势，而老一辈的族中强者大都因为上次忍界大战身有旧伤，哪怕身为族长的宇智波炎一内脏上也有不轻的暗伤，这两年身体状态一直在下滑。

    他们宇智波的确很需要一位年轻的族长带领家族继续走下去，现阶段年轻一辈中就宇智波富岳的实力最强，资质也最好，之前更觉醒出了一双万花筒。

    这将是他们宇智波未来的希望！

    依旧是那副冷漠的模样，宇智波富岳将手中两颗三勾玉写轮眼按到眼眶中，家族秘传的特殊医疗忍术发动，视觉神经和血管经脉一一连接上眼眶中的全新眼球。

    因为是堂兄弟的血亲关系，这双眼睛并未出现排异反应，甚至很快就恢复了视力。

    “富岳，请接受我们的力量，带领家族走下去！”

    剩下的几名族人也没拖沓，俱都决绝狂热的施展秘术极限压榨自身的生命力和精神力，将提炼出来的查克拉融入眼睛，最后混合着三勾玉写轮眼的瞳力送入宇智波富岳的体内。

    他们对宇智波富岳有着绝对的信心，既然这个男人能够开启一次万花筒写轮眼，就肯定能开启出第二双来。

    接受几名心腹的馈赠，宇智波富岳双拳紧攥，眼眶更流下了血泪。

    “志村玄鼎！”

    低沉的嘶吼，宇智波富岳心中的恨意杀机根本无法用言语来形容。

    他发誓，未来定要将那个多次给自己带来耻辱的家伙碎尸万段！

    没做停留，宇智波富岳施展火遁忍术将包括自身堂兄在内的几名族人尸体焚烧成灰烬，确定没有留下破绽后火速离开。

    这里毕竟是土之国的地界，而且岩隐村内部也并非铁板一块，否则大野木就不会一个人过来见自己了。

    继续留在土之国境内很危险，说不定就有人正在追杀过来，必须尽快回归木叶。

    “哇偶，一群狠人呐！”

    就在宇智波富岳离开没多久，两道白色的身影从地下升起，正是两只白绝。

    不用志村玄鼎吩咐，白绝都知道那群宇智波族人的重要性，不管其最终是逃回木叶，还是被岩隐村或者其他势力灭杀都很重要，所以就暗中跟随，没想到会看到如此精彩的一幕。

    “刚刚他们说好像要杀掉宇智波现在的族长，那不就是玄鼎君的岳父吗？玄鼎君应该会伤心的吧？”

    “玄鼎君可是比黑绝还要阴险冷酷腹黑绝情无耻下流的男人，就算志村团藏被人砍死在外面都不可能会伤心？怎么可能会为了一个岳父而伤心？”

    另一名白绝表示反对，一副对志村玄鼎很了解的样子，着实不认为那个能让黑绝都佩服不已的男人会有伤心这种概念。

    “好像挺有道理的。”

    “我继续暗中跟踪宇智波富岳，你回去向阴险的玄鼎君和黑绝汇报情况。”

    说完，一名白绝没入地下，向着宇智波富岳离开的方向追去，至于剩下的那名白绝则反身回去汇报情况。

    而被两只白绝冠以阴险之名的志村玄鼎和黑绝都在忙活着，远离岩隐村的一处地底空间中，黑绝举着火把瞅着眼前三米高，六米直径的超巨型卷轴不由陷入沉思。

    他自然清楚志村玄鼎写出的秘术是什么画风，力求做到最简单明了，将每个知识点都给你掰开揉碎了书写，哪怕一个外行来看都能看明白。

    可这也太明了了吧？

    上面用的全是那种蝇头汉字，密密麻麻的，内中的文字数量最起码得三十个小目标。

    这玩意单单看完就得好长时间，更别说修炼了。

    “用影分身分开来记忆吧！”

    头疼的揉着脑门，黑绝只能用多重影分身之术来分区记忆，争取尽快看完，然后通过母亲的力量将之直接传给那些白绝，加紧修炼。

    打开超巨型的卷轴，映入眼帘的是一份目录。

    “原来还有其他的秘术修炼法，难怪会有这么多字。”

    看过目录，黑绝这才明白这是一整套为白绝量身打造的仙元力修炼百科全书，并非单纯的死神计划中的哭丧棒和锁魂链凝练法。

    借助目录，快速翻转到记录哭丧棒和锁魂链凝练法那里，看过后却直皱眉，心下有点失望。

    “只能对付普通人的亡魂，凑合着用。”

    虽然看的很粗略，但修炼秘术中特别标注了所祭炼的哭丧棒只能打疼亡魂，锁魂链也只能锁住普通人的亡魂，并且只能对亡魂有效，活人的生魂有身体保护，不会被这两件灵器伤到。

    这点效果跟他先前的预期差了很多，原本还以为能成为一大杀器，谁想却是这么个玩意。

    不过也不算太差，毕竟现阶段他们主要是缺少人类精魄塑造完美白绝，让白绝的智商和潜力都提高一点，辅助仙元力的修炼。

    而且志村玄鼎先前也说过，这只是基础阶段的秘术，过后肯定能开发出更强的秘术，使得死神计划成为一大杀手锏。

    且不提黑绝在这里埋头苦读，另一边的志村玄鼎正享受着两位少女的按摩服务。

    宇智波也真不愧是擅长喷火遁的忍族，对喷火部位有专门的锻炼方法，能极大程度上避免被火属性查克拉灼伤，宇智波美琴显然已经得到了真传。

    另一边的白土也不差，未来能够生出一个腿影来足以证明对方的基因很优秀，同样有着一双完美的秀腿秀足。

    这样完美的秀腿秀足不用来蹬三轮和按摩太可惜了。

    接下来的日子志村玄鼎过的很滋润，白天调教那些马仔小弟修炼，夜晚享受两名少女的按摩服务。

    当然，也没忘记修仙和辅助那些战宠们双修。

    白天也几乎与那些战宠们形影不离，一直用仙元力丝线与之保持着双修循环。

    八个战宠现今都已经成长为大家伙，其中体型最大的河蟹足足比刚刚过来时大了三倍，其他几只战宠也都有不同程度的增长。

    哪怕体型最小的雅蠛蝶也成长到雨伞大小，成天落在志村玄鼎头顶，增添了一片绿意。

    “大嘴，不是我说你，你真得减肥了。”

    瞅着又胖了一大圈的志村大嘴，志村玄鼎很担心这位第一战宠会得上三高。

    实在太胖了！

    现在的志村大嘴整个身子都变成了皮球状态，圆滚滚的，直径足有十米。

    “砰砰砰……”

    已经能听懂人言的志村大嘴蹦跶着圆溜溜的身子表示抗议，他这不叫肥，叫丰满。

    “好好好，不说你了，今天弹跳个一万次。”

    无奈的摇了摇头，志村玄鼎让志村大嘴做专门为其量身打造的减肥运动，也可以说是对方的行走方式。

    得到命令，志村大嘴自然不敢怠慢，操控着圆滚滚的身体原地弹跳起来，并且弹起的幅度越来越大，越来越高。

    这是志村玄鼎专门为其量身打造的走路方式，依靠弹动前行，同时也是一种攻击方式。

    “大嘴的资质到底差了很多。”

    目视着不断上下弹动的志村大嘴，志村玄鼎很清楚这第一位战宠的资质很不好。

    虽然拥有生命力天赋，但天赋很低，近乎于没有，若非有格雷尔能量液的辅助，根本没可能觉醒蜕变出先天阳属性仙元力来，比起黑绝找来的其他几只战宠差远了。

    “秋道家族那种脂肪储备法有开发的前途，可以让大嘴试试。”

    思索着该如何强化弥补志村大嘴天赋上的不足，志村玄鼎联想到了秋道家族那群胖子。

    秋道家族会将生命力或者查克拉直接储存到脂肪里面，在使用的时候调取脂肪里面的生命力或者查克拉就行。

    因为脂肪并不直接参与身体机能的运转，哪怕损坏了对身体也没有太大的影响，所以秋道家族忍者很少在战斗过程中有过度提炼查克拉透支身体的情况发生。

    这种方式很适合志村大嘴，再加上从超倍化之术基础上优化而来的超放大之术，足以让志村大嘴爆发出强横的实力来。

    “就差时间属性了！”

    想完对志村大嘴未来的规划，志村玄鼎又想到了自身的修炼进度，对接下来的鬼之国之行越发的期待。

    他现在已经借助八大战宠获得了八种对应的先天属性仙元力，只待更进一步将这些先天属性仙元力蜕变成遁术仙元力，就可以彻底改变自身，永久的获得这些先天属性，到时不管是自身实力还是资质都会有一个巨大的提升。

