
　　秦明看着李芷莘的样子觉得奇怪，但又很是熟悉，好像没有什么异常的地方，但这才是让秦明最为疑惑的地方。

　　李芷莘看起来还是很正常的，秦明也没在她的身上感受到什么异常的气息。

　　秦明压制住他的那种怪异的感觉，扯开了一个笑容道：“没事儿，对了，我回来看你睡着了，今天是不是挺累的，要不早些洗漱了休息？”

　　其实现在时间才刚刚十点过，一般人基本上都是这个点洗漱上床，十一二点再睡觉。

　　李芷莘看着秦明笑了笑，“还好吧，我不是很累，但是你刚刚从外面出差回来，周超劳顿，也该洗一洗了早点睡吧，哎，对了，你这会儿饿不饿？要不要吃点东西？”

　　秦明看着李芷莘很正常的在说话，也打消了自己的疑虑，“不饿，既然如此，那我们都早点洗漱了休息吧。”

　　秦明自然的走过去拥抱了一下李芷莘，在凑近李芷莘的身体之时，他从她身上闻到了一股浓浓的香水味道，与此同时，他仿佛还闻到了一股淡淡的腐臭味。

　　这味道让秦明登时皱起了眉头，“你……”

　　秦明想要抬起头来再观察观察李芷莘，但就在这时，他的脑后突然响起了风声，一道强劲的气息直奔着他的后脑勺冲了过来。

　　秦明警觉的当即推开了李芷莘，体内的宝气瞬间喷涌而出，在他的身后形成了一个透明的保护罩。

　　只听砰的一声，李芷莘的身体直接像被透明的气体推了一下，倒在了她的床上。

　　而秦明也被身后攻击的力道打得向前扑了几步，险而又险的撑在了李芷莘的上方。

　　李芷莘魅惑的眨了眨眼睛，伸出丁香小舌舔了舔红润的嘴唇，洁白如玉的手指轻轻摸在了秦明的腰上。

　　“老公……”

　　“你不是我老婆，你是谁？！”

　　秦明刷刷刷地退后几步，一脸冷静地盯着倒在床上的“李芷莘”。

　　“或者说这具身体还是我老婆的，但你却不是我老婆，你到底是谁？！”

　　秦明的心里泛起一股惊怕，有些震惊的看着床上的女人。

　　他能够确信这一具躯体是自己老婆的，但此刻占据他老婆身体的，却不知道是什么物种！

　　秦明心急如焚，他不知道李芷莘现在怎么样了，他老婆的灵魂又在哪里李芷莘才刚刚步入修炼，她的灵魂虽然存在，但是却脆弱无比，若是李芷莘的灵魂被吞噬了……

　　秦明想到这个可能就不由得全力的咬紧了牙齿，他根本就不能接受这个结果。

　　“哎呀，你怎么这么快就发现我了？！”

　　床上的女人妖妖娆娆地站了起来，摇曳生姿的向秦明走了过来，那张绝美的脸上，带着魅惑的笑意看着秦明，嘴唇微微勾起手指流连在唇边。

　　如果说是李芷莘以这样的表情姿势看着秦明，只怕秦明已经把持不住的扑上去了。

　　但现在占据他老婆身体的却不知道是个什么妖孽，秦明此刻只觉得心里一阵阵的发寒，与此同时还有一股强烈无比的杀意，只要确认了李芷莘灵魂的安好，将这个妖孽从女子身的身体里面赶出来，秦明绝对会直接将其拍的魂飞魄散！

　　“看来你对你老婆还是很在乎的嘛，要不然不会一个照面就发现我不是他了，不过那个女人一向端着，表现的像个小仙女一样，一点都不会伺候男人，要不换成我？”

　　女人魅惑的一手叉腰，一手从心前顺着往下抚过自己妖娆的身躯，“看看，你们男人不就喜欢这个调调嘛？”

　　秦明看的眼角直跳，如果这不是他老婆的身体，他就直接几巴掌拍过去了。

　　“你到底是谁？从我老婆的身体里面出来，若是你识相一点，我还能留你一命，若是不识相，到时候你出来了，我一定要杀了你！”

　　秦明厉声喝道，与此同时，他也分出了一缕神魂在魂海世界里面去，把正在修炼中的张仙人给挖出来。

　　秦明现在虽然说是金丹期的修为，但是在一些方面他的见识就不如张仙人了。

　　就比如说眼下他知道有一个妖孽占据了他老婆的身体，但他老婆身体里面的到底是个什么东西，秦明就看不明白了。

　　“你叫我出来干啥子嘛？我正在修炼呢……”

　　张仙人有些烦躁的摸了摸自己的胡子，顺着秦明的眼睛往外一看，就见秦明的老婆妖妖娆娆地向秦明扑了过来。

　　“你这娃子不厚道啊，我一个老人家孤寡了上千年，你竟然让我看这种东西！”

　　“我呸，你这是骗狗出来杀吗？！”

　　张仙人这老头正经的老脸一红，赶紧背过了身去，同时对秦明破口大骂。

　　秦明用一股软劲儿把女人推到了床上，随后被张仙人的话气得额角直跳，“谁让你出来看我老婆了，我是让你看看我老婆的身体里面到底是哪个妖孽！”

　　张仙人一听才赶紧恢复正经的模样，他就说嘛，秦明这小子怎么可能把自己如花似玉的老婆给他这个老头子看呢？原来是他老婆出了问题啊。天籁小说网

　　张仙人顺着秦明的眼睛看过去，随后皱了皱眉头，“你老婆这是哪里惹的不干净的东西呢？”

　　秦明有些疲惫的将床上的女人捆住了双手双脚，为了防止伤到自己老婆的身体，他用的是灵气，保证不会对他老婆的身体造成任何一丝伤害。

　　“什么意思？”秦明微微皱了皱眉头，脏东西，难不成他老婆是被什么脏东西附体了？

　　考虑到他老婆身上散发出来的异状，秦明立刻在脑子里思索，他老婆是撞见狐妖了，还是撞见黄鼠狼什么的了。

　　“我说的脏东西可不是你想的那么简单，你老婆这是被诡狐上身了！”

　　张仙人知道秦明想必不知道诡狐是个什么东西，接着说到：“诡狐顾名思义就是狐狸精留下来的灵魂，死后只是转修了鬼道，但是最终并没有成为鬼仙，反而是盾入黑暗道转修邪门歪道去了，专门夺取那些美貌女子的身体，随后辗转在各个男人之间汲取男人的阳气修炼！”

　　张仙人的话让秦明听得紧紧捏住了拳头，骨骼的声音噼里啪啦的一直响着，他咬牙切齿的盯着床上一直在挣扎的女人，不由则整个人都暴怒了起来。

　　“那你给我看看，这诡狐上我老婆的身有多久了！”

　　秦明现在是又惊又怒，他老婆被诡狐上身了，不知道有没有被诡狐操纵着去找其他的男人。

　　秦明觉得他老婆这被鬼怪控制了，做出了一些事儿倒是没什么，但他怕李芷莘自己接受不了！

　　当然了，秦明也有些接受不了，但他恨的是那些控制他老婆的鬼怪，这又不是出自他老婆自己的意愿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1014章 诡狐免费阅读。https://xs.23sk.com 