    

    很快小陈子便领着容执进来。

    和苏氿上次所见一样，容执依旧是一身素华清雅的白衣，周身散着草木的清新气息，俊逸潇洒的面容如白玉无瑕，给人如沐春风之感。

    很多人第一次见到仙医门主容执这身皮相时，都会想到“白衣济世，医者仁心”。

    “未帝陛下。”容执并非未国臣民，所以对未帝只是颔首致意。

    “容门主。”未帝打量着容执，似是十分诧异仙医门的门主竟然是个风华正茂的少年郎。

    在场之人，诸如宁北洛、淑阳长公主、三王爷和驸马也都没想到容执竟然如此年轻。

    “这位便是大名鼎鼎的泠音郡主吧？”容执如水轻淡的眸子落在苏氿身上，嗓音温凉悦耳。

    然而，苏氿却是懒得与他装作初次见面，直接道：“容门主不是前几日才见过本郡主吗？”

    她笑看着容执略带挑衅道：“都说容门主神医妙手，不妨治治这健忘之症？”

    众人听到苏氿的话皆是愕然。

    容执身旁的药侍青禾也是一诧，这泠音郡主不按常理出牌啊。

    就连容执眼中都划过诧异，但很快便是了然，眼中不由浮现淡淡笑意。看来这位泠音郡主很是记仇啊。

    上次他说她有病，相思成疾。

    这次她就说他有病，健忘，顺带讽刺他医术虚有其名。

    未帝目光在苏氿和容执见来回转了一圈，轻咳道：“容门主，你和小氿丫头见过？”

    容执也不装了：“有一面之缘。”

    苏氿杏眸微眯，微微笑道：“见过。正巧就是本郡主遇刺那夜呢。”

    这话就有些耐人寻味了。

    苏氿遇刺的时候，容执恰好出现。

    这未免也太巧了一些。

    以至于未帝和宁北洛都探究地看向容执和青禾，眼中带着些许审视。

    青禾忍不住辩驳：“我们门主只是……”

    只是对泠音郡主好奇，才在暗中窥探，正好看到了泠音郡主遇刺，又发现了而已。

    然而苏氿却是不给青禾辩驳的机会，她悠悠看向容执：“容门主今日出现的也是巧，方才皇上还在审本郡主遇刺一案呢。”

    青禾瞪直了眼。苏氿这话就差没说刺杀案和他们门主有关了！

    容执似乎也没有想到自己竟然莫名其妙就被拉下水了，眸光顿了顿，道：“那看来本门主来得不是时候？”

    苏氿黛眉微挑，绯唇勾起：“容门主来得正是时候。本郡主早就听闻仙药门有独门秘药，诉衷情，能让人口吐真言。”

    “策划刺杀案的驸马也在这，容门主正好能洗清嫌疑呢。”苏氿瞥了驸马一眼，然后看向容执，用一种“你真是走运”的目光看着他。

    饶是淡若止水如容执，面容也有些许皲裂。

    青禾则是毫不掩饰地震惊地瞪着苏氿，这，这泠音郡主真是阴损啊。

    这不摆明了就是要讹他们门主吗？

    要讹他们门主的“诉衷情”也就罢了，竟然还一副是为门主着想的模样？！

    青禾看向未帝，面带不忿。他觉得，苏氿如此无理取闹，这未国皇帝总该管管吧？

