    做学问的人需要环境，蓝田不知刘熙是否故作谦虚，所以并没有轻易就放弃，毕竟那个时候的人喜欢玩三请三拒的套路。

    蓝田没有刘备那么好的耐心，刘熙更没有诸葛亮的才华，所以他准备让刘熙自己去选择，毕竟事实胜于雄辩。

    “先生别急着拒绝，广信城中就有两所蒙学堂，姚公不妨带他去参观一番，或许你会改变看法的。”蓝田望着姚歧意味深长地说道。

    “府君此言甚善，先生既然来了广信，何不四处走走看？”姚歧会意连忙补充，他是蓝田的下属可不敢拒绝。

    姚歧看得出蓝田对刘熙很感兴趣，他觉得自己这个宝算是押对了，最起码短时间番禺令能够坐稳。

    “那好吧。”刘熙与姚歧是老友，跟着就坡下驴同意下来。

    蓝田本想让夏侯綦安排人陪同，但刘熙担心不够真实所以直接拒绝，他还与姚歧偷偷走出广信，乘船往西边直奔猛陵县而去，蓝田在苍梧各县都设有蒙学堂，所以刘熙要自己挑一个。

    蓝田得到消息后哭笑不得，敢情自己还能弄虚作假不成？

    “刘熙这厮如此不识抬举，先生没将他乱棍打出去都算好的，为何还要放他往猛陵县去？需不需要让李异将军派出水军拦截？”高原气鼓鼓地问。

    蓝田微微一笑：“刘成国又不是洪水猛兽，咱们又没什么秘密可言，何需派水军去阻拦？再者还有姚歧同行呢。”

    高原摇摇头，“姚歧与他本就是一路的，未必与先生同心同德。”

    “无妨，真金不怕火炼。”蓝田满不在乎。

    “听说刘熙能作锦绣文章，他要是把您在交州的布局诉诸天下，那不就...”

    蓝田打断了高原的话，“没什么可担心的，我看那刘成国不是什么恶人，再者咱们有书报署旳存在，谁能把消息扩散出去？”

    “也是。”高原点点头。

    书报署表面在报纸发行，实际上是个庞大的情报网，他们不但能够收集外部的情报，还能拦截内部的机密消息，所以蓝田根本不怕种植技术泄露他国。

    再者秀才造反十年不成，蓝田也不相信刘熙能掀起什么风浪，实际上他原本的猜测也没错，刘熙在用自己的方式考验蓝田，他和姚歧到达猛陵后并没有直奔蒙学堂，而是深入乡间观察民生疾苦。

    猛陵位于郁水北岸，与西边的郁林郡交界。因为地势平整、土地肥沃，成为苍梧郡的粮食主产地，吴巨和吕范任苍梧太守时与赖恭交恶，猛陵长期屯驻着苍梧大量防守的兵马，当地百姓既要供养军队又要上缴租税，所以日子过得非常艰难。

    正月里百姓还没开始劳作，各家各户还洋溢在过年的喜悦中。

    刘熙和姚歧走访了几个村子，发现这里的百姓都对新来的农官、乡官赞不绝口，而那些年轻人都出身于泉陵学堂，他们出身黔首所以更理解底层百姓，无论是处理村子里的大小事务，还是指导科学种植都有自己特有的方法。

    刘熙在交州期间多在交趾郡，士燮的治理有些无为而治的意思，偶尔降低租税仿佛天外开恩一般，虽然交趾最近几年基本都是丰年，但百姓的日子依旧过得苦哈哈的，完全没有猛陵这些庶民的笑容。

    虽然这些年轻人才到任半年，姚歧觉得他们得到的赞誉比自己还多，蓝田培养的这些仿佛拥有魔力一般。

    两人微服探访了几个村子，途中因为问东问西被乡上亭候发现，姚歧不得已只能暴露身份，最后才被亭候放行。（亭候为基层乡官，职责是候望盘查过往行人）

    猛陵县根据太守夏侯綦统一安排，在城南僻静处开设了一所蒙学堂，因为旧观念束缚、家中干杂活离不开等原因，很少有人愿意把适龄孩童送来读书。

    蒙学堂开设了半年，全县来读书开蒙的孩子只有九人，这还是各乡官努力动员的结果，学堂教习是泉陵学堂出来的年轻儒生，刘熙与姚歧走到门口的时候，里面传来朗朗上口的读书声。

    “天地玄黄，宇宙洪荒。日月盈昃，辰宿列张。寒来暑往，秋收冬藏。闰余成岁，律吕调阳...”

    刘熙和姚歧都不知道千字文，他们驻足窗外听了好一会，但里面一直在重复前面十几句，所以没多久两人都能背下。

    “不知此文何人所作，里面内容包罗万象，读起来韵味十足，的确是开蒙的好书啊。”刘熙感叹道。

    姚歧摇摇头，“说不定是蓝府君让人编撰，否则这些孩童哪里来的教材？”

    “姚兄说得有理，不过编得真不错，我很想知道后面内容。”刘熙微笑着说。

    姚歧不以为然道：“这有何难？待我进屋与先生取来。”

    “学堂重地，何人在此喧哗？”两人因为说话声音不小，惊动了教室内那年轻书生。

    刘熙和姚歧连忙拱手行礼，姚歧指着身边人介绍道：“此乃北海成国先生...”

    年轻书生一愣，皱起眉头不耐烦地说：“什么北海成国？我根本不认识，你们从速离开此地，不要干扰我为学童授课。”

    刘熙在交州远近闻名，还是第一次在儒生面前吃瘪，但他根本不知道眼前人黔首出身，对士族间吹捧的名士根本不认识。

    “不认识不打紧，我们就是路过此地，刚才听见朗朗书声、文风高雅，不知孩童们诵读的是谁的大作？”刘熙拱手客气地询问。

    教习书生见两人衣着不像普通人，但是不知道他们是什么来路，所以不愿把千字文轻示于人，他故意刁难地说道：“蒙学堂的教材对外保密，你们家中若有孩童可以送来，他们学会再给两位转述...”

    姚歧一听立刻动怒，他伸手指指点点道：“你这后生好无礼，成国先生礼贤下士，可你反倒无端刁难我们，哪有这般不通情理的？”

    教习书生也来了脾气，他冷冷地回答：“你们是来闹事的？蒙学堂可不容随意撒野，再不离开我就要去告官。”

    姚歧听完与刘熙相视一笑，乐得白须在风中抖动。

