
　　颉利南征，几乎是将半个汗庭迁到了阴山。

　　颉利到了阴山后半点没有闲着，先是将牙帐立下，而后便命人南下侵扰唐军，欲借突厥人善马战之长牵扯唐军，寻隙而破之。

　　但无奈李靖兵法老道，用兵稳重，云中、马邑一线被他经营地如铁桶般滴水不漏，突厥轻骑多次袭扰均无成效，反而死伤不少。

　　颉利既然亲自南下，自然就不是为了单纯地固守定襄而来，他还要重夺马邑、云中二郡，稳固突厥的东南边线。

　　于是颉利一番权衡之后，决定留牙帐于阴山，自己亲率十万精锐南下，欲强取云中郡重镇恒安。

　　疆至河套，云中城生。

　　恒安镇古名云中城，起自战国七雄之一的赵，本为赵武灵王为防备胡人所筑，而后经秦汉两朝又数次加筑，虽是数经兴衰，但经营至今，已是北地雄城。

　　以李靖之才，又背倚坚城，李靖手中的人马虽比颉利少了许多，但颉利几番攻城，却时间难登城墙半步。

　　“想不到唐军竟如此胆怯，龟缩城中不出！”看着又一波攻城的士卒退下，颉利跨于马背之上，重重地拍了拍自己的手。

　　颉利此次南下，所率领的虽是突厥精锐，但却已轻骑为主，少有攻城器械。

　　而且突厥人本就生于马背，不善步战，更别说是强攻城池了。

　　攻城之战本就是唐人所长，而突厥人擅长的却是野外马战，不过这一次颉利无奈之下竟是已己之短，攻敌之长了。

　　“可汗，这样下去终归不是办法，我等当另寻良策。”就在颉利一筹莫展的时候，颉利的心腹智囊赵德言来到了颉利的身前，对颉利道。

　　颉利闻言，只当赵德言已有良策，忙问道：“先生可有应对之策？”

　　赵德言道：“我突厥手中尚有一技杀招未出，可汗何不将他用上？”

　　杀招？颉利对于唐军何时有的杀招，颉利听了赵德言的话起初也是一头雾水，但随即颉利又细细想了想，突然想到了一个人，问道：“先生说的可是质子？”

　　赵德言点了点头，对颉利道：“两军阵前，若以李恪为饵，着其劝降，以动恒安镇唐军人心，到时纵然不能取了恒安镇，也能大伤唐军士气，助我突厥大军攻城。”

　　“已李恪为饵？”颉利听了赵德言的话，眉头先是微微一皱。

　　颉利昔年横行天下，称雄草原，靠的乃是无往不利的突厥精骑，他何时用过这等低劣的手段。

　　突厥与大唐，两军十余万人之前，颉利攻城不下竟以一少年为饵，逼迫唐军就范，颉利自己想想都觉得臊得慌。

　　难不成他堂堂颉利可汗竟真的到了这个份上？

　　颉利问道：“如此做法，恐怕有损本汗威名啊。”

　　赵德言见颉利为难，于是道：“李恪本就是质子，唐军攻我突厥之地，本就是唐军罪责在先，我突厥不过是顺势反击罢了，只要能收回马邑、云中二郡，可汗就算行事稍稍狠厉一些，又有何不可呢？”

　　马邑与云中两地事关重大，干系到阴山的安稳和得失。可以眼下的局势来看，若只是突厥人一味强攻，想要拿下恒安无异于痴人说梦。

　　与马邑、云中二地，与整个阴山相比，颉利个人颜面上的得失确实算不得什么。

　　颉利听了赵德言的建议，终于点头同意了下来。

　　颉利倒是不担心李恪会不就范，因为在颉利的印象中，去岁大唐攻略朔方，颉利就险些要了李恪的性命，最后虽然李恪活了下来，但也被颉利下旨流放，在阴山苦寒之地牧羊一载有余。

　　李世民为了对付突厥，不顾李恪的生死，李恪想来也该是对李世民颇有怨怼的，此番颉利再以性命相挟，不愁李恪不按他说的做。

　　李恪贵为大唐皇子，堂堂蜀王，若是他在阵前劝降，对唐军士气的打击必然是极大的，那个时候便是他夺取恒安的时候。

　　“把质子给本汗带上来。”颉利听取了赵德言的建议，当即对身后的亲卫道。

　　“三皇子，可汗十万大军临城，城上的唐军竟还欲负隅顽抗，可汗相请三皇子出面，劝降恒安，三皇子以为如何？”

　　李恪听了赵德言的话，心中也是一诧，他没想到两军阵前，颉利竟有如此行径。

　　颉利向来以草原雄鹰自诩，行事虽然狠辣，但也还是坦荡。

　　但逼迫李恪劝降的做法却颇有些阴毒，不择手段，不像是颉利一贯的作风，反倒像是赵德言的所作所为，所以当李恪刚被自后军带到了城下，便猜到了此事背后的始作俑者。

　　事情来得突然，李恪没有太多的时间去思考对策，但他却很清楚地知道，若是他真的按照赵德言说的去做了，那他便将为天下人所耻笑。

　　大唐皇子，代表了大唐皇室的尊严，在外人面前，他的一举一动都关系大唐，尽管他还年少，但这一切本就与年纪无关，这是从李恪一出生便开始，便是流淌在他血液之中的。

　　可以想象，堂堂皇子，竟站在城下劝降自己的臣子，要他们向胡人屈膝，这画面该会是何等的讽刺，李恪若是做了，恐怕千百年之后，史册之上的污点也难以涤净吧。

　　“太宗三子蜀王恪，少为质，居突厥。后卫公北伐，战突厥于恒安，蜀王受突厥命，劝降于城下...”

　　有着这种可能性，李恪简直不敢再往下面多想了。

　　李恪自请为质，北上突厥数年，为的是什么？难道就是为了在这个时候叫天下人所不屑吗？还是为了给枯燥的唐史添上一笔笑料？

　　可他若是拒绝呢？那他即将面临的又是什么？

　　颉利的怒火，突厥人刀斧加身，甚至还会丢掉性命。

　　短暂的思虑，李恪的脸上露出了一丝苦色，已经到了这个时候，没想到他竟还需面对这般处境。

　　“怎么？三皇子觉得困难吗？”颉利握着手中的刀柄，对李恪问道。

　　“形势如此，我还有的选择吗？”李恪嘴上无奈地说着，但心里却已经有了决断。

　　“我乃大唐皇子蜀王恪，唐军主帅李靖何在！”李恪来到了恒安城下，对城上的唐军高声喝道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第三章 战恒安免费阅读。https://xs.23sk.com 