    第183章 183.齐昊   

    田灵儿等人正在看着广场上的壮观景象啧啧称奇时，突然听到身旁有人轻咦出声。

    

    “又有人来了！”

    

    铁牛听见后也跟着转头望去，只见远处又走来一群人，大约有三十多人的样子。

    

    个个身着着白衣，英气勃发，身姿不凡。

    

    尤其是最前面的一人，更是白衣如雪，英俊潇洒，正是龙首峰的大弟子齐昊！   

    他的身旁还跟着之前被罗晋教训过的林惊羽，同时，之前开口嘲讽自己还有队长的于闵也在其中。

    

    “哼！这龙首峰的弟子们，还真是讨厌．”   

    这话铁牛只是在心里想想，并没有说出来。

    

    原本对于七脉会武还有些不自信的他，此刻却只想早点开始比武，他要在擂台上，好好教训一下这些龙首峰的弟子。

    

    虽然队长曾经说过他夺冠最大的危险就是齐昊，但是铁牛现在只有满满的战意。

    

    看见大竹峰几人后，这齐昊带着温和的笑容主动迎了上来，拱拱手开口笑道：   

    “宋师兄，田师妹，铁牛师兄，咱们又见面了。”

    

    此时田不易和苏茹已经去往了观赛区，留在比赛等候区的都是大竹峰参赛的弟子。

    

    大竹峰的宋大仁见状也是不敢怠慢，还礼开口道：   

    “齐师兄也来了，不知这是七脉会武你可要参加？”

    

    齐昊下意识的看了看宋大仁旁边的铁牛，开口说道：   

    “原本小弟是不打算参加的，但是家师认为小弟的修行还需要磨炼，所以便命我参加，所以就厚颜拿下了一个参加七脉会武的名额。”

    

    宋大仁哪里猜不出来，苍松道人这是让自己的大弟子来狙击焚香谷的人罢了。

    

    不过作为青云门弟子，宋大仁其实也不愿真的让铁牛获得了冠军。

    

    要是七脉会武中，真的被铁牛获得了冠军，那他们这些青云门弟子的脸都不知道往哪里放了。

    

    而且他们还知道，铁牛还不是这焚香谷弟子中最强的那位，最强的那位现在还在大竹峰上呢。

    

    甚至连来七脉会武现场观看都不来，显然是对于青云门年轻一辈弟子的实力不抱有什么期待。

    

    想到这里，宋大仁甚至有些希望上一届的冠军，萧逸才能来参加七脉会武。

    

    这样，他才会觉得更安心一些。

    

    反正今年有齐昊的参加，他自己也是不可能夺冠了的。

    

    可惜的是萧逸才似乎是出门历练数年了，现在还在外云游，还未回归青云门。

    

    正在宋大仁遐想之时，齐昊又朝着铁牛开口问道：   

    “铁牛师兄有礼，这次的七脉会武，是由师兄参加？

    不知罗晋师兄伤势可曾好转？

    可有来观看七脉会武。”

    

    说着，齐昊朝着周围的观看席扫视了一番，不过却未发现焚香谷其他人的身影。

    

    “俺师兄伤势好得差不多了，不过他说，这个比赛，有我出马就够了，不需要他出手。”

    

    铁牛瓮声瓮气好像个老实人一般的说道。

    

    不过这说出来的话却将旁边的这些青云门弟子气得不轻。

    

    什么就有你出马就够了，不需要他出手？

    

    这是将咱们青云门弟子视若无物啊。

    

    焚香谷弟子才来了多少，区区五人，便觉得咱们青云门没有一人是他们队长的对手？

    

    甚至于觉得派其中的一名队员出来，就能夺冠。

    

    “哼！你这傻大个子什么意思？

    欺负我青云门无人？”

    

    “咱们青云门肯让你们焚香谷参加七脉会武已经是格外开恩了，居然还敢瞧不上咱们青云门！”

    

    “就是，胆敢在七脉会武现场出言不逊，就让我先来教训教训你！”

    

    铁牛话一说出来，立刻便惹得齐昊身后的众多师兄师弟开口怒喝，更有甚者已经撸起袖子，亮出法宝就要上前收拾铁牛。

    

    饶是齐昊眉头也是皱了起来，不过到底是龙首峰的大师兄，心性比起其他人要沉着了许多。

    

    伸手拦下身后准备动手的师弟们，齐昊开口道：   

    “够了！铁牛师兄乃是焚香谷的客人，你们这些样子成何体统。”

    

    教训完自己的师弟后，齐昊又朝着铁牛拱拱手。

    

    “铁牛师兄，不管是有意无意，你刚刚的话也确实是对我青云门弟子的轻视，不过七脉会武在即，咱们究竟谁强谁弱，在演武场擂台上分出胜负即可。”

    

    “好！”

    

    看到齐昊的表现，铁牛也是应承下来。

    

    听到铁牛的回答，齐昊便不再多言，招呼起自己的师弟们，便站回了龙首峰弟子们所在的位置。

    

    现在的演武场上，已经分成了七个区域，分别是青云门七脉山峰的弟子所占据。

    

    其它几个区域基本都是人头潺潺，熙熙攘攘的。

    

    只有大竹峰这一脉，只有孤零零的九个人。

    

    不过除了青云门主峰通天峰外，其余的各峰最终真正参加七脉会武的弟子也只有九人。

    

    这届七脉会武的规则是通天峰十人参加，其余各峰则是九人参加，总共是六十四名弟子。

    

    其余的弟子则只有旁观的资格。

    

    这六十四场比赛都在一个擂台上依次举行，由于都是同门，而且实力差距大多也不大。

    

    所以一般七脉会武需要花费上几天时间。

    

    不过对于七脉会武，青云门上下一向都很是重视。

    

    毕竟是一个甲子才举行一次的门派大事。

    

    能在七脉会武中取得良好表现，甚至是获得一个好的名次。

    

    都会让参加比武的弟子被自己的师父或是掌门注意到。

    

    修仙本就需要资源，师门的资源也是有限的，不可能对所有人都是统一分配。

    

    你表现得优异，那师门对于你的资源的倾斜自然也更重，修炼起来也更能比其它的师兄弟快速。

    

    所以，这次能够有机会参加七脉会武的青云门弟子，每一个都是摩拳擦掌，准备在七脉会武上好好表现一番。

    

    即使拿不到前三甲，起码也要将自身的天资还有优势给展现出来，让自己的师父注意到自己。

    

    同时，也因为这样，这些青云门弟子们对于铁牛这种其它门派跑来的掺和青云门七脉会武的人更是敌视。

    

    毕竟，铁牛又不是青云门的人，还要来和他们抢夺七脉会武的奖励。

    

    同时那些没有机会上场的青云门弟子们也觉得铁牛占了一个七脉会武的名额，说不定铁牛不上，他们也有机会上台展现一下自己呢。

    这事任谁都不会开心。

    

    所以现在演武场上的众多青云门弟子，基本没人给铁牛好眼色看。

    

    不过铁牛也不在意这些，反正他的任务就是在七脉会武夺冠就好了，对于青云门弟子们的态度还有评价他都不在意。

    

    

