    一盘又一盘的菜肴不断的送上桌，而一个又一个的空盘子也被紧接着手下桌去。

    四周观看之人的眼神一开始是惊讶的，然后渐渐变化为震惊，再然后是呆滞，最后是木然……

    三十多分钟，陌凡已经是了数十盘菜，五盆饭，十余个包子和馒头。

    可是陌凡的肚子却鼓都没有鼓起来。他们没有人能够那么多吃的是怎么装入到陌凡那个不大的身躯之中的。

    陌凡为什么会突然那么能吃？

    身体需要而已，魂师得到胃口本来就要比常人要强上许多。

    而陌凡身体特殊，因为虚弱的原因，刺激了他胃部消化能力，在饥饿的情况下，这些食物在进入陌凡肚子的那一刻，几乎是瞬间就变成了养分去滋补陌凡的身体去了。

    这也是陌凡为什么会如此能吃的主要原因。

    如此疯狂的进食足足维持了整整一个小时，终于在陌凡一声悠长的饱嗝声中落下了帷幕。

    而这短短一个小时之中，陌凡吃下的食物总量早就已经达到了一个惊人的程度，这些食物若拿出去的话，少说也够一百人吃食上个一天。

    吃了这么久，那股虚弱的感觉终于得到缓解。

    “这位大人，您吃饱了？”一个看似老板的中年人，擦了擦额头的汗水，上前询问。

    “嗯，帮我安排一间客房，这些钱你先收着，不够后面我再补。”

    陌凡长呼了一口气，揉了揉自己的肚子。

    “大人您请这边走。”

    中年人看着桌面上的金魂币顿时喜笑颜开的收了起来，并带着陌凡朝着客房走去的。

    “散了吧，散了吧。”

    陌凡吃完离去，大胃王的故事也算告一段落，店铺外的众人也在讨论声中四散离去。

    客房中，陌凡并没有休息，而是自己探查起了身体的变化。

    白色的光芒闪烁，两个紫色的魂环逐一升起，而当第三个黑色的魂环升起之时，陌凡的神色露出一副果然的模样。

    “我之前的感应并没有错，我的确突破三十级了，昏迷之时到底发生了什么，吸收魂环应该不会导致我的身体有如此变化才是。”

    想到这，陌凡再次抬手轻抚着自己的心口。

    “肯定和我的心脏有什么关联，否则我不会有这样下意识的动作。”

    陌凡眉头紧锁，却没有丝毫的头绪。

    第一次获取魂环的时候他也失去了意识，第二次也算没有意识，这第三次和第一次一样完全失去意识，可是不同的是那股虚弱感，这让他感觉到了一股危机感。

    如果说一次是巧合，那这第二次，第三次，那就说明这背后肯定有什么强大的存在在关注着自己。

    “到底是谁？”

    陌凡虽然怀疑，奈何没有丝毫的线索，现在他唯一的头绪，就是这背后之人可能和星斗大森林有着一定的关系。

    “与其纠结这些，努力提升实力才是王道。

    只不过现在更重要的是让自己的身体恢复。以及回学院和马红俊进行赐赠！”

    想到这，陌凡眸中不由的闪过一抹精光，没错，这黑色的第三魂环所带来的魂技依旧是那魂之赐赠。

    “这不知道第三魂环的来历，这就又无法知道魂环的属性是否和赐赠有关联了。”

    第三魂环的初始魂技，就如陌凡所预料一般。只不过由于不清楚自己魂环的来源和具体年限，陌凡对于魂之赐赠的一些猜想又无法具体的实践了。

    也不知道想到了什么，陌凡的脸色突然一变，“不会像第一次那样吧！”

    说完，陌凡便尝试修炼了起来，可是陌凡修炼不到一分钟，便神色难看的睁开了双眸并停止了修炼。

    “果然......我的身体出现了和斩魄刀一样吸收魂力的情况！”

    陌凡神色不断的变化，更多自然是愤怒，自身的力量一次接着一次的被篡夺，放在谁身上，谁都会为之愤怒。

    “身体虚弱的缘故真是因为有人又篡夺了我的灭却师的血脉之力的话？他到底是怎么做到的？

    如果真的像第一魂环篡夺死神之力那般，篡夺了我的灭却师的血脉之力的话，那为何我的第三魂环的魂技依旧是魂之赐赠？

    魂之赐赠明明代表着我第三魂环的名额并没有使用才是，如果没有被篡夺？那为何出现和斩魄刀一样的情况？”

    这相互矛盾的现状，让陌凡感觉心烦意乱，其中最主要的一个原因就是陌凡对于本身的力量也没有一个足够的了解。

    “难道说？！”陌凡双眸一凝，心中突然有了一些想法，

    “是与不是暂时未知，虽然这种可能性极大，但也是未来才能够知道的。

    现在只希望身体这种情况不要持续太久，否则对于我实力的提升影响实在太大了。也不知道给马红俊赐赠之后，这样的情况会不会得到一个缓解。”

    陌凡平复自己浮躁的内心，除去脑海中那些杂念之后，很快就沉浸到了修炼之中。

    第二日清晨，陌凡早早的退了房，简单的吃过早饭，结算完昨天的账单后，陌凡顺便问了一下店小二今天的日子，算了一下时间陌凡也知道自己已经一个多月没有回学院了。

    知道之后，陌凡也连忙起身朝着史莱克学院赶去。

    史莱克学院的操场上，奥斯卡一身灰衣，双眸有些迷糊失神的依靠在操场旁的一颗大树下，身旁还有一个酒葫芦，一脸的络腮胡子，神色有几分憔悴，全身的酒味，整个人看起来就像一个落魄粗豪的大汉。

    “小奥，喝酒不叫上我就算了，你竟然还敢在这光明正大的偷懒，看样子是久了，忘了我的长箭的滋味了？”

    听着耳旁熟悉的声音，奥斯卡看着空荡的操场，神色还有几分迷糊，已然分不清是现实还是幻想，只是叫嚣道：“陌凡你个臭小子，你有本事给老子回来，然后给老子几箭啊！”

    说着，奥斯卡的身影就东倒西歪的起身，一边起身一边拿起身旁的酒葫芦咕噜咕噜的又灌了几口酒下去的同时，指着空荡的操场，嘴里还不忘骂上几句。

    奥斯卡的身后，陌凡的身影静静的伫立在原地，听着奥斯卡咋咋呼呼的骂语声，陌凡心中独留只有感动温暖之意......

