    第358章 这叫略施小计！

    许久过后，凌薇平静下来。

    看着江辰得瑟的表情，她娇嗔道：“老板，我发现你除了长相之外，一点都不像是二十多的年轻人。”

    “哦？”江辰问道：“那我像多大年纪？”

    凌薇点着下巴，思索道：“这个也不好说啦，只不过你给我的感觉很沉稳，做事周全细致，一点都没有年轻人的浮躁，反而有些......”

    “有些什么？”江辰追问。

    “有些老奸巨猾。”凌薇笑着说道。

    “......”

    “我那叫运筹帷幄，怎么到你嘴里就变成了老奸巨猾了？”江辰没好气道。

    “切，刚才还骗我....骗我亲你，这就叫运筹帷幄嘛！”凌薇嗔怪道。

    “不，这叫略施小计。”江辰笑道。

    “哇~原来是这样啊。看来以后我可得和你保持距离，要不指定还要吃多少亏呢！”她开玩笑似的说道。

    江辰耸耸肩，“放心吧，我马上要回天海了，你想吃亏都吃不到咯！”

    啪嗒。

    凌薇的叉子掉在了桌上，但她却恍若不觉。

    “你说什么？你.....要走了？”

    江辰点头道：“是啊，出来了这么久，斗鲨和林忠豹的事情都处理完了，也该回去了。”

    其实他自己倒是不急，想在武城待多久都行，但同行的还有谢宁初和陈书瑶，这两人没他那么轻松。

    既然是一起来的，那当然也要把人家平安送回去。

    “哦。”

    凌薇闷闷的应了一声。

    江辰说要走，这让她心里突然感觉缺了块东西，空空的......

    ......

    吃完饭后，江辰又带她们出去逛了逛，给心心买了一堆玩具。

    快把整个后备箱都塞满了。

    而一路上，凌薇沉默寡言，有些魂不守舍。

    心心这会玩累了，趴在凌薇怀里睡得香甜，江辰平稳的启动汽车，丝毫没有颠簸。

    “心心下午也不去幼儿园了，我直接把你们送回家吧？”他出声道。

    等了好一会都没回应。

    忍不住回头看去，只见凌薇左手轻拍着心心，双眼仿佛没有焦距，好像是在发呆。

    “凌总，凌总？”

    江辰叫了两声，她才回过神来。

    “怎么了老板？”她懵懂的问道。

    江辰一脸无奈，“我说现在送你们回家吧？”

    “好的，谢谢。”凌薇点头道。

    “......”

    江辰摇头笑了笑。

    凌薇坐在后排，看着后视镜里他认真驾驶的眼神，忍不住问道：“老板，你打算什么时候离开武城？”

    江辰想了想，“要是那两个二货没别的事情，应该明天就会走了吧。”

    “二货......”

    凌薇想了想。

    这两个二货，应该就是谢宁初很陈书瑶两人吧。

    也不知道她们和江辰又是什么关系？

    江辰也察觉到了凌薇状态有些不对，从后视镜看了她一眼，问道：“凌总，你的酒店交接工作大概需要多久？”

    “这.....”她有些迟疑。

    江辰说道：“这样吧，我一会派个人飞过来，你晚上和他交接一下，明天正好跟我一起回天海。”

    “跟你一起回去？”

    凌薇心头甜蜜，但还是摇头道：“老板，我只管理过一家酒店，对于集团管理，真的没什么经验......”

    她原本还挺有信心的。

    但得知江辰要再买下五家五星级的酒店后，真的有些发怵了。

    这么大的盘子，她能玩的转吗？

    几百亿啊！

    “没事，我有信心就行了。”

    凌薇：“......”

    江辰说道：“我觉得你可以，而且还有张嘉良在，不会出什么问题的。”

    “可是......”

    凌薇有些踌躇。

    “出问题也没关系，反正也赔不了多少钱。”江辰毫不在乎。

    几百亿在他这里，就跟闹着玩似的。

    “......”

    凌薇摇头苦笑。

    你是不在乎，但我不能不在乎啊！

    她一直想着怎么报答江辰，把这件事看的十分重要。

    “那就这么说定了？明天跟我走？”江辰问道。

    凌薇脸颊一红，摇头道：“酒店交接的事情，最快也要一周的时间，这不光有事务上的交接，还涉及到磨合的问题。”

    “那好吧。”

    江辰点点头，其实他也明白这个道理。

    凌薇既然有她的想法，江辰也不打算过多干预。

    “反正不管怎么样，到时候我的酒店可全都交给你负责了啊。”他笑着说道。

    “嗯！”

    凌薇不再犹豫，用力点头。

    心中阴霾散去，看来自己对老板来说，也是个有用的人嘛！

    “虽然我不会搞艺术，但我会管理酒店啊！我一定会帮老板赚钱的！”

    凌薇暗暗挥拳鼓励自己。

    ......

    很快回到了云庭小区，把车停下。

    江辰从后备箱拿出玩具，一路把她们送了上去。

    来到家门前，凌薇打开房门，有些害羞的问道：“要不要进来喝杯咖啡。”

    江辰看了熟睡的心心一眼，摇头道：“不了，你好好休息吧，我先回去了。”

    “那好吧。”

    目送江辰离开，她站在门口许久，才走进了房间。

    ......

    希尔顿酒店。

    江辰躺在泳池里。

    其实关于酒店交接的事情，他都门清。

    凌薇要把酒店的事情交接完，起码要一个月的时间。

    趁着这段时间，刚好可以把牧氏集团酒店收购的事情谈下来。

    这样就可以在天海直接成立一个江氏酒店管理集团，让凌薇接手。

    当然，这段时间就得留凌薇一个人在武城了。

    “要不要，留个保镖来保护她？”

    江辰捏着下巴思索着。

    自己还有六个生化人保镖还没召唤出来呢。

    ......

    天色已黑。

    凌薇坐在主卧的沙发上，看着窗外逐渐灰暗的天空。

    不知在想些什么。

    “麻麻~”

    睡在一旁的心心醒来，坐起身用小手揉眼睛。

    “醒了宝贝。”

    凌薇伸手把心心抱进怀里，心心舒服的磨蹭着。

    “粑粑呢？”她迷迷糊糊的问道。

    “你这丫头，睡醒了就找爸爸......”

    凌薇无奈的摇摇头。

    虽然都说女孩和爸爸更亲，可心心和江辰并没有血缘关系啊......

    自从两人第一次见面，心心就特别黏江辰。

    而且在江辰“认了”这个女儿后，更是天天吵着要爸爸。

    “难道这就是缘分？”凌薇想不出其他答案。

    “麻麻.....”

    心心伸手戳戳她的脸颊，“你怎么最近总是发呆啊？”

    凌薇一愣，“我最近经常发呆吗？”

    “嗯。”心心咬着手指说道：“自从爸爸说要回天海后，你就总看着窗外，一看就是好久呢。”

    凌薇一时无言。

    她自己都没意识到，却被心心敏锐的察觉了。

    “麻麻，粑粑去哪了？”

    心心问道。

    凌薇笑了笑，柔声道：“爸爸有事情要处理，今晚不回来了哦。”

    “可是粑粑明天就要走惹......”心心的目光黯淡了一下。

    凌薇沉默半响，低声道：“嗯，心心放心，爸爸只是比较忙，又不是再也见不到了。等下个月，我们忙完了就去天海找他好不好？”

    “哦。”

    心心没有吵闹，但神情非常失落。

    显然她想在爸爸走之前，再和爸爸待一晚。

    虽然她不说，但凌薇明白。

    越是这样，凌薇越心疼。

    心心从小就没有爸爸，好不容易遇到江辰，算是填满了生命的空缺。

    可尽管江辰再疼她，也不可能天天陪着她。

    心心自从有了“爸爸”以后，睡在一个房子的时候，也只有一晚罢了。

    想想，凌薇觉得莫名的心酸，说道：“那这样吧，我给爸爸打个电话，他要是忙完了，今晚就让他回来好不好？”

    “好！”

    心心眼睛瞬间亮了起来。

    “你这个粘人精！”凌薇有些好笑。

    拿出手机后踌躇了良久，还是决定拨出江辰的电话。

    (本章完)

