    正文

    　　

    　　    “很精彩！施院长能仅凭观察和闻味就做出如此精彩的推断，属实是不容易啊！佩服佩服！”

    　　

    　　    不过，欧阳窜天没说对，也没说不对，只是夸了两句后就转向林逸：“不知道司马院长对施院长的结论有没有什么不同意见？若是差不多的话，就不用浪费时间再说一遍了。”

    　　

    　　    欧阳窜天是故意这么说的。

    　　

    　　    如果林逸的结论真的和施恬采差不多，就直接没有了发言的机会，面子上肯定挂不住。

    　　

    　　    不仅如此，施恬采的答案对施恬采来说已经足够通过青铜级炼丹宗师的考核，但对林逸来说，仅仅是这种地步的话，第三轮都不用参加，可以直接宣布考核失败了！

    　　

    　　    所以，欧阳窜天的心里是希望林逸不要补充的。

    　　

    　　    “确实有些不同的推论，我还是浪费大家一些时间吧！”

    　　

    　　    林逸却没搭理欧阳窜天，只是淡淡的对施恬采微微点头：“施院长确实当得上天才之名，能看出这颗丹药的真实属性，殊为不易！若是施院长潜心于丹道，而非空闲时候玩玩，如今的成就，恐怕会震惊天下。”

    　　

    　　    这种场面话属于常规操作，林逸对施恬采的印象不错，所以在说出自己的结论之前，先夸一下对方，免得对方一会儿受到打击心情郁闷。

    　　

    　　    “极冰属性这一点上，我和施院长的判断完全一致，就不多做赘述了，但是药效方面，我的看法和施院长稍有不同。”

    　　

    　　    “这颗丹药并非用来炼体，如果硬要这么用也不是不行，但效果不会太好，而且属于暴殄天物的行为，我并不支持。”

    　　

    　　    “我分析之后，认为这颗丹药的珍贵之处在于保命！如果现在欧阳太上长老重伤垂危，生死系与一线，又没有什么灵丹妙药可以疗伤的情况下，这颗丹药就能发挥作用了。”

    　　

    　　    林逸故意拿欧阳窜天来举例子，顿时把这老灯气的脸色漆黑！

    　　

    　　    欧阳窜天觉得林逸是在故意诅咒他，可他又没法说什么。

    　　

    　　    谁让这颗丹药是他拿出来的呢？

    　　

    　　    他的丹药肯定是要用他来说事的嘛！

    　　

    　　    于是，欧阳窜天只能黑着脸继续瞪着林逸。

    　　

    　　    “只要服用这颗丹药，服用者的身体状态就会进入冰封，可以在很长一段时间内保持原状，确保伤势不会恶化。”

    　　

    　　    “我不太肯定具体的时间长度，但估计这颗丹药应该是能维持十二天到十五天左右，在此期间，若是找到疗伤的方法，就能顺利治疗并痊愈。”

    　　

    　　    欧阳窜天的脸色越来越黑，因为只有他知道，林逸说的是事实！

    　　

    　　    正常情况下，炼丹师即便能看出这颗丹药的真实属性，也很难会推测出这样的药效。

    　　

    　　    施恬采的判断才是常规的解释！

    　　

    　　    而这司马逸到底是什么鬼，竟然可以说的如此准确！

    　　

    　　    难道司马逸以前见过这种丹药？

    　　

    　　    不可能啊！

    　　

    　　    明明这种丹药是另外一个大陆流传过来的东西，在星源大陆上极其罕见！

    　　

    　　    欧阳窜天也是偶然所得，根本没有和其他人提起过，更别说之前远在梧桐大洲的林逸了！

    　　

    　　    “欧阳太上长老，不知我的推论是否正确？如果正确的话，又能得几分？”

    　　

    　　    林逸笑眯眯的看着欧阳窜天。

    　　

    　　    虽然，刚才林逸写下来的结论不止这些，但可以先看看欧阳窜天的反应再决定是不是继续说。

    　　

    　　    “呵呵，司马院长的推论也很精彩，令人叹服啊！只是不知道司马院长是如何做出这种判断的呢？是否有什么根据？”

    　　

    　　    欧阳窜天还是没有正面回答，而是提出了反问。

    　　

    　　    如果林逸没有根据的话，那欧阳窜天就打算指鹿为马，说施恬采的推论才是正确的答案。

    　　

    　　    只要林逸这一轮拿不到六分，最后一轮即便得了十分也没用，直接考核失败！

    　　

    　　    “实不相瞒，我的嗅觉非常灵敏，只需要闻闻丹药的味道，就能分辨出其中的药材成分，然后以药材为根据，推导出丹药的药效！”

    　　

    　　    说着，林逸唰的一下展开了刚才写下的纸张，让欧阳窜天等人看个清楚：“这里就有我分辨出来的药材，若是欧阳太上长老手中有丹方，可以对比一番，看看是否有出入。”

    　　

    　　    所谓嗅觉灵敏之类的话当然是林逸随口胡扯，能分辨丹药中药材的成分，多半还是依靠了强悍无比的神识能力，加上脑子里浩瀚如海的丹道知识。

    　　

    　　    这两者相辅相成，缺一不可，换了其他人，想做到这一点基本不可能。

    　　

    　　    欧阳窜天脸色阴沉的吓人，他本来还想要指鹿为马，现在是彻底断了念想了。

    　　

    　　    硬要说林逸不对也不是不行，可林逸有理有据，真要辩驳起来，事情闹大也不好收场。

    　　

    　　    说白了，欧阳窜天可以打压，但是也要在合理的范围内打压，让林逸无法反驳。

    　　

    　　    “司马院长真是学识惊人，能力出众！本座看你写下的药材中，有几味在星源大陆都极为罕见，不知道司马院长是如何分辨出来的？”

    　　

    　　    欧阳窜天无法否认林逸的结论，只能试图证明林逸以前见过这种丹药，并对此有所了解，然后好借机扣分。

    　　

    　　    不过，林逸压根不准备满足欧阳窜天的好奇，只是耸耸肩：“如何分辨出来的，欧阳太上长老就无须知道了，我只想问我的回答有问题么？”

    　　

    　　    当然没问题！

    　　

    　　    如果一定要说有问题，那也是林逸回答的太好了，简直就是超纲啊！

    　　

    　　    识别个丹药而已，你差点把人家的丹方都给反推出来了，要不要这么牛逼？

    　　

    　　    你让其他人怎么混啊？

    　　

    　　    “没什么大的问题，中规中矩，非常不错！”

    　　

    　　    欧阳窜天咬着后槽牙勉强做出判定：“司马逸第二轮得分——八分！施恬采得三分！”

    　　

    　　    既然林逸说的都对，施恬采推断的自然都错了，所以只能得三分，两人得分和第一轮相同。

    　　

    　　    明眼人都能看出来，林逸又被针对了。

    　　

    　　    如果真要公平公正的话，这第二轮直接拿十分也没问题！

    　　

    　　    只是裁判权在欧阳窜天手里，他说什么就是什么。

    　　

    　　    而欧阳窜天也挺聪明，知道八分是一个临界值，低于八分别说林逸肯不肯答应，严素都可能直接翻脸动手。@B

