    “你跑啊，你倒是继续跑啊！”

    环绕封魔塔的石质楼梯足足有三十六圈，它看似很长，可两人全速奔跑起来，也只用了不到三分钟，就已经到了尽头。

    “怎么不跑了，你的速度不是挺快吗？”

    柳烟握着宽刃巨剑，脸色绯红的威胁道：“来，来，来，你刚才说什么，我没听清楚，你再给我说一遍。”

    “嘿，这要求我喜欢。”

    被堵在了这里，萧寒没有丝毫惧意，继续口花花的说道：“我说你假装中毒，还强吻了我，这不是喜欢我是什么？”

    “正好，我其实也很喜欢你。”

    “能得到你这样一个绝世美人的垂青，我做梦都能笑醒呢！”

    “啊，你这个混蛋。”

    柳烟脸色一僵，没想到寒枭被堵在这里了，竟然还敢这么乱说，抬手一剑便劈了过去。

    面对这样的攻击，萧寒脸上依旧满是笑容，丝毫没有躲避的意思，一脸严肃的正色道：“我真有办法离开这里，只是不能明说。”

    “下面的深渊血皇，它应该能够听懂我在说什么。”

    “咱们是一起进来的，当然也要一起离开，我这么激怒你，只是情非得已。”

    “情非得已也不行。”柳烟脸上满是怒火，手上的宽刃巨剑丝毫没有收回去的意思。

    可是看到寒枭站在原地动都不动一下，她的脸上又闪过了一丝无可奈何。

    魔物已经复苏，若他只是普通人，杀也就杀了。

    但这是一个万年难遇的天才，从名义上讲，他还是自己的师弟，如果真就这么杀了，又有点下不去手。

    眼见他迎着剑锋，眼睛都不眨一下，柳烟脸上闪过一丝郁闷，只得手腕微微一抖，隐藏起剑刃，用剑面拍了过去。

    “啪”的一声，萧寒情不自禁的向墙壁上撞去。

    与此同时，他的脑袋上还冒出了一个高达三万点的伤害值。

    “我去，这攻击也太高了吧！”

    眼见刚刚恢复满的生命值，瞬间又降到了五千点以下，萧寒忍不住惊呼一声。

    仅仅只是用剑面随意拍打了一下，就造成了三万多点的伤害。

    这应该还是收了力的，不然的话，他应该会和那些黑魔骑士一样，瞬间被秒杀。

    不过对于这样的攻击，萧寒并不介意，抬手一瓶高级生命恢复药剂又灌进了口中。

    便宜都占了，而且还不是只有一次，被打一下给柳烟出出气，那也是应当的。

    见她脸上的怒气还没有消失，萧寒连忙站起来，继续说道：“我知道今天是我做的不对，你想揍我出气没问题。”

    “可现在的情况，不允许你我有任何的任性。”

    “你先听我的，等咱们逃出去，你想怎么出气都行，如果我要是躲一下，那就不是个男人。”

    柳烟眉头一皱，他不知道寒枭所说的办法是什么，不过这种时候，也只能相信他了。

    尽管心中依旧很不爽，还是点头说道：“可以，我听你的，你说怎么做，我就怎么做。”

    “呼！”

    听到柳烟答应了，萧寒轻轻吐了一口气。

    在沿着石质楼梯奔跑的时候，他就一直在观察着周围的情况。

    这塔顶，确实如柳烟所说，已经全部被封死了，别说一个天窗，就算连一个通风口都找不到。

    不过站在塔顶，依旧能够看到外面的星空。

    这是因为塔顶的材料不同于塔身和塔基，这是一种好似透明玻璃的材料。

    萧寒不知道它是什么，也不知道它的硬度究竟如何，更不知道有没有砸碎的可能，便直接问道：“塔顶的透明玻璃，以你的实力，能不能将其砸碎？”

    “你想干什么？”柳烟脸色一沉，严肃道：“是想要破坏封魔塔，将下面镇压的深渊血皇放出来吗？”

    “我告诉你，只要有我在，你就别想这么干。”

    “我说美女，你清醒一点好不好。”萧寒眉头一皱，继续说道：“这封印，你现在还能继续加固吗？”

    “如果不能的话，无非也就是早几天出来，和晚几天出来的区别。”

    “几天也不行。”柳烟摇摇头，斩钉截铁的说道：“别看只有几天，这可以让暴风城的准备更加充分一些。”

    “每多一份准备，士兵无谓的牺牲也就会降低一分。”

    “好，就算你说的有道理。”萧寒有些无奈，只得继续劝道：“但刚刚深渊血皇强行制造了五个黑魔将军和一个黑魔法师，你注意到它现在的状态了吗？”

    “它的气息，比之前弱了不止一筹。”

    “你看那个地方，腐蚀星空的暗红色烟云，现在已经缩小的只剩下拳头大小了。”

    “如此虚弱的深渊血皇，即便我破坏了一块透明玻璃，它也不可能在短时间内破封而出的。”

    见柳烟沉默下来，萧寒继续说道：“该争取的时间，我们已经帮暴风城争取到了。”

    “剩下来的，应该要他们自己来抗。”

    “更重要的是，你是千年难遇的天才，而我的天赋更是万年难遇，如果都死在这里，真的对吗？”

    “我不知道在封魔师近万年的传承中，你我这样的天才究竟有多少，但我觉得应该不会多。”

    “既然这处封印已经无法继续维持下去了，我需要做的是保留有用之身，只需半年，我就把握将深渊血皇重新封印。”

    “你真的有这种信心？”

    “嗯。”萧寒毫不犹豫的说道：“不信咱们半个月以后再来这里一次，黑魔将军绝对不是我的对手。”

    “唉，就算你有信心，那也是没用的。”柳烟拍打了一下泛着星光的墙壁，沉声说道：“这种黑色石头你也看到了，就连血煞魔枪都不能在它上面留下一丝痕迹。”

    “它叫做天陨星石，如果能用它打造装备，至少都是传奇级别的。”

    “至于塔顶的那些透明玻璃，是一种叫做天陨星晶材料，质地更加坚硬。”

    “别说是我，就算师傅来了也拿它没有任何办法。”

    “如果你说到方法，必须要敲碎一块天陨星晶，我劝你还是趁早放弃吧！”

