    视线拉长，可以看见……

    在整个天空中，盘旋着有整整一百只的鹰族掠夺者，他们鹰隼般锐利的视线，死死的盯着周围的大地。

    鹰族掠夺者都是男性模样，他们擅于利用一对巨大而尖锐的爪子，抓捕和洞穿敌人。

    不过当兽潮结束，升级到三级城堡后，余修也开始锻造一些投矛，装备给掠夺者们。虽然这种额外装备的投矛使用起来并不精通，很容易会丢歪，但好歹也让他们多了一些远程攻击的能力。

    其实说起来，余修在兽潮时也是上过一次排行榜的。

    当时，他凭借着空中优势，也在兽潮里猎杀了十几二十只的源兽，在兽潮初期也短暂的登上过排行榜。

    不过后来，随着空中源兽加入了战斗。

    余修深知不能逞强冒头，便把手下的鹰族掠夺者都招了回来，此后，便再也没有再冒险加入过战局。

    这一个果断的决定，让余修保留了实力。

    也让他在兽潮结束后，得以迅速发展。

    到了现在，他手底下的战斗力已是愈发强大，而他自己……甚至还招揽了两个盟友，准备要一起征战这个大荒野。

    而这两个盟友，此时此刻也正在这块绿洲上。

    天空中。

    可以看见，除了这一百只的鹰族掠夺者外，另外还有数十只跟他们长相很相似的生物，拍打着翅膀在空中警戒着。

    鹰身人面，腋生双翼。

    跟鹰族掠夺者不同的是，这些鹰身人都是女性模样，面目刻薄凶恶，身上长着或红或蓝的羽毛。

    她们是永恒大陆的土著种族，也是有名的强盗，可以甩出羽箭攻击敌人。

    如果认真观察的话，会发现在她们的脚上，还携带着一捆坚韧的罗网。在狩猎的时候，她们通常会甩出这个罗网困住目标，再缓缓击杀。

    【鹰身人猎手：二阶】

    【荒野之地臭名昭著的流氓强盗种族，她们成群结队，结伴狩猎，并喜欢将猎物的头骨放在自己的巢穴中。】

    最普通的鹰身人，都是二阶的阶级。

    而一些强大的鹰身人，则有着三阶的战斗力，半空中甚至还有两名鹰身人女巫，达到了四阶的实力。

    跟这些鹰身人的结盟，是余修意料之外的事情。

    他也没想到，这个永恒大陆的流氓强盗种族会在看见鹰族掠夺者的一刻起，就两眼放光的冲过来要求结盟。

    但总之，在鹰身人巢穴的帮助下，余修迅速在荒野之地站稳了脚跟。

    视线回到地面上。

    只见在余修的身边，还有着约莫七八十道左右的身影。

    这些身影的个头都在两三米左右，身材魁梧，在他们的手上，握着各种各样的兵器。

    见余修脸色难看，其中一道身影开口了，“我说，死在我手下的巨魔不计其数，不就是一个小小的酋长，有什么可紧张的。”

    开口者的面庞凶恶，脸上有着刀疤。

    他的上半身是人的躯干，下半身是马的身子，这正是神话传说里的半人马。

    【半人马可汗：五阶（高级）】

    【征战于荒野、大草原的种族，以掠夺为乐趣，被他们焚烧过的部落村庄不计其数，在荒野之地上臭名远扬。】

    同样是个掠夺者种族。

    这个种族的战斗力属实不低，大都有着三阶的等级。

    而其中的半人马征服者、半人马巫师，更是有着四阶的战斗力，在荒野之地留下了不少恶名。

    此时此刻，半人马可汗并没有太重视这件事情。

    在他看来。

    这个人类盟友未免紧张过头了，区区一个巨魔而已，就算是那个强盛的巨魔帝国，他伟大的半人马可汗——克里夫·奥布赖恩，也都侵略过好几次了。

    结果也没见那些巨魔怎么样，不是吗？

    虽然，这个巨魔身边的那只长翅膀的狼王是挺棘手的，但中了鹰身人的诅咒，便逃不出他们的封锁。

    “你懂个屁！”

    余修闻言，没好气的呵斥道。

    要不是因为这些没脑子的盟友，他也不至于一狠心，决定一不做二不休的杀掉那个巨魔了。

    因为他认出来了。

    那个带着羽毛冠的巨魔，正是兽潮活动时，站在黎云城墙上指挥其他巨魔战斗的那一个。

    这……是黎云的部下！

    当余修意识到这个事情时，已经太晚了。

    他的两个盟友早已经击伤了巨魔，并将那个长的跟风狼王有点相似的魔狼打成重伤、并下了诅咒。

    见到事已至此。

    余修也担心，要是再把这个巨魔和魔狼放回去，只怕会夜长梦多。

    所以……

    余修这才决定，干脆直接宰了，来上一个死无对证！

    “人类，请注意你的措辞！”

    余修恼火之下的呵斥，让半人马可汗沉下了脸。

    他们是盟友关系，不是主从，强大的半人马部族也不可能接受成为弱小领主的附庸国的。

    要不是鹰身人里的那个老妖婆突然看上了这个城堡，跟这个人类领主缔结了盟友关系。

    他半人马可汗估计早就派遣掠夺者部队，攻占这个人类所在的城堡了。

    “抱歉，尊敬的可汗阁下！”

    余修急忙躬身致歉。

    他也知道自己言语过激了，但一想到有可能被巨魔沃尔金逃回去，引来恐怖的神启城堡。

    余修心里就一阵烦躁。

    “奇怪，按照刚鬣领主所说，黎云目前应该还在地下深渊里，对战那只六阶的黑龙才是，为什么他的手下会出现在这里……”

    余修回想起聊天频道里的交谈。

    要不是知道黎云不在附近，他当时也不敢下令击杀的。但最后还是让巨魔和魔狼逃走了，这就令他很焦虑了。

    在兽潮结束后，他曾加入过一个群聊。

    这个群聊是由林汐发起的，里面还有着几十个领主，都是为了以后建立联盟提前打好基础的。

    这里面的几十个领主，无不是实力强大，极具潜力者。

    不仅有林汐、林羽姐弟俩，还有骁龙城堡的敖令等人在内。

    在这里面，也没人无聊发一些毫无营养的内容。

    聊的也都是发展攻略、近期重大事件分析等等内容，其中，也包括了……刚鬣领主的死这件事情。

    群聊里，有人并不相信，刚鬣领主真的是死在精灵手中的。

    而在刚鬣领主临死前，他唯一一个可能接触的人，就是神启城堡之主——黎云了。

