    云若彤叫上熊猫阿蒙和大白泽，帮她从眉仙子屋子搬出了好多宝物。

    然后，她几步走到花园庭院中央，拍了拍小手：“各位道友都醒醒。”

    ‘呼’一道透明蓝光闪过，原本还酩酊大醉的众人瞬间清醒了过来，酒意全消。

    羽尘迅速起身，捋了捋自己杂乱的头发：“呵，这仙酒可真厉害。才喝几杯，就不知道东南西北了。”

    清醒过来的其他人也都是羽尘这种感觉。

    适才宴会上自己有点太放松了。

    若是敌人入侵，他们非全军覆灭不可。

    回想起宴会自己醉后的举止，琴剑清秀的脸庞滚烫，心里也是暗暗懊恼，以后一定得控制尺度才行，可不能再这么喝了。

    反倒是魏无忌大咧咧，军人本色，毫不在意自己的醉后失态，问云若彤：“兄弟，你们这的酒不错，能不能让我几坛回去，分给军中的兄弟们？”

    云若彤：“哦。。。。哦，好。”

    云若彤虽然法力高深，今非昔比，但潜意识里还是挺怕魏无忌的。

    毕竟魏无忌曾经是她的克星，她不仅身份被他识破，以前好几次差点被他给逮着了。

    魏无忌见云若彤畏畏缩缩的模样，哈哈大笑：“不必拘束，以后咱们就是兄弟了。你的秘密，我不会说出去的。”

    云若彤：“谢。。。谢谢魏大将军。好了，不说这个，你们难得来一趟，师傅让我送些宝物当成礼物给你。”

    说着，云若彤让熊猫阿蒙和大白泽把宝物排放整齐，悬浮在半空中，展示给众人看。

    听说有送宝物，所有人一下来了兴致，全都围了上来。

    云若彤说：“这些是我师傅用自身法力培养了好久的法宝，都是世间一等一的仙器，可供你们任意挑选。当然，说是你们在选宝物，其实宝物也在选你。若是你们选中的宝物不愿意追随你们，你们也不可强求。”

    众人眼睁睁看着这些顶级仙器，就连向来清泊淡雅的琴剑眼睛里也绽放出了精光。

    “明白。凡事随缘，绝不强求。”

    云若彤：“那就好，请各位自由挑选吧。”

    仙器这种东西，很多人这辈子见都没见过。

    这次有机会挑选，每一个人都非常小心谨慎。

    而羽尘做人也向来是贼不走空，既然有这个机遇，他自然不会放过的。

    不过，他也希望自家逍遥派弟子能有此机缘。

    羽尘环顾四周，发现其他弟子都在现场，只有纯阳不知道死到哪去浪了。

    羽尘皱着眉头问其他弟子：“纯阳呢。”

    袁小浪小声回答：“他跟牡丹仙子钻进小树林里，应该是去游山玩水了吧。没有干别的事。”

    羽尘冷哼：“量他也没那么胆子敢在玉虚宫胡来。真要是丢逍遥派的脸，我亲手剁了他。”

    云若彤在一旁听到羽尘的话，忙说：“大师兄，我把纯阳师兄叫回去。”

    说罢，她伸出一根手指，在虚空中轻轻一划，空间竟被她划出一个洞。

    云若彤轻轻一声呼唤：“回来。”

    ‘噗通’

    纯阳和牡丹仙子俩人从那洞中掉落了下来。

    纯阳一脸懵逼的爬起身来，拍了拍身上的尘土：“什么情况。”

    他此刻正和牡丹仙子一起骑着一头仙鹿，在仙境中你侬我侬，谈情说爱呢。

    气氛渐佳时，突然一股强大的力量将他们俩吸了过去。

    等他们反应过来时，已经回到这里。

    羽尘见他俩衣衫完整，不禁松了口气，这家伙总算没闹出丑事来。

    而其余弟子却是目瞪口呆得看着云若彤，惊得下巴都差点掉下来了，满脸的羡慕嫉妒恨。

    小师弟刚才竟然似乎开启了空间通道。

    我眼睛没看错吧，小师弟竟然有如此修为。

    哎，真是同人不同命。

    纯阳谈恋爱被打扰，心中不爽，骂骂咧咧得想找罪魁祸首出气。

    但当他看见羽尘时，立刻低头不敢张狂了。

    “大。。。。大师兄。”

    羽尘瞪了他一眼，也没把他怎么样：“大爷，拜托求你别生气了。这里有重要的事，恋爱你等会再谈。好不？”

    纯阳满脸通红：“不敢，不敢。”

    羽尘把他推过去：“那边有不少仙器，是眉仙子馈赠给我们礼物，每个人都有机会得到。就看你们有没有机缘了。”

    纯阳这才知道，大师兄把自己叫回来，全是为了想让自家弟子得些好处。

    “多谢，大师兄。”

    纯阳忙跑上去，和众人一起挑选仙器。

    牡丹仙子也红着脸，紧跟了上去。

    羽尘招呼众弟子：“都去吧，祝各位好运。”

    “是。”

    所有人围着那么多仙器，只觉得眼花缭乱，不知道该如何挑选。

    一个逍遥派弟子终于忍不住，上去想抓住一把自己看得比较顺眼的仙器。

    不料，只听‘啪’得一声脆响，这位弟子被一股无形的巨力，反弹了出去，重重落在草地上，半天爬不起来。

    他选中的仙器不愿被他触碰，竟然自动释放力量把他弹飞出去。

    好在只是被弹晕，没有生命危险。

    这些，其他人顿时不淡定了。

    原来仙器的排斥如此强烈吗。

    不少人产生了退却心理，只有琴剑却是看出了其中的端倪。

    “不要伸手去触碰它们。先用意识与它们交流，若是仙器愿意认主，自然就能入手。”

    说罢，琴剑盘腿而坐，闭上双眼，开启冥想，尝试用意识与他相中的仙器交流。

    下一个呼吸间，周围凭空竟产生了好听的仙乐。

    这是琴剑和仙器意识交流发出的声乐。

    兔儿神是琴剑的忠实粉丝，一见偶像开始冥想，她立刻跟上，也盘腿坐在他身边，散发意识，与仙器交流。

    其他人有样学样，纷纷盘腿打坐。

    几乎所有人都盘腿坐了下来。

    羽尘环顾四周，只有云若彤没有坐下：“小师弟，你不选吗？”

    云若彤：“我已经有趁手的仙器法宝了，仙器趁手才是最重要，多选并没有益处。”

    羽尘恍然大悟：“哦，明白了。”

    经过云若彤的提示，羽尘也坐了下去，开始与仙器交流。

    一时间，周围一片寂静，所有人都专心致志得和仙器说着话，想要博得它们的好感。

    其余神兽和小动物也在周围默默看着，不去吵他们。

    不知道过了多久，琴剑站起身来，一脸正色得招手说：“来吧。”

    一枚悬浮的淡蓝色仙器，飞了过去，落入琴剑的手中。

    这些仙器都没有固定的形态，它们就像是悬浮流动的液体一般，随时随地变化形态。

    当那淡蓝色仙器到了琴剑的手中时，竟在琴剑的意识操控下，化作一蓝色古琴。

    琴剑成功了。

    他心情兴奋，轻轻波动了一下琴弦，随手弹出几个音律。

    ‘咚咚咚’

    “哗哗哗”

    天空竟毫无征兆得突然下起淅淅沥沥的小雨。

    因为琴剑弹的是古曲《潇湘夜雨》，音律一出，能让天空下雨。

    不过能如此快起效果，这是连琴剑自己都没想到。

    这仙器几倍甚至几十倍得增强了琴剑的音律伤害输出。

