    林晓周一下午一上班，董美兰就和岳元亨来到了他的办公室。

    “林总，岳经理的业务能力很强，财务工作这一块已经交接的差不多了。”董美兰率先开口说道。

    林晓听了顿时笑道：“那好啊，岳经理进入工作角色很快嘛。”

    “主要是董经理指导得好。”邱元亨忙着开口道。

    林晓摆着手，笑道：“行了，你们两个都不要谦虚了，既然工作交接的差不多，那这一块，岳经理你就直接管起来吧。”

    “好的，林总。”岳元亨点头，然后道：“如果没有什么事的话，我就先出去了。”

    岳元亨也是老职场了，知道董美兰马上就要去米国，林晓和她肯定有话要聊，自己留在这里并不合适。

    待理岳元亨走后，董美兰再次开口说道：“林总，财务这边是由岳经理接，那行政这一块的事呢？”

    之前亘古科技规模并不是特别大，人员配备相对精简，董美兰可是把财务和行政这一块都全部给管了。

    林晓听了稍作沉吟，然后对董美兰说道：“这一块交接给任小雯吧，晚点公司发个任命文件，任命岳元亨为财务总监，任命任小雯为行政主管。”

    “好的。”董美兰一边应了下来，一边笑着道，“给小雯的话，我都不用交接了，其实行政这一块事一直她在做，我就是一些签字什么的活。”

    林晓点了点头，任小雯能力其实是非常不错的，再加上公司前期没有其他行政人员，很多事都是任小雯一肩挑，所以也锻炼出来了。

    把工作交接的事全部聊完，林晓随即问董美兰，“去米国那边，都做好准备了？”

    “嗯，昨两天周末，我自己这边都准备好了。”董美兰点头，然后道：

    “工作这边也全部完成交接的话，我就随时可以去了，我还正想着问林总，我大概什么时候要过去呢。”

    “如果这边都好了的话，那就越早越好吧，研发中心那边整个的研发项目计划书已经拿出来了，我和杨师兄看了都觉得可行，你早点把钱带过去，就正式启动起来。”

    林晓说完，董美兰立即道：“那我就去买明天的机票吧。”

    “好，明天我到机场给你送行。”林晓笑道。

    董美兰知道这是林晓的一个态度，所以也就没有拒绝，而是直接回答道：“谢谢林总。”

    说着，董美兰就要往外走，林晓立即叫住对方，“叫任小雯来一趟吧。”

    “好的。”董美兰知道林晓这是要和任小雯说升职的事情了。

    转到隔壁办公室，董美兰找上正在那忙碌的任小雯，对她道：“小雯，林总叫你去一趟他那里。”

    “哦，好的。”任小雯听了，立即放下手里活。

    看到任小雯连什么事都不问，直接就走了，董美兰也是笑着摇了摇头，这丫头，论对老板的听从和忠心，估计全公司没有谁能比得过她了。

    来到林晓的办公室，任小雯敲着门走了进去，“老板，你找我。”

    “嗯。”林晓轻轻应了一声，然后背往后一靠，将整个人靠在了老板椅上，稍稍的抬头，直盯着任小雯。

    这一看就是十几秒，林晓都没有说话。

    原本满脸笑容的任小雯笑容惭惭散去，先是低头看了看自己，然后又往自己脸上摸了摸。

    没发现什么不妥后，任小雯这才小心翼翼的朝着林晓问道：“老板，我是不是什么事情没做好。”

    林晓又是沉默了有个十秒，然后才突然开口说道：“任小雯，我星期五晚上喝醉酒是对你说了什么吧，你还交待别人不要说出去，对不对？”

    他是觉得任小雯周六回答自己话的时候，没说实话，所以决定诈一诈。

    “啊？”听到林晓的话后，任小雯先是惊呼了一声，随即有些气恼的说道：

    “这个崔玲玲，真是个大嘴巴，交待她不要乱说，她还说。”

    说完，任小雯看向还盯住自己的林晓，略带忐忑的说道：

    “老板，那天我就真是开个玩笑，是你在桌上先说了，所有人都是你的哥哥姐姐，所以我才开玩笑让你叫我雯姐的。”

    “我哪知道，你真会叫啊。”说到这，任小雯一脸懊恼表情的说道：“早知道，我就不开这玩笑了。”

    听到这，林晓立即惊喊道：“你竟然让我叫你雯姐？”

    “嗯，老板我错了。”说着话的时候，任小雯低下头。

    可是过了那么几秒钟，任小雯才猛然的醒悟过来，立即抬头看向林晓。

    “老板，你这是诈我啊。”

    “才知道啊！”林晓顿时没好气的道：“笨死了，一点城府都没有，你这还怎么当主管啊。”

    “那是老板你装得太像了。”任小雯嘀咕着说道，“明明没有问崔玲玲，但却装得那么像。”

    发现任小雯竟然完没有听到自己说的后半句，林晓也是乐了。

    “任小雯，你听清我刚才说什么了吗？”

    “嗯嗯！”任小雯立即头点得飞快，“老板你说得每句，我都记着呢，你刚才说我笨死了，还怎么……”

    说到这，任小雯猛然顿住，然后看向林晓，“啊，老板，你刚才说什么，能不能再说一遍。”

    “行了，不和你扯这么远了。”看到任小雯终于反应过来，林晓立即摆着手说道：

    “董经理原来管着财务和行政两块，财务这一块招了邱元亨当总监，行政主管就由你来，刚才我和董经理说了，赶紧拟一个任命文件出来。”

    “我当行政主管？”

    任小雯终于反应了过来，不过让林晓意外的是，此时的任小雯在喜悦之余，竟然还有着一丝复杂的表情。

    林晓顿时有些奇怪的问道：“你怎么了？不愿意当？”

    “啊，不是。”任小雯立即摇头，“老板，那你这里日常服务怎么办？谁来做？”

    “当然是你了，当个主管怎么了？当主管就不能服务老板了？”林晓理所当然的说道。

    “那就好！”任小雯这时候立即笑了起来，“我就喜欢跟着老板身边，能多学不少东西呢。”

    “行了，行了，拍马屁没有谁能够比得上你。”

    林晓也是好笑，这任小雯，精明着呢。

    “赶紧拟任免文件去，还要给董经理看，她还没免呢。对了，董经理明天飞去米国，你记得帮着把票给订了。”

    “好嘞，谢谢老板。”任小雯说着，脚步轻快的走出了林晓办公室。

    董美兰预料到林晓和任小雯聊得不会太久，所以在通知了任小雯后，并没有走开，而是依然留在办公室。

    此时看到任小雯走了回来，顿时笑着对任小雯说道：“小雯，恭喜啊。”

    “谢谢董姐。”任小雯对着董美兰笑了笑，“刚刚老板交待把你票订了，我先打个电话哈。”

    看到任小雯回来后竟然不是先拟任命文件，而是先帮自己订票，董美兰不由得在心里暗自赞叹了一声。

    任小雯能够这么短的时间内就得到林晓的信任不是没有原因的，这活脱的性子下，无论是能力还是职业素养毫无疑问都是无比出色。

    倒是崔玲玲等其他人，此时纷纷的朝着董美兰打听，“董经理，恭喜什么啊，小雯姐是不是有什么好事啊？”

    反正林晓已经正式开口确认了，而且文件也马上要出，董美兰也便没有隐瞒，笑着对众人说道：“林总任命小雯当行政主管了，以后她可就是你们领导了。”

    “真的啊？小雯姐，你要请客呀。”和任小雯关系最好的崔玲玲率先喊了起来。

    而办公室的其他行政人员也都纷纷道喜，现在亘古科技的架构并不复杂，除了林晓这个老板外，就是杨冠斌这个总经理，并没有其他的老总，这行政主管，虽然说和总监比，在名字上还差一些，但是实际上已经是迈入到公司的高层了。

    架不住众人的道喜，任小雯只得答应说道：“行行，请客请客。”

    因为董美兰明天就要走，任小雯又抓紧时间把任免文件给拟好，找到杨冠斌和林晓签字。

    当天下午，任小雯已经升任行政主管的事，也就传遍整个公司了。

    下午下了班，林晓刚走出办公室，便看到行政部门几个人在瞄着自己这边。

    前一世好歹也是经过N个公司、N个岗位的人，林晓哪能不知道这群人的小心思。

    直接把门关了下班，经过行政部办公室，果然看到一行人虽然都在看电脑、看桌面什么的，但是目光却都是扫向门口瞄自己。

    于是，林晓索性便直接走进了办公室。

    看到林晓进来，众人都有些意外，然后目光唰的一下都看向任小雯，纷纷猜测到林晓这会不会是要找任小雯干什么。

    而下一刻，等林晓开口后，他们就都愣住了。

    “你们都还呆在办公室干吗？任小雯都升职当主管了，你们竟然不找她请客吗？”

    好歹跟着任小雯照顾了林晓一晚的崔玲玲最先反应过来，笑着道：“林总，我们正准备走呢，任经理已经答应请客了。”

    “这还差不多。”说完，林晓就走了。

    而他走后办公室，则是顿时变得闹哄哄的。

    “哇，林总太善解人意了吧。”

    “小雯姐，我们赶紧走吧，林总都开口了。”

    “就是就是，我们现在是奉命聚餐。”

