    唐池池已经洗完澡了，正神色自若的坐在沙发上看着手机。

    “池池。”厉景琛坐到了她的身侧，正要说些什么时……

    唐池池却指了指沙发上的被子：“今天你睡沙发。”

    厉景琛愣了愣，半响才艰难的说道：“池池，你要是生气的话，我们一起去睡客房？”

    沙发就这么点，他今晚要是真的睡沙发的话，那就真的不用睡了。

    唐池池懒得理会他，自顾自的往床边走去。

    见她还在生气，厉景琛只好认命的妥协道：“好，我睡沙发，你不要生气了好不好？”

    唐池池顿下动作，只是平静的看着厉景琛：“我不生气可以，那你可以把辰辰的身世告诉我了吗？”

    沉默了许久，厉景琛只是艰难的开口：“对不起……”

    虽然是意料中的答案，可唐池池还是忍不住难过了起来：“我真的不明白，为什么你总是对辰辰的身世只言不提？还是说，跟我有关？”

    最后半句话，她说得格外认真。

    见唐池池已经开始怀疑了，厉景琛神色一凛，坚定的握住了她的肩头：“池池，我们结婚，只要我们结婚，你想知道什么，我都告诉你。”

    唐池池深吸两口气，避开厉景琛的视线，淡淡开口：“睡吧，我有些累了。”

    厉景琛听此，而是俯下儿身在她额角轻亲了一下，这才将她松开道：“晚安。”

    躺在偌大的床儿上，唐池池辗转难眠。

    今晚的月亮很好，月光透过窗幔照射进来，唐池池隐约可以看到厉景琛高大的身形蜷缩在沙发上，看起来很是憋屈。

    可想到他刚刚那样凶她，还一直不肯把辰辰的身世说清楚，便索性狠下心不去看他。

    只是，等她一把眼睛闭上，脑海中便不由得浮现出厉景琛的脸。

    折腾了好一会儿，唐池池还是睡不着，只好起身往沙发旁走去。

    见厉景琛已经睡着了，她在心中‘哼’了一声。

    故意惹她生气得睡不着，自己倒睡得这么香？

    唐池池恨恨想着，本想捉弄他一下，可看到被子已经从沙发上滑落了下来，她兀自叹了口气，重新将被子盖在了他的身上。

    可下一秒，唐池池只觉得手腕一紧，身体失去了平衡，重重的倒在了厉景琛身上。

    “你没睡？”唐池池惊讶的瞪大了眼睛。

    厉景琛爱怜的抚儿摸着她光儿滑的小脸，许久才道：“睡不着，惹你生气了，在想怎么哄你。”

    虽然是在黑暗中，可唐池池还是能感觉到厉景琛炙儿热的视线正落在她的身上。

    唐池池双手无力的推拒着他的雄口，慌乱的说道：“你，你放开我。”

    “不放。”厉景琛揽着她腰的手微微收紧：“池池，对不起，辰辰的事情，我会跟你说清楚的，但是你相信我，你和辰辰在我心中一样重要的。”

    看着他一本正经的模样，唐池池的心情这才稍稍好了一些，但还是嘴硬道：“谁知道你心里怎么想的，你放开我，我要去睡觉了。”

    说着，她挣扎着就要坐起来，可挣扎了半天，都没有撼动厉景琛半分，反而被厉景琛抱的越来越紧。

    “池池，我也想和你一起睡床。”厉景琛装着可怜，委屈的看着唐池池。

    唐池池已经心软了，但是表面上还是嘴硬心软的道：“哼，你哪里想和我睡？你明明就是想睡床。”

    厉景琛被她的反应逗笑了，直接起身，将唐池池抱了起来，附在她的耳边道：“池池你说错了，其实我想睡你。”

    说完，他便将唐池池放到了床儿上，又亲了亲她的嘴角：“我就知道我的池池肯定不舍得我继续睡沙发的。”

    唐池池被厉景琛紧紧的抱着，心情却还是隐隐有些沉重。

    她就这样原谅他了么？

    算了，既然厉景琛不愿意告诉她辰辰的身世，那她就只有自己去查，也算是给自己一个答案。

    这一晚，唐池池睡得并不安稳，直到天边泛起鱼肚白，她才昏昏沉沉的睡了过去。

    只是没睡多久，她便又被厉景琛起床给吵醒了。

    “阿琛，你怎么这么早就起了？”唐池池揉着睡眼惺忪的眼睛，看着立在床边的厉景琛，声调有些慵懒。

    见唐池池被自己吵醒了，想到她昨晚又睡得那么晚，厉景琛不由有些自责起来，弯身轻亲了一下她的额角：“我要去公司了，困的话，就再睡一会吧。”

    听到他这样说，唐池池只是眯着眼睛看了看窗外，见天色已经大亮了，只好起身伸了个懒腰：“我不睡了，先去吃早餐吧。”

    说完，她便起身去洗漱。

    厉景琛特意在房间等了一下，等她洗漱完，两人这才一起下了楼。

    “糖糖，你这是怎么了？眼睛又红又肿的，还这么重的黑眼圈，是不是是谁欺负你了？”厉美凌正在吃早餐，见唐池池这个样子，故意加重语气道。

    昨天被厉景琛弄哭了，再加上昨天没有睡好，唐池池看起来是要比平常憔悴一些。

    但听到厉美凌这样说，她也没有想太多，只是自顾自的顺着她的话说了下去：“对啊。”

    说着，还瞥了一眼神色自若的厉景琛。

    厉美凌一听，顿时来了精神，一边故作的摇了摇头，看着厉景琛道：“阿琛，就算你和糖糖现在住在一起，你也应该节制一点。”

    什么叫节制一点？

    唐池池蒙了一下，顿时反应过来厉美凌的言外之意，忍不住羞恼起来：“小凌！”

    见她这个样子，厉美凌只以为她是害羞了，只是安慰的道：“糖糖你放心，大家都是成年人了，你不用害羞，是吧小晨？”

    冯晨晨本来在闷头吃着东西，突然听到厉美凌这样说，只是勉强的笑了笑：“嗯，我吃好了，今天要去景琛哥哥公司报道，我先去房间准备一下。”

    说完，冯晨晨便自顾自的推着轮椅往房间的方向走去。

    看着冯晨晨的背影，厉美凌愣了愣，又看向唐池池：“糖糖，刚跟我又说错话了吗？为什么感觉小晨刚刚好像不太开心？”

