    “什么？”

    听到雷神的话，朱清忍不住全身猛的一震，随后那心中涌现出一抹怎么也抑制不住的狂喜之色道：“雷神前辈，您是说您可以让我重新复活？”

    “你本来就没有死，只不过没了身体罢了。不过也幸好，你先是得到了雷神之锤，然后又在雷神之海之中得到了无尽雷电的淬炼，所以你的灵魂现在才能抵抗如此狂暴的雷电之力。”

    雷神说着重重出了一口气道：“说起来也是你的运气好，虽然被那欧阳聪给杀了，丢了身体，却得到了一个涅槃重生的机会，你身体之中的力量本来就是雷电属性，如果我用这无穷雷电之海里面的雷电之力，重新帮你凝练一具身体的话，你不仅可以重生，甚至就连那番实力也会提升不少，甚至就连那修炼的速度也会加快。”

    朱清喜道：“那这么说来，我还是因祸得福，好好谢谢欧阳聪了？”

    “没错，寻常人哪里会有你这样的机缘，不过接下来的过程可能会非常的痛苦，你得能扛下来才行！”

    朱清话语中带着几分的兴奋道：“雷神前辈，您就放心吧，之前那么多的艰难困苦我都扛过来了，这点痛苦对我来说根本就不算什么！”

    “好，为了快点恢复实力，进入到那荒芜之城之中抢夺宝贝，等会那雷击的力量还有那痛苦程度都会很大，你忍一下，忍过去之后就是海阔天空，天下之大，任你驰骋！”

    噼里啪啦……

    雷神说着，那无穷的天际之上，忽然有着一个个巨大的火球爆炸开来，在那火球爆炸开来的同时，无尽的炙热的能量一下扑面而来，热气腾腾，寻常人根本难以忍受。

    当然更加恐怖的是，那无尽的能量化作无尽的闪电不停的闪现蒸腾，爆炸，搞的朱清一阵头皮发麻。

    “啊……啊……”

    那一道道雷电的力量，一下下击打在朱清的身体之上，朱清的嘴里忍不住发出一阵阵痛苦的呻吟大叫之声，而与此同时的随着朱清的嘴里发出一阵阵痛苦的叫喊之声，那雷电袭来的威力也越来越大。

    在朱清身体不断实体化的过程中，不停的击打煅烧，饶是朱清的意志力十分的坚强，有时候都难以抵抗那强大的威力还有巨大的爆炸声。

    甚至有几次朱清在心里都想要放弃，但是想到欧阳聪那张讨厌无比的脸之后，朱清还是咬牙坚持了下来。

    就算是死，也得先弄死欧阳聪再说。

    哗啦啦……

    噼里啪啦……

    朱清心中想着，那能量倾泻的速度越来越快，那威力也越来越大，朱清不停的挣扎大叫，可那无尽的威力根本就没有消退的意思。

    在朱清阵阵痛苦的大叫声之中，享受着无尽的能量盛宴。

    砰砰砰……

    时间流逝的很慢，几天的时间过去，朱清感觉自己就像是在地狱里面走了无数遍，从来没有经受过这样的痛苦，那无尽的痛苦的力量将他这辈子所能遭受的东西全都给经历过了。

    而随着身体对能量的慢慢适应，那雷电击打的痛苦之力也慢慢降低了下去，到了最后，对于那雷电的击打，朱清竟然慢慢变得享受起来。

    “哈哈，成了，我朱清又重新拥有身体了，好像比之前还要强大不少！”

    砰……

    朱清一挥拳，一道无比巨大的能量一下从他的拳头上面爆炸了出去，轰在不远处的一座山丘之上，直接将哪里的山头给轰的爆炸而去。

    卡卡卡……

    而与此同时的，在哪拳头挥出去的同时，朱清的丹田之处忽然有一股无比巨大的能量，冲破重重障碍，朝着朱清的脑袋之上，直接轰炸而去，而在那强大的能量冲破障碍的同时，朱清的身体周围一下变得波动起来。

    身体之上的实力一下提升到了人仙四星的层次。

    “果然是因祸得福！”

    感觉到那强大的力量，朱清兴奋的大叫，同时在朱清的身体完全恢复的同时，脚下的雷神之海，开始以肉眼看得的见的速度缩小，到了最后竟然形成了一把长枪一样的东西。

    其上电光不停的闪烁，一看就不是什么凡品。

    而就在这是，那雷神消失了许多天的虚幻身影出现：“朱清，那雷神之锤还有三生斧都已经坏掉了，我又用身体之中仅剩的一点能量，帮你凝练了一把审判之枪，这枪的威力可比那雷神之锤强大多了，不过这审判之枪形成的同时，也是我离开的时候了，记得闯入到那荒芜之城里面，夺得轮回之镜，到雷神之海中救我，到时候看我如何将整个天下，给搅的天翻地覆！”

    嗖……

    雷神说着那身影一下消失，而在那身影消失的同时，审判之枪飞入到朱清的手中，那强大的质感传入到心间，朱清就知道呢审判之枪不是凡品。

    那番威力不知道比雷神之锤还有三生斧强大了多少，以现在的实力，再加上审判之枪，自己甚至不需要任何的帮助，就能把之前被自己杀掉的古星辰给打败！

    “多谢雷神前辈了！”

    朱清对着雷神消失的方向一鞠躬，然后那身体朝着远方直接爆射离开，找寻那荒芜之城的方向。

    当然在朱清飞行的过程中，那目光始终不停的在周围四扫，寻找偏僻的地方赶路。

    雷神之锤已经被欧阳聪给捏爆，雷神的分身也已经没了，现在的自己已经没了任何的依靠，而且那身上的实力也不过只有人仙四星而已。

    若是被欧阳聪还有其他有心人给发现，别说是进入到荒芜之城里面抢夺宝物了，恐怕自己刚一现身，就会被他们给杀死。

    现在朱清所需要做的就是找一处尽可能里荒芜之城近一些的地方，悄悄隐藏起来，在周围打坐提升实力。

    在哪荒芜之城中的宝藏打开的时候，快速闯入其中不，唯有这样方才会有一丝的希望。

    嗖嗖……

    朱清想着那脚下的速度越来越快，只是在哪荒芜之城巨大的城池出现在朱清的视线之中的时候，一到狠厉的声音忽然传入朱清的耳中，让朱清猛的一下顿住了身形。

    “欧阳晨，欧阳东，别以为欧阳聪是你们的哥哥就可以为所欲为，那雷霆巨兽明明就是我们先看到的，你们凭什么来抢？”

    一声巨大的咆哮传来，本来没有兴趣的朱清瞬间来了兴趣。

    下意识的低头，就看到下方站着四个人，全是蓬莱宗的弟子，身上的气息全都在人仙四星左右，十分的强大，不过很明显的欧阳兄弟两人的实力要比对面那两人强大不少。

    脸上的表情更加的得意。

    不过那雷霆巨兽看起来就十分普通了，对朱清来说根本没什么用处，不过那身体还是以极快的速度降落了下去。

    看到突然出现的朱清的身影，那下方的四人猛的一愣，欧阳兄弟还好另外两人脸上的表情却是大变道：“你……你……你也是来抢夺我们的宝贝的吗？”

    那两个人万万没想到他们竟然这么的倒霉，好不容易捡到一头还算不错的猛兽，竟然接二连三的有人来捣乱，简直太背了。

    “这个东西对我没用。”

    朱清说着目光落在欧阳兄弟身上道：“我是冲他们两个来的，那雷霆巨兽是你们两个的了，快点带着宝贝离开，这两个人我来帮你们处理。”

    “啥？”

    听到朱清的话，那两人猛的一愣，显然没想到幸福来的竟然这么突然。

    “小子，你知不知道我们是谁，这里是你装逼的地方吗？”

    听到朱清的话，那欧阳两兄弟登时大怒，万万没想到还有人竟然跟在他们两个面前耍横，难道他不知道他们两个的哥哥是谁吗？

    “不就是欧阳聪的两个弟弟吗？”

    朱清说着那嘴里发出一阵冷笑道：“说白了，我今天就是冲着你们是欧阳聪弟弟的这个身份来的，如果你们不是我还不想管这个破事呢，既然是那我就不客气了，明年的今日就是你们两个的死期！”

    “我艹，找死！”

    活了这么大，进入到蓬莱宗之后还是第一次有人敢这么对他们两个说话，登时大怒，身体一动，就是一阵飓风席卷而来。

    “欧阳晨，欧阳东，你当我们两个是死的吗？”

    欧阳两兄弟朝着朱清爆射过来的时候，另外两人的身体也是动了，只是那两人还没靠近朱清，朱清身体之中的气息猛的一荡，将两人给拦住道：“这两个人交给我，你们两个在一边看着就行了。”

    “可……可是他们两个都是人仙四星的超级强者啊。”

    “人仙四星很了不起吗？你们两个就站在哪里给我看着，看我分分钟将他们两个给碾爆！”

    朱清说着一把将审判之枪紧紧抓在手中，整个人像是一刻巨松一般，站在哪里，身体之上散发出来的气息浩瀚而又不是威严，带给人一种说不出的压迫之感！

    “小子，你简直就是找死！”

    两人何曾被人如此轻视过，身体一动，那磅礴浩瀚的气息就从身体之中释放了出来。

