    “嘭——”闫旭的残魂轰然碎裂。

    黑龙魂呼啸而至，黑雾滚滚，将虚空中的残魂尽数吞噬，没有泄露分毫。

    周围的剑域，依旧被浩荡神魂覆盖。

    唐明站在原地，眉头紧皱。

    他现在可以确定，从上界坠落世俗的另一人，就在港岛！甚至。

    就在大雾山！“从闫旭的记忆中得知，李道一从二十年前就开始布局，在港岛很多风水宝地布下了伏笔暗线，同时也和港岛不少豪门，有着深入合作。”

    “按理说，以李道一的修为，港岛风水术法第一人的身份地位，早已看淡红尘，但他没有，依旧在世俗布置各种大阵。”

    “这些阵法源头，都连接在大雾山……”唐明眼眸中，闪烁精芒。

    这等谋划数十年的重要布局，要说李道一没什么阴谋，他是如何都不能相信的。

    尤其是，对方还精通九幽凝魂大阵。

    “李道一布局这么多阵法，看样子，是真准备献祭整个港岛？”

    唐明眉头紧锁，神色凝重。

    若只有李道一倒还好，现在的问题是，李道一后面极有可能还有神秘强者，那位从上界坠落世俗，修为神秘的仙道阵法师。

    “这种事情，单靠我一人估计无法解决。”

    唐明想到了姜龙武和张文渊两人。

    张文渊修为强劲，算是华夏仅次于华峰的强者，或许可以和仙道阵法师较劲。

    而姜龙武是军部大元帅，手握重权，有他的相助，唐明在港岛办事也会更加方便，别的不说，至少可以协助唐明，找出郑家埋下九龙柱的阵眼所在地，这对于后面化解大阵，至关重要。

    而且，时间要快。

    虽说今日闫旭陨落的无声无息，可时间一久，无论是郑家还是李道一，都会察觉不对劲。

    想到这，唐明也不多逗留，将剑域和黑龙魂收敛，一步迈出便消失在虚空中。

    回到酒店后。

    唐明也不墨迹，直接打电话回金陵军部，找到李荣炳老爷子，通过他那边的内部通讯线接通了姜龙武。

    ……与此同时。

    华夏，北境冰寒之地。

    此地正在爆发战斗，高空中响起阵阵轰鸣之音，数十道身影飞掠其中，举手投足都爆出凛冽气息。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    巨响轰鸣，震得周围连绵雪山颤鸣，然后发出无比恐怖的雪崩。

    最前方。

    姜龙武撕裂虚空，军靴践踏下来，直接将两名化神境的修士踩得肉身爆裂，甚至连残魂都没来得及溃逃，也被一并踩成齑粉。

    除了这里，其他区域也有军部战者，在围剿敌寇。

    一名气息浑厚，身穿华袍的中年男子，怒喝出声：“姜龙武，我雪宗已不再华夏境内，你敢跨境来他国放肆？”

    “华夏军部，当真准备无法无天，真以为全世界的强者都怕了你们吗！”

    姜龙武闻言，嗤笑一声。

    嘭！凛冽煞气震破虚空，也不见姜龙武如何发力，整个人蓦然出现在中年男子头顶，二话不说，一拳狠狠轰出。

    中年男子脸色剧变，手中一枚雪白晶莹的珠子泛出光芒，然后凝聚成好几座雪山挡在前方。

    但是。

    根本无用。

    姜龙武的拳劲好似噙着天威，凛冽煞气贯穿其中，势如破竹，直接将几座雪山震得迸裂。

    “该死！”

    中年男子瞳孔中闪过一道恐惧，转身就欲逃窜。

    “还想跑，真当老子是软柿子？”

    姜龙武目光冰冷，肉身之中传来狂暴龙吟怒吼声。

    吼！龙吟炸裂，气血沸腾。

    姜龙武反手一巴掌朝前方拍下，虚空中，风云动荡，一尊足有数百丈大小的巍峨巨掌凝聚，噙着磅礴之力砸下。

    巨掌还未落下。

    那股恐怖气息，就已经封锁天地，也将中年男子的退路尽数封锁。

    中年男子吓得脸色惨白，赶忙开口：“姜龙武，我可以臣服华夏军部，替你们办事！”

    “滚蛋！”

    姜龙武虎目中迸出凶芒：“你雪宗叛逆华夏，暗通敌国，在华夏边疆犯乱，当年你灭了边疆两个哨兵塔，此罪，当拿你雪宗全宗偿命！”

    “老子今天来，就是为了斩尽杀绝！”

    这一刻。

    姜龙武杀意几乎要凝结成实质，那尊庞大巨掌的威力，更是节节攀升。

    最终。

    “嘭！”

    巨掌砸下，中年男子根本来不及发出惨叫，整个人直接被拍成齑粉，魂飞魄散。

    眼见宗主被灭，其余雪宗长老护法更是吓得不轻，纷纷朝四周溃散。

    “雪宗当诛，不留一人！”

    姜龙武淡漠出声。

    唰！唰！唰！好几名军部战者闻言，杀意暴涨。

    姜龙武却矗立在高空中，没有继续参战，他已经将化神境巅峰的雪宗宗主击杀，其余敌寇，不足为虑，就算有少数几个修为强劲者，也可以给军部战者联手，磨砺杀意。

    华夏军部战者，靠的就是在生死之战中磨砺。

    只有这样磨砺出来的战者，才配得上军部战者。

    这时。

    虚空动荡，一名穿着戎装，身上沾染敌寇鲜血的青年，掠空而至。

    “破军，杀几个敌寇用不着把自己弄成这样吧？”

    姜龙武心情不错，打趣道：“你看看青龙，斩了两名化神境后期，依旧白衣胜雪。”

    他口中的青龙，是正在前方追杀敌寇的白衣青年，手持一柄长剑，潇洒自如，招招见血却不染分毫。

    “大元帅，我是用拳头的，不可避免沾染鲜血。”

    名叫破军的青年，瓮声开口：“对了个，刚才基地发来急讯，说有要事请大元帅回去。”

    嗯？

    姜龙武闻言，浓眉一挑，眉心中噙着一抹怒火。

    “狗屁！”

    “谁发的急讯，不知道我们正在执行任务吗！”

    姜龙武虎目中噙着煞气。

    破军挠挠头，继续道：“是金陵军部的李炳荣将主，说龙刺总教官唐玄天，从港岛发来重要情报。”

    “唐玄天？”

    姜龙武神情一愣：“那小子怎么跑港岛去了，唉，这小子好像去哪都会闹出大事，港岛那地方特殊，该不会又出什么事了吧。”

    “急讯说了具体什么事吗？”

    破军沉声道：“回大元帅，通讯中没说清楚，好像听唐玄天汇报说，他在港岛发现了上界第二人的踪迹，并且，港岛有难。”

    话落。

    轰！一股浩荡铁血杀机，骤然在天际爆发。

    “我先回去，你们继续磨砺……”话未落地，姜龙武已经消失在原地，刹那间，极远之处的天边才传来轰鸣音爆之声，可想而知姜龙武的速度有多迅猛。

    

