
　　“接引到真灵混沌！”

　　这句话让罗江心头一颤。

　　以萧叶的修为，真有难以应对的变故，浩海中其他九阶生命加起来，也没有多大用处。

　　如她，奔赴真灵混沌,也不过是想尽一份力而已。

　　尽管她的实力，不值一提。

　　所以罗江清楚，萧叶发出此言，主要是想庇护那些九阶生命。

　　“你和当初一样，没有太多变化，依旧有一颗悲天悯人的心。”罗江对着真灵混沌轻声道。

　　此时。

　　笼罩罗江的力量,已经消失了，罗江恢复了行动力。

　　至于黑色冥河,亦是继续奔腾向前。

　　当下。

　　罗江身形一闪，消失在原地。

　　她按照萧叶的要求，开始在始域中驰骋，要将世间一概九阶生命，接引到真灵混沌中。

　　“什么？”

　　“萧叶大人，愿意让我们去真灵混沌避难？”

　　很快，正在庆幸避开黑色冥河第三次冲击，但又忧心未来的九阶生命，都是沸腾了起来，满脸的喜悦之色。

　　他们中，亦有不少人是来自渊域，对于萧叶充满了崇拜。

　　来到始域后，也想去拜访萧叶。

　　奈何真灵混沌早已封闭，任何九阶生命都无法靠近，又恰逢黑暗来袭,灾厄不断。

　　此时得到这个消息，他们自是情绪激荡，难以自抑。

　　不久后。

　　一尊又一尊九阶生命,跟在罗江的身后,朝着真灵混沌的方向冲去。

　　途中。

　　不断有九阶生命加入进来，队伍在不断壮大着，他们满脸的兴奋。23sk.Com

　　罗江眺望前方，叹息了一声。

　　黑色冥河的冲击，还在持续，大量平行混沌被其吞灭，湮灭于世间。

　　在这条方向上的九阶生命，不可避免的湮灭了。

　　至于渊域和幽域，就更加凄惨了。

　　那里的生命，都位于九阶之下，甚至无法来到始域，更别说踏入真灵混沌了。

　　整个过程中，萧叶一方没有任何反应。

　　这個残酷的现实，让罗江心头沉甸甸的。

　　她知道。

　　萧叶对于这等惨状，所能做的，也很有限。

　　“萧叶大人，这是要将所有压力,都聚集在真灵吗？”

　　“他这是要直接与狩猎者开战？”

　　青城内的九阶鸿龙，发现这一点后，都是难以平静了。

　　狩猎者推动黑色冥河,冲击浩海，是抱着戏弄猎物的姿态。

　　现在。

　　萧叶将浩海中所有幸存的九阶生命，全部聚集到真灵混沌中。

　　那黑色冥河后续目标，多半要对准真灵混沌。

　　难以想象。

　　到时候萧叶会背负多大的压力，随意一点过激反应，都会引发正面一战。

　　“他既要如此，那便随他去。”

　　“小师弟心中有自己的考量，我们等待便是。”

　　青城内深处，传出墨元的声音。

　　顿时。

　　所有九阶鸿龙都不说话了。

　　真的等到真灵混沌，迎来了危机时刻，他们也不会袖手旁观，大不了便战。

　　“这个家伙，还是一如既往的冲动！”

　　“他真当自己，是在孤军奋战吗？”

　　堕元仙凰一族的起源地中，黑袍少女洛琉璃冷声道。

　　一般而言。

　　究极生命踏入半步巨头层次，都会驻足很久，仔细感悟这个层次的好处。

　　可洛琉璃不同。

　　她不愿驻足，在摸索自己的巨头之道，想要如楚原那般进军巨头境界。

　　同时。

　　她也在关注，浩海中的动静。

　　“黑色冥河已经展开第三次冲击了，而且间隔越来越短，要不了多久，真正的黑暗，就会降临了。”

　　“而看萧叶方才展现出的气息，应该没有真正突破开去。”

　　三位堕元老祖，则是在低声交流着。

　　他们神色变化，再次想到了那个计划。

　　“为了未来，不得不防。”

　　“我先去青城走一遭吧。”

　　其中的老妪突然开口道，“至于九黎之门所化的小光，看情况再劝说。”

　　这位老妪说完，身形消失在原地。

　　这一次。

　　楚原和另一位堕元老祖，并没有去阻止，目送对方离开。

　　很快。

　　这位老妪已经降临了青城。

　　图石和图烈出面接待。

　　同为半步巨头领域的究极生命，自然也没有什么身份上的差距。

　　三尊巨头级存在，在一个位面中密谈了许久。

　　老妪这才离去，重新回到了堕元仙凰一族的起源地。

　　至于图石和图烈，行出位面后，则是眼神变得果决了起来，像是做出了决定。

　　面对族人们的询问，他们也没有说太多，唯有图图一副若有所思的模样。

　　黑色冥河的第三次冲击，已然结束。

　　始域中出现了第三条无法弥合的沟壑，蔓延到了枯域、渊域，乃至中海和外海。

　　浩海力量进一步被腐蚀。

　　别说孕育出混元级宝物，连混元生命的破境都万分困难了。

　　不过。

　　这只是相对于真灵之外。

　　真灵混沌内的环境，依旧毫无变化，不断有浩海力量从各地倒灌而来，如光雨一般洒落一个又一个大禁天。

　　这里的环境，超然在上，像是一个小型且完整的钧蒙浩海，被萧叶的混元法所笼罩。

　　以罗江为首，共计十万多尊九阶生命，来到了真灵混沌中。

　　此时。

　　整个真灵混沌一片肃穆，看不到其他生命的身影，全部都在备战，全部都在苦修。

　　至于上苍之上，亦是天道之光汹涌，见不到萧叶的所在。

　　罗江等人，并没有太多的交流，都是在沉默各自散开，各自寻找无人的大禁天落脚。

　　对于他们而言，能在这时有一处安身立命的净土，已经很不容易了。

　　“有意思。”

　　“明明可以漠视浩海中的生命，任其自行凋零，却偏偏要给自己套上这层枷锁！”

　　一位长相普通的黑甲男子，突然出现在浩海中，望着真灵混沌发出了轻笑。

　　“守护，这是我的初心，这是我的法，这是我的道。”

　　真灵混沌的上苍之上，萧叶模糊的身影浮现，对着浩海外自语，像是在回应那位黑甲男子。

　　他的法汹涌澎湃，超出了常理，能一念辐射始域。

　　“好！”

　　“那便让我看看，你能护住多少生命。”

　　“在黑暗降临之前，好好享受这份所剩不多的宁静吧。”

　　黑甲男子亦是隔空做出了回应，然后身形淡去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6396章 究极生命的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 