    灯光、摄像不断调整位置。

    当一切准备就绪后，摄像小哥对着平板妹子做了个OK的手势。

    妹子微微点了下头，然后看向身旁满怀期待的陈斌。

    她在公司是专门负责采访一些表现优异的新秀，然后给观众带来职业战队新秀的第一手资料。

    这次德杯比赛，相对VG的几名大家熟知的选手，TES的辅助，算是比较亮眼却又陌生的一个人。

    尤其从颜值上看，还特别上镜，这让她更有兴趣听听陈斌会说些什么。

    见摄像小哥也给自己打了个手势，陈斌调整了下呼吸，保持微笑面对镜头，等待妹子的提问。

    这可是自己第一次被人采访，必须得像首秀一般，认真对待。

    只见妹子将话筒递过去，眨巴眨巴双眼好奇道：“在具体采访前，我们首先想问一个问题。您是出于什么原因，才想到走上职业选手道路的呢？”

    “因为钱。”

    “……”

    妹子愣了下道：“是因为家境贫困上不起学，所以才……？”

    “不不不，因为打职业来钱快，挣得多，还轻松。”

    “咔！”

    妹子赶忙阻止陈斌说下去，对着摄像师道：“这一段到时候掐掉。”

    别开玩笑了。

    她身为官方的采访记者，如果把这一段播出去，太影响青少年对游戏的印象了。

    妹子是万万没想到，感觉陈斌这么一个打游戏那么机灵的人，怎么接受采访这么耿直啊！

    没办法，只好传授一些之前采访的经验。

    “阿斌啊！你……你说话别那么直白。像打职业对吧，应该都会是对冠军啊！对游戏的热爱啊！当然最关键的，为了梦想啊……你懂得。”

    “梦想啊~好吧，我懂了。”

    陈斌一脸认真的答应了。

    “好，那我重新开始。请问……您是出于什么原因，才想到走上职业选手道路的呢？”

    “因为我想住靠海的……不对不对，说错了。”

    陈斌转换表情，一脸深沉的看着镜头。

    这一瞬间，平板妹子不得不承认，她有点被get到了。

    帅啊！

    然而当陈斌开口之后，众人的表情逐渐开始变化了。

    “其实我之所以打职业，并且想打辅助位，是有一个重要的原因。”

    “那是一个寒冷的夜晚，当时的我还没有打职业，住在不到十平米的出租屋吃着泡面。对于往后的日子，充满了迷茫。”

    “有时候我都在想，也许……也许我的一生也就只能这般碌碌无为了吧！”

    声音很低沉，又充满磁性。

    在场的人都是打工人，很快就被陈斌的声音代入了进去。仿佛看到自己学校毕业后，出来打拼。可无论怎么打拼，感觉都是在过着自己努力给老板挣钱，让老板换嫂子的活儿。

    人生一片黑暗啊！

    “你……”

    平板妹子眼角都泛起了一抹湿润。

    然而还未等她发表感慨的时候，陈斌神情突然激动起来，话锋一转：

    “不过那些都不重要！”

    “因为就在我吃泡面的时候，电脑前一场职业比赛正在上演！激烈的比赛，让我忘记了人生烦恼。”

    “那是TES对战BLG的比赛，我看到了比分是如何变化到的2：1。也看到了猫皇如何无力的坐在椅子上，最后泣不成声。”

    “那时的我突然就萌生出了一个念想，如果我在场上该多好，说不定能让那个男人不再哭泣。于是我苦练技术，终于得到了TES战队的试训邀请。面对这次难得的机会，我下定决心一定要把握住。我一直觉得，TES这支战队能从LSPL走到现在很不容易，其中猫皇的贡献绝对很大。”

    “所以……我现在就处在猫皇曾经的位置。重铸TES的荣光，我辈义不容辞！”

    平板妹子：“？？？”

    摄像小哥：“？？？”

    灯光小哥：“？？？”

    你这前后说的话是对应的吗？

    ……

    当天深夜

    平板妹子跟着同事们回到了公司，将录制的材料递了上去，让主编负责审核。

    很快，这份材料又到了负责上传投放的几人手中。

    几人保持着自己专业的职业操守，凡是需要上传的东西，自己这边也要再看一遍，以免同事传错了稿件。

    结果……他们惊了。

    “组长，这人都说的些啥啊？主编竟然同意发？”

    “管他呢，稿子没错就行。不过我倒挺同情这个人的，看起来一表人才，长得也好，怎么脑子感觉好像有点不好使啊！”

    “那要不把前边谈钱的画面给剪了？”

    “剪啥剪，也不看看现在几点了，别没事找事给自己增加工作量，又不给加班费的。”

    “行，我懂了。”

    简单聊了两句后，稿件跟视频全部上传了。

    由于已经确定接下来的德杯比赛没自己事，回到基地的陈斌开启了躺平摸鱼模式。他完全没有想到，外面网络正因为自己的一时兴起，翻起了不小的浪花。

    作为一名新人，还不是完全的首发队员，导致他的那份采访视频是直接安排在深夜发出的，其他好时段得给其他人让路。

    可即便是深夜，经过一晚的发酵后，这篇采访的报道点击量节节攀升。尤其是采访视频中的内容，被无数人截屏转发。

    一时间，网上涌现出许多金言金句、

    【你为什么打职业？因为钱啊！】

    【猫皇功绩永垂不朽】

    【重铸TES的荣光，我辈义不容辞！】

    这个视频，俨然发展成了一个新圣经。

    明明陈斌还未开播，但此刻直播间的关注人数却不断上涨，V博粉丝也是如此。

    更离谱的是，漆黑一片的直播间，却有无数人在打赏，并且聊着天。

    什么观摩圣经，什么猫皇隔代传承人，各种骚话在直播间聊天室活跃。不知道的人肯定都会很震惊，某主播直播黑屏，月入百万？

    而网上的这些情况，陈斌是在第二天下午，369找到了他后，他才知道了这件事情。

    说真的，当时的他高兴的跳起来了。

    哥……终于火了！

    哥……终于有机会挣大钱了！

    ……

    PS：各位哥哥姐姐们，给17岁的萌新作者投投票吧，快卖身了。

