
徽章的边缘用麦穗围绕着，麦穗下方交接的是一颗八一红星，麦穗之内是华夏的地图，象征华夏！地图是红色的，五颗红星分部在地图之内，象征着五星红旗。

地图被一条金龙围绕了起来，龙头跟八一红星交接！最上面绣着七个字，华夏人民解放军，这七个字下面是四个数字……0824！

跟其他特种部队徽章不同的地方是……这个徽章上没有特种部队四个字，更没有A这个英文字母，因为这个部队不需要透明，更不需要展现在他国的眼球之下！

“这才是我们的荣誉！”王宸等人接过徽章，陆续观看了一下，露出微笑。

“是啊，我们独有的荣誉！”夜狐望着徽章，眼角有些湿润了下来。

此时0824军事基地中的作战队员只有三十九人，这还称不上是一个部队，只能算是几个小队！但高层却为了这三十九人而专门设立了徽章，还有什么荣誉比这个更耀眼吗？尽管除去他们自己之外，没有人看的到这个光芒！

“对了，差点儿忘记跟你们说了！五天后华北军区会搞一场军事演习，到时候你们去一趟。”李建军突然说道。

“军事演习？我们还参与演习干嘛？没这个必要了吧。”血狼皱眉问道。

“谁说的？由于现在是和平年代，所以每年的军演几乎都是糊弄了事，是该给他们敲一下警钟了。”李建军正色说道。

话语落下，王宸等人点头，他们还没进特种部队之前也都参加过军事演习，虽然有过几次认真的演习，但基本上都是糊弄了事。

“演习规则是什么？”王宸问了一句。

“还不知道，到时候将军会通知的。”李建军随口说道，众人点了点头，也没再询问，因为他们压根就没把这场军事演习放在心上。

回到0824军事基地的时候，李建军给王宸等人颁发了龙组徽章，然后李臣飞等人去训练，王宸留了下来。

“又出什么事了？”王宸对着李建军问道。

李建军听到王宸的话，笑了笑，说道：“怎么？我单独找你谈话，就非得有事发生吗？”

“难道不是吗？”王宸耸了耸肩。

“没什么大事，跟我去一趟地下室。”李建军朝着地下室的方向走去，王宸跟在他的身后，问道：“不是，到底什么事啊？还得去地下室，这么神秘？”

“到了你就知道了，不过你放心，此事跟任务无关。”李建军神秘的一笑，没有过多的解释什么。

来到地下室，李建军朝着地下室的深层走去，当走到最后一间房间门前的时候，他停了下来，敲了敲门，地下室的门都是铁门。

“吱……”几秒钟之后，铁门应声而开，开门的是一位年近七十的老汉，老汉满脸皱纹，正微微打量着王宸，对着李建军问道：“就是他？”

“对。”李建军点头。

“身体底子不错。”老汉对着王宸的上身打量着，点头说道。

“……”王宸听着老汉跟李建军的谈话，面生不解，刚想开口问一下李建军到底怎么回事，但还没等他开口呢，李建军的声音已经响起：“好了，进去吧。”

王宸将不解之心压下，进入房间，房间里很简单，就一张床，还有几块硝石，一桶松树汁，羽毛，上百根银针，海绵以及几瓶颜色不一的液体……

“脱衣服吧。”李建军进入房间后，老汉将房门关上，对着王宸说道。

“啊？”王宸一愣，皱眉问道：“不是，到底怎么回事啊？”

“你还没跟他说吗？”老汉没有搭理王宸，转头望向李建军，李建军点头说道：“还没呢，一直没机会，但现在可以说了。”

说到这里，李建军望向王宸，正色说道：“这位老先生来此的目的很简单，给你纹身！”

“纹身？”王宸闻听此言，当场呆滞了下来，说道：“你脑子没坏吧？我是军人，我纹身干嘛？”

“这是龙组历年来的规矩，不对，准确的来说是龙牙这个代号持有者的规矩！凡是这个以龙牙为代号的人，身上都要纹一条龙。”李建军解释道。

“开什么玩笑……”王宸无语了下来，纹身倒是无所谓，但如果自己的纹身被李臣飞等人看到了呢？要知道华夏部队里是禁止纹身的。

“你放心，我这是老手艺了，跟现在的纹身有着不同之处，所用的材料也完全不同！”老汉仿佛知道王宸心中所想一般，笑着说道。

“什么意思？”王宸皱眉瞥了一旁的硝石、松树枝、银针、羽毛、海绵以及那些液体一眼，他并不是愣头青，知道古时候的纹身都是用这些材料的，只不过墨汁换成了那些不明液体而已。

说起纹身，华夏是起源地，自从商周时期就以纹身在犯人脸上刻字，不过那时候不叫纹身，叫刺青！刑法的一种。

随着时间流逝，人们的想法有所改变，唐宋时期就有不少人开始在身上纹些图案或者神兽，出名的比如鲁智深、九纹龙史进以及浪子燕青等！直至今日，纹身已经成了一种艺术。

“除去手法之外，我用的涂料也很特殊，纹身之后，正常情况下纹身图案不会出现！但在发怒的时候，比如气血流动，可以令纹身出现，出汗的时候也可以，被水浸湿或者雨淋也会出现！”老汉解释道。

话语落下，李建军接着老汉的话说道：“这也就是说，只要你自己多注意一些，是没有人知道这件事情的！不过李臣飞他们就算知道了也无妨，这只是0824自己的秘密。”

“我记得纹身需要很多天才能恢复好吧？”王宸说道。

“一般人就算知道古时的纹身手法，也得需要二十天的时间！不过你放心，五天内，我保证可以完工！”老汉说道。

王宸闻听此言，沉默了下来，本来他是想拿演习的幌子来拒绝的，但老汉的一句五天内可以完工，让他没了理由，索性直接开门见山的问道：“不能不纹吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063471"  chaptername="第252章  龙组徽章">加入书签</a>
</div>
