
　　【感谢书友【天芒星辰】打赏500起点币。】

　　【感谢书友【读者1391244722363506688】打赏100起点币。】

　　【感谢所有打赏，订阅，投票的书友们。】

　　【谢谢。】

　　...

　　...

　　“哦，亲爱的，稍等好吗。”

　　玛莎对着伊丽莎白做个手势，然后看着马丁，等待总裁决定。

　　马丁又打量了几眼伊丽莎白，有点迟疑，演员经历太少了，这样的人，真的是秦所说的那个人吗？

　　他是从哪里知道这个女孩的呢。

　　目前只演过一个小配角，还是剧情片的小角色，还没上映呢。

　　不过宁杀错不放过啊，想到此，马丁按下座机：

　　“汤姆森让詹妮弗进来。”

　　不一会儿詹妮弗进来了，对着马丁打个招呼：

　　“马丁，玛莎也在啊。”

　　打完招呼，詹妮弗打量着屋内另外一个人，还是一个年轻的女孩，眼神里闪过警惕的神色。

　　凡是跟她年纪差距十岁以内的，都是竞争对手。

　　马丁点点头，对着玛莎指着詹妮弗说道：

　　“玛莎，詹妮弗已经通过了秦的考验，【饥饿游戏】的女主角就是她了。”

　　“你等下跟她签订这个电影的合约，一次性签约四部片约，按照秦的说法啊，这个小说改编成四部的系列电影。”

　　“还有，去打听下一本小说叫【闪开，让我拥抱幸福】，拿下版权，秦要让詹妮弗冲击下奥斯卡女主角。”

　　玛莎了然的点点头，只是眼神奇怪的看了看詹妮弗。

　　这个女孩可以啊，能让秦动下这么大的本钱呢。

　　“明白，总裁。”

　　说起来，玛莎也是因为斯嘉丽的原因，现在不仅公司内地位提高了，而且借助秦动的关系，直接把詹妮弗挖到了她的手下，又到处搜罗找到了伊丽莎白。

　　本来玛莎没这么勤快的，但是秦动的第三部电影在他的国内火爆了，而第四部电影【源代码】上映几天的票房，已经注定了大卖，玛莎就立刻行动起来了。

　　既然打听不到伊丽莎白这个人，那就去演员工会一个个查询名单，虽然累，但是玛莎非常乐意这样干。

　　她是看出来了，秦动这个人很好色，对女人关注度非常大，那她得就用心了，把秦动说的喜欢的女演员全部挖来，还得关注其他漂亮的女演员，以后拿给秦动看看，有没有喜欢的。

　　经纪人就是从手下艺人头上赚钱的，艺人越火赚的越多。

　　伊丽莎白听到这话，眼神不停的打量着这个詹妮弗。

　　长相不是非常瘦，感觉有点肉呼呼的，脸上还有着婴儿肥，这个人竟然这么好运。

　　【饥饿游戏】是北美的畅销小说，她自然也听过啊。

　　“你过来。”

　　马丁对着玛莎招手，让她过来后，凑到她耳边嘀咕了几句：

　　“懂了吗？”

　　玛莎默默的点点头。

　　“行，下去吧，至于伊丽莎白，过些时候我带她去秦那一趟再说。”

　　...

　　“玛莎，你是不是要对我说点什么呢？”

　　伊丽莎白跟着玛莎出去后，又单独呆了一段时间，直到玛莎忙完詹妮弗的事情，才来找她。

　　玛莎关上门，走到伊丽莎白对面坐下来，看着这个大眼睛车灯非常豪华的女孩，笑了笑：

　　“亲爱的，我肯定要跟你说说的。”

　　“你不是一直好奇，为什么我直接找上门要签约你吗？”

　　“...”

　　“...”

　　伊丽莎白脸色随着玛莎的诉说，变来变去，原来如此啊：

　　“所以呢，玛莎，你是要我出卖肉体？”

　　玛莎看着眼前稚嫩的女孩，理解她，因为这个女孩刚真正进入演员这个行业啊，此时不急于说什么，而是说起其他的事情：

　　“亲爱的，你的家庭情况我已经了解了，曾经风靡一时的童星【奥尔森姐妹】是你的姐姐，但是我听说你跟她们俩人的关系不怎么样啊。”

　　“我签约你之前，跟你的前经纪人聊天时候，知道了一件事，他准备给你接下一部剧情片叫【双面】的惊悚片。”

　　“他有跟你说过吗？”

　　伊丽莎白点头：

　　“说过，我看过剧本，也打算接下来。”

　　玛莎不置可否的点点头：

　　“我也看过，所以我接手你的经纪合约后，已经帮你回绝了。”

　　伊丽莎白看着玛莎不说话，她知道下面这个新的经纪人会自己解释的。

　　“文艺片，这个小成本的惊悚片，里面的剧情，很多情景剧本都写明了，你得穿着单薄的衣服，而且还不许穿胸罩，还有**床戏，为了什么？你知道吗？”

　　伊丽莎白默默的点头，小成本文艺片，色情是一大特点。

　　没点突出的东西，拿什么吸引人观看啊，这是所有文艺片的特点，必有穿着暴露的女性角色。

　　而且小成本文艺片大多数都上不了院线，全靠线下碟片发行的，没优点凭什么买。

　　玛莎看到伊丽莎白点头后反问：

　　“这一次，这样的剧情你能接受，那下一次要你全裸呢，你接受吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　伊丽莎白看着玛莎的表情，想了想再次点点头：

　　“我觉得自己会接受，既然选择了这个行业，裸戏这是职业需要，别说新人演员，很多大明星都依然有这样的镜头，我不是什么都不知道，虽然我跟俩个姐姐关系不好，但是该知道的我依然都知道。”

　　玛莎笑了，这就好说了：

　　“你的俩个姐姐是童星出身，可惜她们现在已经脱离了这个行业，别说你跟她们关系不好，就算好，她们也没有能力，也帮不上你的忙。”

　　“你觉得你在这种文艺片里全裸，就能混出头吗？”

　　伊丽莎白摇摇头。

　　要是全裸可以出头，那如今的好莱坞女星没有八千也有五千了。

　　文艺片每年那么多，大多数里面都有裸露的镜头，也没看有几个能出头的。

　　“你谈过男朋友吗？”

　　面对经纪人玛莎的问题，感情事情也归经纪人管辖范围，伊丽莎白没有隐瞒：

　　“谈过，上学时候，现在单身，准备先把演员职业做好，再考虑。”

　　玛莎对这个不看重，开放的社会，上学要是没谈过对象会被同学笑话的，只是她作为经纪人必须知道手下艺人的感情情况：

　　“刚才的詹妮弗，比你还小一岁，明年一部系列电影，还有一部冲奖作品，你羡慕她不？”

　　伊丽莎白一愣，有点犹豫怎么说：

　　“啊...我...说不羡慕肯定是假的。”

　　玛莎笑着继续问道：

　　“那你觉得，你可以多久达到她的程度呢？”

　　伊丽莎白摇摇头：

　　“不知道，这要看玛莎你给我推荐的剧本了。”

　　玛莎笑着摇摇头：

　　“我当然要推荐，但是你觉得一个经纪人的能量有多大呢？”

　　“CAA很大，但是艺人也多，詹妮弗，我签约她，比起签约你，也只早了几天的时间，你猜她为什么可以一次性的拿下五部片约呢？一个四部的系列片，一个冲奖片。”

　　伊丽莎白明白了，这个经纪人饶了一大圈弯子，在这里等着她呢。

　　想到之前在总裁办公室听到的话，结合刚才玛莎的介绍：

　　“你是想让我学詹妮弗？”

　　玛莎笑着再次摇摇头：

　　“亲爱的，我只是经纪人，我只有建议，没有强迫你的权利。”

　　“一切的选择，在于你。”

　　“如果你拒绝，你有自己的想法，可以，ok，我赞同你的观点。”

　　“那么，我会帮你接下其他的文艺片，甚至于那个已经被我拒绝的惊悚片【双面】，对方还没找到其他的人选，我也能利用CAA的关系，再次帮你拿下这个角色。”

　　玛莎对劝人不陌生。

　　这一幕几天前，她对詹妮弗同样说过。

　　她只建议，选择权在艺人手里，路怎么走，她们自己选择。

　　因为她知道，走上这条路的女演员，没有几个傻瓜，傻瓜在圈子内呆不久，就会自动消失。

　　她这个CAA经纪人不需要跟一些小公司经纪人那样，非得强迫手下艺人付出所有去抓住一切的机会，哪怕再小的机会，也要付出所有去争取。

　　伊丽莎白沉默，她明白经纪人的意思。

　　拒绝，可以，那以后怎么样，就看她自己挑剧本的眼光了，新人大多都是混文艺片。

　　文艺片，只有那种可以获奖的影片，才能引起别人的注意。

　　否则就得在这泥潭里慢慢的爬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百五十四章 伊丽莎白免费阅读。https://xs.23sk.com 