    作为“专业免控”技能，念力护体的免控优先级是固定7点，和荀回本身的模板、技能的星级无关。

    念力护体原本是一个单纯的免控技能，但荀回已经把这个技能练到了LV10！有了LV4和LV7两重强化效果，所以就兼具了吸收100点伤害的护盾特效以及外放200点伤害的原力之波特效。

    LV10特效，更是额外增加300点吸收量！

    【这就是阳极战队派上了替补荀回的原因！】

    白晓文心念电转。

    荀回作为精英法师，实力平平，但他凭借这一手念力护体，却能在阳极战队这样的强队中，拿到属于自己的位置。

    现在，通过控制手段打断唐樊已经不可能。

    白晓文立刻作出了决断，全员散开，同时九只亡骨射手继续齐射，配合白晓文的沙漠之鹰枪击，力求在最短时间内，击破唐樊的念力护体！

    需要说明的是，唐樊到现在并不是满血。

    阳极战队早已仔细研究过白凰战队这几轮的战斗录像，对于白晓文的资料也是基本明晰，当然也就包括那令人艳羡的血精石被动——杀戮渴求的第一滴血特效！

    所以，在接触战开始之后，华文涛就抽空打了自家队长三连点射，造成了几十点强制伤害。

    这办法算不上高明，但总比白晓文的杀戮渴求触发更好一些——杀戮渴求可是真实伤害，还会让白晓文的暴击率飙升一截！万一命中要害触发暴击，是有可能直接带走的。

    此外，还要考虑念力护体的护盾值，如果是满血套着护盾，白晓文每一枪都能触发第一滴血，那就太可怕了。现在损失了一点点生命值，套着400点吸收护盾，反而要更安全一些。

    但是，唐樊没有想到，白晓文的亡骨射手，输出居然如此之高。

    九只亡骨射手的一轮齐射，造成的实际伤害居然超过了200点！这些还是底层的骷髅兵种么？简直像吃了大力丸一样凶残。

    配合白晓文的连射，短短一秒钟就已经破盾，下一秒飙血！

    子弹嵌入肉里，唐樊闷哼了一声，好在念力护体的免控效果仍在，他的身体并没失衡，动作也没有变形。

    火焰能量酝酿完毕！

    唐樊高喝一声，举在头顶的双手猛然下压。

    一瞬间，白晓文和亡骨射手、屠夫、怒爪等等召唤生物，周围三十米，窜起了十二道火柱！

    火柱高速旋转，沿途碰触到的亡骨射手，连两秒钟都坚持不到就化为青烟。

    十二道火柱旋转一圈之后，迅速向中心点，也就是白晓文的位置攒聚。

    “你有生命共享，那我就用这一觉醒技，把你连同召唤生物一起送上绝路！”唐樊的嘴角露出了一丝笑容。

    觉醒技——十二集火阵！

    在十二集火阵封锁区域内的所有敌人，都会陷入一种奇怪的“错乱状态”。

    何谓错乱？

    就是身体的行动与大脑的指令相反。

    想往左走的时候，却不由自主地往右跑。

    向往前冲的时候，却不由自主地往后退。

    不管是觉醒者还是灵界人物，在遇到这种奇怪的错乱状态时，都难免要手忙脚乱一阵子。

    但是，白晓文早就想好了破解之策，直接向目标地点的相反方向奔跑！

    然后，在越过十二集火阵缝隙的一瞬间，大脑立刻更改指令，重新恢复正常的方向——因为错乱状态只在十二集火阵的范围之内生效，冲出火阵的一瞬间，错乱状态就会消失。

    如果继续反跑，就会傻乎乎地重新冲进火场之中。

    而屠夫、怒爪选择的逃跑路线，和白晓文的路线，分别呈现出120度夹角——三者跑出了一个发散式的“品”字形。

    白晓文这么选择，也是为防止唐樊后续操纵集火柱追击，一下子烧死仨。

    十二集火柱攒聚之后，化为一道惊人的巨型火柱，煊赫而盛大。

    唐樊却是微微皱眉。这种盛大的火柱，注定不可能持久，唐樊必须选择巨型火柱的追击目标。

    原定连人带召唤生物一起烧死的计划破产，唐樊只能操纵火柱，追击白晓文一人！

    “有生命共享在，烧不死。但至少能让他和尸怪变成残血，而且会附加重伤灼烧状态！方便我们的继续收割。”

    唐樊冷眼扫过白凰战队的其余四人。阳极战队早有准备，就算敌人使用小队技能——牵引，也救不了白晓文！

    巨型集火柱的追击速度很快，而且是越来越快。

    但是，有一个人更快。

    希律律的马嘶声中，一道白色闪电瞬息而至。

    神驹白玉京，充分展现出了200点敏捷极值的速度，有多么恐怖——白晓文只感觉一阵飓风扫过，随后胳膊一紧，就被塞西莉亚拽到了白玉京的背上。

    “控住她！”唐樊下意识喊道。

    荀回张开的手掌无力落下：“队长，速度太快，无法锁定！”

    “……”唐樊无奈地看着巨型集火柱消散。

    通盘计划破产，十二集火阵没能造成最有效的杀伤，只是杀死了一群亡骨射手而已。

    但是白晓文的召唤生物还有更多！

    坐在塞西莉亚的怀里，白晓文顾不上那一丝莫名的尴尬，抬手就唤出了死亡骑士和三名恐怖骑士！

    军团冲锋！

    血红色的箭头，直指唐樊——当然，路径上的其他阳极战队队员，也在冲锋的覆盖范围内。

    “散开！”

    唐樊无奈说道，这种无视控制的冲锋实在太无耻了，身边的队友边猛就拥有类似技能，唐樊对此深有体会。

    在军团冲锋即将命中唐樊时，后者一个闪烁，身形出现在数十米开外。

    白晓文眼睛一眯。

    唐樊的闪烁技能，范围绝对不止这么点！

    他明明可以靠闪烁脱离战场，却没有这么做，出现的位置落点，居然是战场的最中央，和李淑仪、韩旭、乔蕊等人都相距不远。

    这是想做什么？

    Aoe！

    白晓文的大脑在电光石火之间得出了答案。与此同时，唐樊也已经释放出了自己的第二个觉醒技。

    天空阴沉了下来，一道道雷蛇在云层之中游走。

    噼里啪啦！

    以唐樊为中心，不知多少道雷霆轰然劈落——

    觉醒技，雷云风暴！