    第933章 933.如来菩萨，救我

    祖龙的声音不大。

    但是却是清楚的落在了所有人的耳中，清晰无比，掷地有声，回荡在脑海中，久久不散！

    静！

    安静！

    寂静！

    天地寂静。

    无声的寂静。

    无声到极致的静。

    无法用言语来形容！

    所有人的目光在此刻都汇聚到了祖龙的身上。

    目光呆滞。

    难以置信。

    他们听见了什么？

    死死的盯着祖龙。

    看着这个霸气侧漏，扶手而立，不可一世的金色袍服男子。

    过了许久。

    如来方才回过神来，盯着祖龙，目光依旧是略显几分的呆滞，难以置信。

    “祖龙？”

    他虽然难以相信陨落多年的祖龙会再次的出现在三界，但事实就是如此。

    让得他不得不相信。

    祖龙。

    龙族老祖。

    洪荒中第一条龙。

    曾经洪荒中的至强者。

    谁敢冒充他？

    龙族虽然没落，在三界的处境尴尬，不负远古洪荒。

    但冒充龙族老祖，祖龙这因果大了。

    不会有人自毁前程，沾染那么大的因果。

    因此。

    此人就应该是传说中祖龙。

    至于他如何“死而复活”了，如来不知道。

    如来只知道。

    乱了。

    彻底的乱了。

    如今的三界，彻底的乱了。

    无法用语言形容的乱。

    前有昊天归来，重新执掌天庭。

    又有不周山重现三界，还冒出一个多宝道人。

    现在……

    更是冒出一个祖龙。

    接下来又会冒出什么？

    让人细思极恐。

    根本就不敢想。

    如今的三界。

    乱了。

    已经是乱了。

    彻底的乱了。

    ……

    暗处三界的强者也是震惊无比，龙族老祖祖龙再现，三界的势力将会重新的洗牌了。

    尤其是那些欺负了龙族的势力，修士们，在此时瑟瑟发抖，慌得一比。

    今龙族老祖再现。

    龙族会不会秋后算账？谁也不知道。

    以如今祖龙展现而出的实力，已然是三界中无敌了。

    龙族若是有心秋后算账。

    谁不慌？

    谁不怕？

    ……

    四海龙族逐渐的从震惊之中清醒了过来，身体微微颤抖，激动无比，尤其是四海龙族的那些所谓的老祖宗们。

    在这个时候一个个看着祖龙霸气侧漏，不可一世，尽显无敌之资的祖龙。

    身体颤抖，老泪纵横。

    “是祖龙大人！”

    “这就是祖龙大人。”

    “龙族有救了。”

    ……

    这一刻。

    四海龙族皆是化作本体，腾云驾雾朝着鹰愁涧而去。

    他们要去参见老祖宗。

    天穹中。

    放眼看去。

    皆是巨龙飞腾。

    为首的三条龙更是五爪真龙。

    “参见老祖宗！”

    众龙变化人形，皆是对着祖龙行着跪拜之礼，恭敬无比。

    尤其是前面的三个老人，热泪盈眶，激动无比。

    祖龙看着跪在自己眼前的诸多龙子龙孙，过了许久后，祖龙方才淡淡的开口道：“龙族果真是没落了。”

    祖龙话音一落。

    旋即大手一挥。

    一片金色的光点犹如是雨点般的落下，洒落在众人的身上，众人吸收这些金色的光点。

    他们皆是感应到了身体在变化。

    身上散发微弱的光芒，当光芒消散，他们皆是能够清楚的感应到，自身的血脉提升了一大截。

    若是显露本体。

    他们不在是四爪蛟龙，而是五爪真龙了。

    “多谢老祖！”

    众人连忙齐声感谢。

    ……

    祖龙目光落在了如来的身上，祖龙淡淡的开口道：“如来，本座欲重现往日的龙族圣威，你没有意见吧？”

    意见？

    如来在听见了祖龙的话，一脸懵，意见？他能够有什么意见？他现在都这样子了。

    敢有什么意见？

    根本就不敢有。

    祖龙这是在“杀人诛心”呀！

    “阿弥陀佛！”

    如来清醒了过来，道了一声佛号！

    “贫僧不是三界之主，不敢说，不可说！”如来很好的叫矛头转移到了魂秀的身上。

    昊天归来，重现执掌三界。

    实力更是深不可测。

    如来很想要见见。

    祖龙和魂秀这两个恐怖的家伙谁更加恐怖。

    祸水东引。

    如来还是玩得不错的。

    东海龙王闻言，在想到自家老祖之前的神威，如来佛祖都不是对手。

    区区的玉帝罢了。

    又哪里是自家老祖的对手呢？

    东海龙王霸气的道：“区区玉帝罢了，又哪里是老祖的对手。”

    在东海龙王看来，自己说出这话，一定能够得到祖龙的关注，以后会得到无上的机缘。

    当东海龙王说出这话的时候，的确是如他所愿，他得到了祖龙的关注，但是并非是想象中的那种关注。

    而是……

    得到了祖龙的一个白眼。

    蕴含着无形的霸气龙威。

    吓得东海龙王瑟瑟发抖，双腿一软，跪了下来。

    东海龙王见多识广，他明白自己这是说出话了，心中慌得一比，害怕异常。

    祖龙自认为圣人之下无敌，但终究在和天庭中的哪位隔空对视一眼，便就明白自己和哪位的差距。

    现在这佛门如来，有意祸水东引，让他带领龙族去找天庭的马麻烦不得不说如来这想法挺好的。

    玩得也挺六的。

    但未来太过小看他祖龙了。

    今天他欺负的是佛门。

    佛门势大。

    如果今天他听了如来的话，在去得罪天庭。

    三界中。

    最强的两大势力都被他得罪了，那这三界中，又岂会再有龙族的一席之地。

    ……

    祖龙盯着如来道：“你很不错，知道祸水东引。”

    “但你未免太不把本座放在眼里了。”

    “把本座当猴耍，本座看你找死。”

    孙悟空在一旁，在听见了祖龙这话，不知道为什么孙悟空总是感觉自己被冒犯到。

    心中有着怪怪的感觉。

    祖龙再次出手。

    准备彻底的将如来解决。

    龙族想要在三界之中得到尊重，他的回归就只是第一步，接下来他应该打出名头，名声。

    他需要一场震动三界的大战，证明自己，证明龙族，如此龙族方才能够在三界中拜托现在的处境。

    如果，他能够诛杀佛门的现在佛，还有什么比这更能够轰动三界，证明自己？

    证明龙族呢？

    祖龙原本对如来并没有杀意的，但是刚才如来自认为聪明，在他面前玩了一招所谓的祸水东引。

    把他祖龙当“傻子”。

    祖龙眉头一皱。

    对如来有了杀意。

    他想要如来死。

    如来深知祖龙的强大，现在的他根本就不是祖龙的对手，一旦被祖龙的攻势击中。

    他大有陨落的可能。

    如来咬牙，虽然有些难以启齿，但为了自己的小命，如来知道自己没得选。

    眼看祖龙的攻势就要落在自己的身上，自己根本就没得躲，如来仰天，不顾身份的大喊道：“菩萨，救我！”

    (本章完)

