    

    林雪瞳在那里缓了一会看着陈洛枫，惊讶到不行，眼前的男人变得好恐怖，看着他的背影感觉跟平常很不一样，平时的陈洛枫就像一个冷酷的少年，而眼前的少年更像是一个发狂的野兽。

    陈洛枫刚想对着高伟的脸再踩一脚，再看看地上的高伟已经打得不成人样了，再踩一脚估计出人命了，林雪瞳不知哪里来的勇气，也许是害怕陈洛枫打出人命，跑上去抱着陈洛枫，一个柔软的身体抱住了陈洛枫，花香的味道“落枫，别这样，别冲动。”陈洛枫的神志有点清醒点了，陈洛枫看清楚后面抱着的是谁，转过来，抱在怀里。

    林雪瞳也没反应过来被抓到怀抱，想到刚才陈洛枫的样子，有点害怕的闭眼了，只听见陈洛枫轻轻说话“对不起，让你害怕了。”林雪瞳这才反应过来，缓缓看着陈洛枫，盯着陈洛枫的眼睛，这时的陈洛枫已经变回正常一般，又回到那个冷冰冷酷的白衣少年，林雪瞳弱弱的问道“你刚才怎么了？”陈洛枫温柔的回答“没事，我刚才太生气了。”林雪瞳想起刚才那个陈洛枫有点害怕就不多问“行吧。”

    陈洛枫紧紧的抱着林雪瞳“你没受伤吧。”林雪瞳躺在陈洛枫的肩上摇摇头。陈洛枫先放开林雪瞳，转头对着被压着的高伟冰冷的说“下次就没这简单了。”地上的被打成猪头的高伟，准确的是被踢的吗，没力气回应着陈洛枫。陈洛枫也懒得看他，搂着林雪瞳离开，这边围观的人见识陈洛枫暴力手段，自觉的让开一条路，走过王纯的旁边看都没看一眼，王纯也看到刚才那个恐怖的陈洛枫，一时间不知怎么，冷在那里，李媛媛也有点害怕躲在王纯后面扶着王纯。

    回到帐篷那里，林雪瞳坐在里面抱着靠枕，像是保护自己，陈洛枫试探办般的靠近林雪瞳，林雪瞳还是有点害怕自觉的向后退，林雪瞳看着眼前温柔的陈洛枫和刚才那个恐怖的陈洛枫一时间不知哪个才是真的他。

    陈洛枫没有再靠近林雪瞳，而是让林雪瞳好好躺着，盖好被子说，轻轻的她抚摸额头“好好睡一觉，忘了今天这件事。”林雪瞳也许是经过刚才高伟的那件事和看见陈洛枫紧张的心情，不一会就睡着了。

    陈洛枫坐在帐篷前，想着什么，也在守护着睡觉的林雪瞳，沈建云也试探的走过来“枫...枫哥？”陈洛枫说“坐吧。”沈建云这次坐下来“枫哥，你....”陈洛枫“没事。”沈建云也不好多说什么。

    到了晚上，林雪瞳中间就吃了个晚饭就又去睡觉了，篝火的火光反射在陈洛枫俊俏的脸庞，半边的阴影显得更加神秘，陈洛枫对着后面的空气说“出来。”只见后面一个黑影直闯后面的树林，陈洛枫也跟了上去。        

