
    跟在那几人身后不远处的古祥朝那名拭着兵器的仙圣强者看去，那人刚才的动静他也注意到了，据主子所说，这个人是他看中想要招揽的，刚才他看了一下，这人的警惕性也确实是很强，从他身上的气息来看，战斗力应该也是强悍的。
　　
　　    只是，他一路上跟在主子的身后，到现在也不知道，主子打算怎么招揽队员？
　　
　　    就在这时，前方弥漫而开的气流让他屏住了呼吸，悄然的靠近着，来到一棵大树上隐藏着，同时取下了身后背着的弓箭。
　　
　　    前面，凤九看着那五个将她围住的修士，露出了一抹笑意来。她看着他们，问：“你们是联手？”
　　
　　    见眼前青年不惊不惧还脸带笑意的神色，几人眉头一皱：“不错，杀了你之后，我们再将东西平分！”说是这么说，可到最后会不会平分，那可就说不准了。
　　
　　    “没关系，你们一起上吧！我也想动动筋骨。”凤九说着，抬手做了个动作，那是对暗处的古祥示意的一个动作，让他就静静的看着，不用出手。
　　
　　    但那几名魔修却不知凤九那动作是什么意思，见他抬手，一道剑气瞬间袭出，朝前面的凤九而去，见那魔修动手，另外的几人也毫不示弱，剑花一转，一道道的气流蕴含着一股森寒杀气的袭出，刀光剑影寒光折射，只见，凤九手中反握着匕首，身影如同鬼魅般掠出。
　　
　　    那抹青色的身影瞬间被一股玄力气息包裹着，玄武神的气息弥漫而开，让那几名魔修忍不住的仰头狂笑着：“哈哈哈哈哈！竟只是一名玄修！看来，今天你是跑不掉的了！”
　　
　　    得意而张狂的声音夹带着阴狠笑意的传出，这几人当中还有两名是仙圣级别的强者，此时几人一联手，杀机遍布，那交织的剑气形成一张巨网将那青色身影笼罩在其中，就在他们以为那抹身影在那剑气巨网当中将要被削成碎片时，下一刻，那抹还在他们视线中的青色身影却突然消失不见了。
　　
　　    “现在笑，未免太早了！”
　　
　　    凤九清冷的声音如同地狱来的使者，幽幽的传入几人耳中，而，其中一名魔修听着那话，却是只觉一股森寒杀气自脚底猛然窜起，惊得他不由自主的打了个寒颤。
　　
　　    他猛的一回头，惊恐的瞪大着双眼看着那不知何时出现在他身后的那名青衣男子，想要闪避，却只感喉咙一疼，温热的鲜血在那一瞬间溅了出来，让他浑身一僵，不可思议的张了张嘴……
　　
　　    不甘与愤怒在那一瞬间从他的心中激起，他拼尽了一身的修为，在最后一口气还没咽下之际，将一身的修为激发，想要拉着眼前这青年一起毁灭！
　　
　　    只见，那魔修的身体在一瞬间如同充了气的皮球般澎涨了起来，骇人的强大威压在瞬间弥漫而开朝凤九覆盖而去，他的眼珠甚至因体内气流的澎涨而突显出来。
　　
　　    那旁边的几名魔修看到这一幕，不由的惊呼出声：“不好！他要引体自爆！”
　　
