    看了手中的石皮古籍一眼，李九霄当即催动体内隐藏的源力。

    随着他的动作，隐藏在体内的源力顿时沿着经脉涌入手掌，又从手掌注入石皮古籍里边。

    当精纯浓郁的源力不断涌入石皮古籍后，石皮古籍顿时散发出源力波动。

    在李九霄的注视下，原本空白的石皮古籍书页上赫然开始出现密密麻麻的文字。

    原本李九霄还担心出现的会是源师专用的源文。

    但是随着文字在石皮古籍书页上出现后，他顿时松了一口气。

    书页上出现的文字赫然是通用文字，清晰明了没有任何难度。

    当第一页和第二页的文字全部显现出来后便没有了动静。

    任凭李九霄如何催动源力注入石皮古籍，剩下的古籍书页就是不再显示文字。

    尝试片刻后依旧不再显示，李九霄这才收敛起来不再输入源力。

    显然这石皮古籍也有一定的限制，暂时只能显示出两页，后边的内容只有达到一定条件才能再次显现。

    明白这一点之后，李九霄当即开始查看显现出来的这两页文字。

    龙老头也凑过来一起查看，脸上满是好奇神色。

    毕竟源师非常神秘，此刻有了源师传承，他自然也有很大的兴趣。

    随着一点一点将两页古籍上的内容全部查看完毕，两人脸上皆是浮现出惊奇无比的神色

    这两页古籍上记载的内容便是老源师对于源术的简单介绍和入门修炼之法。

    源术的修炼和修士修炼完全不相同。

    修士修炼魂体，注重修为，而源术的修炼倒是和体修有一点类似。

    因为源术需要不断积累源力，汇入体内的所有源力并没有如同修士体内的灵气一样汇入丹田。

    而是直接融入了源师身体的各个角落和血肉中。

    因为源力的特殊性，源力对肉身提升有着很大很大的帮助。

    也正是因为如此，老源师化为红毛怪之后，就算是李九霄的肉身强度也无法与其抗衡。

    不过源师之所以恐怖强大，并不仅仅是因为强大的肉身，肉身只是基础。

    源师最强大最恐怖的地方在于他们能够调动天地灵脉和大地之力。

    但凡拥有灵脉的地方，源师都可以调动灵脉覆盖范围内的大地之力为己用。

    除此之外，源师更是可以调动灵脉来改变地势，构造阵法结界。

    不管是调动大地之力，还是调动灵脉构造地势阵法结界，都拥有难以想象的恐怖威力。

    除过恐怖无比的战斗力，源师还有一个逆天的能力。

    寻源！

    源石和灵石一样，有着汇聚在一起的源石矿脉。

    不过源石的价值比灵石要高出很多很多。

    灵石中蕴含的能量有价值，但源石里边蕴含的东西就不一定了。

    除过这些基础信息介绍外，这两页古籍中还记载了源术入门的修炼方法。

    仅仅尝试片刻，李九霄就将源术入门的修炼方法完全掌握。

    但是很可惜没什么进度。

    修炼源术必须有源力配合，没有源力根本无法修炼。

    虽然老源师留下的储物戒中有不少源石可以炼化出源力，但是他暂时并不打算修炼。

    毕竟源术暂时对他来说并没有太大的用处。

    轻呼一口气站起身来，李九霄将这份古籍交给了龙老头。

    “龙老，这个先交给你研究了。”

    说完这话，李九霄便身形一闪离开九幽塔，重新回到了那个秘境空间里边。

    老源师这个冥气源头消失不见，这里的冥气陡然减弱了不少。

    不过本着宁可错杀也绝对不放过的原则，李九霄依旧将这里的冥气全部吸收炼化完毕。

    原本他还想着能在这里得到什么超级宝物。

    但是没想到只得到了老源师的源术传承。

    虽然源师传承也算是机缘造化，但是对他的帮助并不是太大。

    就在李九霄将这方秘境空间里边的冥气炼化完毕时，四道人影从远处疾驰而来。

    这四道人影赫然是枯木和儒门老先贤以及道门和散修强者。

    当四人来到近前时，李九霄也缓缓睁开双眼站了起来。

    看着四周遗留下的攻击痕迹，枯木满脸不敢置信的颤声询问道：

    “李道友，这里的存在已经被你给解决了？”

    他们原本被困在四个单独的小秘境空间里边，差点身死道消。

    就在他们快要坚持不住的时候，那四个单独的秘境空间却是自动破裂。

    然后他们便来到了这个巨大的秘境空间里边。

    刚到来他们就听到了剧烈的打斗声。

    只不过他们来到这里时冥气还没有被李九霄吸收完毕。

    所以他们只能使用法宝待在原地。

    等李九霄将这里的冥气全部吸收炼化完毕后，他们便赶了过来。

    看着满脸不敢置信的四人，李九霄神色平淡的点了点头。

    “已经解决了，等外界的死气慢慢散去，死灵深渊也就没什么威胁了。”

    得到李九霄的亲口承认，枯木四人顿时倒吸一口凉气。

    先是解决血雾沼泽的麻烦，接着又解决了死灵深渊。

    西洲赫赫有名的四大禁地，被李九霄一人解决了两个。

    如果不是他们知晓内情，打死也不会相信这是李九霄能够做到的。

    短暂震惊后，枯木顿时双手合十，恭敬无比地对着李九霄躬身行礼。

    “李道友，多谢了！”

    若不是李九霄，他们想要解决死灵深渊的麻烦怕是没那么简单。

    虽然他们佛门底蕴深厚，想要解决这里的麻烦也不难。

    但是绝对做不到李九霄这样的轻松，几乎没有任何损伤。

    对于枯木的这恭敬一礼，李九霄坦然接受，没有丝毫客气。

    毕竟死灵深渊的确是大麻烦，刚才他差点被那诡异红毛吞噬灵智。

    经历了如此凶险的危机，接受枯木的这一礼又如何。

    待枯木行礼之后，另外四人也是一脸感慨夸赞李九霄。

    短暂客套一番后，五人便在这个秘境空间里边搜寻起来。

    但是很可惜，这个秘境空间里边并没有什么宝物。

    搜寻无果后，五人找到离开的传送阵，踏上传送阵消失不见。

    就在五人消失在传送阵上之后，一个血色虚影缓缓浮现出。

    光芒闪过，血色虚影也随之消失在传送阵上……

