    苏幂正打开，就接到了K的来电：“幂姐，你居然还怕没活，每天你在组里的邮箱都快被挤爆了好不好，你没说想接任务我就没有跟你说，我发给你的都是万中挑选好的，你可以自己挑一个。”

    “知道了。”挂了电话之后，只见苏幂飞快熟练的拆开手机，手机在她灵活的手指下被组装成了一个迷你小电脑，

    她在键盘上飞快地操作了起来，不过几分钟的时间，一个难到了一个企业的问题就被她轻松破解，五千万轻松到账。

    她正要看下一封邮件的时候，头顶上忽然落下一片阴影。

    “我们又见了了，小姑娘。”

    苏幂抬头。就看见穿着礼服对她微笑的岑缨缨。

    “哇！你们看到没？那是岑缨缨啊！”

    “女神啊！比电视上看见的还美！”

    “好想要一个她的签名啊！”

    身后拦着苏幂的服务生发出惊羡的声音。

    “她也是来参加宴会的吗？”

    “我刚刚看见她是跟薛特助理前后脚进来的！”

    “所以是我们楚少的女伴吗？”

    “真的假的！她跟楚少爷有关系？”

    “哇！我已经开始脑补豪门少爷跟当红女明星的爱情故事了！”

    “说真的她跟楚少爷好般配啊！颜值这么高！”

    听着身后的议论声，苏幂有点不开心。

    岑缨缨看见了她眸中的不愉快，笑道：“他们说的话有点夸张了，你别放在心上。楚少爷那么优秀，能配的上他的女人绝对优秀。”

    苏幂上下打量了岑缨缨一眼，摇了摇头。

    岑缨缨对她的摇头挺意外，不禁问：“摇头什么意思？”

    苏幂将手机放下，一只手随意搭在沙发背上，长腿交叠，姿势慵懒地靠在沙发上，像个女王。

    她懒懒地开口：“她们说的没有错啊，你是女神呢！又纯又欲，好看的紧。”

    岑缨缨没想到苏幂竟然会出口夸自己，顿时觉得这个女孩虽然长的一张惊艳到令人心烦嫉妒的脸。

    但看在她夸自己的份上，也没那么讨厌，岑缨缨心里对苏幂的排斥感锐减了不少。

    岑缨缨正要说话的时候，就听见苏幂咂了咂嘴吧，道：“好看是好看，脸蛋好，身材也不错，但跟我相比，还是差了那么不止一星半点。看来，世界上能配的楚尧哥哥的除了我也没有其他人了。害！”

    岑缨缨顿时看苏幂的眼神像在看一个神经病。

    苏幂笑脸盈盈，一脸天真无邪。

    岑缨缨才知道自己被耍了！

    想起在七星会所包厢里低眉顺眼的苏幂，在七星会所大堂里捣乱的苏幂，还有眼前看起来古灵精怪捉弄她的苏幂。

    岑缨缨冷笑，这小妮子看起来年纪轻轻，还有好几副面孔呢？

    “小姑娘，我挺欣赏你的自信啊。”岑缨缨笑着说，“不过既然你觉得自己是世界上唯一跟楚少般配的人，怎么连楚少的宴会都进不去呢？难道是楚少忘记给你邀请卡了，还是压根就没想要给你？”

    岑缨缨在苏幂对面的沙发坐下来，靠在沙发上。

    将落在脸颊上的长发随意地搭在了耳朵后，一举一动都是风情。

    她拿着随手带着的精致的晚宴包，从里面拿出了口红和粉饼，当着苏幂的面开始精致的补妆：“小姑娘，我承认你长的很好看，但光做一个好看的花瓶是没有用的。”

