    府邸，前院中，许洁一身白色练功服，头发扎成一个发髻绑在头上，打着养生拳法，拳随心动，心随意走，配合着养生拳法的呼吸法门。

    动作虽慢，但是看上去却有一种很强的韵味节奏感，修行养生拳法已经有一段时日，许洁如今也已经入门，达到养生拳法第一层。

    “吧嗒！”“吧嗒！”正在这时，清晰的脚步声从身后走栏上响起，许洁闻言不由得停下动作，借着比较明亮的星光向后看去：“师傅。”

    来人赫然不是别人，正是九叔，看到许洁停下动作向自己看来，九叔也停下脚步，看向许洁，微微一笑道：“这么晚了，还在练拳啊。”

    “嗯，有些睡不着，所以就出来打打拳。”许洁闻言道。

    九叔闻言也是微微颔首，不过嘴上却是道：“努力修炼是好事，但是也切记太过劳累，尤其是在养生拳法上，此拳法以养生为主，核心就在于修养身心，有时候修炼太过也不是好事，需要讲究一张一弛，劳逸结合，天齐刚刚修为突破，今晚应该不会太早回来，你也不要等太久。”

    九叔笑着道，哪里还看不出许洁修炼是其次，等林天齐回来才是主要，但是今天林天齐刚刚踏足凝魂，需要适应，又刚刚选择修行先天雷法，这些都需要耗费时间，林天齐今晚应该不会早时间回来，所以九叔才专门出来给许洁说一声，就是希望许洁不要傻傻的等林天齐太久。

    下午的时候林天齐给自己师傅的话是选择修行先天雷法，所以九叔也只是以为林天齐选择了修行先天雷法。

    心思被看穿，许洁则是俏脸微微一红，她在这里修炼打拳，主要的原因也确实是因为林天齐去后山修炼还没回来，她打算等林天齐回来，此刻被九叔一语道破，不由心头微微有些羞涩，虽然和林天齐结婚已经有一段时间，但是在九叔和自己父母面前，她还是有些容易害羞。

    注意到许洁微红的脸色，九叔也是微微一笑，不过随后却也没有再多言，知道许洁脸皮有点薄，而且要说的话也已经说了，当即也不再多停留，转身向内院走去，看到九叔离开，许洁也是目光向着后山山顶方向看了看，虽然这里看不到林天齐，但是许洁知道林天齐就在那里修炼。

    想到九叔的话，想了想，许洁也停止了修炼，准备回院子洗个澡就休息。

    与此同时，山顶上，林天齐盘膝而坐，眉目紧闭，神色肃穆，整个心神都沉浸到了功法的融合中，这次功法融合的时间有些出乎他的意料，五门功法，足足等到四个多小时之后，才融合完成，融合后的功法信息传入脑海，同时，熟悉的系统提示音也随之在脑海中响起——

    “叮，功法融合完成，新功法生成，请宿主自行命名。”

    系统机械般的声音响起。

    “道典！”

    没有多犹豫，林天齐直接意识命名道，这是他在功法融合之前就已经想好的名字，刚好也能与武策相对。

    “叮，新功法命名为道典，功法命名成功，具体情况请宿主自行查看。”

    系统的电子机械音再次响起，不过随后就陷入彻底的沉寂，林天齐的目光也是第一时间向功法一栏看去，除开《武策》，原本的《紫气蕴魂诀》、《锻魂法》、《天罡正法》、《先天雷法》、《五行秘法》都直接消失，取而代之是全新的《道典》，具体信息如下——

    道典【介绍：蜕凡级别武道功法，集多门修道功法所成，共十层，当前第一层半入门】【特效：统御多法；锻魂十级】

    融合后的信息显露出来，与之前融合的武策信息没区别，主要是分为介绍和特效两部分，介绍方面主要是功法的级别层数和自己的修行境界，融合后的道典有十层，比之武策多了三层，不过在修行境界上与当初融合后的武策有所不同。

    当初武策融合完成后显示的修行境界是第一层，但是这里却只是第一层半入门。

    “半入门，应该是与融合前的《天罡正法》、《先天雷法》《五行秘法》有关，自己之前之修行了紫气蕴魂诀和锻魂法，而后三门功法却没有修行，融合后的道典集合了五门功法，所以自己现在的情况是第一层半入门，而且应该也与功法品阶有关，这才是和武策融合后不同的原因。”

    瞬间，林天齐心中就有了猜测，自己之所以显示修行境界只是第一层半入门应该是之前没有修行过天罡正法、先天雷法和五行秘法的缘故，所以只是第一层半入门，而当初的武策之所以显示第一层，应该是那些融合的武学功法虽然很多没学过，但是他的修为境界却已经达到了那些功法所能修行达到的程度的缘故，但是天罡正法、先天雷法、五行秘法这三门功法他没有修行过完全达不到，所以就是半入门。

    大致猜出了一下，猜测这个第一层半入门的原因，随后，林天齐目光又看向特效。

    “锻魂十级，就是之前锻魂法的特效效果，这个统御多法应该就是融合后多出来的特效，与其他几门功法有关。”

    “不过这个统御多法，具体是什么效果？”

    林天齐神色动了动，虽然心中有一些猜测，但是信息上却没有太多解释，他也有些不确定。

    “或许，等道典正式修行道第一层，应该就能全部显示出来了。”

    自语一声，林天齐目光又看向系统上面的能量——

    十八万！

    嘶！

    林天齐直接眼皮猛地跳了一下，在融合之前系统能量还是足足二十四万，结果融合过后就只剩下十八万了，足足消耗了六万。

    有点多啊大兄弟！

    林天齐心头跳了跳，久违的能量有些不够的紧迫感袭来。

    “先将功法提升道一层，看看这个统御多法到底是什么情况。”

    轻吸一口气，压下心中的诸多杂念，林天齐自语道，调整好气息状态。

    “系统，提升到道典第一层！”

    “嗡！”

    话落，道典后面的提升按钮骤然亮起。

    轰！

    与此同时，刹那间，林天齐只觉自己的脑海中像是一瞬间炸开，紧接着神魂置身一种玄妙之地。

    先是视线中一片火海，自己置身火海之中，但是奇怪的是这些火焰却有伤害不到自己，反而自己像是一瞬间感觉到了这些火焰的生命，与其产生了一种特殊的感应！

    紧接着又是置身一变汪洋，整个世界都成了一片水的世界。

    随后是一颗参天一片绿油油的草地！

    雷霆！

    “嗞嗞！”

    “哧！”

    “哧！！”

    与此同时，在林天齐体外，其周围，空气也开始狂暴，先是有一道道细小如电弧般的闪电出现，随后，又是一道道火苗般的火焰在他周围忽生忽灭，再随后，在林天齐周围，凭空又突然浮现出一层层迷迷迷蒙蒙的水雾！

    雷霆、火焰、水雾......

    若是此刻有普通人看到这一幕，定然目瞪口呆。

