    马克思曾经说过：“资本如果有50%的利润，它就会铤而走险，如果有100%的利润，它就敢践踏人间一切法律，如果有300%的利润，他就敢犯下任何罪行，甚至冒着被绞死的危险。”

    深圳和香港之间的走私一直都非常猖獗，尽管内地和香港政府这些年一直持续加大走私打击力度，然而在巨额利润的诱使下，这种走私行为完全没有削弱的势头。

    最主要的原因还是因为香港和深圳距离实在太近了。

    从陆地口岸一般是很难走出商品的，所以香港那边往大路这边走私货品，靠的基本都是一种改装过的快艇，黑话叫做“大飞”。

    大飞是一种民间改造的快艇，它的改造非常简单粗暴，就是网上加上很多大马力的发动机。

    大飞速度极快，在海上行驶可以达到每小时90公里以上，这个速度在当时的海警船是绝对追不上的，但因为改造没有考虑过转向和制动问题，驾驶搭配十分危险，除了走私人员以外，几乎不会有任何人使用。

    后来一步步改进，先是。船前加装防冲撞钢板，后来直接变成全船包裹钢板的所谓“铁甲大飞”，当时最热门的电器走私目的地是香港深圳线，大飞往返一趟只需要7分钟。

    只用短短7分钟的时间就能赚到三倍甚至更多的利润，这相比于其他的产业来说，绝对是一种暴利的生意，也正是因为如此，才有前赴后继的人从事这一灰色产业。

    所以其实只要段云出的起钱，香港那边愿意铤而走险的人非常多的，而且这个年代的光刻机唉，没有后世那么庞大复杂，体积和一台普通的数控车床差不多，可以用零件分装分批次运到中国内地。

    另外这其中还有一个问题，那就是这些零部件运到内地后，如何组装调试也是个大问题。

    而这就需要王石和香港那边具体怎么协调，段云的意思是从这笔佣金中拿出10万美元，买通阿斯麦的一名技术人员进入内地进行组装，相信这样高的佣金没人会拒绝。

    总的来说，段云这个计划风险极大，花费的金钱也相当高，全部算下来至少四五百万美元，然而这也是段云的无奈之举，因为他下一步想生产制成价格更为先进的NAND闪存芯片，就必须要尽快让自己的芯片生产线达到和国际同行的一微米制程技术。

    和王石在办公室又商谈了这件事的具体细节之后，段云这才离开万科公司。

    回到自己的公司之后，段云直接来到了电子厂的研发中心。

    目前外地的工人已经开始陆陆续续返厂，离家比较远的工人也基本上会在初八之前回到厂里报道，工厂已经开始恢复往常的生产秩序。

    相比于工厂的管理，段云这段时间最关注的还是研发中心的项目进展。

    “段经理，这是大年初三的时候我们作出来的外贸版复读机样品，你看看如何。”

    刚进入研发中心，赵学武就迎面走了过来，领着段云来到了实验室。

    只见此时的实验室平台上，整齐的摆放着吧台刚刚做好的复读机样品，相比于国内的复读机，这些复读机外形略显花哨，国内用的是全金属外壳，而外贸版的则用的是硬化塑料外壳，为了就是压低生产成本。

    其实段云这么做也不是因为要看东南亚国家的消费能力，事实上在80年代初的时候，包括泰国，印尼和马来西亚，人均GDP都要比中国高，按理来说投放这些市场的应该是质量更好，价格更高的优质产品。

    然而事实并非如此，东南亚国家人均GDP虽然比中国国内高，但是贫富差距是相当悬殊，5%的人能占据国家百分之60以上的财富，剩下的绝大多数人都属于一个低收入的水平，甚至还有大量的人住在贫民窟，这一点确实不如还在计划经济体制之下的中国内地。

    而且那边的经销商他们更看重的是利润，产品越便宜，利润空间越大越好，有钱的人都买欧美日的进口商品，没钱的人只能买国产或者中国产的产品，情况就是这么现实，也正是因为如此，段云才会把出口东南亚的产品在成本上压缩到极致，而为了保证耐用性，只能通过减少功能，来保证结构简单可靠。

    “外观不错……”段云拿起一台复读机样品看了看后，又对赵学武说道：“成本如何？”

    “我们对这台复读机电路部分做了一些简化，耗电量会稍微大点，其他的功能和国内产品差不多，咱们国内版本的复读机每台成本大约在380元左右，这种外贸版的复读机成本能够控制到320元，比咱们国内要便宜60元。”赵学武说道。

    “很好。”段云满意的点了一点头，转头又对赵学武说道：“就按这个规格，你安排车间那边多做出几套样品来，至少要20多套。”

    “20多套样品一上午就能完成，我回头就去安排。”赵学武应道。

    “很好，这件事做完之后，你们可以稍微休息两天，回头我会给你们安排新任务。”段云安顿道。

    “嗯，好的。”赵学武应了一声，接着对段云说道：“我就是担心这种产品老外能不能看得上？外国人难道也真的这么热衷于学外语吗？”

    “每个国家都有官方语言和第二语言，尤其日本韩国和东南亚的国家，都是以英语为第二语言，只不过他们的高考不像咱们这么严格，很多国外的大学都是宽进严出，可即便这样，外语也是一门非常重要的课程。”段云顿了顿，接着说道：“复读机作为一种新产品，他不像电视机，电冰箱，随身听已经有了很强的认知度，市场需要重新开发，但是这种功能型的电子产品肯定是有市场的，只要宣传到位，销量肯定能拉起来，而且咱们这次采用的是和国外厂商合作的方式，想赚大钱他们就必须自己宣传产品，咱们不需要投入太多的宣传成本，有订单更好，没订单也没什么损失……”

