    <!--go-->身着警服买东西，引人注意，必须速战速决。

    张本民走到一个摊铺前，还没开口，摊主就满脸带笑主动招呼了起来。

    “哟，警官，看看什么牌子合适，绝对拿进价，不管名牌还是无牌，统统八块，一分钱都不赚您的！”摊主是个中年男子，眼皮带着水，滑溜得狠，“只管选只管挑，要是自己掏腰包，买一还送一！”

    “不用送一，牌子随便，灰色的就行。”张本民不想浪费哪怕是半秒的时间，说完掏出十块钱往摊主手里一塞，“抓点紧，正执勤呢，耽误时间要受处分的。”

    “好好，好的！”摊主马上弯腰从货架下拿出一套，“这款质量最好，管穿两年，啥时都跟新的一样。”

    张本民不说话，接过来朝摊位里走了走，开始换起了衣服。

    “您不是在执勤嘛？”

    “接到紧急任务，现在要便装。”

    “哦。”摊主恍然一笑，又弯下了腰，摸腾了一阵，拿出套深蓝色的来。

    此时张本民已换好了衣服，末了还把警服装进塑料袋带着，他琢磨着一来丢在这里会引起摊主的怀疑，二来往后没准还能派上用场。

    张本民提着塑料袋往外走的时候，摊主笑嘻嘻地上前，掏出张两元的票子，“说八块就八块，找您两块。”

    “不用找了。”张本民并未停下脚步。

    “……”摊主有点愣神，随即又扬起那套蓝色运动服，“还有呢，不是说买一送一的嘛？”

    “也不用。”张本民头也不回。

    摊主满脸的失落，嘟囔着道：“走这么快，还想请您帮个忙的……”

    时间就是生命，张本民哪顾得上再啰嗦，只管加快脚步，一直走到路对面出口才放缓速度，迈着不慌不忙的步子，走向一家比较大的商场。

    然而刚到商场门口，张本民便停住了脚步，门旁贴有他的通缉令。旋即，他勾起了脑袋，转过身去，看来还是得找僻静点的地方。

    放眼望去，街面上有不少警察，盘查得很紧，而且所处区域并不是太熟悉，乱投乱撞危险太大。

    张本民便折回头，重入地下通道，来到卖衣服的摊位前。

    “你刚才说要我帮什么忙的？”张本民强作轻松状，随便拿起件衣服看了看。

    “哦哦。”摊主有点受宠若惊，“警官……”

    “别叫我警官，没看我穿着便衣嘛。”张本民怕因称呼引起不必要的注意。

    “好的好的。”摊主连连点着头，“我有个孩子，超生的，户口一直没落下，你看要是碰巧有熟人能说上话，就跟我们辖区派出所的户籍警打个招呼。其实吧，超生跟落户口没啥直接关系，可现在为了严查罚款，镇里跟派出所达成了默契，不上报镇里，镇里就不开介绍信，不给落户。”

    “那不是小事嘛。”张本民笑了笑，然后问清摊主住哪儿，一琢磨，立刻就想到了马跃，于是道：“你们辖区派出所有位警官叫马跃，到时你找他就行。”

    “哎呀，那真是太好了！”摊主很是激动，“警……怎，怎么称呼您呢？”

    “我姓刘，到时你提我的姓就可以。”张本民说得不紧不慢，其实内心如焚，不过现在应该可以转入正题了，“嗳对了，你能不能帮个忙？”

    “帮您？！”摊主瞪大了眼睛，“那，那当然很乐意的！”

    “嗯。”张本民点点头，“这会儿因为有紧急任务，整个县城的民警差不多都出动了，我也在抽调之列，不过正好有点要急的私事要办，刚才过来买运动服，其实不是便衣执勤需要，而是想脱个班偷偷溜掉，没想到街面上都是同事，被看到了反而不好。”

    “明白了！”摊主立刻插话，“您需要我掩护着成功离开这地方，是不是？”

    “没错，你看能不能比较隐蔽地到穿城河边上，随便哪段都行。”张本民笑着，“我不是片儿警，到一线的机会不多，对这里的路况不太熟悉。”

    “那不容易嘛！”摊主一拍胸脯，“在这周围一片，我就是路路通，可以根据不同需要规划路线。”

    摊主很是爽快，随即跟旁边熟悉的同行应了一声，让他们帮忙看着点店铺，然后带张本民走运货通道，出路面后经过一个小广场，又进入一商厦地下停车场，七拐八扭行走了一番，来到了二楼，接着到达一个天桥，穿行而过，到了另一家商厦，然后走楼梯下来，从偏门出，左拐走进一个巷子。

    “刘警官，尽头就是穿城河！”摊主很兴奋，边走便指着前方道：“别看着巷子不大，但四通八达，所以千万不能拐，得照直了走。”

    “哦，那你就回去吧，赶紧照顾店铺去，不能耽误你太多时间。”张本民不想让摊主再陪下去，“到这儿就行。”

    “我那边没事，不着急，要不，还是送您过去吧？”摊主很热情。

    “这事你得听我的，否则我也不方便。”张本民一点都不含糊，“就这样了，你孩子落户口的事肯定没问题，放心吧。”

    “哦，那好，一切都听您的，刘警官。”摊主不住地点着头，挥手转身，感激地离去。

    张本民松了口气，向前走了几十米，发现这个背街小巷很合适存身，到处是拐弯口，通往各个小区，不易围堵，易于摆脱，比原先设想的穿城河边要好得多。

    计划改变，张本民打算在巷子附近找个地方待着，静等天黑。正好，左前方有个拐弯口，他走了进去。

    这里是一个小规模的居民区，管理有序，不利于藏身。张本民没有犹豫，从小区一角翻过栏杆围墙，进入隔壁小区。

    这个小区是开放式的，最边上一排房子，一楼是小门面房。

    摸着饿得咕咕直叫的肚子，张本民在一家面包店买了几块面包和一袋豆浆，实在是需要补充些能量了。

    脚步是不敢停留的，小区内路口多，但人也多，眼杂。张本民埋下了头，要尽可能地时刻注意隐蔽。

    狼吞虎咽，面包和豆浆下了肚，张本民感到浑身充满了力量，在接下来的应对中，将会有足够的耐力，他自信可以安全地周旋到天黑，然后设法出城。

    张本民加紧了脚步，见弯就拐，这种情况下要尽量避免长时间直线行走。

    没想到，就在第一个弯拐过去后，境况发生了意外。

    前面三十米处，好几个人仰脸看天，身形摇晃，举着手臂惊叫不已，一副没头的苍蝇一样惊惶无措。

    张本民当即顺着他们的目光向上一看，还真是让人揪心！

    四楼外凸的防盗窗上，挂着个约莫四五岁大的小女孩，她的头卡在防盗网横杆之间的缝隙中，整个身体悬在外面。

    “这家大人出来买菜了，把小孩子一个人锁在家里，没想到她爬上了窗台，从防盗窗的缝里漏了下来！”

    “报警啊，赶紧报警！”

    “先找梯子，上去托住她，小孩脖子太软，会出事的！”

    人们七嘴八舌地说着。

    小女孩出于本能，两只小手紧紧抓住防盗网上面的横杆，然而稚嫩的胳膊根本撑不了多会，如果只是靠脖子拉住整个身体，颈骨很可能随时移位脱节，甚至是断裂，反正不管那种情况发生，都有生命危险发生。

    张本民很清楚，下一刻可能会发生什么。

    此时，小女孩乱蹬的双腿已开始显得无力，她的体力即将消耗殆尽。

    张本民暗暗长叹，这一刻，他更加体会到了“时间就是生命”这句话的含义，对于他和小女孩来说，时间真的是太重要！

    不能眼睁睁地看着孩子的生命受到威胁。

    张本民心一横，着急地对围观的人喊道：“你们快上楼踹门！我先上去托着她！”

    说完，纵身攀住一楼住户的防盗窗棂，瞬间就爬到顶部，之后侧身单臂支撑，伸出一条腿抵住旁边的落水管，向上探出半米多高的距离，随后又伸出另一只手，扒住窗户上方安放空调外机平台的边沿，接着，凭单臂之力拉住身体，腾出先前用来支撑的手臂，也扒了上去。最后，双臂同时用力，脚上又借助蹬踹墙体的惯性，顺利翻到了平台之上。

    这一连串动作几乎是一气呵成，如此又重复了两遍，张本民已经站到了三楼空调外机平台上。

    身处险境的小女孩就在眼前，她的一只手已经抓不住横杆，半耷拉着在空中。

    张本民站在平台边上，身体倾斜，伸出左手抓住小女孩家的防盗窗，荡身过去的同时，右手也抓了上去，然后两脚顺势攀勾在横杆上，稳住了身子。

    时间刚刚好，此时的小女孩已耗尽了全身气力，另一只小手也无力地松开。

    张本民赶紧伸出一条胳膊，摊开手掌，兜住了小女孩的屁股，稳稳地平托着。

    楼下有人叫起了好。这时，先前奔上楼的几人，已经踹门。

    门没有踹开，防盗门太结实。

    争分夺秒，其中两个人赶紧跑下楼，从旁边塑钢门窗加工店抬来了切割机，还有人把焊枪也拿了过来。

    一通折腾后，门被破坏性打开，小女孩从里面被拉住，成功救起。刚好，小女孩的妈妈也赶到了，她歇斯底里地奔上楼梯，冲入家中。

    这时，一直在单手托举并安慰着小女孩的张本民，已是大汗淋漓，精疲力竭，他几乎用尽了全身之力。

    然而，很是可悲，小女孩险情是解决了，但张本民却陷入了绝境。

    在围观群众激动而热烈的掌声中，几名民警赶到，他们本是接报警来解救小女孩的，却意外发现了满城通缉的张本民，正挂在防盗窗上。<!--over-->

