 韩森似乎别有深意的话语，让凌晨曦微微皱了皱小眉头。

    “韩宝宝，你说什么呢？

你这是什么意思？”

    她不高兴的扁了小嘴儿，显然对韩森说的话不高兴。

    “你太讨厌了吧？

你在暗示我什么？

明园虽然不是我家，但是邵家人当我是自家人一样，不是你想的什么乱七八糟的。”

    韩森“切”了声，“我想什么乱七八糟了？

我就是字面意思，让你早点回青城。”

    凌晨曦挑眉，“真的？”

    韩森一笑，伸手揉了揉凌晨曦的脑袋，却被她嫌弃的闪过。

    韩森收回手，“自然是真的。

就是怕你在人家家里觉得不自在，要是你没什么不自在，就无所谓了。”

    凌晨曦哼了声，“我没有不自在。”

    她不自在的原因，只会是因为邵慕辰。

    车子送韩森去了酒店，凌晨曦想要回去，却被韩森拉着一起去吃饭。

    帝城好吃的地方，就那么几个，他们这几个孩子也跟着大人去过，韩森带着晨曦去了一家餐厅，没想到碰到了邵慕辰和他的几个同学。

    他们是在餐厅门口碰见的，对于邵慕辰，韩森是见过，但是不熟悉。

    可是凌晨曦看到邵慕辰，眼神迅速一变。

    旁人未察觉，韩森却是很明显的察觉到了。

    “慕辰哥哥，你们也来吃饭？”

    凌晨曦声音都柔了起来，跟在平常的时候那个娇气的，或者不客气的凌晨曦一点都不一样。

    韩森微微挑眉，目光锐利的扫过邵慕辰。

    “嗯，刚跟同学有事儿，忙完了就过来。

听星星说你去接朋友了？”

    “对啊，韩森，这是我邻居家的哥哥。”

    两个男人对视一眼，互相点点头，却并没有多么熟悉的寒暄。

    之后各自分开吃饭去了。

    他们没有要包厢，各自坐在一桌，凌晨曦还会不自觉的目光扫过去，看了看邵慕辰。

    他跟同学们似乎很有话说，虽然不怎么笑，但是放松的样子，让凌晨曦都有些嫉妒。

    其中那个女同学，眼神看向邵慕辰的时候，那种爱慕是遮不住的。

    凌晨曦作为女生自然看的明白，心思有些酸，沉浸在其中，连韩森的审视眼神都没有在意。

    直到他开口提醒，“咳咳……凌晨曦！”

    晨曦抬头，眼眸水润，可怜的委屈的样子，韩森很无奈。

    “至于吗？

一个男人，你才多大啊？

就有这种心思！”

    凌晨曦心中一惊，“你……”    “不是我看出来了，是你表现的太明显，你眼神在邵慕辰身上都恨不得不下来。

我说啊，你才多大啊，还没成年呢。

不是说不能喜欢男孩子，但是这个阶段不合适。

你现在这么小，任务是专心学习，你要是因为他而耽误了学习，你小心我告状啊！”

    凌晨曦嘟嘟嘴，哼了声，“我才不怕你告状呢。

我爸妈都知道，而且他们也告诉我了。

我自己知道的，我太小了。”

    “你知道就好。”

    “我就是有点忍不住啊！”

    “你来帝城，不会就是为了邵慕辰吧？

我去，怪不得每次寒暑假，你就非要来帝城，合着，你就是为了这个啊？

啧啧啧……你这小姑娘，什么时候有这个心思的？”

    凌晨曦小脸儿红红的，摇头，“才没有呢，我以前来就是来玩的。

不是那种心思。”

    她也不过是最近才渐渐心里有了这种感觉了，明白了自己的暗恋，才会如此的。

    以前来明园，就是真的来玩的，而且是喜欢明园，喜欢许星辰一家人的。

    她杵着下巴，默默的叹息了声。

    “我什么时候才能长大啊？”

    韩森扫了一眼远处的邵慕辰，啧了声，再看眼前的小姑娘，真是少女情窦初开的时候。

    他们这些人也不是什么非要打压，但是这个年纪确实不合适。

    “柳姨知道，那就无所谓了。

你自己有分寸就好。

但是，我奇怪，你怎么喜欢他啊？

长的帅？”

    凌晨曦想了想，“我也不知道啊，是很帅，而且他给我的感觉特别厉害，笑起来又很温柔，”    其实说喜欢，真的说不上为什么。

    就是那一刻的心动。

    她记得自己突然萌发了那种心动的时候，是去年寒假，帝城下雪，他们几个一起在外面的时候，邵慕辰伸手帮她掸了下雪花，而那一刻，两人靠的很近，近到她能闻到邵慕辰身上淡淡的冷冽的气息，而他还笑了下。

    那一刻，凌晨曦看着邵慕辰弯腰看着她笑着的时候，突然心跳的无序了下。

    那时候，就这么一次心动，然后她就日思夜想，在心动的基础上，觉得邵慕辰哪里都好，就更喜欢了。

    本来邵慕辰就是个什么都好的，完美的男孩子，她心动之后的喜欢不是更顺其自然吗？

    韩森不明白少女所谓心动怎么这么奇怪，“啧”‘了声，摇了摇头。

    看着凌晨曦还沉浸在其中的时候，立刻敲了下她脑袋。

    “别想了，吃饭！整天想这么些东西，不知道想点别的吗？”

    “我想什么别的？”

    “学习，跳舞，还有啊，孝顺父母！”

    “……”    凌晨曦无语的扯扯嘴角，笑了起来，“滚蛋！吃饭！”

    韩森嗤笑了下，终于撇开了这姑娘的懵懂春心，正常的吃饭聊天。

    等吃完这顿饭，他们往外走的时候，正好也邵慕辰几人碰到。

    邵慕辰看着凌晨曦被韩森搂着，小脸儿不情愿的不知道在说什么，忽然停住脚步。

    “晨曦，要回家吗？”

    凌晨曦忙不迭的点头，“慕辰哥哥，你也回家吗？”

    “嗯，我们一起。

你的朋友？”

    “哦，他自己回酒店。”

    凌晨曦赶紧推开韩森，还没跑开呢，被韩森给拉住，低声的说：“丫头，你看人家一勾你就走，太没骨气了。

我告诉你，男孩子啊，不喜欢太主动太容易上钩的女孩子。

你要是想让邵慕辰喜欢你，就不能太热情，知道吗？”

    凌晨曦心虚的看了眼邵慕辰，他正看着这里，等着。

    她赶紧推开韩森，“行了，你这啰嗦的，我知道了，你自己该忙你自己的吧，我抽空再陪你。”

    说着就跑到邵慕辰那边，上了邵慕辰的车。

    而韩森看着邵慕辰回头对他颔首一笑，才扯扯嘴角，也离开了。

 