    正当我以为他要干什么的时候，他二话不说，直接跪在了他前面，哭着对他说道:“班主，求求你了，把药给我吧。”

    班主居高临下的看着他说:“昨晚上你不是说以后再也不用我的药了吗？你既然这么厉害，又何必求我呢。”

    上官叶死死抓着班主的衣服，完全不顾形象的跟他认错。

    看到眼前一幕，我突然间觉得他有些可怜，为了活下去可以不要尊严和面子。

    想想也是，这世上，有谁不怕死呢？

    就连我，都有害怕的时候。

    上官叶求了班主很久，他终于松口了，说:“我可以给你药，但是你必须现在就把我送回去。”

    上官叶想都没有想，就直接答应了他。

    班主随即从身上掏出了一颗红色的药丸，递给上官叶。

    “剩下的药，你把我送回去之后我自会给你。”班主淡淡的说了一句。

    此时的上官叶根本就不敢违抗他的意思，吃下药后，立马回应了一句:“我这就让蛛儿送你回去。”

    别说，这个班主的药还挺管用的，上官叶吃了他的药后，原本苍白的脸色，慢慢恢复了红润。

    我不由得更加好奇起来，他给上官叶吃的到底是什么药。

    “上官叶，这是最后一次了，如果你还敢耍花样的话，我就是死，也不会再给你药了。”班主警告了他一句。

    上官叶连连摇头，一脸认真的回应了一句:“不敢了，你放心。”

    说罢，他转头看向了蜘蛛精，让她送班主回去。

    蜘蛛精虽然有些不情愿，但还是听他的吩咐，把班主给送回去了。

    我有些想不通，蜘蛛精为什么这么听他的话，而且对他的态度似乎比之前还要好了。

    “你还愣着干什么，走啊。”

    蜘蛛精有些不耐烦的催促了班主一句。

    班主真是一刻也不墨迹，立马跟了上去。

    我让兔子也立马跟出去，不然一会儿它就要被关在里面了。

    “你直接出来就行了，我现在就去洞口等他们。”

    我跟兔子我招呼之后，就把神识收了回来，然后赶到了洞口前面。

    我来到洞口前面，等了大概四五分钟，蜘蛛精就带着班主从里面出来了。

    她出来的时候，洞口上面的蜘蛛网顿时都散开了。

    不过等她出了之后，那些蜘蛛网又结了回去。

    “老头，你最好不要耍花样。”

    蜘蛛大概也是怕他耍花样，警告了他一句。

    班主淡淡地看了她一眼说:“在你面前，我哪敢耍花样啊，你只要把我安全的送回去，我就会把剩下的药给你。”

    两人准备下山的时候，我随即走到了两人面前。

    他们看到我的时候，脸上都闪过一丝诧异，大概是都没有想到我会出现在这里。

    “你怎么会在这里？”蜘蛛一脸惊讶的看着我。

    我轻笑了一声说:“我想要知道你在哪里，还不是轻而易举的事情。”

    闻言，蜘蛛眼神怪异的看着我，说了一句:“要是没有人给你带路的话，你就是有再大的本事，也不可能找到这里来。”

    “怎么就不可能，我这不是到来了吗？”

    我淡淡的说着。

    “你找我想要干什么？”蜘蛛故作一脸无知的样子。

    “我来找你干什么，我想你应该比谁都要清楚吧。”

    听到这话，蜘蛛脸上闪过一丝惊慌，一定是想到我出现在这里的原因了。

    她看了我一眼，冷声道:“不好意思，上官叶不在我这里。”

    我就料到她会这么说，于是我把刚才的事情跟她说了。

    我亲眼看到上官叶就在里面，这下她无法辩驳了吧。

    蜘蛛得知我刚才偷溜进了里面，一脸气愤地看着我，不过也没有说什么，坦然承认了，上官叶就在里面。

    她的话刚说完，班主突然跑到了我身后，对我说:“救我。”

    说真的，我不是很想救他，因为他也是造成那些命案的幕后黑手，不过他现在还不能死，因为他也是有利的证人，同时，也是罪人。

    蜘蛛精见状，气的眼睛变成了绿色，死死的盯着班主说道:“你别傻了，你真的以为他会救你吗？哼，你不要忘了，你也是那些案子的幕后黑手，回去之后，他一定会把你交给官府的。”

    听到这话，班主顿时下意识的往后退了两步，试探性的问了我一句，会不会把他交给官府。

    我面无表情的看着他说:“你当初做那些事情的时候，就应该想到自己会有今天的结局。”

    “我不要，如果你要把我送官，还不如直接杀了我。”班主一副宁愿死也不愿意见官的态度。

    我告诉他，我是不会杀他的，因为杀他会脏了我的手。

    蜘蛛精这边，见已经挑起了纷争，趁机跑回了洞穴。

    等我反应过来，去追她的时候，已经来不及了。

    因为那些蜘蛛网上都是剧毒的，虽说我碰了也死不了，但我也会受伤，现在这种时候，我不能受伤。

    没有办法，只能先等着，反正我有的是时间。

    “有人在等你回去。”我淡淡说了一句。

    班主立马反应过来，我说的是谁了。

    “你又见他了？”

    “我也不想的，只是没有办法。”

    说真的，如果不是因为这件事情，我可能到现在都还不知道班主和那个戏子之间的关系。

    提及那个戏子，班主顿时沉默了，过了片刻，他才缓缓开口说:“他是不是很难受？”

    “这个问题你不应该问我，你跟他认识这么久了，他是什么样的人你应该很清楚。本来我想超度他的，但是他说他一定要等到你回来。”

    我故意告诉他这件事情，就是想让他有所悔意。

    班主目光复杂的看着我说:“我会回去的，但是我不会去自首。”

    听到这话，我大概知道他这话是什么意思了。

    如果我没有猜错的话，他应该是想自杀。

    因为这对他来说是最好的结局了。

    我轻叹了一口气说:“你现在还不能死，你必须帮我把上官叶带出来。”

    为了上官心，我无论如何都要把他带回去。

    “上官叶，活不了多久了，你还带他回去干什么呢？与其如此，还不如就这样让他痛苦死。”

