    杨广！

    杨广的到来，让在场众人一怔。

    显然，他们没有想到，这个时候杨广会出现在这里。

    “有好戏看了！”

    一些抱着看戏心态的人，暗暗道。

    诸天谁都知道刘星跟杨广的关系不一般，而大唐跟大隋之间又存在着一些诡异的恩怨。

    现在因为刘星引出了杨广，接下来，事态将演变为两个王朝之间的较量。

    “隋帝！”

    看到杨广，李承乾眼底闪过一抹不易察觉的精光。

    终于出现了！

    “隋帝，你如此偏袒刘星是否有些过了。不要忘了，你现在还没有进入一阶王朝行列。”

    李承乾皱眉道。

    “今日，要么弘历道歉，要么死，你们选一个！”杨广态度很明确。

    他今天是站定刘星了。

    “谢陛下。”刘星看到杨广为自己出头，心头一暖。

    “隋帝，你……”

    李承乾脸色有些难看，他倒是不怕大隋，但大隋身后是大明，面对王朝，自然不能向对付普通人一般，威逼利诱。

    更何况杨广身后还有大明在支持。

    然而就在这个时候，只听弘历愤怒的声音响起，几乎是压抑着从喉咙里咆哮出的声音。

    “隋帝，你们欺人太甚了！”只见弘历颤颤巍巍的站起身，扶着桌子，一双眸子愤怒的盯着杨广跟刘星，而后咬牙切齿道：

    “我弘历，道歉！”

    弘历屈辱的低下了头，拳头死死攥着。

    低下头的眼神中，充满了愤怒和病了彻骨的杀意。

    “哗！”

    见弘历竟然选择了道歉，人群哗然。

    “清帝竟然道歉了！”

    “唉，形势比人强啊，隋帝不来，或许在大唐的威胁之下，刘星或许会妥协。

    可现在隋帝出现，一切就不简单了。”

    “隋帝身后有大明支持，大唐跟大宋联盟，一旦事情闹大，这显然已经不是李承乾这个太子能决定的了，弘历应该看出了这点。

    ……希望没有了，他不得不低头了。”

    “清帝已经道歉，现在是不是可以放过他了！”李承乾一双眸子中，怒火喷涌。

    闻言，杨广看向刘星。

    刘星点点头，一挥手，撤掉杨广三人身上的时间之力。

    而弘历也跟着恢复过来。

    恢复过来的弘历一双眸子赤红一片，死死盯着隋帝，俨然一副失去理智的样子。

    只见他冲着杨广，怒声道：“杨广，朕要跟你进行国战，不死不休！”

    “清帝！”

    听到弘历这一番冲昏头脑的话，李承乾面色微微一变，转身发出一声低喝。

    人群听到弘历的话，又是一片哗然。

    “这弘历疯了不成，他马上就要跟大明举行国战了，现在又粘上大隋，这……”

    “疯了，疯了，绝对是疯了，他是想灭国吗！”

    “其实不尽然，唐宋两个王朝是大清的支持者，大明想要动大清也不一定能吃得下去。”

    “这么一说倒也是，弘历刚才说，大隋还不是一阶王朝，也就是说大清跟大隋是同等位置的！”

    “……”

    “大明、大隋，你们都来吧！

    ……朕就算是死，也绝不会任由你们如此欺辱于朕，你们都来吧！”

    弘历不顾纪晓岚跟和珅的劝阻，发了疯似的怒吼着。

    “好！既然你要战，那朕便答应你！”

    被弘历当众扬言不死不休的国战，杨广也不跟他客气，冷漠道。

    被弘历这条疯狗挑衅，他身为大隋皇帝，如果不作出回应，或者闭而不战，对大隋颜面不利。

    这场国战必须要应下来。

    当然，杨广心里清楚，这场国战他不会输给大清，大隋可是有两百万大明精锐的。

    对付一个大清，自然是绰绰有余。

    况且，他答应国战，还有一个确信不会输的原因就是，这次他将跟大明的军队一同进攻。

    此战可以说是万无一失。

    他有什么是不能答应的。

    于此同时。

    不远处全程看着这一幕的其他人，此时心中所想也各不相同。

    大蛇丸跟蓝染。

    “很奇怪的感觉。”

    蓝染推了推眼镜，眼底一道光闪过。

    一旁的大蛇丸也是看着茶棚，不言不语，不知道在想什么。

    角落中。

    洛基手里把玩着权杖，冷笑连连，“在诡计之神面前玩诡计，愚蠢的人类。”

    他仿佛看透了一切。

    ……

    柯南无语的看着眼前的苏大强，不过却时刻关注着茶棚里的一切。

    “很求怪，但就是感觉不出哪里奇怪。到底是哪里有问题呢？”

    柯南眉头一皱，自语道。

    名侦探的直觉告诉他，整件事看似一切合理，但却又透露着一种莫名其妙的诡异。

    这种诡异吗，是他从未接触过的感觉。

    ……

    朱高炽跟河灵此时也开始了交谈。

    “有没有发现什么？”河灵看向朱高炽问道。

    闻言，朱高炽沉默不语，片刻后，道：

    “看似很简单，就是因为弘历调戏刘星姐姐引发到现在上升到国战这种，一发不可收拾的地步。而开启国战的双方也都有合理的理由。”

    朱高炽分析道：

    “弘历恼羞成怒，被屈辱与愤怒冲昏头脑，向杨广发起国战。而杨广身为大隋皇帝，为了大隋的尊严，不允许他拒绝，必须接受。”

    “但国战对杨广来说只是一个过场，因为有大明在，他注定不会有什么损失。”

    “既然如此，既保住了大隋的颜面，又能全身而退，开启国战，何乐而不为？”

    “所以，杨广接受弘历的国战，合情合理。”

    “可正是因为双方的举动，都很合理，所以才会在整件事中显得很诡异。”朱高炽说道。

    “结合我之前的判断，弘历可能是故意调戏小雪的，从而引出刘星。”

    “刘星身后站着的是刘培强代表的大宋，还有大隋的杨广。

    大宋跟大清交好，显然目标就是大隋了。”

    “所以，一切都是设计好的。真正让我不解的，也是整件事中最大的疑点，就是大唐。”

    “大唐？”

    河灵抬头，而后道：“很显然，弘历这么做就是大唐授意这么做的。”

    朱高炽道：“这正是疑点所在。

    大唐为什么要这么做？这场大明对大清的国战内幕，唐宋明三家都清楚。

    这本身就是一场合谋瓜分大清世界的资源而存在的算计。

    这个时候，大唐为还什么要拉大隋“下水”呢？

    总不可能是要在大清对大隋动兵吧？这有些太幼稚和不成熟了，不符合利益。”

    “大隋“小水”与否，有什么关系呢？”朱高炽摇摇头。

    显然是大唐在算计什么，但却又想不出个所以然来，因此，才会显得诡异。

