    第431章 陆枫技惊四座，用动作回应雪珂的爱

    雪珂心中大叫。

    “是我错了，我把身份这种东西看得太重。”

    “刚才陆枫叫我弹曲子，其实是当我是朋友，根本没想过什么身份不身份的，他是想与我切磋琴技，并不是有意轻薄和看轻。”

    意识到这点，雪珂陡然无比欣喜。

    现场气氛很古怪。

    外行看热闹，内行看门道。

    在场的人，都是深谙琴艺，几年，几十年浸淫之下，至少都成了内行人。

    陆枫一曲，技惊四座。

    奥德总管，雪珂，甚至唐月华都自愧不如。

    无论是曲调，还是琴技。

    他们从来没有听到过这样的曲调，但可以肯定的是，是上乘之作，是顶级大师的乐章。

    而陆枫的弹唱，炉火纯青，堪称一次完美演奏。

    听得人们如痴如醉，刚起调就令人深陷其中。

    弹奏出的乐曲与口中唱出的歌词，给人一种谐同而清晰的画面感。

    弹奏完毕，众人久久不能从中清醒过来，犹在回味，仿佛余音绕梁。

    半晌后。

    众人才反应过来，给出热烈掌声。

    “简直神了！”

    “从来没有听过这么好的演奏。”

    “这仿佛就是上天传来的天籁之音。”

    “超凡脱俗，真正的大师啊！”

    许多人也都热泪盈眶，用崇拜的眼神望着陆枫，忘记了时间流逝。

    绝对没有想到，一个小小年纪，穿着平民服装的陆枫，居然能演奏出这等大师级绝唱。

    奥德总管满脸羞愧。

    因为刚才在外面大厅，他说陆枫粗鲁、庸俗。

    现在才发现，真正粗鲁庸俗的其实是他自己。

    陆枫这才是真正的高雅之士。

    高雅，或粗鄙，跟外在没有太大关系。

    陆枫目光扫出，看到众人的表情，并没有太意外。

    他也不是第一次演奏。

    音乐确实更容易打动人心。

    即使不懂音乐的人，自己弹奏起来，许多人也能够安静下来聆听，有人流泪，有人笑，悲欢离合嘛，总体是给他们带来美好的精神享受。

    只是由于太久没有弹奏，有点生疏了。

    自从觉醒魂力之后，就没有再弹奏过。

    竖琴是他会的多种乐器中的一种。

    在这个世界中，竖琴是最具代表性的一种乐器。

    回想当时。

    白沉香那个小丫头，最喜欢缠着自己，求给她弹奏一曲，然后趴在自己的大腿上安逸的睡着。

    快两年没见了，挺想念那小萝莉，应该长大不少了吧。

    有时间也要回庚辛城一趟了。

    “不可思议，太不可思议了。”雪珂大口呼吸着，美眸中饱含热泪，盯着陆枫，一时难以用更多的词语来表达。

    通过音律，心灵达到某种契合。

    陆枫感受到雪珂心中浓烈的爱意。

    系统提示也响起了，俘获雪珂成功。

    陆枫面带笑容，仔细注目雪珂。

    她半长秀发披散下来，盖住耳朵，隐约可见天鹅般洁白细腻的长颈，以及一对水滴型白金宝石耳坠。她长而翘的睫毛向外张开，拱起一道动人的弧线，扇动之间，明眸水光忽闪，可爱而灵动。

    她脸上抹了浅浅的脂粉，保持天然美又增添一抹妩媚色。

    她身着一件宫廷银色礼服，十分高贵华丽，深V的设计，让她上围曲线更加明显，身前衣裳高高撑起。一双高筒丝袜更是锦上添花，将整体气质推向一个高峰，裙摆开叉处那一截大腿的圆润雪白，触目惊心。

    美艳的容颜，完美的装扮，窈窕的身材。

    而她与生俱来的高贵气质，与她眼中愁绪忧郁，形成强烈反差，加上纯情少女的一往情深。

    令得陆枫心弦不由得一动。

    陆枫笑容可掬，充满自信地走到雪珂面前，张开双手抱住她，感受那纤腰的触感。

    “公主殿下这个样子，真的很惹人怜爱呢。”

    说完，陆枫嘴唇直接封住雪珂的水润红唇，亲吻她。

    “唔……”雪珂猝不及防，一阵慌乱，美目圆睁。

    陆枫这个举动再次震惊了所有人。

    商盟盟主的代表，居然公然侵犯雪珂公主。

    谁都知道，雪珂公主是要与商盟盟主联姻的。

    陆枫这样做真的好吗？

    到时候如何向商盟盟主交代？

    被陆枫吻住，雪珂浑身一颤，娇躯瞬间僵硬。

    接着，她本能地用手去推陆枫。

    但是她发现，自己使不上力气了。

    不论是自己内心，还是自己的双手，好像都不愿意去推开陆枫。

    她心中血液仿佛一下沸腾起来，感觉整个身体都在燃烧，但是又浑身绵软无力，只能任由陆枫求索。

    同时，雪珂心底又有一种非常温暖、美好和刺激的感受，从心底迅速荡漾开来。

    这是一种背叛。

    昨天皇宫晚宴，在口头上，基本敲定她与雪商盟盟主的婚事。

    这个消息，雪家一大早就公开了，此刻正在天斗城中传得满天飞。

    现在陆枫却来这么一个举动。

    他这有背叛商盟盟主的意味。

    而她，要背叛家族吗？

    陆枫的举动，也彻底打破雪珂心中的想法。

    原来，陆枫是喜欢她的。

    而且愿意为了她打破一切阻碍，直接用行动表明他的态度。

    不像她那样不敢反抗，犹犹豫豫，婚姻和命运让别人来做抉择和主宰。

    渐渐的，雪珂开始享受这一刻。

    哪怕天崩地裂。

    这一刻初吻的美好，她要珍惜，她要牢牢记下。

    虽然雪珂内心非常担心。

    担心陆枫会因此而遭受商盟盟主的可怕惩罚。

    因为在某种程度上，陆枫这等于是绿了商盟盟主。

    他作为盟主的代表，这是监守自盗。

    是非常严重的罪行。

    不敢想象陆枫此后会遭受怎样的对待。

    而且，陆枫还是公然地在众人面前亲吻她。

    贵族之间偷个情，是寻常的事情。

    但如果是公然在众人面前偷个情，那也是犯了大忌，很可能会引发一场决斗，即便是兄弟，为了捍卫个人荣誉，也要打个死活。

    雪珂并不担心自己的处境。

    她的名节受损，如果商盟盟主因此而放弃与她的婚约联姻。

    对她反而是一种解脱。

    但是如果陆枫遭受非常严重的惩处，甚至丢了性命，她宁愿不要这种解脱。

    她甚至想到，到时候要挺身而出。

    拼命为陆枫求情。

    昨晚她对陆枫一见倾心，那只是一种少女情窦初开的念想，并没有成为现实的可能。

    但今天，再遇陆枫，陆枫点评她弹奏的乐曲，精准而独到，说出了她自己都说不出的心声，顿时有知音的感觉，当时就有要沦陷爱河之中的感觉。

    然后陆枫又竖琴一曲，直接将她彻底征服。

    雪珂真正爱上了陆枫。

    爱情来的就是这么快，这么突然。

    说不清是为什么。

    就是爱上了，深深地爱上了。

    雪珂不禁也反手抱住陆枫，忘乎所以。

    (本章完)

