    说罢还十分气愤的摔了一下袖子，好死不死的这时候圣馨又打翻了屋子里的药材，让沐凌的脸更黑了几分。

    司龙自然是看得出来沐凌的态度和意思，但是却不得不承认，因为毕竟圣馨是真的不争气！

    司龙脸色也黑了起来，身形未动但是威压席卷，一下子屋子里的两个正在打斗的两个人都停了下来，没有办法再动一分一毫。

    “圣馨，若是你在轻举妄动，我会把你送回白圣国，这次炼丹大赛你就不要参加了。”司龙沉着声音威胁道。

    “师傅？！”圣馨一惊，完全没有想到师傅竟然会用这件事情来威胁她。

    要知道这一次师傅可是要宣布自己圣女的身份的，炼丹大赛是绝对的一个万众瞩目的时间，若是宣布了身份也能为一个月之后的三国争霸赛造势。

    师傅明明知道宣布身份这件事对于自己而言是多么重要的，她期盼了这么多年啊，师傅还真是抓住了她的软肋！

    司龙将她的震惊看在眼里，但是却无动于衷，脸色依旧阴沉，“我只说一次！”

    说罢便撤回了自己的威压，圣馨感觉到自己的身上顿时一松，但是却还是站在原地，眼中是对于傅焕的厌恶和憎恨，还有几分埋怨，是对于司龙。

    但是此时的司龙已经将头转向了沐凌，根本没有看到她眼中的情绪，说道，“沐盟主，我对圣馨的事情向你道歉，请沐盟主不要计较。”

    沐凌端的架子已经时间够长了，此时司龙已经放下了身段，足够用了，于是也不好再说一些别的，张口刚要说话，却被傅焕一把给拽到了一边。

    “你这个臭小子你想干什么，找死是不是！”沐凌被拽的一个踉跄差一点摔一个跟头。

    傅焕带着几分歉意的看着司龙，毕竟他对司龙没有太大的恶意，于是点头抱歉的说道，“请殿主稍等片刻，外面有一个人有急事找我师父，抱歉。”

    说罢便不顾着沐凌的反应直接将他给拽了出去，“你这臭小子到底是谁来了啊，你再这样我可就打你了啊，我真的打你了啊！”

    “师傅，是真的，你看。”傅焕被一个‘打’字吓的立刻收回了自己的小手，指着前面那个黑衣人站着的地方说道。

    沐凌顺着方向看过去，看到那个一身黑衣站着的人几乎吓了一跳，“你……你不是……”

    再回到炼丹房里的沐凌满脸的无奈，好家伙，这个丫头一回来就给了自己一个艰巨的任务啊。

    不过想到自己的空间戒指中静静的躺着的菩提叶……

    没办法，谁让自己拿人的手短呢？反正活这么大岁数了，脸皮厚一点也没有什么的。

    司龙一看见沐凌回来的时候脸色不对劲便知道事情又有了变数，看向圣馨的脸色更加的不好了几分。

    若不是她一直胡闹，事情估计早就已经定下来了，但是现在……

    成事不足败事有余，要不是这一次需要宣布身份揭开面纱，他会放任她在这里自生自灭了。

    “沐盟主，你看这……”司龙指着圣馨说道。

    “啊，好说好说，这毒虽然霸道但是也不是不可解，若是好好的养着的话，半年就会好利索的。”沐凌被司龙的声音猛地一下叫的反应了过来，开口便说道。

    “半年？！”圣馨声音一下子尖锐了起来，瞪大了眼睛看着沐凌。

    “圣馨，坐下！”司龙皱着眉头不悦地看着她。

    “师傅，若是半年的话时间肯定是不行的啊，沐凌这个老东西可就是跟傅焕一伙儿的，根本就是想让我这次炼丹大赛出丑，不能听他的！”

    “圣馨！”

    司龙怒吼一声，恨铁不成钢的看着她，这个圣馨，因为她身上的气息当初才选的她作为的圣女，但是眼下的这个样子，又怎么能和当年那个人相比？

    那一丝的气息难道说只是偶然，这个人根本和她没有任何的关系？

    司龙深深的吸了一口气，沉着声音说道，“你给我坐下，现在。”

    圣馨狠狠的看了一眼沐凌，但是碍于司龙的威压终究是没有说话，但是奇怪的，这一次沐盟主的尊严受到了挑衅，竟然是也没有说话。

    司龙奇怪的看了他一眼，发现他的眼皮开始眯了起来，似乎是在生气，于是语气带着几分试探的说道，“沐盟主……？”

    “嗯嗯。”沐凌的整个身子颤了一下然后睁开了眼睛，眼睛当中，还带着几分——朦胧？

    这是——快睡着了？

    沐凌看着司龙有几分疑惑的衍生更加的清醒了几分，连忙坐直了接着说道，“怎么样，要考虑一下吗？”

    司龙微微皱眉，“沐盟主，有没有其他的办法，半年确实是太长了一些，炼丹大赛的时候，她需要摘下面纱的。”

    沐凌状似思考的摸了摸下巴，有些‘为难’的说道，“办法也不是没有，但是——成本实在是太高了啊，需要的东西也实在是太过稀缺，我也很是为难啊。”

    “需要什么东西？”

    沐凌说道，“菩提叶。”

    “菩提叶？”司龙和圣馨都是一惊，但是紧接着松了一口气说道，“菩提叶好办，神殿的藏宝阁里面有一片，只是这一来一回也是需要时间的，就是不知道……”

    沐凌摆了摆手说道，“时间不是问题，只要留给我五天的时间就行，拿回来之后我就能即刻炼丹，到时候圣馨公主连吃五天就会彻底痊愈了。”

    司龙和圣馨再一次齐齐地松了一口气，既然这样那就好办了，但是沐凌的下一句话却将两个人劈了一个外焦里嫩。

    “可是——”沐凌突然的转折又再一次的让他们提起了心，只听见沐凌紧接着不急不缓伸出了两根手指，说道，“菩提叶需要——两片。”

    圣馨眼神逐渐阴狠的看着他，“该死的，你竟然敢耍我？”

    “唉，圣馨公主还是怀疑老夫的实力啊，既然如此的话，那么两位慢走不送。”沐凌说着便再一次的合上了眼睛，一副爱答不理的样子。

    “圣馨，道歉。”司龙冷声说道。

