    王根生回头，看了赵萌一眼：“你不是要那个吗？”

    赵萌突然想明白似的，迅速奔向了洗水间。

    她的办公室有自带的洗水间，很是方便。

    十几分钟之后，赵萌从洗水间里出来，一身轻松，更好似两袖清风。

    “怎么样，赵大小姐，你感觉怎么样？”王根生看着赵萌，只是一脸的坏笑。

    还能感觉怎么样，就是两个字，舒服。

    刚才，赵萌冲进了洗水间，像冲向战场的士兵一样英勇无敌。

    之后，她明白了，王根生刚才并不是在刁难于她。

    王根生故意拖延时间，故意惹她生气，其实更有利于她体内毒素的挥发。

    “王根生，你真的把我的病治好了吗？”赵萌问，一副呆呆萌萌的样子。

    “当然了，我还是治一送一。”王根生狡黠的一笑。

    “……”

    赵萌不懂。

    “你身体的一些疾病，已经痊愈，另外，我治好了你的公主病，以后，你不仅仅漂亮，而且温柔。”

    王根生灿烂的笑了起来。

    “王根生，你虽然治好了我的病，也别指望我跟史贞贞合作的，你说的，治病归治病，生意归生意。”

    赵萌冷冷的说道，又好似冷若冰霜。

    “时间在流淌，万物也在变化，你已经在办公室呆了快三个小时，你想想，这三个小时会发生多少事情，

    说不定这一刻，你爷爷早就跟史贞贞把合同签订了。”王根生笑，只是开心的笑。

    “一切都在你的预料中吗？”赵萌又感到无语。

    “万物无不是顺其自然，我无法预料，萌萌，你的名字真好听。”王根生扬起头，一副自我陶醉的样子。

    赵萌听得浑身起了一层鸡皮疙瘩，笑着说道：“你好像跟我很熟似的，还萌萌，怎么不叫萌萌哒？”

    “你笑起来的样子更漂亮。”王根生一本正经的说道。

    “跟你有关系吗？”赵萌冷声问道。

    “好像没有。”王根生答道。

    “那你还说？”赵萌又问。

    “你如果不漂亮，我真还没有打算娶你当老婆的想法。”王根生认真的说道。

    “……”

    赵萌彻底惊呆。

    “你那么吃惊干什么，哪个女孩长大不嫁人？”王根生吃惊的问道。

    “我嫁人跟你有关系吗？”赵萌几乎气晕。

    “我打算娶你，怎么跟我没有关系呢？”王根生反问。

    赵萌感到，晕，狂汗，无语。

    果不其然，王根生在跟赵萌治疗的那一段时间，史贞贞开车来到了鸿祥集团的总部。

    赵志兴带着自己的团队热情的接待了史贞贞，经过一番协商之后。

    赵志兴以最优惠的条件，与史贞贞签订了合同。

    赵萌和王根生出现在赵志兴的办公室之时，史贞贞正坐在沙发上喝茶，与赵志兴聊天。

    “爷爷，合同签订了？”赵萌问赵志兴，心有不甘。

    “小萌，史经理是一个很讲诚信的人，我们为什么不跟她合作呢？”赵志兴笑着问道。

    “爷爷……”

    赵萌已然无语。

    “好了，合同已经签订了，不需要有任何更改，你的病也痊愈了吧！”赵志兴笑呵呵的说道。

    “爷爷，你怎么知道我的病痊愈了？”赵萌娇嗔问道。

    “你的气色比之前好多了，我难道看不出来吗？”赵志兴轻轻说道。

    赵萌知道，事已至此，已经没有改变的可能，侧脸白了王根生一眼：“王根生，还是你厉害。”

    “赵萌，我哪里厉害？”王根生不解的问道。

    赵萌无从回答，她都说不出王根生到底是哪里厉害了。

    “赵萌，你的病也只是好了一大半而已，记着以后别动怒，别熬夜，别骂人。”王根生轻声嘱咐道。

    “王根生，我的副董事长让你来当好吗？”赵萌小声问道。

    “为什么，我可不想当官？”王根生问。

    “你让我别动怒，别熬夜，别骂人，我还怎么去公司？”赵萌冷声问道。

    “贞贞姐，你过来，你跟赵大小姐说说，你管你公司，经常骂人吗？”王根生看着史贞贞，笑着问道。

    “我为什么要骂人？”史贞贞惊讶的问。

    王根生狡黠的一笑：“赵大小姐不是说，不这样，就管不好公司吗？”

    赵萌的脸瞬间通红，王根生和史贞贞这是唱双簧，故意指桑骂槐吗？

    史贞贞和王根生一起离开，还在走廊上行走，赵萌追了出来，急匆匆的样子。

    王根生回头，笑着问：“赵萌，还有事吗？”

    赵萌看了史贞贞一眼，回头看着王根生，轻轻道：“王根生，我能单独跟你说几句话吗？”

    王根生反而看着史贞贞，轻声问道：“贞贞姐，我能单独跟赵大小姐说几句话吗？”

    “我在外面等你。”史贞贞一笑，很洒脱的往前走去，很快便消失在走道的拐弯处。

    “赵萌，你有什么话要说？”王根生看着赵萌，很认真的问道。

    “王根生，你刚才说的话是不是真的？”赵萌问道，脸忽的一红。

    “赵萌，我刚才说了那么多话，我知道你问的哪一句？”王根生一愣。

    “你说，说要……”

    赵萌实在说不下去了，她的集万千宠爱于一身的豪门千金，让她放弃矜持，真的很难。

    “哦，我好像说过，要强……什么的，你放心，那是不可能的。”王根生很认真的说道。

    “不是这一句。”赵萌的脸仍旧通红。

    “我实在想不起来。”王根生很无奈的说道。

    “你说，说要娶我，是不是真的。”说完，赵萌的脸更是通红。

    妈呀，这样的话都说出来了，好像真的是嫁不出去似的。

    “那你说是不是真的呢？”王根生反而反问。

    “……”

    赵萌被问懵。

    “即使我要娶你，也得要你愿意才行呀！”王根生笑，一脸坏坏的笑。

    “我愿意。”赵萌从牙缝里挤出了几个字，这三个字，可谓是鼓足了半生的用气。

    “……”

    王根生开始犯蒙，之前不过是戏谑的话而已，谁知赵萌？

    “我知道你只是玩笑话，可是我当真了，你是第一个抱我，看了我身体的人。”赵萌轻声道。

