
　　“大家，晚上好，我是寒，或者，你们叫我白霜也行，这位是我的伴侣，伦芙芮”

　　方寒首先简单介绍了下自己。

　　然后对着维瑟米尔说道。

　　“您应该就是维瑟米尔老爷子吧？不过...说实话，您看上去有点太年轻了”

　　还是那句话，千穿万穿，马屁不穿。

　　作为之前的社畜，方寒的彩虹屁掌握技巧还算是及格的。

　　花花轿子人抬人，方寒这么一句捧，虽然只是简单的恭维，但也显示出了良好的修养，维瑟米尔眼中的总算浮现出了一丝满意之色。

　　但很快就一闪而过。

　　没办法，谁让在坐的几位猎魔人，虽然都是他教出来的，但猎魔人的训练里显然没有训练过多的社交技能。

　　马屁技能就更不在训练范围之内了。

　　所以，尽管杰洛特几人对他都十分尊敬，但有时候没大没小的，还是会偶尔让维瑟米尔有点小生气。

　　方寒这么上来的恭维，更是他这十几年来听过的第一句马屁话了。

　　如果是陌生人，维瑟米尔倒也不会怎么样。

　　但经过杰洛特的交代以及刚刚亲眼所见的场景，维瑟米尔已经对方寒生出了几分认可。

　　这样的话，他的恭维，听起来就很舒心了~

　　“哈哈，老头子我已经是上百岁的人了，哪能算的上年轻啊”

　　维瑟米尔笑的十分和蔼，对着方寒乐呵呵的说道。

　　“那么，相比杰洛特应该跟您还有后面几位说了我的目的了吧，还请问，您和大家的意思是？”

　　既然人都到齐了，而且，看杰洛特的意思该说的也都说了，那自己也就开诚布公了。

　　“这个嘛，先不着急，虽然杰洛特说你现在已经可以进行青草试炼了，但青草试炼并不是那么简单的事，你们回来的突然，要想开始青草试炼，老头子至少要准备几个月时间才行呢”

　　维瑟米尔笑呵呵的说道。

　　“最近这段时间的话，你们就先住下，白霜你的话，就再巩固下猎魔人的基础，还有，你需要补足的知识，都在旁边的书架里，明天我会给你列出书单，你这段时间可以好好阅读下”

　　“还有，你的伴侣的话，我也会联系术士协会的人，不过，希望你们之前做的那件事没被他们知道，否则，我也不好联系”

　　维瑟米尔两三句话就将这事定了下来，语气中的老练和轻松让方寒大感舒适。

　　“十分感谢！”

　　方寒起身向维瑟米尔稍微鞠了下躬，伦芙芮也慌忙的站起来伏了下身子。

　　“关于伦芙芮的事，还请老爷子多费心，价格方面不是问题，只要能请的到，什么条件都可以商量，相信术士协会也总不可能是铁板一块吧？”天籁小说网

　　方寒对自己成为猎魔人的事其实还是蛮有信心的，所以他倒是不担心。

　　反倒是伦芙芮的体质问题，对于魔法，已经完全触及到他的知识盲区了，杰洛特等人所会的也只是浅薄的一些魔法技巧而已。

　　最近伦芙芮的体温还是处于一直下降的趋势，方寒用体温计测过，现在的她，平时的常温只有大概20°左右，而一遇到体质爆发的时候，直接就掉到个位数，甚至还会零下！

　　最关键的是，这个温度正常来说应该要结冰的，血液也会凝结。

　　但伦芙芮的身体偏偏一点也不僵硬，血液也能正常流，就连衣服也只是冰冷，只有身体冷的不行。

　　这种玄幻的情况，已经彻底打破了方寒现实社会的三观。

　　所以，他现在也只能先求助于那些术士了。

　　“这个你放心，老头子我会全力以赴的”

　　说这话的时候，维瑟米尔脸色严肃，这样的表情，给了方寒很大的鼓励。

　　“那就拜托了！”

　　方寒再次鞠了一躬，伦芙芮此刻也是深深的鞠了一躬，只是起身的时候，看向方寒的眼神，那热度，都快要融化了都。

　　黑暗中透出的一丝光明，总会让人盲目并且无法自拔。

　　何况这个光明还在慢慢变成太阳。

　　“额，不由这样鞠来鞠去了吧？你们这样看的我眼睛都疼了！”

　　兰伯特用着夸张的语气打破了两波人之间有点凝重的气氛，让几人心情为之一松。

　　“这样吧，作为寒第一次来到凯尔莫罕，今晚，我们就一起吃火锅+烧烤吧？好好庆祝下如何？”

　　杰洛特也不想几人太过严肃，连忙做中间人说道，说道火锅和烧烤的时候，还咽了口口水。

　　“火锅？”

　　“烧烤？”

　　烧烤，他们还能知道点东西，火锅又是什么东西？

　　“火锅那可是寒的老家美食，那味道，绝对是一绝，还有烧烤，就是那个烧烤，只不过，寒有秘密调料，绝对会让你们大吃一斤！”

　　杰洛特看着疑惑的老家人，哈哈大笑。

　　后面又想是想到了什么一样，对着维瑟米尔说道。

　　“老爷子！你几十年前藏的那批酒也可以拿出来了吧？今晚可是要狂欢的啊！”

　　活的久，也是有好处的，至少，因为猎魔人不管是喝还是炼金，酒这东西绝对是必不可少的。

　　这也就导致了每个猎魔人都是酒鬼。

　　也许有些猎魔人不喜欢喝酒，但是他们个顶个的都必定是大酒桶！

　　维瑟米尔更甚。

　　所以，他在凯尔莫罕藏了不少好酒，一些比较珍贵的，越藏越不想喝，也就越留越久。

　　以前在凯尔莫罕的时候，杰洛特几人没少偷维瑟米尔的酒喝，为此被打的上蹿下跳的都已经是常事了。

　　“就知道，你们这些兔崽子就惦记着我的酒！”

　　维瑟米尔对着杰洛特骂骂咧咧的，但语气中也并没有反对。

　　当夜。

　　凯尔莫罕的大厅里，烛光燃烧了一整夜，内里觥筹交错，唱歌喝酒吃火锅，几人玩的不亦乐乎。

　　就连伦芙芮也喝了不少。

　　不过，就连方寒都意外的事，伦芙芮的酒力居然比方寒还强！

　　而猎魔人的酒力，则比伦芙芮还厉害。

　　于是，就方寒这么一个弱鸡，在几人的陪同下，一下子喝了个烂醉。

　　好在他们在发现伦芙芮一直在照顾方寒的时候，就没去灌伦芙芮，让她照顾，其余人自己就嗨皮的一边喝一边聊。

　　就连维瑟米尔老爷子也和杰洛特勾肩搭背的大呼小叫，一点没有之前的那种和蔼老成的样子。

　　一晚上，方寒的火锅烧烤得到了猎魔人的一致认可。

　　许多调料和火锅底料都被他们乐呵呵的要去了大半。

　　几人喝的十分开心。

　　方寒在这一晚上，也算是正式融入了猎魔人这个小集体中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第六十八章 凯尔莫罕的第一夜免费阅读。https://xs.23sk.com 