    第251章 齐聚于桑海 03

    最让公子扶苏不解的是这个孩子到底有什么能力让盖聂冒着生死危险都要带着他去逃亡呢？

    “兄长，你不用去管这孩子。”公子寒语气突然一变，“从他要跟盖聂开始逃亡起，他的命运就发生了改变。”

    冥冥之中早已注定好的命运。

    盖聂带走了那个孩子，也决定了他自己的命运。盖聂注定死在那个孩子的手上，也注定了跟墨家叛逆份子一块。

    他这个人是很复杂的。

    在大义和生命的面前，他毅然决然地选择了大义，这就说明他不在乎自己的生命。

    “这么说，寒还能看见众生的命运？”公子扶苏轻笑着，他俊美的脸上是淡淡的笑容。

    他就是随口一说，公子寒却愣了一下。

    公子寒直直地看向公子扶苏。

    因为他看见公子扶苏身上出现淡淡的金光，那些金光组成了金色的龙形，时刻地保护在公子扶苏的身旁。

    龙气的出现就表明了公子扶苏离那个位置越来越近。

    龙气，某种程度上也是帝王之气。有着少许帝王之气就表明公子扶苏有帝王之资。

    这个资说得是公子扶苏的能力和地位。

    他一愣，公子扶苏诧异起来，“寒，你怎么了？”

    公子寒从思绪之中回过神来，淡然道：“看见了一些东西。”

    这些东西不能够在外人面前透露出来，所以他也就一句话揭过，没有继续说下去的意思。

    公子扶苏感到惊讶却也没说什么。

    过了一会儿，公子扶苏开口道：“不知为何，我总觉得那个孩子给我一种似曾相识的感觉。”

    就是因为有这种感觉，公子扶苏才觉得这个孩子很奇怪。

    这孩子的身后到底有什么势力在支持呢？不然他为何会感觉到这个孩子有一种奇怪的感觉。

    给公子扶苏的感觉就像是曾经在哪里见过。

    但到底是在哪里见过，公子扶苏就是想不起来，他不认为会跟一个小孩子有交集的机会。

    “那是肯定的。”公子寒的语气轻松起来，“没准儿是在悬赏榜上见过。”

    他是有意隐瞒着公子扶苏，而不是告知给公子扶苏的真相，因为他知道这些东西一旦揭露出来，会引发出别的东西。这太麻烦了，不在公子寒的考虑范围内。

    人都是趋吉避凶的生物。

    他平静的话语成功地说服了公子扶苏。

    公子扶苏开口道：“你说的没错，就是这小孩是墨家的重要人物吗？”

    普通的墨家弟子不可能上悬赏榜的。要知道悬赏榜都是悬赏敌对势力中比较重要的人物。

    一个乳臭未干的小孩充其量也就是陪衬，能出现在悬赏榜上就说明他在墨家的地位不低。

    再联想到天明那迅速的身手，公子扶苏便认为他是一个剑术天才。

    只有这类人物才会得到帝国高层的忌惮，从而面目出现在悬赏榜上。

    “额……”公子寒顿了顿，然后开口道：“从线人提供到的消息来看，这个孩子是墨家新一任的巨子。”

    燕丹是墨家上一任的巨子，上上一任的墨家巨子便是六指黑侠。这每一任的墨家巨子都是死于非命，不知道这孩子是否能躲避这个宿命呢？

    他此刻想到了荆天明能活下来都是因为荆轲和公孙丽姬等人付出了极大的代价。

    荆天明的生命本来就是昂贵的，但当阴阳家和墨家的宿命落在他的身上时这一切都发生了改变。

    听到这句话，公子扶苏睁大了眼眸，那是不可思议啊。这一个小孩子竟然是墨家叛逆份子等人的巨子，这实在是出乎了公子扶苏的意料啊。

    他的世界观都被公子寒的这句话给打破了。

    “这小孩的潜力不小啊。”公子扶苏震惊地说着，这个小孩在他心里的地位瞬间高了起来。

    凡是阻碍大秦帝国发展的人都是他公子扶苏的敌人。

    “难怪盖聂冒着被无数人追杀的危险都要带着这个孩子逃亡墨家机关城，原来是因为看重了这个孩子身上的潜力啊。”公子扶苏顿了顿，感叹道：“看来，人都是有事业心和利益之心的。”

    就算是盖聂这被天下人称之为第一剑圣的人不也免不了俗？

    向现实的低头，就是表露了盖聂从神坛上掉落在凡间。从高高在上不食人间烟火便为了一个俗人。

    “就算是鼎鼎大名的剑圣都免不了俗，那普通百姓们就更是俗不可言了。”公子扶苏淡淡地说着，“盖聂保护这个孩子，他一开始就是错误的。”

    这一开始说的是剑圣盖聂站在了大秦帝国的对立面。

    公子扶苏的性格很温和，却容不下任何背叛大秦帝国的人。

    “兄长是想要做什么？”公子寒脑海之中再次浮现公孙丽姬的美貌。

    别人都说公孙丽姬和他的母妃越夫人很像。通过那一眼和临沅对比，公子寒还真觉得美人多是类似的。

    公孙丽姬有三分像他的母妃，而临沅则是六分，乃至于七分。

    就是通过临沅的面容，公子寒才确定了她的身份。子女随着父母的容貌，那是一件再正常不过的事情。

    “等到了那边再说。”公子扶苏看向蒙恬，这位影响力极高的将领绷紧着一张脸等待着他们的后续。

    因为角度的不同，蒙恬不敢在他们决策时发表任何意见，就怕影响到两位公子的思绪。

    蒙恬比大部分人看的透彻，这两位公子会是大秦帝国的未来。

    长公子扶苏掌握大秦帝国的权利，成为下一任的皇帝。十三公子寒则负责暗部的实力，协助着长公子扶苏来管理大秦帝国，这便是兄弟间的合作。

    只要他们齐心协力，那么大秦帝国再繁华几百年也不是不行。

    尽管现在因为军事的繁重，大多百姓们都不堪重负，但还是有着生活的希望，一直在坚持下去。

    蒙恬认为等长公子扶苏继位之后这些现象都会改变。

    首开之君是不可能温和的，但守成之君是仁政的。公子扶苏的性格就注定了他会往仁政这方面走去。

    “部将蒙恬，救驾来迟，望两位公子恕罪。”蒙恬半跪在地面上，朝着公子寒和公子扶苏行礼。

    “起身吧，蒙恬将军。”公子扶苏柔和的声音响起，他对待这对大秦帝国有功之人是很仁和的。

    他认为这些老臣们是对大秦帝国最为忠心耿耿的一批人。只要他们还在，这大秦帝国就不会乱。

    在蒙恬站起身之后，公子寒的目光就放在他的身上。

    “蒙恬将军，现在桑海的局势如何呢？”

    他们从咸阳宫那边而来，对这齐鲁之地的桑海没有多少了解。如今真踏入这个地方，他们才感觉到沉重感。

    这不是活在想象中的，而是真的就出现在面前。他们鲜少离开咸阳那边，但每一次离开都意味着成长。

    公子扶苏和公子寒都不是娇生惯养的人，所以对这里的环境接受程度极高。

    “桑海这边最近聚集了一些蜀山之人。除此之外，在下还听说到了以墨家为首的叛逆份子们也来到了桑海，想要盗取帝国的重要机密，并且在试探着帝国，他们的目的暂且不知，但从那些叛逆份子都聚集在桑海来看，桑海的天恐怕要变。”

    蒙恬简单的几句话就把一切经过都说了出来。

    两位公子的到来便是因为桑海的局势。

    “回将军府再谈。”

    公子扶苏意识到这里不是一个很好谈话的地点，他决定去一处足够隐秘的地方去。

    “等等。”

    公子寒突然出声吸引到他们的目光。

    “这里的山匪不对劲。”

    公子寒下了马，他站在了草地上，望着那一轮浅浅的马蹄印。

    他俯身去摸那一层泥土，泥土上掺杂着淡淡的花香和血腥味。

    蓝眸里浮现异样光泽，他用内力覆盖在手上去碰那个马蹄印，俊美无俦的脸上是凝重的神情。

    “这附近的山有仔细搜查过吗？”公子寒冷声的问着。

    公子扶苏不解地看了过去，脸色瞬间一变。

    他还是能分辨出战马和寻常马的马蹄印的区别。这样的厚度，怕是寻常战马都很难达到的。

    公子扶苏抬起头看向前方，他注意到蒙恬带来的部下们都没有一人踏及到他们所在的地面上。

    也就是说，这里的泥土在不久前有战马践踏过。

    公子扶苏向后看去，公子寒恰巧看了过来，两人的视线碰撞在一块，那眼眸里都是深意。

    这东西不简单啊。

    “近期有将领来到这边吗？”公子扶苏问向蒙恬。

    他凝重的脸色让蒙恬也面色一紧。

    “回禀长公子，这里近期没有调动兵力来这边。所以这里的马蹄印，在下属实不知情。”蒙恬迅速地说了出来。

    “你认为呢？”公子扶苏反问着公子寒。

    驻守桑海的军队都是由蒙恬来调动的。从蒙恬的话就能判断出来这里不应该有马蹄印才对。

    这战马的马蹄印突然出现，这就显得很奇怪。

    “看这厚度，应该是汗血宝马才会有的。”公子寒沉思起来，“等哪一日有空就来搜查一下。”

    “现在回将军府。”

    公子寒现在把这事情抛之脑后便是因为不能打草惊蛇。看这架势，恐怕这里早就出现了不知名的部队。

    他勾唇冷笑，最喜欢就是挑战未知的东西。

    “慢慢来，我倒要看看是哪一国的残兵在桑海驻扎。”

    在六国都被秦国灭掉，大秦帝国统一了天下后，六国残留的部队便是叛军，也是大秦帝国要围剿的对象。

    “是燕国还是赵国，亦或者是鼎鼎大名的楚国呢？”

    那双蓝眸满是寒意，杀意已浮现于心中。

    公子扶苏摇摇头，“日后再说。”

    当务之急是要回到将军府，他们长时间赶路，就算身体好也是撑不住的。

    一个时辰之后，他们回到了将军府。

    在将军府安顿下来后，公子寒便找了一处没有人的侧房喝茶起来。

    “公子。”

    公子寒的目光落在他们身上，韩平是第一个出声的。

    “韩平，你暗中调查墨家叛逆份子的行踪。阴阳家的高手过阵子也会来到桑海，还有公输家族以及名家。”

    诸子百家里每一个门派都是有其特长的。名家就是以辩论术出了名的。

    试探儒家的态度，也是公子寒和公子扶苏来桑海的一个目的之一。

    诸子百家是否真如传闻中那般团结，就得看他们对大秦帝国的态度。

    若是儒家站在了大秦帝国这边，那么儒家可以长存下去，反之……

    “普天之下莫非王土。”

    顺应大秦帝国的都可以存活，反抗大秦帝国的就别想再安好。

    韩平领命离开，这里就剩下公子寒和景离。

    “景离，我要你跟踪一个人。”

    公子寒眸色一变，“你要隐藏你自己的面容，因为这关系到我们在桑海的任务。”

    “儒家小圣贤庄的三当家的张良。”

    “他是韩国丞相张开地的孙子，曾经跟韩国公子韩非有着密切的关系。”

    这类人不能为他们所掌握，便只能够杀掉。天下不缺天才，却缺为大秦帝国所用的天才。

    “他的家族五代为相，其聪慧程度不输给韩非。”

    对于二十多年的韩非，公子寒还是很忌惮。没有生活在那个时代，但韩非用他的聪慧让后人惊艳。

    若非韩非死的早，或许韩国也不会那么快灭掉，他很有可能跟昌平君一样为其国拼尽到生命的最后。

    这是王室子弟必须要做的事情，也是王室子弟的骄傲和信仰。

    对于韩非的事迹有所了解，公子寒才会对张良很忌惮。张良表面上是一个很不出众的人，但实际上谁说的准呢？

    “是。”

    吩咐完这些后，他便去找了公子扶苏。

    此刻的公子扶苏就跟蒙恬站在一块，他们在商谈着帝国的政事。

    公子寒一来，公子扶苏凝重的面容就缓和下来。

    公子寒坐在他的旁边，开口道：“兄长。”

    “寒，有件事要跟你说。”公子扶苏拿起了一个竹简，“帝国那边不久之后会有机密文件来到桑海。”

    “我现在就怕那些叛逆份子盯紧这机密文件。一旦被他们盗取了机密文件，会影响到帝国的发展。”

    这也是公子扶苏忧愁的一点。

    以墨家为首的叛逆份子们大部分武力高强，盗取这机密文件是不在话下的。

    (本章完)

