    其实在迈特凯的内心。

    也一直在等待着机会。

    一个与他的父亲一样，绽放出自己所有青春的机会。

    所以他一直在苦修八门遁甲。

    这门禁术，以生命作为代价，换取短暂的力量，想要成功的使用还需要异常艰苦的训练，但却是真正的，可以让使用者爆发自己的全部，超越自己极限的奇迹手段。

    所以，他不会去思考时间，或者极限。

    只要不死。

    他的极限就始终可以超越。

    而在超越之后......反正都已经死掉了。

    沈默听见了迈特凯的内心。

    “不去思考无法改变的事情，而做好了燃烧一切的准备，你的意志，果然很有资质。”沈默似乎有些感慨，然后，嘴角上扬，“但是，现在你可以认真的思考极限和时间的问题了，因为，在罐子面前，这两样，并不是无法改变的事情。”

    沈默的一句话，让迈特凯瞪圆了眼睛。

    然后恍然大悟。

    这可是罐子啊！

    猿飞日斩的变化，所有人都看在眼里，他的确是越来越年轻，如果寿命都不成问题，那么时间和极限，自然也都有机会打破！

    “说了这么多，这个道具究竟是什么啊。”纲手盯着这个晶莹剔透的东西，实在是看不出来。

    也没有感受到什么特别的气势，也没有感受到什么特别的力量。

    “我刚刚说的两个熟悉的人。”沈默微微一笑，“他们中的名字，叫做武极皇，以及念皇。”

    没错，就是游戏DNF中的两个男格斗师的后期转职。

    打破极限的武极皇。

    与突破时间的念皇。

    本来应该是两个不同的转职分支，但是，沈默将其结合起来。

    “武极皇。”迈特凯喃喃的念着这个名字。

    “听起来像是个外号。”猿飞日斩插话道。

    “没错，这的确是尊称。”沈默点了下头，“武极皇，极，就是极限的意思，那个男人，在抵达了自身的巅峰之后，却挣脱了宝座，抛弃所有的荣耀，以强大的意志力继续前进，最终，突破极限，他留下来的奥秘，就在其中。”

    这个就是武极皇的设定。

    这枚丹药其中之一的效用，是打破人体的枷锁，进入到另一个层次的初始。

    换句话说。

    本应该是成年的迈特凯，将回归到少年的阶段，拥有着更强大的锻炼空间。

    “那另一个呢，念皇呢？”纲手忍不住问道。

    “他呀。”沈默回忆着有关念皇的形象，笑道，“他是一个放荡不羁的人，拥有着名为念气的力量，但也同样面对着时间这个敌人，只不过，他通过念气的神奇和他自身对生死的感悟，在最后超越了生死。”

    这两种力量结合在一起，就是沈默给予迈特凯的力量。

    换句话说。

    打破身躯的极限，再加上气功。

    “念气......”迈特凯想起了自己的弟子宁次，不由问道，“难道是和宁次那个一样？”

    “概念类似，但是来自不同的世界，还是有些偏差的。”沈默摇摇头，解释道，“念能力，或者气，或者气功，在诸多的世界内都存在类似的力量，宁次的念能力更加的神奇，而你这个，特性主要是以流动为主。”

    像七龙珠的气，就是以霸道的破坏力为主。

    甚至不需要太多的技巧。

    仅仅速度更快，力道更强！身体强度更大！

    那个世界的气，与身体的强度是完全一致。

    气越强，身体就越强大。

    而来自猎人世界的念能力，就显得有些花里胡哨，不单单强化身躯，还可以强化武器，甚至控制、具现、外放，看起来无所不能。

    这两种，都适合迈特凯，但也都不算适合。

    所以，沈默提供了一种介于两者之间的气。

    气本身具备战斗的功效，但并非只修行气就行，也需要自己不断的锻炼身体，并且通过技巧发挥出来。

    “虽然还是不太明白，但是，只要把这个吃下去，就能够拥有打破极限，甚至打破时间的可能吧。”迈特凯拿起这颗丹药，但还未等到沈默的回复，就直接一口吞了下来。

    “凯！”纲手脸色微变，“可能会有危险！”

    在见识过宁次那次，他就知道，转职有的时候也是具备危险性的。

    明明都已经和他们说了！

    要谨慎一点，弄明白了再吃。

    “嗯，我知道。”迈特凯竖起大拇指，露出标志性的灿烂笑容，“但是，青春就应该无所畏惧。”

    “没有关系的。”沈默在这个时候开口了，“这个丹药的转职，没有任何的危险性，也一定能够成功，只不过，究竟能够发挥出多大的效果，能够达到什么样的层次，主要靠他自己，哪怕是随后的限定罐子，也更多的只是一个辅助性的作用。”

    虽然那辅佐必不可少就是了。

    沈默在心里默念了一句。

    迈特凯想要热血的训练，那沈默就成全他，但是钱还是要赚的。

    罐子里的训练道具和训练法，能够极大的提高效率甚至是突破。

    这与直接获得力量孰强孰弱。

    就看个人了。

    而迈特凯这个时候，感觉到有一股热流很快的流遍自己的全身，他的骨头咔嚓咔嚓的发出响声，肌肉有些酸痛，但是很快的，能够感受的到一股热流从身躯之中浮现。

    到最后。

    他感觉到身子一轻。

    似乎能够感受得到，好像有什么长期以来的枷锁，被释放掉了。

    “这就是转职的感觉吗？”迈特凯握紧着拳头，满脸的兴奋，“我好像一下子年轻了十岁，果然，先围绕着木叶跑个五十圈试试吧，不，我觉得我现在能跑五百圈！”

    对于他这样的体术忍者而言，对自己的身体状况再清楚不过了。

    明明力量没有减少。

    却有一种回到成长期的感觉。

    至于那道念气。

    甚至被现在的迈特凯自动忽视掉了。

    他只想要继续疯狂训练自己的身体！

    然后享受那种通过努力变强的感觉！

    “仅仅是跑步的效率，你就算再练一百年，也到不了现在的极限。”沈默摇摇头，看了眼地上的钱财，“你剩下的钱，还够你再买九个武皇系列的限定罐子，我建议你先买来再说，没有限定罐子的东西，你的实力增长会很慢。”