    四方城主府内。

    近一个时辰后，随着周遭观赛席悉数满员，各方势力已齐至，四方大比，正式开始。

    嗖…

    一道身影，率先跳上了比武台。

    “冷雨城，郑倾。”

    “我要挑战洛林城，林冬。”

    话语一出，周遭霎时议论纷纷。

    “这才刚开始，就要两大天骄激战？”

    方家观赛席这边，方家主双眼一眯，“秦家果然要开始报复了。”

    一旁方慕雪看向萧逸，解释道，“冷雨城郑家，早已站队秦家。”

    “而洛林城林家，则向来是顾家的支持势力。”

    萧逸点了点头。

    无论是冷雨城还是洛林城，他都听说过，皆是四方域内有名的大城。

    虽说比不上四方城，但却远远强于明安城那等二流大城。

    而郑倾、林冬，二人，他也知晓。

    二人，位列四方域十大天骄之一。

    而郑家和林家，也本就是四方域内的顶尖家族，仅次于三大家族。

    嗖…

    又是一道身影，跳上了比武台。

    正是林冬。

    “素闻冷雨剑郑倾之大名，今日恰好可以讨教一番。”林冬满脸战意，手中一把大刀凭空而现。

    四方大比的规则，与一般的盛事比拼规则并无太大差别。

    唯一的差别，便是上场者，可以指名挑战者罢了。

    其它的规则，诸如败者下场，生死不论等等，都差不多。

    方家席位上，几个长老嗤笑一声，“秦家，看来是迫不及待要报复了。”

    “不过，孰胜孰负还不一定呢。”

    若是按照以往的四方大比，十大天骄这等层次的武者，一般会自持身份，不会那么早上场。

    一般先是普通势力的天骄，或者一些独行武者间的比拼。

    十大天骄，还有三大家族的天骄，一般都会在最后出手。

    现在，直接便是两位有名的天骄上场，自是不同寻常。

    方家主看了眼萧逸，道，“萧逸小友认为，他们谁能胜？”

    “难说。”萧逸摇了摇头，“两人皆是圣王境五重修为，剑道与刀道的水平也差不多。”

    “若要分出胜负，便看他们各自的手段了。”

    此时，比武台上，两人的战斗早已打响。

    郑倾的剑，如细语延绵，密不透风；却又剑剑冰冷，锋芒逼人。

    林冬的刀，缜密而霸道，刀影看似缓慢，却玄妙至极。

    观赛席上，萧逸亦认真看着比拼。

    这个层次的战斗，他还是有兴趣的，甚至也能有些许收获。

    按他的猜测，现今这二人实力在伯仲间，照这般情况下去的话，二人怕是久久都无法分出胜负。

    然而，十数分钟后。

    “嗯？”萧逸忽然轻嗯一声，皱眉看着台上战斗。

    “萧逸公子，你嗯什么？”方慕雪问道。

    萧逸沉声道，“林冬要败了。”

    “败？这么快？”方慕雪微微一惊。

    “切。”一旁丫鬟切了一声，“林冬公子，明明和那郑倾在伯仲间，不分胜负，怎可能这么快败。”

    “再说了，家主这般强者，都不敢这么快下定论呢。”

    “确实要败了。”方家主摇了摇头，随后笑笑，看向萧逸。

    “萧逸小友也看出来了？”

    “嗯。”萧逸点了点头，脸色微微有些凝重地盯着比武台。

    “从一开始，这郑倾就在营造剑势。”

    “绵绵细雨至今，已成滂沱之势。”

    “刚才剑雨绵绵，林冬尚且只是与他持平；一旦滂沱之势暴起，林冬必败无疑。”

    “只是。”萧逸皱起了眉头，“郑倾这一手剑势，营造得相当精妙，连我都未在短时间内看出来。”

    萧逸话语落下的瞬间。

    比武台上，郑倾一声暴喝，“剑雨无双。”

    轰…

    果然，原本他那绵绵剑雨，霎时暴起。

    萦绕周遭的剑雨，顷刻化作滂沱之意。

    林冬脸色一惊，手中大刀，仅仅挡下一道剑雨，随后顷刻被剑雨淹没。

    待得剑雨消散，林冬已浑身是伤。

    一道道剑痕，布满了他周身；密集的鲜血，染红了他的身躯。

    他已重伤，绝无战力。

    此时，观赛席首席上，一位老者高声道，“此战，胜者郑倾。”

    观赛席，八殿观赛席在一侧，方家顾家在一侧。

    秦家，则在另一边的一侧，彼此不相连。

    而首席上，坐着的，正是四方城城主，还有十位裁判。

    十位裁判，方、顾、秦三家，各占三人；最后一人，是城主府府内的一位武者。

    方家观赛席上，方家主皱眉道，“剑雨无双？是方家的无双圣决吧。”

    “看来秦家早有准备。”

    这时，比武台上，郑倾冷笑一声，“林冬？不过如此罢了，竟也配与我齐名？”

    “给我滚下去。”

    郑倾一道剑气劈过，本就重伤的林冬抵挡不得，直接被轰下台。

    顾家观赛席那边，一位长老顷刻暴起，“郑倾，你什么意思？”

    “林冬已无战力，你还要下重手？”

    郑倾并未理会，只是冷声道，“技不如人，即便死了也怨不得人。”

    “若没本事，他就不该上场。”

    “你…”顾家长老脸色一怒。

    顾老家主摆摆手，道，“此事暂不理会，先遣家族内的炼药师去林家，替林冬疗伤。”

    “是。”顾家长老点点头，领命而去。

    方家席位这边。

    “欺人太甚。”方慕雪脸色一冷。

    “剑道天骄是吗？”一旁一个方家长老脸色难看。

    “剑道武者，确实厉害，但这郑倾还没资格如此狂妄。”

    “家主。“方家长老看向方家主。

    方家主点了点头。

    方家长老会意，起身离去。

    不多时，一道冷傲的身影，跳上了比武台。

    “郑倾，我来看看你是否真有狂的本事。”冷傲的身影，散发着冲天剑意。

    “四方剑宗首席？”郑倾的脸色，霎时难看了起来。

    “哼，方家的狗腿子罢了，当我怕了你？”

    四方剑宗，是四方城内的顶尖宗门，亦是方家的支持势力。

    “圣王境七重。”萧逸看了眼那冷傲身影，点了点头。

    他也知晓此人，四方剑宗首席，岳天，四方域天骄中，排名第四。

    四方域，作为闻名中域的地域。

    能在此地域中扬名，人人尽知的天骄，个个皆非寻常人。

    萧逸也不禁暗暗点头，这四方大比，他果然没来错。

    .......

    第二更。