
“咳咳，姐姐，你抢我风头了”，剑九嘴角微动，低声提醒道。

闻言，一缕黑线爬上柳神的额头，只见其有些无奈的说道：“哼，抢就抢了呗，凭本事抢的风头，你凭什么说我”

“额，还真有点道理”，剑九有些无言。

“行了行了，别贫了，准备收拾收拾，结束这场闹剧吧”，对于剑九在这种严肃的场合还贫个不停的行为，柳神只能抱以无奈的神态。

“好！”，剑九沉声应道。

…………………………

通道之后，影影绰绰，上界的巨头齐齐沉默，大地上，侥幸在大劫之中幸存下来的尊者神明们凝视着这突入起来的变故。

神门之后，一个身着灰袍的老头幽幽的开口：“好两位绝世大凶，没想到这漫长的岁月之中，竟让这片地域孕育出两位足以跳出棋盘的存在”

“他二人为何会如此之强？莫不是寻到了超脱篇？！”，其中一巨头说道，声音嘶哑，像是好久没有说过话似的，而他的话也是让上界的巨头一阵皱眉，浓郁的杀机浮现在众人心头。

“诸位，一起出手，杀了他们！”

“杀杀杀！没有人能违背我们的意志”

就在众人迟疑之际，一尊原本不曾显露身形的古老存在从虚空之中现行，那种肆无忌惮的威压，震慑天上地下，让所有注意在此间的下界生灵一阵心悸。

而他的一声断喝，也将众人从犹豫不定之中惊起。

是啊，这时候迟疑还有什么用，在场的那个不是活过的漫长的岁月，长的就算以他们的修为也到了寿元将近的地步，故此，他们才会在每一次的天地重合之际来此下域寻找传说之中机缘。

尤其是那传说之中的超脱篇，就是为了能在这红尘之中更进一步，获得更多的寿元，以求大道。

纵使这下界出现了新的变数又有什么可以迟疑的，他们已经没有退路了，无论是眼前的两位是否在他们之前寻到了超脱篇，他们都不得不出手了，错过了这次机会，还能不能等到下一次谁能说得清楚呢！

更何况，诸教巨头齐至，没有人能杵逆他们的意志！！

闪电飞舞，虚空破碎，此前开口的那尊生灵没有丝毫的迟疑，强行的从通道之中挤了出来，一道金光璀璨的身影矗立在天地之间，仿佛亘古长存。

只见其头戴皇冠，双眸开阖之间，像是有两轮大日在闪烁，除此以外，他的所有面容尽数被混沌之气遮掩，让寻常之辈看不清其面容。

“果然，这个家伙还活着，也下来了”，火国皇都的某间宫殿之中，小塔看着眼前祭坛之中出现的景象，有些感慨。

“小塔你认识他？”，石昊有些好奇的询问。

“没有交际，只是于太古时期见过”，小塔轻语，平淡的语气没有丝毫的波澜，却让石昊等人一阵心惊。

“嘶……，太古时期，那是什么年代，太久远了吧”

“当初他还远没有达到如今这种层次，没想到漫长的岁月之后，竟然还能见到，不过也就这样了，寿元将近，就算不陨落在你两位师长手里，也会陨落在岁月的侵蚀之下”

“他很强吗？比起之前的那两个生灵如何？”

“天地之差，没有丝毫的可比性”，小塔解释道：“至尊境界，真仙之下的最后一个境界，当然，他距离成仙的距离还不知道有多远，可以说没有丝毫的可能，但这不能否认他的强大”

“你们知道上界与下界最大的区别是什么吗？”

这倒是问到了几人的盲点，此地的众人除了南受还对上界有印象以外，还真没有一位真正经历过上界的。

“是什么？”

“这下界底蕴很难支撑起天神之上的存在，究其根本，不仅是灵气的匮乏，更多的是天地道则的不全，而上界则不同，仙域崩碎成九天十地之后，其中这三千道州或许不是灵气最充沛的，道则最齐全的，但一定是其中最神异的”

听到小塔这般解释，石昊倒是微微有些疑惑，但也没有出言打断，而吕泓一等人则是提起的兴趣，比起石昊，他们对这些的兴趣更大。

“为何？”，凰女有些好奇的问道。

小塔深深的打量的凰女，吕泓一等人一眼，继续解释道：“因为那里有着一片战场，仙王级别的战场，其中凶险异常，真仙以下的任何存在进入都可能碰上生死的威胁”

“这片战场被称为无人区，而这无人区的范围，足足占据的上界十分之九，当然，你们也别小瞧的这上界，仅仅那十分之一的区域，也要比这下域八荒要大出了不知道多少，数千倍，数万倍都有可能”

“嘶！！”，石昊顿时感到一阵牙疼，不过却也没有因此消磨的斗志，反而心中的火焰熊熊燃起，雄心无限。

“也正是因为这片战场的存在，上界的灵气比起九天十地之中的其他几片天地有些不如，但是道则却要更加齐全，准确来说是，部分法则极为齐全，也有部分法则缺失”

“这也造成了上界有些断代的实力层次”

“为何这么说？”，众人都有些疑惑，但小塔却不再多说。

“这虽然不算什么隐秘，但也莫要好高骛远，踏踏实实的走好眼下的路才是正途，其他的以后再慢慢告诉你们”

对于小塔这种说话只说一半的行为，石昊是极为不齿的，但是却拿小塔没有丝毫的办法，打也打不过，说也没有用，因此呀只能忍下了。

不过好在祭坛上变幻的画面将众人的注意力全部吸引了过去。

“这一役之后，不知道有几位名动千古的禁忌存在要陨落了，上界的势力，说不得又要大洗牌了，起风咯！”

………………………………

那金袍修士从通道之中迈出之后，剑九和柳神却并没有第一时间出手，而那人也是忌惮不已，也不曾率先出手。

通道后，又是一种异象浮现，那是从苍穹之上倒挂而下的银河，光耀九天。

这是一个生灵，没有形体，就是一道光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="70651803"  chaptername="第二百二十九章  隐秘">加入书签</a>
</div>
