    

    “哇，好厉害！”张杰看着这些实验结果，不禁鼓起掌，“这个世界的天才也太厉害了！”

    红荼一言不发的看着这些实验结果，眯起了眼睛。比起单纯的张杰，红荼想到的更多。

    人类如果真的控制了自然，就更会对自然缺乏敬畏。

    但谁也不能说，现在的这些发明不好。毕竟，现在的这些机器，都是为了保护地球而存在的。

    只是，红荼稍稍有些期待这样的地球的未来。

    实验即将结束的时候，变故突然出现了。

    天空中出现了一圈圈黄色的光圈，这些光圈整齐排列，就像是一个从天际通向地面的通道一样，向实验基地这里袭来。

    “那个是……！”张杰猛然站起身，顾不上多说什么，就急匆匆的跑出了观众席。

    与他有同一举动的，还有原本在下面实验场上旁观的我梦。

    观众席上的人类们也反应过来，开始惊慌失措的向安全出口跑去。镇守在实验基地的安保人员们立即引导着人们向基地外撤离。

    佐格看着天空中越来越近的光环通道，施施然站起身，对红荼点点头：“那么，我先走了。”

    说完，她就转身，融入了人群，离开了这片实验基地。

    红荼站起身，伸了个懒腰：“大手笔啊，四只怪兽。”

    是的，这次一次性降临了四只怪兽，大概也是因为这里有四个奥特曼吧。

    ……

    怪兽降临的速度很快，那个光环组成的通道就像是直梯一样，避免了大气层的摩擦阻隔，让怪兽降临的更快。

    而且，它们的目标就是实验基地，所以一旦降临，这里面的人们，很可能没有机会安全撤离出去。

    意识到这点后，两道光柱冲天而起，璀璨的光芒中，盖亚和赛尔维亚出现在基地上空。

    “是盖亚和赛尔维亚！”人群暂时镇静了下来，他们不再慌成一团，开始有意识的在引导人员的引导下，有序撤离。

    两个奥特曼对视了一眼，就对着越来越近的通道各自发射了一道光镖。

    光镖很快将刚刚组成的光环通道破坏，但怪兽已经降临了地球，这点高度无关紧要。

    通道被破坏，怪兽干脆撤掉了通道，直接降临。

    金色的光之通道消散，四只怪兽飞离通道原本的轨迹，分别落在了四个不同的方向。

    四只庞然大物重重砸落在地，这让因为奥特曼出现而暂时镇静下来的人们再次慌乱起来，一窝蜂的往安全通道口挤去。

    妈呀！四只怪兽！这比之前三个怪兽一起出现的那次还要可怕！

    “四只怪兽吗？”红荼出现在实验基地的顶端，遥遥看着远处一触即发的战斗。

    这四只怪兽，其中有两只看上去有些熟悉，分别是戈布和巴茨斯，准确说是戈布和巴茨斯的进化版本。

    “那两只没见过的怪兽，分别是大宇魔帕斯基库，刚刚的空间通道就是她制造的。另一个是宇宙忍兽克罗丝沙巴，小心它的分身。”赛尔维亚向盖亚介绍道，“另外两只是戈布和巴茨斯的进化版，超戈布和超巴茨斯。”

    简短的介绍完，对面的怪兽就出动了。

    超巴茨斯和超戈布先动起手，它们两个挑衅的叫了几声，向盖亚和赛尔维亚走来。

    盖亚和赛尔维亚没有犹豫，冲向两只怪兽，和它们战在一次。

    红荼听到了赛尔维亚的话，看着克罗丝沙巴，想了想，决定换一张怪兽卡。

    两个奥特曼同时对战四只怪兽，就算赛尔维亚能够一奥对付两只怪兽，也没什么用。这四只怪兽都不弱，盖亚很难缠住两只。

    所以，当赛尔维亚缠住了帕斯基库和超巴茨斯，盖亚对上超戈布之后，落单的克罗丝沙巴就撇下两奥，走向了旁边的实验基地。

    红荼拿起了黑暗圆环，打算将手里的卡插入其中。

    但一道蓝色的光柱出现在基地前，挡住了怪兽的前进路线。

    红荼顿了顿，忍不住笑了出来：“口嫌体正直，说的大概就是这种了吧……”

    光芒中出现的阿古茹忍不住回头看了他一眼。虽然那两个灯泡眼看不出什么情绪，但是红荼还是接收到了对方释放出来的不善气息。

    但红荼一点都没有被抓包的自觉，他甚至对这个巨大的奥特曼露出了一个相当无辜的微笑。

    阿古茹当然不会在这个时候找红荼麻烦，这个时候，还是怪兽重要一点。

    所以，阿古茹无声威胁了一下红荼，就转回头去面对怪兽了。

    “藤宫！”我梦惊喜的看着阿古茹，结果被身后的超戈布赏了一击。

    “好像不用我们出场了……”红荼收回了卡牌，看着战在一起的几个庞然大物。

    黑暗圆环因为红荼之前融合的奥特曼，十分满足，也没有催促红荼变身，而是怂恿红荼坐等三个奥特曼解决怪兽，再去收卡，坐享渔翁之利。

    黑暗圆环的小算盘打的啪啪作响，而红荼欣然应允。

    ……

    赛尔维亚一脚将帕斯基库腹部张开的大口踹得合上，同时后撤，避开超巴茨斯发出来的电击。

    他手一伸，银色的长剑出现，赛尔维亚将剑插在地上，银色的光屏展开，瞬间将怪兽、奥特曼包裹起来，七个庞然大物消失在众人的视线中。

    天空中飞来的闪电队来的时候，就正好看这一幕，他们在空中飞了一圈，不得不向空中基地寻求指示。

    “是那个亚空间吗？”堤主任想起了之前几次也是这样，对此，他们的技术人员我梦给出的解释是，为了不让怪兽造成更大的破坏，赛尔维亚建造了一个亚空间，战场转移了。

    人类多少有些好奇，奥特曼制造的亚空间是什么样子的。

    红荼看了看天空中徘徊着的几架飞机，消失在了实验基地的顶端。

    ……

    此刻，赛尔维亚的亚空间里，红荼从一只怪兽的阴影中缓步走出，找了个偏了一点的角落，安静看戏。

    赛尔维亚一奥面对两只怪兽，仍然能够占据上风，盖亚变成了V2形态，也压制住了超戈布。唯有阿古茹陷入了苦战。

    克罗丝沙巴能力特殊，它能够分出两个分身，这些分身真假难辨，而且每一个都能发出攻击。

    红荼看到，阿古茹的身上已经爬满了小沙巴，这些小沙巴不断自爆，让阿古茹有些苦不堪言。        

