    

    第16章你不要欺人太甚了

    “你，你怎么回来了？”

    春莲子尖锐的声音，瞬间吸引住了周围所有人的注意力，周围村民也好奇的议论了起来。

    “谁来了？”

    “发生了什么？把春莲子吓成这样了？”

    很快，人们的议论戛然而止。眼前的春莲子如同看到洪水猛兽了一般，惊恐万分的向后不断倒退。

    “建……建光，你怎么回来了。”此刻，看着眼前沉默走来的杨建光，春莲子脸上的笑比哭还要难看。

    “滚！”

    “好好好，我马上滚！”

    杨建光听不出任何温度的声音，吓得春莲子立马往人群钻去。滑稽的样子，立马在周围引起了一阵哄笑声。

    只是杨建光看都没有看春莲子一眼，他看着满脸泪水的母亲，内心的酸涩让他再也抑制不住自己的感情，冲到陈芳面前将他紧紧抱住，哽咽不止。

    “妈，儿子不孝，让您受委屈了！”

    要不是他，一生要强的母亲，又怎么会被逼得给仇人下跪求饶！

    陈芳同样紧紧抱住了儿子，口中不断喃喃着。“回来了就好，回来了就好。”

    看着这一幕，周围的村民们张了张嘴，欲言又止，似乎不愿意打扰杨建光母子的重聚。

    只是一旁的大象却有些不乐意了，他刚刚可是信誓旦旦杨建光不会回来。可现在杨建光居然出现了，岂不是打了他大象的脸吗？

    “抱什么抱什么抱，赶紧给老子还钱！不还钱老子弄死你们娘两！”

    “你敢！”杨大志猛得站了起来，手紧紧握着铁锹，怒视着眼前的大象。

    这辈子他已经亏欠陈芳母子太多了，这一次，他这个做丈夫和父亲的，就算是死，也要护住他们周全！

    “杨大志，你这个废物！还敢拿铁锹对着我，我弄死你信不信！”大象一挥手，几个手下的小喽啰立马一拥而上。

    感受着怀中母亲因为颤抖而愤怒的身上，杨建光拍了拍母亲的背示意她安心，轻身道。“妈，你先在这等等，我先把这几个苍蝇赶走再回来陪您。”

    上辈子让你受了太多委屈。

    放心吧，这辈子无论是谁都无法伤害您一分！

    内心默默说完之后，杨建光缓缓的站了起来，然后接过了杨大志手中的铁锹，沉默而冰冷的向着大象那边看去。

    感受着杨建光冰冷的双眼，大象竟然没来由的内心有了一丝胆寒，连带着几个小喽啰都怂了，畏畏缩缩的不敢上前。

    “老大，这小子没成年，真的敢砍人，我们……”

    “老大，要不还是不要动手吧。“

    值得滑稽的是，在病态的农村，你凶狠难说话，竟然成了你天然的保护伞，成了坏人不敢对付你的依仗！

    听着几个小弟的声音，大象那叫一个火大，他在杨村作威作福了这么多年，竟然被一个少年给吓住了！

    今天要是不收拾你，我大象这两个字就倒过来写！

    想到这里，大象一把推开了一个小弟，抢过一根铁棍便径直朝着杨大志一家冲了过来。

    这一幕，立马让在场的所有人绷紧了心弦，畏惧的看着气势汹汹的大象。

    就连杨大志，看着体型壮硕的大象，也因为恐惧身体颤抖个不停。

    大象在杨村的威风是出了名的，听说他曾经混道上，整个镇上没有几个人敢得罪他。惹他生气，他一定会砍死杨建光的！

    “儿……儿子，快，快躲开！”陈芳也着急的喊道。

    唯独杨建光，毫不犹豫的抓住了铁锹，不退反进，眼中没有任何温度的朝着大象冲上。

    上辈子，大象这种人杨建光见得太多了。

    表面气势汹汹，实际上比谁都怕死！你越怂，他就会变本加厉的欺负你！

    只要比他还狠，比他还不怕死，他就一根手指头都不敢碰你！

    与此同时，两人的距离越来越近，十米、九米、五米……

    感受着杨建光铁锹高高扬起的寒光，以及杨建光那陌生到没有任何温度的双目，大象后脑勺突然有些发凉。

    他有一种感觉！

    这家伙，真的敢一铁锹抡死自己！

    好男不跟女斗……啊呸，我大象什么身份，为什么要跟这混小子比命呢，多不值啊！

    想到这里，气势汹汹的大象猛得停下了脚步，扯着嗓子喊了起来。“停……”

    只是大象话还没有说完，砰的一声，一把铁锹便直接将大象手中的铁棍砸飞了出去，然后寒光闪闪的锹刃径直对着大象脖子划了下来。

    就在大象吓得七窍生烟的时候，冰冷的锹刃不断颤抖的停在了他脖子动脉血管不到1厘米地方。

    而杨建光手握着铁锹，只需要用力一划下去，大象就能见西天。

    面对着这个逼着母亲下跪羞辱的仇人，杨建光突然握紧了铁锹，差点没忍住给他一刀划下去。

    大象当场就给吓懵逼了，结结巴巴的劝说道。“兄弟，你还很年轻，千万不能走到犯罪的道路上！”

    看着大象脸色苍白惊恐的样子，杨建光忍不住笑了。

    原来老大也会怕死，也会怂啊！

    而这突如其来的一幕，瞬间将在场的所有人的给吓蒙了。

    什么玩意，大志家儿子把大象给收拾了？

    怎么可能，这可是大象啊，在杨村无人敢得罪的存在！

    “建光，不要！”其他人还在震惊，只有陈芳着急无比的喊道。

    不管大象被杨建光收拾了多么不可思议，拿她最宝贵的儿子换大象，陈芳根本不可能同意！

    “妈，别担心！”听到陈芳的声音，杨建光向后笑了笑，然后将铁锹提了起来，冷冷的说道。

    “留你一条狗命，给我滚！”

    杨建光不留面子的话语，立马将大象这个在杨村呼风唤雨的人触怒了。

    他是什么身份，大象！杨村的地下皇，敢叫自己滚？这让他以后还怎么在杨村混？

    愤怒的大象一抬头，正要放狠话威胁杨建光，一看到杨建光冷漠的双眼时，他突然怔住了。

    可他联想到周围这么多人看着，大象一攥拳，瞪着杨建光，用尽全身的力气吼了出来。

    “滚就滚！”

    说完之后，勃然大怒的大象黑着脸，杀气腾腾的转身就走，只是这明显加快的脚步，怎么看都有一点儿慌张。

    “老大！老大你怎么了！”几个小弟也着急的迎了上去！

    “一群废物，快给老子拿一条裤子！”

    “等等！”就在大象几人要走开的时候，杨建光的声音突然又响了起来。

    瞬间，大象急了，转身指着杨建光，结结巴巴的吼道。“你……你小子还要干嘛，你不要欺人太甚了！”

    “把欠条拿过来，我把借的钱还给你！”

    见杨建光不是不想放过自己，大象等人这才松了一口气。

    只是此刻，他在也不敢搞什么幺蛾子了，只想赶紧让杨建光给了钱，把这件事赶紧结束过去。

    但打架可以怂，面子不能丢。好不容易逮到机会，仗着周围小弟都在。大象也忍不住嘲讽了起来。“哼，这么大了，还要叫你爸卖血借钱给你还钱，要脸吗？”

    此话一出，杨建光也注意到了杨大志手中花花绿绿的一沓钞票，再看了眼父亲干瘦的身体，鼻子莫名的一酸。

    尽管对这个父亲曾经有无数的怨言，起码这一刻对于一个父亲而言，他是各格的。

    强忍着情绪，杨建光转头看向了大象，说道。

    “谁说我让我爸替我还钱了，我自己赚了钱，欠你的钱包括利息，我一分不少还给你？”

    此话一出，不止是大象，周围的村民都忍不住一阵哗然。

    杨建光有钱，怎么可能？

    别看杨建光刚刚大发神威，连大象都给吓住。可是他借大象钱出去挥霍的事已经是事实，谁还相信他有钱！

    大象跟一众小弟立马哈哈大笑个不停。“笑话，你哪来的钱？借的两千块钱恐怕早就被你这几天挥霍个精光了吧。你还好意思说你赚钱？别开玩笑了？”

    大象肆无忌惮的话，显然被周围的村民认可了，甚至杨建光还察觉到，就连他父母闻言都低下了头，不敢抬头。

    这年头，被孩子这样挥霍家里的钱的确是一件丢脸的事。

    见状，杨建光瞬间打定主意，不管什么财不外露了，他绝对不能让父母在村子里抬不起头来！

    他要给父母长脸，让村子里所有人羡慕嫉妒他父母，让自己成为父母口中的骄傲！

