
　　格雷特看看沃顿法师。

　　沃顿法师看看格雷特。

　　一个挑挑眉毛，一个眨眨眼睛。一、二、三，三秒钟后，格雷特举起食指，笔直压在嘴唇上，做了一个“嘘”的动作。

　　现在不要说穿啦，不太厚道。等那位法师发言完，如果还有需要补充的，他再说好了。

　　格雷特顺着人流蹭啊蹭啊，蹭到显微镜前，也跟风看了一眼。啧，放大倍数不够，目镜乘以物镜，总共只放大了七八十倍的样子，肯定不到100倍。

　　更重要的是没有油镜，不能在目镜和物镜的基础上再放大10倍。这最多就是哪个首饰匠照着做的！嗯，没准，就是他们哈特兰城的首饰匠……

　　格雷特撇撇嘴，无趣飘过，去别的摊子上看新鲜。人流过了堵点又慢慢散开，在摊位和摊位之间做布朗运动，花钱，收钱，讨价还价，吵成一团。吵到九点三刻左右，忽然有个法师跳上桌面，奋力吹响一个哨子：

　　“嘀——”

　　哨声一响，全场兵荒马乱。卖东西的赶着把货物往空间袋里塞，买东西的赶紧把钱揣回兜里，不买也不卖，就像格雷特这样的，被沃顿法师拽着往墙边赶。

　　所有人贴墙站好，摆摊的桌子消失在空间袋里，地面上忽然烧开了似的，噗噜噗噜，争先恐后往上隆起……

　　格雷特左看右看，在场法师们都是一脸淡定，仿佛这个场景理所当然。再看大厅中央，向上隆起的部分不停变换形状，拔起、收窄、舒展、延伸……很快，就桌子是桌子，椅子是椅子，横平竖直整整齐齐，最前方甚至隆起了一块主席台。

　　……所以这就是变化系吗？你们这儿的家具都不是搬来搬去的，是现场变形来用的？

　　格雷特看得目不暇接，颇以为自己走错片场，跑到了《哈利·波特》的世界。变形完成后，大厅最前方，一扇大门才轰然打开，大佬们鱼贯开始入场。大厅里瞬间一静，提早来逛交易会的魔法师们全部收声，向前方望了过去。

　　格雷特也跟着往前看。领头那位魔法师身材高大，头发虽然已经半褐半白，脸色却仍然红润。他没有穿魔法师传统的长袍，而是穿着类似工装的短外套和长裤，袖口、领口、下摆都格外收紧。没戴徽章，看不出等级多少，然而后面跟着的两个魔法师，一个十三级，一个十四级……

　　工装老头儿笑吟吟地走进来，在主席台中央落座。他带来的那一批人跟着坐下，来逛交易会的魔法师才乱糟糟往前走，各自寻找座位。也不是乱坐的，基本上是等级高的靠前，等级低的向后，一排一排，等级森严。

　　格雷特被沃顿法师拉着落座。左右一看，身边的魔法师都在五级、六级上下，看到他的徽章都有点惊奇，再看看徽章边缘的白环，瞬间收回讶异，不少人还友善地笑了笑。下方安静下来，主席台上，工装老头儿咳嗽一声，慢条斯理开口：

　　“感谢各位来参加《点金石》举办的年会。过去一年，变化学派出现了很多新的成果，我们在探索世界真实的道路上，又向前迈出了一步。

　　多年以来，炼金术士们一直致力于探索世界的构成，以此为基础制造工具，改变这个世界。而对世界本质的深入认识，和繁复多样的工具，也使得我们更加强大——”

　　下方响起捧场的鼓掌声。老头儿眨眨眼睛，扬起一个狡黠的微笑：

　　“好吧，例行讲话就到这里。下面，我们请在座的各位同仁，为我们分享最新的发现。本次会议的演讲，会和去年一年《点金石》的文章一起，评选出最具创新性、最有意义的发现。

　　而该项发现的主人，将获得《点金石》编辑部量身定做的，一件符合其等级的魔法器具……”

　　格雷特后方响起一阵轻微骚动。等级较低的，大约是初次来这个聚会的魔法师们个个激动起来，争相举手。

　　工装老头儿呵呵笑着，随意一挥手。主席台下，坐在第一排的法师站起来一个，缓步上台。沃顿法师在格雷特耳边小声道：“临时想发言怎么可能，题目事先都审核过的……”

　　哦，哦，这是当然。任何学术会议，想要做报告，肯定得事先取得资格。格雷特表示理解，安静聆听，很快，就GET到了一系列奇葩的知识：

　　如何操纵虫形魔偶，在黑暗的地底挖矿选矿……

　　【纯白之石】的一种制取方式……

　　将隐形仆役封入魔晶，用于操控魔偶的三点注意事项……

　　连续五六个报告过去，开会前炫耀显微镜的那位魔法师，终于带着他的新发现上了台。他满脸兴奋，向工装老头儿微鞠一躬以后，就迫不及待地开了口：

　　“尊敬的大师，各位大魔法师，女士们，先生们。请允许我向各位介绍一样奇妙的东西，我在南方游历时发现的炼金器具。它可以把极微小、肉眼不可见的事物，放大到我们能够看清的地步，不夸大地说，它为我们打开了一扇新的大门……”

　　“哦！”现场观众们激动了。就连主席台上端坐的魔法师们，也一个一个扭过头来，把目光集中到了显微镜上。工装老头儿亲自看过演示以后，甚至亲自升起一片光幕，把显微镜的形状呈现在众人眼前。

　　格雷特轻轻抽了抽嘴角。这光幕有点像秘法眼的效果，可惜精度不行，用来观察细微事物大概差了点。做报告的魔法师还在滔滔不绝：

　　“更重要的是，它是一样无需魔力，也能使用的炼金器具。这也就意味着，尚未跨入魔法大门的学徒们，也可以用它观察这个世界。这对于魔法议会培养新人，让他们尽早了解这个世界，具有极其重大的作用……”天籁小说网

　　他一样一样地掏出各种待观察的事物。矿石，晶体，软木，昆虫翅膀。轮流放到载物台上，而目镜前方的光幕，立刻照出了这些东西被放大后的模样。

　　台下又起了一阵骚动。高阶魔法师们轮流凑到目镜上方，不停地睁大眼睛，发出“啊”、“哦”、“太神奇了”的赞叹声。最后，工装老头儿握住他的双手，热情洋溢地称赞道：

　　“感谢您给魔法议会带来的神奇炼金器具。毫无疑问，这是过去一年里，《点金石》最有意义的发现，今年的年度奖项，也理所当然应该属于您。

　　——各位同仁，欢迎大家轮流上来观察，让我们一起分享微小世界的神奇……哎，这位先生，请问您有什么补充意见？”

　　奥罗拉·沃顿高高举起了手。不但自己举手，他还抓起了格雷特的一只手，像拳击裁判一样高举空中，不停地晃来晃去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百一十五章 啥？提交显微镜有奖？免费阅读。https://xs.23sk.com 