
　　“啊这…不是这个问题…那小子真敢渣，我第一个不同意…现在的问题是，我们身为父母…要不要行动一下？”

　　“怎么行动？”

　　“比如…稍微做点防护措施？”

　　早川泽叶有些无语地看了一眼浅野风生：“你想干什么？”

　　“当然是让那小子不能离我家女儿太近了！”中年龙傲天义正言辞地说道：“想撩我的女儿，哪有那么容易。”

　　“你幼不幼稚。夏至难道会因为你的出手，而改变自己的想法？”

　　“别忘了，现在孩子们都还在青春期，你这样万一激发她们的逆反心理怎么办？”

　　“我女儿那么乖，怎么可能会有逆反心理？”

　　早川泽叶微微叹了口气：“所以你？你把那个白川泽平丢到其它班去了？”

　　“我倒是想这么干来着，可惜太明显了…夏至肯定会不满的…夏织搞不好也会暴怒…”中年龙傲天叹息道：“所以我打算从班级里入手。”

　　“你已经动手了？”

　　“没呢…准确的说，是没来得及…”

　　“那小子好像和夏织夏至坐的位置距离很远，而且周围基本没有女孩子…”

　　早川泽叶皱了皱眉：“不是你干的？”

　　“当然不是！”浅野风生冤枉道：“我要是干了，那当然是会回来邀功的啊！你把我想成什么人了啊！”

　　“……”

　　“夏至她们那个班里…还有谁？”早川泽叶沉默了片刻，忽然问道：“有没有月见家的那个小姑娘。”

　　“月见家…有啊，也和我们家女儿坐在一起。”

　　“那就说得通了。应该是月见山鸟那个女人干的。”早川泽叶不屑道：“想不到她居然也开始管起女儿的感情了…”

　　“是嘛？原来是她？”浅野风生若有所思地点了点头：“我本来还以为是橘海助和橘千奈那两个呢…”

　　“他们俩怎么了？”早川泽叶皱了皱眉：“你不会去惹他们了吧？”

　　“没有没有！我怎么可能好端端去和他们打交道…只是之前在学校的时候，偶然间看到了些秘密…”

　　“关于他们夫妻俩的秘密？”

　　“是关于他们那个女儿的秘密。”浅野风生神神秘秘地道：“我怀疑当初他们是故意将计就计…”

　　早川泽叶摆了摆手。

　　“行了，我们和他们交集不多，这个秘密你就别拿出去显摆了，小心那两个人不顾一切和你拼命。”

　　“秘密这种东西，也只有合适的时候，才会有它相应的价值…”

　　“我当然不会乱说了。谁想惹那两个疯子啊…”浅野风生心有余悸地道：“当年的事情闹那么大，还不是他们俩干的…没想到不但没有彻底毁灭，反倒是被他们抓住机会一举翻盘了…”

　　……

　　另一边的白川泽平，自然不知道一个小小的位置背后隐藏着什么博弈。他现在满脑子都想着，该如何哄好早川夏至。

　　这个结果虽然早有预料，不过真碰上了，还是觉得很难顶…白川泽平之前还很惆怅地想，要是刚刚没有贪小萝莉的那一个愿望，得罪一下月见樱泽和浅野夏织…后果应该会比小傲娇要好哄得多。

　　黑心萝莉不用说，这丫头不怎么记仇，月见虽然会别扭一阵，但是耐心说说好话，陪她去逛个街什么的也不成问题…

　　夏至大小姐嘛…不但记仇，而且一般的谢罪方式还很难解决！

　　正所谓有挑战性的任务才有做的必要，白川泽平想了一上午，决心在午休的时候，约小傲娇上天台谈谈心。

　　实在不行…就再答应她一个要求？

　　抱着这样的想法，白川泽平提前到了天台，等候着早川夏至的来临。所幸腹黑小傲娇生气归生气，却依旧没有要放他鸽子的想法。

　　见到天台门口处熟悉的身影，白川泽平总算是稍稍放下心来。

　　“白川同学…约我上来是打算给我介绍社团么？”

　　这女人，一开口就是老阴阳师了。白川泽平脸色一黑，无奈道：“其实我都是有苦衷的…”

　　“苦衷…是指？”

　　“当然是我拒绝早川同学的这件事！”白川泽平严肃道：“说实在的，要是没有夏织在那边威胁我，我是全力支持早川同学进书法部的！”

　　反正现在已经拒绝了，说什么都可以！

　　夏至大小姐笑意吟吟地望着白川泽平，微微点头道：“是这样啊，原来我在白川同学的眼里还是挺重要的。”

　　白川泽平再次轻咳了一声，试探道：“那…早川同学你现在心情怎么样？”

　　“一般。”

　　“有多一般。”

　　“大概比你想象的一般，要好上一点。”

　　“也就是说，你不生气了？”

　　“生气？”夏至大小姐眼底的笑意忽然多了几分：“我怎么会生气呀？”

　　“……”

　　得，这姑娘还在生气。

　　“好了好了…这次是我为了弥补之前的一次过失，而犯下的新的过失…早川同学，你想做什么就做好了，我绝不反抗。”

　　“我没生气。”

　　“放心，我说到做到。”天籁小说网

　　“我没有生气！”

　　“那你现在总算是生气了吧？”

　　夏至大小姐愣了愣，有些恼怒地转过了头，冷哼道：“既然白川同学一定要说我生气了的话，那就拜托你帮我个忙吧。”

　　“现在，我希望你能在自己的脖子上揪一个草莓印，可以做到吗？”

　　白川泽平：“……”

　　这招我用过！你以为我是一色羽织锦那个二货么！别想蒙我！

　　“能不能换一个。”

　　“可以。”夏至大小姐继续闷着小脸道：“你的圣诞节时间全部归我。”

　　白川泽平：“……”

　　这第一个条件和第二个条件，怎么感觉都不怎么靠谱？第一个揪草莓印自然不用多说，他之前就用这招对付过一色羽小可爱…第二个圣诞节时间…

　　小傲娇怎么那么喜欢征用别人的时间？真就老资本家了呗？疯狂压榨无产阶级工人的休息时间？

　　圣诞节…圣诞节…这个档期好像没什么事情要做。如果是新年参拜的话，那白川泽平还有纠结一下，毕竟他之前已经答应了小透明的亲妈…

　　老渣男的档期分配…还真是件值得纠结的事情啊…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百零四章：圣诞节档期免费阅读。https://xs.23sk.com 