
　　燕京二环。

　　乐动网吧。

　　早上九点，趴在吧台上刚睡了几个小时的网管小吴被一阵嘈杂声音吵醒，他有些不情愿的睁开了眼睛。

　　“网管，怎么突然重启了？”

　　“网管，出问题了，黑屏重启了！”

　　小吴走到了一个正在上网的网民后面，“怎么回事？”他揉了揉眼睛。

　　“看着看着电影，突然就自动关机重启了。你们家网吧不会是被人给黑了吧？”

　　“先看看。”小吴皱了皱眉，看着屏幕上渐渐出现的windows图标道。

　　熟悉的声音响起。

　　很快，电脑进入了桌面。

　　一个开屏广告自动弹出，井蝶网维3.0正式上线。

　　小吴轻吁了口气，看样子刚才的重启应该是井蝶网维的迭代！

　　“云海平台？”正在上网的网民看着发生了变化的桌面道。

　　一个充满现代感，布局挺有层次的网吧桌面出现在了面前。

　　电影，游戏，社交等资源已经分类完成。

　　看起来好像还不错？

　　小吴回到了自己网管的电脑上，研究了起来，这次新版本的更新，郑阳采用的是定时更新策略，为了避免引起迅意的关注，这次的迭代并没有提前通知代理商。

　　……

　　蓉城，交大井九网吧中。

　　郑阳和胡伟也是来到了现场，见更新一切正常，郑阳松了口气，接下来，就只能等待用户反馈了。等待网民的反馈，等待网吧代理商的反馈。

　　中午，上网的人渐渐多了起来。

　　郑阳拿起手机打了个电话之后，几个年轻男女走了进来。

　　“小张，这次辛苦你了。大过节的，还让你门出来干活。”郑阳对带队的一个面容姣好的女生说道。

　　“郑总，太客气了，文静姐可是特意吩咐我们，要把采访工作做好。”女生笑容甜美道。

　　看着网吧中开始采访起众人来的采访小队，胡伟道，“老郑，这次的新版本真能行？”

　　“应该没问题。”郑阳笑道。

　　整整半天，交大，财大，科大这几个地方由井九科技直管的网吧都进行了用户调研，结果，自然是清一色的好评！

　　操作便捷，分类清晰，尤其是专门为公共空间设计的浏览器，确实实现了不占网络带宽的功能。23sk.Com

　　当剪截好的视频发到陈子安邮箱的时候，已经两天没有合眼的陈子安也是精神一振。反响比自己想象的要更好。想想也是，这可是现世中到2009年才发布的网维系统。

　　他将视频发给了董宇，低声吩咐了几句。

　　晚上八点，在各大主流的论坛和BBS上，关于井蝶网维的帖子悄然走红！

　　井蝶网维，一站式全民休闲娱乐平台！

　　井蝶网维，引领新一代网吧管理操作系统！

　　江沪。

　　迅意网维的办公室，韩奇看着论坛上置顶的帖子，脸色大变。

　　井蝶网维这次的新版本发布，极为低调。白天的时候，韩奇也听迅意网维下面的网吧代理商说过，不过，他没怎么在意。

　　如果是好的产品，如果是灵魂升级，怎么会一点动静都没有？之前迅意网维2.0版本，可是专门开了一场发布会。韩奇猜测，这次井蝶的更新估计也就是一些简单的修补，可能连陈子安自己都没有信心。

　　谁料，到了晚上却风云突变。

　　韩奇浏览着帖子，脸色愈加阴冷，出事了！

　　这是他的直观感觉，这几个关于井蝶网维的热门帖子热度太高了，不管点击还是回帖，远远甩开了其他帖子，而且还有源源不断的新帖不断涌现。

　　更为重要的是，都还不是水军。

　　帖子的评论和回复，他大致看了，有图有真相，典型的看图说话，看视频说话的标准小作文。

　　另外一个帖子中，则是满屏的各个网吧代理商的留言，同样，好评如潮！

　　狼来了！

　　韩奇拿起手机，拨通了姜海的电话，然而，无人接听。

　　此时的姜海正在欧洲某处的山上滑雪，享受着难得的国庆假期。

　　韩奇发了条短信给姜海之后，匆匆来到了外面的产品部门。

　　“我要马上看到井蝶网维3.0版本！”

　　见老大脸色铁青，几个正在值班的产品部人员立马忙活了起来，迅意网维下面有几个网吧代理商在姜海的授意下是双平台接入，目的就是为了一探井蝶网维的虚实。

　　很快，在旁边的模拟网吧环境中，最新的井蝶网维3.0进行了升级。

　　韩奇坐在电脑面前，仔细研究了起来。

　　三个小时之后，他长长地吐了一口浊气。

　　差距太大！

　　这是他内心的第一感觉。

　　井蝶网维自从去年问世以来，便展现出了引领行业的姿态，从1.0版本开始的4728专杀，三层更新到现在的网娱一体化平台建设，这次的3.0版本，在韩奇看来，最主要的杀手锏不是特色浏览器，不是网吧专有桌面，而是帐号打通！

　　云海平台的账号，可以登陆异兽世界，可以登陆原点中文，可以登陆天虎商城！

　　这才是对方的杀着！

　　对方的思路和对未来的战略布局，极为清晰。

　　反观迅意这边，却一直处于跟随和模仿，就像现在，井蝶推出了云海平台，迅意能怎么办？

　　按照姜海的风格，大概也就是再造一个类似云海平台的系统进行对标。

　　太弱了！

　　技术方面，他自认为不比半路出家的郑阳差，可为啥迅意就一直干不过井蝶？

　　韩奇感觉有些累了，坐在电脑椅上，没有说话。放在桌上的手机却响了起来。

　　一个陌生的号码。

　　韩奇随手接了起来。

　　“老韩，还没睡？”一个有些陌生又似乎在哪听过的声音响起。

　　“你…谁啊？”

　　“陈子安。”

　　“陈…子安？井九科技的陈总？”韩奇心中咯噔了下，“你怎么知道我的手机号？”

　　“找你们的网吧代理商问问不就知道了，顺便还推广了下我们的云海平台。”

　　“陈总是专门打电话过来向我炫耀？”韩奇没好气说道。

　　“老韩，还记得上次我过来迅意说过的话吗？我说井蝶未来会收购迅意。”

　　“就凭云海平台？”

　　“这只是开始。”陈子安慢条斯理道，“老韩，你发现没，在网维系统这个细分市场，迅意已经失去了技术方向上的领导权。别告诉我你没想过这个问题，你这么聪明的人，心里应该清楚。”

　　“陈总，话别说的太早！”

　　“其实，跟着姜海干，不如过来跟着我，至少前景和方向要比迅意大的多，网吧只是我们大文娱产业链的其中一环，对于姜海来说，却是他的全部。”

　　不等韩奇回话，陈子安便挂断了电话。

　　韩奇有些沉默的看着通话记录，陈子安这是故意来扰乱自己的心绪，这点他明白。

　　可他现在居然忍不住的在开始想这种可能性。

　　去井蝶？

　　好像是个很不错的选择。

　　看看人家老板，都快凌晨了，还在一线，而自己老板呢，这么紧急的时候，居然好几个小时都不回电话，这是…玩嗨了？

　　陈子安这边，小小的试探了下韩奇以后，便暂时没去想井蝶网维的事情，今天，市场上的反响超出了他的预期，明天，井蝶网维将实施对迅意的继续打击，降价！

　　现在双方的价格都在4000多元左右。

　　明天，井蝶网维将公布新版本的年费价格，880元！可想而知，当这样一个价格公布之后，将会对网维市场带来多大的震荡！

　　另外一方面，今天天虎商城热度不减，特别是异兽世界的国庆特别皮肤在天虎商城首发，原点中文去年的大热作品也在天虎商城独家售卖，带来了大批游戏玩家以及网文爱好者的购买。

　　零点过后。

　　商城第二日数据出炉，新增注册用户60，日成交流水800万！

　　虽然较首日数据减少了不少，但800万的数字依然亮眼。不过，想着又花出去400万的补贴，李树军还是有些肉痛。

　　“陈总，你早点回去休息吧。”见陈子安似乎没有要走的意思，杨亚兰提醒道。

　　陈子安摆了摆手，“杨姐，明天井九会计网校上线，我今晚还得盯一下。”

　　“陈总，你都连续三天没怎么休息了。”杨亚兰蹙眉道。

　　“没事，人年轻，还顶得住。这个国庆熬过去了就好了。”陈子安笑容灿烂道。

　　会计网校，陈子安其实不太担心，毕竟这个市场上，目前的竞争对手不多，像井九会计网校这样的有高校支持，有华国会计网校官方背书的机构，对于考生来说，有着天然的信任优势。

　　再加上有王星也在蓉城那边，网站的上线想来应该问题不大。

　　2005年的CTA，CPA以及职称考试都已经在9月中下旬纷纷结束。正好，现在这个时点，是一个新考试年的开始。对井九会计网校来说，算是一个不错的契机。

　　这么看来，成为行业前三，似乎并没有什么难度，即便无法超过华国会计网校，挤掉其他的一些小网校应该不难。

　　十月三日。

　　没有了前两天高曝光度的天虎商城上升势头有所下滑，这也让刘东松了口气，虽然不知道天虎商城的流量，可自己这边，好歹今天的数据开始企稳。

　　陈子安今天也没心思在天虎商城这边。

　　上午十点的时候，井九会计网校正式亮相，网站整体的背景色依然是红色为主，与东傲的橙色，华国网校的蓝色形成了鲜明对比。

　　同一时间，蓉城交大校园网，蓉城财大校园网以及前段时间被高晋平搞定的江沪财经校园网内都挂出了宣传消息。

　　论会计网校，还看井九！

　　好大的口气！

　　华国会计网校的蒋合斌在收到了下面人传来的消息之后，打开计算机，点开了华国会计网校的网页。首页的宣传语，不由让他冷哼了一声。

　　接下来弹出的一个视频，却让他脸色阴沉了下去。

　　高晋平，这个华国会计学院的中生代代表人物居然亲自为这个井九会计学院站台？

　　之前，他也一直想打通华国会计学院这条线，费了好大的力气，也只接触到了一些边缘人物，这个井九会计网校居然能请到高晋平！

　　还没等他缓过劲儿来，第二个视频又弹了出来。

　　朱益民，徐化东，崔立澜……

　　三个泰斗级别的华国国家会计学院教授齐齐站台！

　　蒋合斌手中的香烟差点没烧到手指头。

　　“贺鸣，查查这个井九会计网校是什么背景？该不会是国家会计学院这帮人搞的吧？之前不是跟我说财政部明令禁止吗？现在却亲自下场？”

　　这还怎么玩？

　　……

　　在刘盈，魏正平的威逼之下，交大和蓉城财大几乎所有财务相关专业的学生都在井九会计网校上进行了注册。

　　而给到新用户的福利则是免费试听一个章节的CPA课程。

　　王星这边，也利用了自己校内网的资源，在校内网中对井九会计网校进行了宣传。

　　一天下来，井九会计网校新增了大概5000个注册用户，算是一个非常不错的数字。而十月三号的一个小热点，还是在井蝶网维这边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百七十八章 会计网校还看井九免费阅读。https://xs.23sk.com 