    林宇没有说话，只是静待着张文忠的下文。

    只见张文忠看向林宇，开口道：“林宇你别管了，这件事交给我！”

    说完，只听张文忠冷哼一句，随即就掏出了电话。

    而在场的人还以为是两人怕了，在打救护车，脸上也皆是露出了不屑。

    在这个世界上，谁有权有钱，那谁就是老大！

    你有拳头又如何，只能给人打工。

    而先前被林宇拆穿了心思的男子则已经在想着到时候应该怎么样惩罚林宇两人了。

    良久后张文忠的电话才被接通。

    张文忠也是直接打开了免提。

    只听电话那头发出了声音，“谁呀！吵死啊吵，还让不让人睡觉了！”

    听到这话，在场的人都是哄堂大笑。

    原来还以为是打救护车，没想到是在狐假虎威的找救兵。

    但是你这救兵好像有点不给你面子。

    而张文忠一时脸上也有些挂不住，气得脏话都出来了。

    “老子是张文忠！”

    只听电话那头传来了一声响动，随即又是一声嚎叫，显然是摔了。

    一阵翻动的声音，电话那头才再次传来了声音。

    “原来是张老你啊！你早说啊！你看我这臭嘴！张老你别见怪，我还以为是骚扰电话呢！”

    张文忠并没有说其他的，冷着脸道：“你儿子叫什么？”

    “张老问这个干嘛，是我那不成器的儿子惹到你了吗？”，电话那头的声音也有些微弱的变化。

    “让你说你就说，别废话！”，张文忠吼道。

    只听电话那头传来了下床的声音，应该是去看看儿子在不在家。

    这时，人群中有人等不了了，开口道：“老头！别在这装腔作势了好不好！”

    “我看你是白活了这一大把年纪了，现在时代变了，这招都被人玩剩下了！”

    “张老，不会真是我那不孝子惹到你了吧！他今晚都没在家”，这时，电话那头的声音都有些颤抖起来。

    “最后问你一遍，你儿子叫啥！”，张文忠也终于忍不住了。

    “赵迪，赵迪，我那儿子叫赵迪！”，电话里赶忙说道。

    听到电话里说出的名字，在场的人脸色都是一变。

    因为夹克男确实叫赵迪。

    张文忠缓缓的看向了夹克男，开口道：“你是不是叫赵迪？”

    夹克男此时疼的脑子都不清楚了，根本就没有听到张文忠的话。

    林宇看着张文忠的身子是气的一颤一颤的，也怕等会出现啥意外，便走到了夹克男面前。

    林宇调动了一点点灵力输入了夹克男的脑部，清爽的灵力瞬间刺激到夹克男的神经，让其清醒。

    清醒的夹克男看到林宇，吓的直接往后退，这人就是个恶魔，他害怕。

    “你是不是叫赵迪？”，林宇淡淡说道。

    夹克男不敢有丝毫的犹豫，连忙点头。

    张文忠也看到了夹克男点头，便对着电话里一直急切询问的声音说道，“你儿子现在在我面前”

    “他做错事了，我这小兄弟把他手给捏断了，你没意见吧！”

    电话那头更是没有丝毫的犹豫，直接道：“没有，张老教训的是，他就是活该！”

    “能麻烦张老把电话给那畜生吗？我让他赶紧给你们道歉！”

    张文忠听到这话，脸色才缓和了一些，随即便把电话丢了过去。

    林宇接住电话，便放到夹克男耳边，开口道：“你爸爸找你！”

    夹克男试探的问道：“爸？”

    只听电话里直接传来了咆哮声。

    “你个畜生，你是不是想害死老子，你信不信老子给你腿打断！”

    夹克男听到了老爸的声音，赶忙解释道：“爸，他可是把我手都给捏断...”

    还没说完，便被电话打断。

    “你知道你惹到谁了吗？你现在快点给张老跪下道歉”

    “你最好是得到张老的原谅，不然的话，老子再把你腿打断！”

    夹克男整个人都傻了，惊恐看着两人。

    自己到底是惹到什么人了，老爹都如此害怕。

    恐惧已经战胜的疼痛，夹克男赶忙挣扎着爬向张文忠。

    来到张文忠面前，就直接磕头。

    “对不起，对不起，是我眼瞎，求求你原谅我好不好！”

    张文忠毕竟上了年纪，心也比较软，看着夹克男凄惨的样子，便点了点头。

    而站在一旁，和夹克男一起来的人已经全部都傻了。

    虽然夹克男在他们当中地位最低，但那也只是夹克男的性格使然，想和他们在一起玩。

    但是真要论家室的话，那夹克男绝对是他们当中最厉害的。

    金海制药可是遍布全国，谁家敢说没有用过他们的家研制的药。

    刚才那可是金海制药的老总啊！他们见到了腿都会抖，可是在那老者面前也只有跪舔的份。

    所有人脑海中都在想着该如何脱身，根本就不敢再想别的了。

    林宇看着所有人都不说话，便来到了先前一直开口的男子面前。

    手在男子的脸上轻轻地拍了拍。

    “赶紧把他拉去医院，要是治疗及时的话，那还只是一根手指断裂，不然可就说不好了。”

    看着男子还呆立在原地，还在震惊当中，林宇直接吼道。

    “还不快滚！”

    男子这才反应过来，赶忙对着林宇就是一阵道歉。

    随后才招呼人将夹克男抬走。

    闹剧结束，只留着那名服务员站在原地。

    林宇看着服务员吓傻了的样子，语气也缓和了几分，“你先下去吧，这里没有你什么事了！”

    一想便知道，就先前那些人嚣张的样子，一看这服务员也是被逼迫的。

    服务员赶忙点头，恭敬的退出了过道。

    服务员走了之后，林宇才来到张文忠旁边，将手搭在了张文忠的后背。

    灵力缓缓的传入张文忠的心肺，让张文忠的情绪稳定下来。

    到了张文忠这个年纪，本就不能太过动气，张文忠自己也是国医，也知道，但是实在是太气了。

    气息缓和下来后，张文忠看向林宇，慈祥道：“赶紧去睡吧！你现在可要休息好”

    “要是你还觉得不解气的话，等到了上京我再收拾他们！”

    林宇赶紧摆摆手，“没有的事，张老你才是消消气。”

    说着，林宇便将张文忠扶进了房间。

    随后自己也回到房间睡觉。

    ......

    醒来后，两人随便吃了点东西便再次赶路。

    两个多小时后，在张文忠的指挥下，两人来到了目的地。

    林宇还没有下车，便被眼前的景象惊呆了。

    一辆辆黑色插有国旗的红旗L5停靠成一排。

    这阵仗，林宇也只有在电视上见过，还是很重大的国事上见过，比如阅兵之类。

    下车后，林宇便看到了许多熟人。

    陈东山，邓建业，唐清，一个个国医圣手。

    只见一名年纪和林宇相仿的年轻人率先朝着林宇这边走来。

    脸上带着不屑，一看就是来者不善。

