    第462章皇上真好

    月牙到了这儿跟在未央宫一样，自己找了个地方玩了一会儿便去看鱼鱼去了。

    这样阴雨连绵的下了小半个月才天晴。

    难得天晴一次，姜玉茗便抱着鱼鱼出去晒晒太阳。

    再不晒太阳只怕是她要在宫里长蘑菇了。

    瞧着今天天气不错也有风，姜玉茗便带上了孟承晔给的纸鸢出去放纸鸢去了。

    而另一边的孟承晔还在找钦天监算日子。

    算一个天晴的日子好让姜玉茗舒舒服服的回个娘家。

    钦天监给出的日子是在后天跟大后天，那两天都是大晴天。

    得了准确的信儿，孟承晔便去找姜玉茗了。

    刚踏入后宫孟承晔便看到了飞在御花园上空的小老虎纸鸢。

    孟承晔笑了笑，顺着纸鸢一路找到了姜玉茗这儿。

    彼时白修媛正抱着鱼鱼站在一旁，姜玉茗手里拽着纸鸢线正玩的开心。

    孟承晔看了好一会儿，没打扰姜玉茗便转身去了甘泉宫。

    等姜玉茗玩尽兴了回去的时候，孟承晔愣是在甘泉宫里独守空闺了一个半时辰。

    主要是姜玉茗放纸鸢的时候被太后瞧见了，太后便召姜玉茗去她那儿玩一会儿。

    正好姜玉茗带着三皇子，太后便抱着三皇子逗弄了好一会儿。

    要不是小华子提醒孟承晔在甘泉宫里头等她，只怕是姜玉茗会在太后这儿蹭一顿饭再回去。

    “皇上金安。”，姜玉茗福了福身子。

    孟承晔拉着姜玉茗起来：“去哪儿了这是？”

    姜玉茗笑道：“臣妾去御花园放纸鸢去了，后头去了太后娘娘那儿。”

    孟承晔点了点头：“正好，朕给你批了个小册子，你后日回家瞧瞧？”

    姜玉茗有些惊喜的看向孟承晔：“臣妾也能回去吗？”

    她还以为要有什么特殊的事情才能回去呢。

    孟承晔笑着点了点姜玉茗的额头：“想什么呢，东西朕都给你准备好了，你后日只管回去就是了，傍晚时分自有人会接你回来。”

    姜玉茗眼睛刷的一下就亮了：“那臣妾可以带鱼鱼一块儿回去么？”

    孟承晔靠在身后的软枕上看着姜玉茗言笑晏晏的模样：“当然，朕也给你准备好了。”

    快夸朕！

    “皇上真好！”，姜玉茗趴在孟承晔怀里傻笑。

    孟承晔笑着哼了声。

    那是，朕是最好的！

    后日，孟承晔所说的一切都准备好了，就是连姜玉茗的衣裳首饰也一块儿准备好了。

    姜玉茗哭笑不得的看着手里的绯红龙纹长裙以及配套的红宝石头面。

    就某一方面而言，孟承晔真的是格外的细心。

    换好衣裳姜玉茗便坐着马车出去了。

    前头有自有御林军开路，只是今儿个想一睹传说中盛宠不衰的淑妃娘娘的真容的人不少，是以御林军开起路来也有些吃力。

    姜玉茗挑开帘子的一角看着外头万人空巷的街道还有些震惊。

    说起来她这还是头一次这么隆重的出来。

    姜家那边也是早早的就准备好迎姜玉茗回府探亲了。

    姜家的三个爷们更是格外期待，姜夫人和姜大嫂姜二嫂过年的时候还能进去探望，他们作为男子可是进不去的。

    (本章完)

