    是怎样的深情，才能让墨皇说出这么霸气狂狷的话来？

    在场的人没有一个人怀疑墨皇的话，因为这个来历神秘的男人向来是说到做到。

    华敏秀不服气，墨皇的话就像是一个响亮的巴掌，打在她的脸上。

    她精心教养长大的女儿，难道还比不上云初初那个被未婚夫抛弃的女人吗？

    看到她华敏秀不服气的眼神，宋元正就火冒三丈，呵斥道：“你是不是还嫌不够丢人？还不赶快滚下去好好反省！”

    华敏秀心中忿忿不平，觉得委屈又不甘。

    她可是堂堂的总统夫人，当着这么多人的面被呼来喝去的，以后还有什么颜面？

    但是丈夫的话她不敢不听，只能脸色苍白，低眉顺眼的答应。

    可就在她转身要离开的时候，旁边却传来了一道霸道不容忽视的声音，“谁说她可以走了？”

    宋元正微微一愣，“墨皇，还有贱内什么事吗？”

    墨皇嘴角扬起一抹残忍无情的弧度，“宋夫人随便给我安排婚约，就这么算了，我的女人不原谅我，那我岂不是要为宋夫人的行为背黑锅？”

    众人：……

    你不是才宣布要追求云初初吗？

    八竿子还打不着，怎么就成你的女人了？

    当然众人也只敢在心里默默吐槽，没有人会傻不愣登的说出来。

    宋元正的脸上划过纠结的神情，他看看满脸哀求的发妻，又看看冷漠无情的墨皇。

    最后他闭了闭眼睛，咬牙道：“让新闻处发稿，就说总统夫人有精神疾病，从此之后不会再公开露面，也不会再参加任何活动，需要好好养病。

    总统夫人这段时间所有的对外发言，全都是精神失常说的，全部不算数！”

    华敏秀瞳孔猛地放大，踉跄着扑上来扯住丈夫的手，不敢置信地喊道：“我没有精神病！你不能这么对我！”

    宋元正不耐烦地挥开手，“来人，把夫人送回房间！再派人看守房门，不允许任何人靠近，以免妨碍夫人养病！”

    立刻有人七手八脚的把崩溃的华敏秀拖走，为了避免她喊出什么话来，还有人捂住了她的嘴巴。

    堂堂总统夫人，最有身份的女人，竟然被如此对待！

    众人心有余悸，再次明白了墨皇不是轻易可以招惹的存在。

    宋元正讨好地问：“墨皇，实在抱歉，贱内以后不会再乱说话了，至于她搞出来的新闻，我也会对外宣布全部无效。你看这样的处理，你还满意吗？”

    墨连城不置可否地矜持点头，迈开长腿离开。

    吃瓜众人也纷纷离开，一屋子的人很快就走了个干净，只剩下了几个心腹。

    宋元正狠狠松了一口气，颓唐地坐在椅子上，抹了一把脸。

    心腹忍不住上前问道：“先生，墨皇到底是什么来历，为什么您对他唯命是从？”

    墨皇对外的身份，是先生的特别助理。

    可哪有这么嚣张的助理？

    连总统夫人都说处置就处置了！

    那可是堂堂的总统夫人啊！

    宋元正呼出一口气，神情凝重地说：“其实我也不清楚墨皇的来历，我是在一年前遇到他的，当时我正在准备竞选，不过我知道我的希望不大。墨皇说可以帮我，唯一的要求就是不能干涉他的任何事情。”

    一开始，宋元正并不相信墨皇的能力，那时候他急需人才，所以就答应了。

    墨皇很快就展示出了过人的能力和手段，帮组他一路披荆斩棘，铺平道路，顺利上位。

    好在墨皇本人对权利并没有多大的欲望，否则今天坐在这个位置上的人是谁，还真的不好说……

    华敏秀被关进了房间，手下按照宋元正的吩咐，收走了她的手机，切断了房间的网络，门口还有人24小时把守，让她彻底不能和外界联系。

    华敏秀简直不敢相信，她的丈夫竟然会因为外人的一句话，就这么对待自己。

    她崩溃大哭了很久，才猛地想起来，宋无虞去找云初初了！

    华敏秀快疯了，她只是在记者面前随便说了几句话，就变成了“神经病人”，被软禁了起来。

    宋无虞要是去追求云初初，做出霸王强上弓的事，还不被墨皇剥皮拆骨啊！

    华敏秀拼命拍门，“你们放我出去！我有急事要去办，你们赶快开门啊！”

    不管她怎么喊，怎么拍门，都没有人理会她。

    这个时间，宋无虞确实到了孟家门口。

    他带着99朵红玫瑰，穿着一身体面的西装，准备对云初初展开热烈的追求。

    门一打开，就看到孟天海、孟天洋、孟天江，还有最小的孟天佑，每个手里都拿着一把扫把。

    上来二话不说，直接就拿扫把对着宋无虞一顿狂揍。

    不知道哪里跑来一只狗，对着宋无虞几百万的跑车，抬起脚就是一泡尿。

    玫瑰花瓣散落满地，宋无虞的西装也脏了，头发也乱了，跑车上也全是狗尿，简直惨不忍睹。

    “我只是想邀请云初初小姐共进晚餐，你们别太过分了！”

    “宋无虞，你一个有妇之夫，你找初初吃什么饭？你是想败坏初初的名誉，让初初当小三吗？”

    宋无虞嘴角扯了扯，强行解释：“只是一顿饭罢了，你们思想太狭隘了！”

    “你打的什么龌蹉主意，你自己心知肚明！”

    孟天海拍了拍手，立刻几个身强体壮的保镖搬来了一个铁笼子。

    只见到铁笼子装的全都是癞蛤蟆，密密麻麻，挤挤挨挨的，光是看一眼就让人头皮发麻。

    另外又有人牵来了一只白天鹅。

    优雅高贵的白天鹅，和恶心丑陋的癞蛤蟆形成了鲜明的对比。

    宋无虞脸色阴沉，咬牙道：“孟天海，你究竟什么意思？”

    年纪最小的孟天佑小学生，仰着一张无辜的脸，鄙视地说道：“你也太没文化了，连癞蛤蟆不配吃天鹅肉都不知道吗？”

    “我们家初初就是白天鹅，而你宋无虞就是癞蛤蟆！癞蛤蟆想吃天鹅肉，你就是在痴心妄想！”

    孟天海的话音落下，保镖们打开了铁笼，把癞蛤蟆放了出来。

