    我的1982正文卷第一千五百七十九章回家的心情李忠信通过几次聚会，慢慢和这些大学同学的关系好了起来，整个学期，李忠信都感觉到相当满意，让他唯一感觉到不满意的是，这个时候，大学生想要走读，必须在寝室住满一个学期。

    　　李忠信在黑大附近已经租好了房子，只等着大学这边的审批下来，让他没有想到，一等就是一个学期，好在这一个学期的时间很是短暂，没有什么太大感觉呢！这一学期的时间就过去了。

    　　第一学期结束以后，302寝室的这些兄弟纷纷对李忠信发出邀请，希望李忠信能够和他们去家里面玩一玩，特别是成为了班长的王武，一个劲地让李忠信到沈市那边去玩几天。

    　　李忠信直接就拒绝了王武的好意，好容易放个假期，他必须要回家里面陪父母。

    　　正常情况下，十一月份的时候，他就应该回一次家，可是，那个时候，宋庆刚班主任却是给他们分派了任务，让李忠信没有回去，现在这个时候，想不让李忠信回去都是挡不住的。

    　　毕兴华和李忠信家都是江城的，毕兴华提出来和李忠信一起回家，李忠信却是拒绝了毕兴华，因为现在哈市到江城的高速公路已经开了，李忠信要坐封半山开的车直接回去。

    　　对于自己的身份，李忠信在这个时候是不想要暴露的，所以，在这个时候，李忠信拒绝了毕兴华的邀请，只是告诉毕兴华，等他回到江城的时候，会给毕兴华打电话，找毕兴华一起出来坐一坐的。

    　　简单地在寝室收拾好了行李以后，李忠信穿着羽绒服拿着几件经常穿戴的衣服，便在同学们的告别中离开了黑大。

    　　坐在封半山的车里，先是听封半山汇报了一下这一阶段忠信公司的事情，李忠信便琢磨起见到父亲母亲的事情来。

    　　望着窗外白花花的一片，想到即将要回到父母的身边，李忠信不自觉地哼起了《回家》这首歌。

    　　一九九二年的时候，王杰的一首《回家》火遍大江南北，我走在清晨六点无人的街带着一身疲倦，昨夜的沧桑匆忙早已麻木在不知名的世界，微凉的风吹着我凌乱的头发，手中行囊折磨我沉重的步伐，突然看见车站里熟悉的画面，装满游子的梦想还有莫名的忧伤。

    　　回家的感觉又让我热泪满眶，古老的歌曲有多久不曾大声唱，我在岁月里改变了模样，心中的思念还是相同的地方。那刻着我的名字年老的树是否依然茁壮，又会是什么颜色涂满那片窗外的红砖墙，谁还记得当年我眼中的希望，谁又知道这段路是如此漫长，我不在乎有没有梦里的天堂，握在手中的票根是我唯一的方向。

    　　回家的感觉就在那不远的前方，古老的歌曲在唱着童年的梦想，走过的世界不管多辽阔，心中的思念还是相同的地方。

    　　回家的感觉就在那不远的前方，古老的歌曲在唱着童年的梦想，走过的世界不管多辽阔，心中的思念还是相同的地方。

    　　李忠信哼着这首歌，虽然没有和后世一样一回家就拿着火车票的票根，却也是找到了这样的一种感觉。

    　　这首歌呢！仿佛在这一刻激活了李忠信的心声——走过的世界不管多辽阔，心中的思念还是相同的地方。

    　　虽然李忠信走过了世界很多的地方，但是，他心中最最柔软的地方，还是江城的家。

    　　有父亲和母亲在的地方是家，无论子女做出来多么大的事业，也不管子女做出来多大的贡献，家依旧是最让人感觉到心中最柔软的地方。

    　　在临近回家的这段时间里，李忠信让封半山没少陪他上街，主要就是给家里面的父母买一些他们喜欢的东西，虽然这些东西的价值并没有多少，远比不上李忠信从国外或者是其他地方给父母买的东西，但是，这种心意，却是其他物品比不上的。

    　　哈市这边的红肠，哈秋林的红肠，商委红肠，里道斯红肠这几种红肠，李忠信都买了几斤，家里面的人分一些，还要给亲朋分一些。

    　　江城的宾馆红肠在东北地区很有名气，也很好吃，但是，却没有哈市这边的红肠名气大，这些红肠呢！也算是一种特色的东西，李忠信觉得要给家里人带回去一些。

    　　李忠信所带的物品五花八门，其中还有一大箱马迭尔冰棍。

    　　哈市这边的马迭尔冰棍是哈市的特色冷饮，这个冷饮有着非常悠久的历史，距今已经有一百多年。马迭尔冰棍的制作工艺十分精细，所制作出来的冰棍甜而不腻，冰中带香，要远比江城那边的几家冰棍厂做出来的冰棍好吃，李忠信准备把这些冰棍什么的，给家里的父母一些，给他的那些朋友同学一些。

    　　另外李忠信带的就是母亲王雅清最喜欢吃的粘豆包，虽然江城那边也有粘豆包，远在富锦那边的姥姥姥爷在冬天的时候也会托人给母亲王雅清带，但是，李忠信总觉得应该让母亲吃一些哈市这边的粘豆包。

    　　哈市这边最有名单粘豆包是亚沟粘豆包，这个粘豆包有着非常悠久的历史，是阿城区那边生产多年的好东西。

    　　这边很多人都说，阿城区有着非常优越的地理环境，光照充足，降水充沛，非常适合玉米的生长。然后选用本地产的玉米为主要原料，采用传统的制作方法制作而成，所制作出来的粘豆包外观呈米黄色，大黄米、小黄米粘豆包外观呈金黄色，糯米粘豆包外观呈乳白色，香粘可口、软滑油润、糯香浓郁、不烧心、不回生。

    　　母亲爱吃粘豆包的这个事情，是李忠信从小就知道的，所以，这次李忠信买了正正一百个粘豆包，车子的后备箱当中，基本上被马迭尔冰棍和粘豆包占满了。

    　　像哈市这边的老鼎丰的糕点，俄罗斯的大列巴，格瓦斯汽水等等东西，也基本上占满了后面的座位。

    　　想着给父母带的东西，李忠信心中渴望见到父母的心情越来越浓厚了。

    　　		

