    从远处看向谢母昌小城，看到的只是一条青色东方神龙，从天而降，在顷刻间将这座小城摧毁一半的面积！

    这一幕，让一直冷漠的E国军官，都是脸色骤变，身形极速闪动远离了波及区域。

    在一拳轰出时，白玉剑匣就带着桑迷儿，远离了，现在已经出现在了小城边缘的中央街道上。

    贝蒂和强尼两人纷纷落在一栋六层工厂办公楼顶上，两人的目光中都是惊骇莫名。

    刚刚那一拳所凝聚出来的神龙攻击形态，让他们两人感受到了死亡气息离自己是如此的近。

    “这一拳，我接不住，必死无疑！”

    傲慢的强尼第一次，用一种沉重的口气承认了韩铮这一拳的恐怖，他接不住！

    贝蒂没有说话，因为她真的被吓到了，那种攻击实在太过恐怖，那种让她心悸的能量波动，好似回到了小时候，见到老祖出手时的场面。

    “不知道二次觉醒的奥尼尔，是否能抗住这一击，希望他能活下来，不然赫拉家族的脸面真的丢大了。”

    强尼双眸紧紧盯着完全陷入崩塌中的区域，语气上带着一抹落寞，希望奥尼尔能活着。

    “二位，我有一个邀请，一会希望两位能帮我出手拦住剑宗无名，我要将那名小女孩给带走。”

    正在两人无限感叹时，那名冷漠军官却来到两人近前，用纯正的E文邀请两人出手相助。

    贝蒂和强尼两人相互看了一眼，都从对方眼中看到了拒绝两个字！

    “阁下是不是玩笑开大了？你看我们两个人，向是有能力可以阻挡这个变态的本钱吗？”

    强尼无语的一耸肩，示意冷漠军官看看自己个贝蒂的小身板和形象，哪里像是能和韩铮叫板的样子。

    冷漠军官倒是微微一愣，却也能想到这两人之所以拒绝这么快，分明是没有见到自己给出的好处。

    “如果两位能出手相助的话，我可以用SS级基因进化液做为报酬给二位，不知这样够不够分量？”

    冷漠军官给出的这一份报酬，让强尼两人的双眼都是一亮，因为SS级基因进化液的名气太大了。

    这种基因液，对他们这种古老血脉来说，同样有着更深层次觉醒的帮助，很有可能会脱变进入更高阶段。

    “好，这买卖我们接了，但时间不能太长，十分钟时间是最长期限，不然我们办不到。”

    这一次，贝啼却是率先答应了下来，后面想要拒绝的强尼，听到贝蒂后面的话后变选择了不在说话。

    而这时，韩铮已经从空中落下来，出现在了一个直径十几米深数米深的椭圆形坑边上。

    在坑底，有着一滩血迹，那是属于奥尼尔的，他被韩铮的龙拳给击成了渣渣，就算血脉二次觉醒也未能保住性命。

    其实按照之前韩铮的实力，就算动用龙拳，也不可能将血脉二次觉醒的奥尼尔给轰成渣渣。

    主要是他青莲不灭身，在被奥尼尔铁拳锤炼中，意外的，竟然步入了第二境界中期！

    别看只是一个小境界的提升，但在力量上那可是足足提升了一倍！

    起初韩铮一直和奥尼尔纠缠墨迹，就是看中了他的力量，借此来锤炼自己的肉身，不然岂会允许他接连两次血脉觉醒。

    结果是韩铮赚到了，在奥尼尔的无常帮助下，他成功的达到了自己的目的。

    目光望着坑底部，那一小块闪烁着紫红色光芒的物体，韩铮的双眸中有着一抹意外。

    “嗖……”

    右手探出凌空一抓，那一块紫红色物体便被抓在了手中，这是一块只有几公分大小不规则的血色结晶体。

    “阁下，这东西属于希腊赫拉家族的血脉结晶，我个人希望你能交给我，让我返还给赫拉家族，这样也免除了日后赫拉家族前来讨要。”

    强尼的身形从半空中落下，和韩铮保持了十米距离，双目盯着韩铮手中的紫红色结晶语重深长的道。

    贝蒂的身影也从另一侧降落下来，只不过此女看向韩铮的目光中有着畏惧，但又带着浓浓欣赏。

    “赫拉家族很牛逼吗？他们若想讨要，那就到华夏来找我，我不介意在获得一些血脉结晶。”

    这一块紫红色血脉结晶，对于韩铮来说也是有着很大好处的。

    青莲造化决能够凝练万物为己用，一块血脉结晶足以让韩铮的青莲不灭身在进一步！

    强尼被质问的当场语塞，韩铮的话虽然很狂，但他说的也是事实，赫拉家族的人还真不敢进入华夏。

    单一一个军神燕一辰，就会让赫拉家族不敢在华夏境内放肆，燕一辰的名号可不是捧出来的。

    “那个傻逼让你们过来的？说说他给你了你们什么好处，让你们心甘情愿的过来送死？”

    收起了血脉结晶，韩铮才抬头看向强尼两人，呲牙一笑，说出的一句话让两位大高手脸色都一变。

    强尼闻言不仅戒备的后腿了几米，全身肌肉绷直，做好了完全防御。

    韩铮并未搭理这两人，而是目光看向了桑迷儿所在的位置，因为此刻冷漠军官已经出现在了小丫头面前。

    一步迈出，人便已经消失在了原地，百米外一闪，后面的强尼两人彼此互看了一眼。

    “妈的，为了SS进化液拼了，我就不信他还能使用那样的一招出来。”

    强尼一咬牙，冲贝蒂说了一声，便闪身冲向了前方远去的韩铮，为了SS进化液他决定放手一搏！

    “碰……”

    银白色闪烁着金属光泽的锋利手爪，划过一道冰冷弧线，抓向了韩铮的脖颈！

    前进中的韩铮眼角一挑，丝毫不在意的右手如闪电般击了出去，将强尼的金属手爪给轻易挡住。

    能被韩铮轻易的挡住，这在本就在强尼的预料之中，但出手只为了能缠住韩铮十分钟。

    然而他却低估了韩铮的能力，原本认为和贝蒂两人联手，缠住韩铮十分钟不是问题。

    但当一击被韩铮轻易挡住，而贝蒂的攻击已经临身时，他被韩铮快到不可思议的一脚踹飞了！

    而贝蒂夹着乌光的手刀则被韩铮左手抓住，在贝蒂嫣然一笑中，同样给一脚踹在了小腹上，一个半转身给扔了出去。

    榜单两大高手联手，仅一个照面，就一个被踹飞，一个被流星般扔到了一栋楼房的天台上。

    “咳咳……”

    贝蒂脸色有些发白的从天台上爬起来，刚刚韩铮的那一脚可是没有任何留情，小腹可是女人最脆弱的地方。

    若不是贝蒂体质特俗原因，就刚刚那一脚，换做是别的普通修炼者，估计这会已经挂了。

    “还真是一个混蛋，一点都不怜香惜玉……”

    一句话落下，贝蒂已经凭空消失，而远处砸进墙壁中的强尼也跟着冲了出来，既然答应了冷漠军官，他们就必须要尽量缠住韩铮。

    “奥义，一方莲华……”

    已经临近冷漠军官的韩铮，感应到强尼两人再次冲了上来，当即施展出来青莲剑术中奥义，一方莲华！

    夜色下，上百片青色莲叶铺展开来，形成了一个青莲剑气领域，隐身欺身的贝蒂再次被数十道剑气给击飞。

    噗……

    一道血线在黄昏夜色下飚飞，强尼胸前被一道青莲剑气给斩出了一道血色伤口，殷红的血液渲染了黄昏。

    百米外，强尼的现出身形，短短时间内，胸膛上的伤口竟然愈合了！

    望着韩铮的背影强尼的双眸中有着复杂，被击飞了两次，强尼已经放弃了纠缠，虽然有着底牌，但他可不想和韩铮生死一战。

    ……

