    就在齐渊准备釜底抽薪的致命一击时，最新一期的《希望》再次被送到了肖昱的手中。

    看着那个熟悉的项目，还有那如同梦魇一般的名字，肖昱的身体忍不住颤抖起来。

    “怎么会这样……怎么会这样……”

    “他一个二级研究员，凭什么在这么短的时间内完成两个三级项目！”

    “一定是谈秋！一定是这个臭女人在针对我！对！一定是她！只有她才有这种实力！”

    肖昱低吼着、咆哮着，怎么也不愿相信眼前的事实。

    他可以容忍被人嘲讽，可以容忍被人辱骂，但绝对无法容忍被人抢走眼看就要到手的研究成果。

    齐渊的这两篇论文，将他两个很快就能收获的研究项目抢走，这意味着时间的浪费，意味着权重积分的扣除，意味着自己在这场较量之中被打到毫无还手之力，将会成为所有人的笑柄。

    就在肖昱几乎被愤怒和恐慌的情绪所淹没之时，钟云海终于停下了手中的实验走了过来。

    钟云海从肖昱手中拿过《希望》，仔细的阅读齐渊的论文后，面色冷峻的将《希望》放了下来。

    “你不该如招惹他！”钟云海说道。

    “如果你仔细研究过唐弘的狂战士，你就会知道，这个齐渊的实力，绝对没有你所想象的那么简单。”

    “虽然狂战士是挂在唐弘的名下，但你应该很清楚，它其实是封乾的手笔，连封乾都没有发现齐渊在狂战士中所做的手脚，这已经足以证明齐渊技术实力的强大。”

    肖昱面色阴郁，如果世界上有后悔药，他绝对不会为了哪一点利益去招惹齐渊。

    可是在这之前，谁又能想到一个只有三阶能力的二级研究员，能够做到这种地步。

    “我不相信这是齐渊的实力，这里面肯定有谈秋的手笔！”肖昱咬牙切齿的说到。

    “那你就更不应该这么做！谈秋虽然爱惜羽毛，但并不意味着她不会以大欺小！相反，谈秋绝对不是那种吃闷亏的性格，这一点从她和封乾的对抗就能看出来。”

    “封乾许给你的东西，你完全可以从研究之中得到，但为此而失去的东西，却不是这么容易找回来的。”

    钟云海看着面容扭曲的肖昱，在心里默默的摇了摇头。

    如果不是肖昱手中的这个四级项目，能够助力自己去竞争莫林首席的大项目，他绝对不会和肖昱这种人合作。

    在三级研究员蹉跎多年，一直没有晋级四级研究员，肖昱的心思明显已经不在研究之上，所以才会为了封乾所许下的利益，走上一条歧路。

    作为封乾的嫡系，钟云海很了解封乾。

    封乾的研究实力很强大，即使在实验室的七位四阶之中，他的实力也是绝对位居前三，否则他也不敢去觊觎下一任的首席之位。

    可封乾的研究实力再优秀，却并不意味着他在其他方面也很优秀，在封乾崛起的这些年，他也下过不少黑手，只是在晋级四级研究员后，才收敛一些。

    作为封乾这个利益团体之中的一员，像肖昱这般无法谨慎的守住自己底线的人很多，肖昱只不过是其中的一员而已。

    钟云海拍了拍肖昱的肩膀。

    “既然事情已成定局，就别再去想它，把所有的精力投入到现在的这个项目之中，作为一名研究员，我们终究还是要用研究成果说话。”

    肖昱深吸一口气。

    “我现在有些担心，谈秋对我们手中的这个项目下手！”

    钟云海动作一僵，肖昱手中的这个项目所牵涉的，已经不仅仅是是肖昱一个人的利益，还有自己的利益。

    如果谈秋真的对这个项目下手，对于两人来说绝对是一个坏消息。

    思索片刻后，钟云海摇了摇头说道：

    “谈秋不会这么做！”

    “谈秋晋级四级研究员的时间不长，她还没有来得及笼络其他三级研究员，她这么做，不但得不到任何的好处，还会惹来一些非议。”

    “谈秋也是一个爱惜羽毛的人，如果没有足够的利益，她不会将自己的手弄脏。”

    “这次齐渊的事情，如果不是你做得太过，我想也不会走到这一步！”

    “而且，能量武器的活化，并不是那种可以随便截胡的项目，谈秋应该还没有入手过异化能量武器，如果她向实验室申请，封乾那边也会得到消息，从目前的情况来看，她应该不会对这个项目下手。”

    听着钟云海的分析，原本有些担忧的肖昱慢慢的放下心来，这个项目，已经是他翻身的最后希望，如果这个项目也被谈秋和齐渊用同样的方式抢走，那自己可就彻底跌入谷地，这些年的努力也将全部浪费。

    虽然嘴上不愿意承认，可在心里，肖昱已经后悔出手对付齐渊了，他没想到，在自己的学术欺压之下，齐渊不但没有被压垮，反而开始疯狂的反噬自己。

    随着齐渊连续成功反击，原本开心吃瓜的群众也慢慢的品出了一丝其他的意味，被抢走三个项目申报的齐渊固然很可怜，可被齐渊连续夺走两个研究项目的肖昱好像更惨。

    大半年的努力白费，还有权重积分的降低和颜面扫地的耻辱。

    有人认为，齐渊的报复将会就此结束，毕竟肖昱名下推进顺利的三级项目就这两个，已经全部被抢走了。

    不过也有人认为，齐渊不会就此收手，因为肖昱从齐渊手中抢走了三个项目，齐渊从肖昱手中才抢了两个，怎么也得把三个补齐，才算是彻底找回场子。

    不管如何，被一个二级研究员连续打脸后，肖昱已经彻底成为了实验室的笑柄，从生物与机械研究实验室成立至今，也只有肖昱这个三级研究员会这么不争气，被一个二级研究员连续两次偷家，差点把底裤都输了干净。

    至于齐渊，则已经成为了许多一级和二级研究员崇拜的对象，这一位还是荒野流民之时，就能用狂战士将一个二级研究员掀翻，等到他以最快的速度成为一名二级研究员后，在不到一个月的时间，就拿出了三个三级项目的申请，在被三级研究员连续压迫的情况下，又在短短不到两个月的时间内，用最果决的方式，从压迫自己的三级研究员手中，抢走两个三级项目，并且快速在《希望》发表了三篇论文。

    齐渊的每一步，都是如此的神奇，简直比剧本更精彩，哪怕是在做梦的时候，他们也没有这么疯狂过。

    不知不觉之间，齐渊已经在《希望》独立发飙了三篇论文，积累了将近两百个学术积分，和超过三百个学术点。

    对于任何一个二级研究员来说，这都是一笔巨大的进阶资本，如果齐渊能够保持这个速度，最多不会超过两年，齐渊就能晋级成为一名三级研究员，正式成为站在黑钢庇护所的上层的人物。

    一个荒野流民，在两年不到的时间内，爬到庇护所的上层，即使是被所有荒野猎人所崇拜的莫笙，都没有这么疯狂。

    在和肖昱的这场别开生面的战斗之中，齐渊强大的研究实力，简直肉眼可见，在某些好事者的心里，已经开始将齐渊和莫笙作比较，或许用不了多久，齐渊就会成为黑钢庇护所的第二个莫笙。

    就在所有人都议论纷纷之时，莫笙也听到了一些风声，对于齐渊的近乎疯狂的反击，莫笙诧异之于，也只能报以苦笑。

    对于踏入庇护所的荒野流民来说，才华横溢是好事，这有助于迅速在庇护所站稳脚跟，可一旦这种才华横溢变成了锋芒毕露，又不可避免的会带来许多麻烦。

    自己虽然已经努力了很多年，可依然没有完全打破庇护所居民对于荒野猎人的那种歧视，特别是对于身居高位的那些人来说，荒野流民从来都不配得到尊重。

    同样荒野出生的符青青，对于学术研究显然并不是很懂，对于齐渊连续抢走肖昱项目的行为，她除了感觉解恨之外，并没有太多的惊讶，在她的眼中，再多的研究成果，也比不过自身实力的提升。

    “这都已经过去两个月了，齐渊真的能够完成死亡之舞的活化吗？”符青青有些狐疑的说道。

    “这一点，完全不用担心，除了那几个四级研究员外，齐渊是最有可能帮你完成死亡之舞活化之人。”莫笙轻声说道。

    活化死亡之舞原本就是一个艰难的技术活，自身实力在四阶之下的研究员，甚至连完成解析都困难，齐渊也是如此。

    但藏在齐渊体内的那个能量生命体，却完全有着活化死亡之舞的实力。

    因为，那是一个四阶的能量体！

    一个四阶能量体，竟然会寄居在齐渊一个三阶能力者体内，还没有将其撑爆，这原本就是一件令人意外事。

    而且，它还非常听从齐渊的命令，这就有些诡异了！

    莫笙没有将这个发现告诉任何人，甚至连符青青也没有告诉，因为他担心会有人破坏规矩，对齐渊出手。

    能量生命体已经非常稀有，实力能够达到四阶能量生命体，更是罕见，一旦暴露，某些人极有可能破坏规矩出手争夺。

    也不知道，齐渊是用什么办法收服的这样一个四阶能量体？

    压下心底的念头，莫笙忽然对符青青说道。

    “走，在齐渊完成死亡之舞的活化之前，我再带你去关押囚犯的地方去走一走。”

    符青青闻言，眼睛一亮。

    黑钢庇护所的地下，有一个巨大的监狱，专门用来关押各种危险的虫兽、污染者、和敌人。

    这个监狱虽然巨大，可真正有资格被关进去的人却并不多，里面最弱小的，也有着四阶的实力。

    这些囚犯，除了充当研究员的活体样本外，有时还要变成其他人训练的对象。

    在这些囚犯之中，有一个被关在监狱深处，能够掌控湮灭之力的存在，一直被被许多人所觊觎着。

    研究员试图从它身挖掘出湮灭之力的秘密，而如符青青这种走战斗路线的能力者，同样希望吸收它的湮灭之力，哪怕只有一点点，那些意味着强大的提升。

    不过，它暴躁的情绪，注定了它不可能和人类合作，无论是研究员还是挑战者，想要从它身上拿到一点湮灭之力，或者获取一点实验样本，都不是一件容易的事，甚至已经有许多人，不慎死在它的暴起发难之下。

    为了避免更多人给它去送快递，监狱方已经将它关到了下层，在没有得到允许之前，谁也不能接近。

    好在，莫笙的权限已经足够，他不但可以自己进去，同时可以带一个人进去。

    生物与机械研究实验室。

    随着莫林大项目的披露，大部分三级研究员都主动递出了申请，试图加入到这个庞大的项目之中。

    可最终能够进入的三级研究员只有十个。

    一股无形暗流，在三级研究员之间涌动，吸引了大部分研究员的注意力，甚至连齐渊和肖昱交锋的动静，都被压了下去。

    没有人知道，齐渊手里还捏着一个大招，没有释放出来！

    齐渊的实验室内。

    最后一组数据补充完毕，死亡之舞迎来了彻底的活化的同时，齐渊的第一个四阶项目，也用一种诡异的方式落下了帷幕。

    “终于完成了！”

    齐渊长长的舒了口气。

    哪怕已经有了答案，可想要获得这些足以支撑一篇论文的详细数据，也不是一件容易的事。

    好在有着死亡之舞这个完美的实验材料，还有炽天使这个强大的助理，齐渊才终于走完了整个流程。

    彻底活化之后的死亡之舞，不但没有开始那么暴虐，反而有种锋芒内敛的迹象，如果不是危险的直觉一直在预警，齐渊几乎忍不住将它拿出来把玩一把。

    看了一眼貌似平静的死亡之舞，和恋恋不舍的炽天使一眼，齐渊立刻开始了新论文的撰写。

    肖昱和钟云海那边，已经传出了一些消息，他们的实验已经接近尾声，如果不能在他们之前将论文发表，那自己的这些努力，将会打水漂。

    距离最新一期的《希望》发刊，还有五天左右的时间，算上审稿，自己最多只有两天的时间，撰写论文，这是自己最后的机会。

    如果再耽误几天，等到下一期的《希望》发刊，上面或许就会看到肖昱和钟云海发表的论文。

