    李璟风被请到厅堂，看到站在厅堂上的少年，愣了一会儿。

    “怎么？认不出我了？”

    “是你？”李璟风回过神来：“你……你怎么变大了？”

    “这才是本相，前番变小，只是修行法术的缘故。”彭禹打量李璟风：“你受伤了？”

    “啊？已经好得差不多。”李璟风象征性活动手臂，展示自己已经痊愈。可伸长胳膊，还是扯出一丝痛楚。

    彭禹过去，伸手为他把脉。

    “寒气伤及五脏六腑，挺严重的。天师用太极真元帮你疗伤了？只是他的仙气太柔和，不能快速见效。”

    说着，彭禹催动乾坤仙气吸走他体内残留的顽固寒气。

    那些寒气强制传送到盘古世界，成为盘古世界的一片片雪花。

    李圣趁他帮忙疗伤时，慢悠悠说：“殿下，你不觉得他的伤有些眼熟吗？”

    彭禹没理他，埋头帮李璟风治疗。

    李圣继续道：“殿下，慕容家的《凌天九变》，你真认不出来吗？”

    听到这句，彭禹总算有了回应。

    “我没老天师眼神好，的确没认出来。”

    “哼，不是没认出来，而是不乐意帮他出头吧？”李圣指着李璟风道：“他们村子本是边界一个安生的小村落。就因为那几个肆意妄为的世家子弟，全村被杀，只留下这个遗孤。六殿下，彼时你也在天火关，难道心中就没有一点愧疚？”

    昭王殿下，六殿下，虽然同指昆昊，但在李圣口中，显然有着截然不同的含义。

    昔年昆昊降生，神皇大悦，许诺神王之尊。

    时有李圣率群臣阻拦，最终神皇退了一步，有昭王之名却无其实。

    可以说，李圣就是阻挠昆昊拥有神王权柄的大仇人。

    他称昭王，代表对昆昊的退让，认可这尊神王。

    但称呼六殿下，言语间明显多了几分轻视，仅仅将他视作神皇的儿子。

    彭禹抬头望着李璟风。在自己恢复身高后，他比自己看起来还要瘦小。

    听到李圣的话，李璟风直直看着他，眼神带着几分希冀。

    彭禹挪开目光，催动全力抽走寒气，放下手，退后几步。

    “老天师，世界树上的山城有人死了。您作为同界之人，不应该救一救吗？看着那些不断老死的凡人，您心里不愧疚吗？”

    “殿下，这不是一回事。自然死亡和无辜被害，能一样吗？”

    “但是对孤，这就是一回事啊。”彭禹叹气道：“老天师，孤执掌华灯、烈门两界，看到世界之中的悲欢离合，生死别离。有人为几两银子就敢杀人，有人为了一时激愤，动手伤人。这等事，如果都要孤一一过问，哪里管得过来？”

    “璟风，对你而言，那些人是你的至亲。但对孤来说，他们只是一群陌生人罢了。”

    “哼——说到底，六殿下还是不愿意得罪那几个世家。”

    彭禹古怪看了一眼李圣：“孤都要怀疑，老天师是不是故意钓鱼，想要抓孤的马脚，顺带坑这小子一把。”

    “我大昆律法严明，和下界完全不同。老天师当了一辈子的天官，难道还不明白吗？我家不是一个修行至上的世界，而是一个有法律的朝廷。”

    “李家全村被害，找孤做什么？这件事，应该去找黄山境的行官。先报官，然后搜集证据。接下来禀报天火关的敖元帅，由元帅出面审理。如果涉及世家，可以移交金吾城。再然后，是天师们处理。”

    “老天师，您是正经的官员。神朝的法律，需要您出面维护。这事可是您的本职，您不管，反而找孤——指望孤做什么？现在带人去把百里程云他们抓起来，让李璟风杀了？”

    “届时，老天师你回归大昆，反手告孤‘滥杀无辜，行事暴虐，残害世家贵子’。孤去哪里哭去？”

    “璟风，别管这老头跟你说什么。想要报仇这件事本身，我不支持，但也不反对。”

    “你作为剑客，要快意恩仇，为父老乡亲报仇，这是你的私仇，孤不会阻拦。这是下界的风格，或者说很多没有律法的野蛮世界，都会选择这么做。”

    暗搓搓的，彭禹讽刺一下太微界。

    这个修仙世界可没什么律法。山城、云中城弱肉强食，活着便是“正义”。

    李圣吹动胡子，瞪大眼睛看他。

    彭禹装作没看到，拍着李璟风的肩，郑重其事道：“可是我们大昆不同，尤其是我家作为皇族，更要作为表率，不能带头违反我们定下的规矩。”

    “倘若孤来处理，孤一定会选择报官，让法律还李家村一个公道。”

    李璟风张了张嘴，最后忍不住道：“但村子彻底没了，根本找不到证据啊。”

    “那就要请天师出面。作为大昆最顶级的真仙之一，就让天师施展神通回溯时光。相信天师这般公正，这般大义，肯定不会坐视不理吧？”

    把皮球踢回去，彭禹马上转移话题：“对了，你手中是不是有一尊类似的魔神像。”

    彭禹掏出自己的那尊，又指了指鸩杖上面的小像。

    “有是有。”李璟风掏出一个木盒，奇怪道：“这东西有什么用吗？”

    看到木盒，李圣握紧鸩杖，示意彭禹去打开。

    彭禹呵呵一声，打开木盒。

    里面的魔神像和他持有的，完全一致。

    反倒是鸩杖上的小像跟二者大有不同。

    两尊魔神像的九张面孔狰狞恐怖，但毫无灵性，眼睛紧闭。反倒是那尊小像，九面十八只眼睛呈血红色，牙齿间也残留着血迹。

    “老天师，您这尊魔神像已经完成血祭了？”

    “对。老臣前些日子不在玉麟城，就是去救一位同道。”李圣缓缓讲述前段时间的经历。

    有一位太微界的道圣出事，他只来得及对李圣传出求救消息。当李圣赶过去时，看到弥留之际的同伴。

    救不了人，他能做的只是封印魔神像。

    “果然是针对年迈道圣。”彭禹瞥向玉鸩杖：“老天师，以后对我父皇好点。要不是我父皇仁慈，为你们打造这些东西，你早死了。”

    李圣默然。

    神皇早年一直想要推动“鸩杖文化”，引导大昆的敬老风气。但他们几位天师嫌弃鸩杖耗费人力物力，根本不乐意打造，一直压着这个计划。

    直到罗天王弄出一个魔神像，他们才吓得一致通过。

    不得不说，还是神皇高瞻远瞩。

    “璟风，你这尊魔神像又是从何而来？”

    “我在小摊上买的，还挺便宜。怎么，这种摆设雕塑很特殊吗？”

    小摊上买的？

    彭禹和李圣对视。

    这是偶然，还是某人故意假借他的手，把东西送进来？

    后者的可能性应该更大吧？

    “你可记得，那摊贩长什么样？”

    “长什么样……”李璟风努力回想，但不论怎么想，都想不起那人的容貌。“不对，我记不清了……”

    拍了拍脑袋，他似乎有些痛苦：“我只记得。那个摊主指点我，告诉我百里氏的族徽长什么样。是他让我来太微界的！”

    “果然。”

    彭禹二人再度对视，明白那个摊主就是幕后黑手，至少是其中之一。

    “行吧，就这样吧。”彭禹把魔神像的木盒还给李璟风：“璟风你留着。你比老天师更适合拿着。”

    “倒是天师您手头这尊……”

    李圣巴不得彭禹拿走这个祸害：“送你了。”

    “那成，我拿走，回头给颛阳、仙儿用，还能让他们得到一点赐福。”

    没在李圣这里多待，彭禹告辞离开。

    没办法，看到李璟风，他心中不免愧疚。

    但李家村的事，他实在不愿意插手。那人甩了一大堆黑锅，把自己的痕迹抹得干干净净，彭禹能怎么办？

    “不过——如果老天师能找到什么蛛丝马迹。我不介意推一把，求父皇出面，还李家村一个公道。”

