    就在这疯狂的奔跑之中的确是有效果的。整个大军在以飞快的速度向着长安城赶去。甚至快过了李世民骑着的骑兵速度。

    并不是说李世民没有赶路，而是因为离城池距离太远了。本来是一个直线的距离却被李世民绕成了一个七拐八弯锐角三角形的距离，尤其是为了找到渡河的路口，李世民沿着河流往上走一路上了最西边然后在西边再向东南，这下这绕了很远的一段距离，尤其是李世民身边也没有熟悉的向导，在这复杂的环境之中，对于陌生的地方也是迷了方向。

    所以就在李世民还在路上赶路的时候，李承乾已经到了新城，迅速的到了幽州城之后，李承乾身边跟着的军队从五十万锐减到了三十万，在万般无奈之下，李承乾只能下令休息，实在是没有办法，如果再催促下去，可能到时候就见不到秦牧了。

    真要是一口气跑到长安城，到时候他带着一群的残兵败将，怎么可能打得过骑马？而在短暂的休息之后。一天后便再次命令将士向前赶。

    而这其中更涉及到一个更为严重的问题，那就是李承乾私自挪用粮库。每个地方都有粮库，战备粮库。驻军的粮库、尤其是秦牧在高句丽行施展绝户计之后，为了安顿沿途的百姓。李世民在这一路上调集了非常多的粮，可是李承乾根本没有管这些。

    他没有后勤，后勤已经被他落在了很远的地方，所以将士们饿了之后他根本无处寻觅，只能强行的下令开粮库就地取食。

    在没有任何命令的情况下，李承乾直接比秦牧造反，还要来得凶猛，五十万大军一天的口粮，可想而知。究竟有多少一路所过看成蝗虫过境一般，李承乾前往所有的粮库基地去哄抢。

    这简直就是灾难。

    如果没有这一场叛乱，如果李世民可以得到李承乾胡作非为的消息，那么一定会出面阻止的，因为这引发的后果很严重。

    不说李承乾犯上作乱的事情单单就一个粮库，私自动用粮库，放弃百姓不顾这样的事情是重罪，比造反还要可怕，所以说此时的李承乾太过于疯狂，要想使人灭亡，就要使其疯狂。

    李承乾此时非常明确的阐述了这个道理，万般无奈之下各地的官员只能默默的将事情记录下来，然后呈给李世民，到时候j到时候究竟要怎么办？还是李世明说了算。

    到时候即便是李世民责怪，那这件事也怪不到他们的头上，这一切都是李承乾互动最为导致的。不是他们懈怠，他们也无力阻止李承乾的胡闹行为，而李承乾本人则是迅速的带领大军向着长安城冲锋了过去，这一路上还要经历整个北疆，泾河防线，有许多的地方，自然李承乾以一路就地取食的方法。

    抛开辎重，完全以步足强行追赶的速度步行速度冲向了长安城。

    而在泾河防线上秦牧并没有布置兵力，关中之地很大，金河防线对于远在长安城的秦牧来说太过于遥远，而他只有十万的兵力，不可能将兵力分散开。

    所以李承乾在抵达泾河防线之后，完全没有遇到任何的阻碍，就轻轻松松的就拿下了泾河防线。

    这让李承乾更加兴奋了起来，对秦牧的害怕也越来越小。

    在他看来，秦牧也不过如此。之所以有现在的局面，也是因为秦牧运气太好而已。

    从长孙无忌的口中他也得到了关于秦牧这次进攻高句丽的一些问题，更明白秦牧之所以能成功攻打下来高句丽，也是因为高句丽本身内部就不稳定，而又在损失了朴万昌的大军之后没有多少抵抗的力量，所以秦牧才会顺顺当当在如此短的时间里攻打下来高句丽，而这都是敌人太弱，而不是秦牧很强。

    现在他一路赶过来之后，没有遇到任何的阻碍，更没有遇到秦牧兵力，这让他觉得，秦牧就是纸老虎，只是被传言传出来的那么强大。

    隔空喊话，所以他自然就认为秦牧认怂了。

    被他的力量所震慑到。

    这就让李承乾更加的得意，觉得秦牧也不过如此，在同样的条件下，它可以比秦牧做得更加的优秀。

    而就在这疯狂的赶路之中，终于遮天蔽日的五十万大军杀到了渭水河畔，如果说泾河防线是守护关中之地的最后一道防线，那么渭水河畔便是守护长安城的最后一道防线。

    一旦攻破渭水长安城便近在咫尺。

    在见到这一种情况之后，李承乾完成是兴奋的状态、

    他觉得，他这一次，又要立大功劳了。

    秦牧反叛大唐，却被他轻轻松松的搞定，到时候他将迎来李世民完美的称赞，那他太子的位置就更加稳妥了。

    更让他兴奋的便是，他现在提前一步赶到渭水，现在只要他对秦牧发动进攻，一举拿下秦牧，那么到时候，等到李世民赶过来的时候，见到的就指挥是秦牧的尸体。

    李承乾越发的兴奋了起来。

    这整整五十万大军横陈在长安城外，渭水河畔，李承乾跟秦牧守在渭水的军队对峙了起来。

    但这并不是解决问题的唯一方法，这样的举动会彻底的激怒秦牧。

    秦牧接下来会做什么，谁也不知道。

    但可以肯定的是接下来将是更加广阔与更为狂猛的战斗。

    一段不要命的赶路，李承乾头脑发热的进攻决定，不顾一切的要杀死秦牧。

    而秦牧也不退让，那么迎接两人命运的就是一场终极的对决，谁生谁死都不是任何人能决定的。

    一时之间整个长安城的氛围又紧张了起来。

    整整五十万的大军横陈在渭水河北，在李承乾的命令相爱，大军开始紧锣密鼓的准备进攻。

    形成的长龙犹如一条真正的巨龙，横呈在天地之间。

    这并不可否认，大唐的军队是一支训练有素能力极强的军队，吃苦耐劳，服从命令几乎成了这些将士的本能，而现在李承乾带着这份强大的实力，灭了一个刚刚起步的秦牧。

