    “血气汇聚于大陆中央，是有异物出世！”

    颜太真忽然出现，望向了东方。

    同一时间，老白也从他胸口冒了出来，一双幽蓝的眼睛中，透着凝重的光！

    就连无双都按捺不住，从丹田内遁出，那金色的小脑袋上，一双淡蓝色的眼睛里，透着恐惧之色。

    不过，老白是知情不报，无双是完全不知道发生了什么，只有颜太真提醒了他，这这是异物出世！

    易阡陌扫了地面一眼，发现地面的血色开始消退，而天上也是风卷残云，那凝聚的一层厚厚的血煞，朝着大陆中央的方向汇聚。

    “这要是汇聚在一起！！！”

    易阡陌的脸色极为难看。

    他斩杀了血魔，炼制出的太真丹，让他从合体初期，直接突破到了合体后期，而现在所有的血气，竟然全部都汇聚到一处！

    这要是被人利用起来，易阡陌不敢想象，此等力量恐怕也只有苍穹之主亲自过来，才能够镇压得住吧！

    更可怕的是，他知道这一切的动静，肯定都跟鱼玄机有关系，到此时他确定鱼玄机肯定还活着。

    无论她此前付出了多大的代价，眼前这一幕，都足以弥补！

    他立即催动星舟，全速朝血海赶去。

    同一时间，在血色堡垒内，也是一片慌乱之色，原本一片血色的大地和天空，竟然渐渐的变得清明。

    傻子都知道，这里发生了剧变，而他们理所当然的认为这片土地上的土著，已经在酝酿着反击了。

    而令那些冰原巫族感觉到难受的是，他们此前收走的那些血丹和血兽尸体，竟然也都随之而消融。

    哪怕是贮存于乾坤戒当中，也无法避免！

    他们立即将这里发生的事情，全都传信给了吕千秋和孟磊。

    在得到消息后，两人的脸色大变，但他们并没有在第一时间，查探里面发生的事情，而是查看起了自己储存的血丹和血液，是否还存在！

    让他们惊讶的是，被他们封存的血丹和血液，竟然开始化为血气，朝着这颗星辰涌去，无论他们如何封印，都没有作用。

    整了半天，他们竟然竹篮打水一场空了！

    孟磊和吕千秋都傻眼了，但还没等他们恼怒，另外一件事发生，这颗被血煞环绕星辰，血煞竟然开始消退。

    阵法的内部，变成了一片清明，但他们依然看不到这颗星辰的存在，这是因为瞒天大阵的效用还在。

    “怎么办？”

    吕千秋一脸茫然。

    按照他们的计划，是要将整颗星辰，全都纳入他们的囊中的，可现在到好，此前所积攒的东西，全都落了空。

    “一定是千夜这个小畜生搞的鬼！”

    孟磊冷声道，“走，进入这颗星辰，无论如何都要将这个小畜生抓回来，只要逮住了他，一切就都明白了！”

    “还是先派人进去探一探吧，而且，以我们现在的力量，进去很有可能被一网打尽！”

    吕千秋说道。

    孟磊点了点头，当即派人前去查探，而得到的消息，却让他们有些心惊胆颤！

    “所有的血气，都在往这颗星辰的中央地带汇聚，那些血兽和血魔，全都随着血色的消退，化为了齑粉！”

    返回的修士说道，“在大陆的中央，有一股可怕的气息传来！”

    孟磊和吕千秋立时面面相觑，他们怎么想，都想不到竟然会是这样，而他们也和易阡陌一样，想到了这一幕的可怕！

    “这整颗星辰的血煞若是全部汇聚到一处，那么……”

    孟磊只感觉头皮发麻，他当然也知道，这些血煞有多么恐怖。

    光是那些血兽和血魔，都足够他们喝一壶的了，更不用说，这整颗星辰的血煞全都汇聚于一处！

    “这要是汇聚于一身！！！”吕千秋咽了咽口水。

    “只能禀告盘古大陆，此地真实的情况！”

    孟磊说道，“以我们手中的力量，根本无法抗衡这股可怕的力量，只有渡劫期巅峰，甚至是地仙，才能够制得住！”

    吕千秋无言，他也不想放弃，但他知道如果让这颗星辰内的那股大势汇聚而成，到时候就不是他们攻打这片星辰，而是这片星辰里出现的那位，将他们直接扫灭掉！

    他们立即将此地发生的事情刻录成玉简，以最快的速度，传送回了盘古大陆的两大至尊势力总部。

    他们知道，只要看到玉简内的内容，必然会引起两大至尊势力的轰动！

    “我们若是得不到，那就直接毁掉好了！”

    孟磊咬着牙说道。

    同一时间，易阡陌来到了大陆的中央，他收起了星龙舟，望着眼前这一望无尽的血色海洋，以及那血色海洋的中央，与天相接的巨大龙卷，易阡陌只感觉头皮发麻！

    那庞大的龙卷，与血海相连，天空中的所有血煞，都在朝着血海下面涌去，用不了多久，整个血色的天空，就会变得一片清明！

    当易阡陌赶到时，只见血海中，无数的血魔涌出，这些血魔全都身着战甲，身上的气息接近于那些魔将！

    除此之外，还有统领、领主、以及主宰一级，他们严阵以待，就像是在等待着什么大敌一般！

    “从那血色的龙卷进去，便可以顺利的进入到血海深处！”

    颜太真说道。

    “壮观，真是壮观啊！”

    老白悬浮在他的面前，望着眼前的巨大龙卷，说道，“没想到，当年的一颗种子，竟然生根发芽，形成了如此壮观之势，只可惜……可惜了！”

    易阡陌不知道他在可惜什么，手中剑光一闪，提着却邪，祭出星龙舟，便朝那血色的龙卷疾驰而去。

    以星龙舟的速度，自然是可以在短时间内，便疾驰到那一片区域。

    可刚一靠近那龙卷，便有无数血魔朝他杀来，这些血魔身上汇聚着恐怖的血煞，且都是魔将一级。

    他们挡在了易阡陌的面前，为避免星龙舟被破掉，易阡陌只能收起星龙舟，挥剑朝着他们迎了过去。

    “嗤嗤嗤……”

    剑光闪烁，无数的血魔陨落于剑下，这一刻易阡陌也顾不得却邪剑是不是会吸走所有的血液和精华。

    剑斩之下，所有的血魔，都化作了齑粉，精华被却邪吸收掉，可他杀的越多，血魔涌上来的速度就越快。

    这些血魔各个都悍不畏死，看到易阡陌都好像看到了杀父仇人一般，完全不做防御的朝他攻伐过来。

