    第15章很是般配

    两人坐着等面，期间周京惟的手机响了。

    是好友赵悉默。

    “京惟，什么时候来玉衔聚聚？我最近得空了，叫上魏厅尧那小子，我们仨聊聊天呗。”

    玉衔的老板赵悉默，时年27岁。

    赵家往上数三代都是叫的上名字的富商巨贾，赵悉默也很好的继承了家族的经商天分。

    周京惟看了眼坐在自己对面玩消消乐的程微月，眼底揉了点笑：“今天没空，和朋友在吃饭。”

    确实是饭点，赵悉默随口问道：“吃什么？我下次也去尝尝。”

    周京惟拿过一旁的筷子泡在热茶里，消完毒递给程微月：“京大门口的红烧牛肉面。”

    赵悉默沉默了片刻，无语凝噎：“周大律师你返璞归真了？”

    周京惟没理他的贫嘴，挂断了电话。

    程微月的消消乐玩到了两百多关了，难度系数有些高，半天没通关，能量也耗尽了。

    她关掉手机，才察觉对面的周京惟一直在看自己的手机。

    程微月笑得不好意思：“这关有点难，其实我玩消消乐还是很厉害的。”

    周京惟只是看着她，双眼皮皱褶很深的眼睛，眼尾微微向上挑，眼底的笑容很动人。

    老板将两碗红烧牛肉面放到两人面前。

    “真的好好吃，周京惟，你多吃点。”

    周京惟三个字从她的嘴里说出来，特别好听。

    她吃饭的样子很像小松鼠，腮帮子鼓鼓的，一小口一小口的往嘴里送，和她明艳动人的外表反差明显。

    周京惟将自己碗里的牛肉挑出来，用小勺子拨到程微月的碗里。

    程微月愣了愣，慌忙咽下嘴里的面，正想说什么，便听见周京惟淡淡道：“多吃肉，你太瘦了。”

    语气很像家长在教导孩子。

    程微月也就没有推辞。

    吃了一会儿，她抬起头，看着周京惟金丝眼镜上的雾气，从小包里拿出手帕给他：“你眼镜起雾了。”

    手帕是简单的檀色，上面绣着梵文。

    周京惟端详了一下，似乎有点好奇：“这个手帕看起来很讲究。”

    “这是我去寺庙烧香的时候，主持送我的。”程微月喝了一口面汤，舒服的眼睛眯了起来：“我小时候和奶奶一起住，奶奶信佛，我跟着一起烧香拜佛，现在每年也都会去几次寺庙。”

    “算信徒吗？”周京惟将手帕放在眼前端详，上面有淡淡的香味，很特别的香气，是程微月身上特有的，温暖干净。

    他不动声色的眯眸，眼眸的弧度浅淡。

    程微月没有察觉，一边专注吃面，一边回答：“不算信徒，算...敬畏。”

    就在此时，有年轻漂亮的女孩子走了过来，主动向程微月打招呼：“程学姐你好。”

    程微月终于舍得放下碗了，她害羞的笑：“你好，请问你是？”

    “我是大二的学妹，我在论坛上看见过程学姐的照片，你本人比照片还要漂亮。”

    女生说到这里，又红着脸看向坐在程微月对面的周京惟，开口时声音更小了，“程学姐的男朋友也好帅，你们看起来很般配。”

    “我们不...”程微月连忙向要解释，却被周京惟笑着接过了话茬。

    男人斯文矜贵的面容本就夺目，如今一笑，杀伤力很惊人，他语气煦然：“微月在论坛上也有照片吗？”

    “当然啦，程学姐可是我们京大的校花啊。”女生热情的解释。

    程微月一张脸瞬间红到了脖颈，臊得抬不起头，像只小猫似的听着周京惟和那小学妹聊天，温顺又乖巧的模样。

    周京惟趁着这当口去买了单。

    他轻轻拍了拍程微月的肩膀，看着她红的滴血的耳垂，带着点打趣：“你的学妹都走了好久了，我们也走吧。”

    “我还要买单...”

    “我买好了，”周京惟顿了顿，慢条斯理的说：“等你发了实习工资再请我。”

    上了车，周京惟放了一首舒缓的轻音乐。

    程微月这才抬起头，压低声音解释道：“我不是校花，那个论坛大家就是说着玩的...”

    周京惟笑笑，微微侧过脸看她：“微月，你很漂亮。”

    程微月在他认真的视线中，竟然说不出反驳的话。

    她原本还想问他，为什么不解释他不是自己的男朋友。

    可后者在发动车子的那一瞬，便主动开口道：“刚才在面馆有不少男生在看着你，我如果说我不是你的男朋友，你指不定明天就要上表白墙了。”

    程微月扑哧一声笑了，放下了微末的芥蒂，眼眉如弯月一般。

    周京惟看得有些痴迷，红灯的时候，差点将油门当成了刹车。

    是失控了。

    早就已经失控了。

    周京惟将程微月送到了汀兰胡同前的公园。

    他替她拉开车门，后者仰着一张姝色盛人的脸，对着他甜甜的笑。

    她说：“周京惟，再见。”

    真是撩人还不自知。

    “再见，微月。”嗓音有点哑。

    下午的阳光明朗，周京惟站在原地看着她走远，心口好像被挖空了一块。他从口袋里拿出程微月递给自己手帕，指尖缓慢的触碰着上面的纹路。

    真好看。

    和它的主人一样好看。

    一定要藏起来。

    这个小公园平日里都是一群老年人在下棋遛狗的，这天下午却不一样。

    有一个气质清贵的男人倚着车，看着一块平平无奇的手帕，站了很久很久....

    周京惟把手帕放回口袋里的时候，觉得自己烟瘾有点犯了...

    一转眼就是开学季。

    金秋九月，秋高气爽。

    程微月是第一个到寝室的，期间赵寒沉给她打了一通电话，嘱咐她在学校好好照顾自己。

    程微月等着他挂断电话，才将手机放回口袋里，笑容满面的朝着自己的床位走去。

    她的行李很少，就是简单的床单被褥，几件换洗衣服还有护肤品。

    她收拾完了，室友李蝶拖着大包小包往里走。

    “靠，怎么这么重，我都要断气了。”

    程微月听见声音，连忙过去帮忙。

    李蝶感激的朝她笑笑，两个小姑娘一起把她的行李放到了她的床位。

    李蝶坐在位置上喘气，拧开矿泉水瓶往嘴里灌。

    (本章完)

