    西北的风沙非常的任性。

    在你热到汗流浃背的时候，反而迟迟等不来风吹。

    但当你热习惯了的时候，剧烈的风就仿佛一个大巴掌一样，能把人拍的挺挺的。

    更何况，这里的风夹带了附魔攻击。

    沙子。

    如果说剧烈的风是大巴掌，那么西北的风沙，就是铁砂掌。

    眯着眼睛，李文音一行人抬着设备继续向前走着。

    干旱，燥热。

    烈日炙烤下，穿着不透气的作训服，背着厚重的行囊，抬着沉重的设备。

    仅仅是走到了五六百米处，一行人便再次有人停下来，打开水壶，背着风向，喝口水。

    脸上的汗流下来，很快便因为风与日光照晒而风干，后续的汗水不断的流出，再风干。

    最后的三百米，简直像是每一步都是步入更深处的地狱。

    这样的天气条件下，哪怕是呆着都是一种折磨，更不用提训练，甚至是作战。

    李文音的嘴唇开始有些发干。

    但长久以来，对班长训练的警惕性，让李文音依旧忍耐着，没有继续喝水。

    直到最后的一百米，李文音也实在是有些撑不住，便放下设备，打开水壶，抿上一小口，浸润干裂的嘴唇与喉咙。

    到了地点后，一行人瘫软在地上。

    “我受不了了！太热了！风沙太大了！”

    韩子墨烦躁的喘息了几下。

    摸了摸脸，轻轻一搓，被汗水浸润却又重新干燥的沙子便出现在手中。

    新渗出的汗水令沙子有些发粘。

    整个脸仿佛是上了一层细沙尘的保护壳，全员变身成我爱罗。

    林辰亮喝了一口水，满脸嫌弃的吐槽了起来。

    “这个破水壶一股橡胶的臭味，还贼大！”

    “有就不错了......”

    王颖完全没有力气了。

    口舌干的甚至连话都不想说。

    “谁让你们坐下的？！给我站起来！！！”

    老狼一声嘶吼，毫不留情。

    对于常年驻扎在这里的老狼来说，这种天气已经成为了生活的一部分，习以为常。

    “第二个任务来了！”

    一行人站起身，老狼便迅速的对所有人吼道。

    “原定的驻扎地点被敌人侦测到了！根据可靠消息表明，敌方将在十五分钟后，对这里进行覆盖式的火力打击！为了保证设备的完好以及后续作战的继续！你们必须迅速的再次转移，目标！北方两公里！！”

    “两公里？！开玩笑吧！！”

    吴涛满脸的崩溃。

    一公里就已经这么难了，两公里，这不是要人命吗？！

    “快！收拾设备！动起来！”

    老狼丝毫不留情，继续呵斥着。

    一时间，即使是知道这是训练，一种紧张感也油然而生。

    林辰亮是真的开始长见识了。

    以前，总认为当兵无非就是上个体校，没事锻炼身体，顶多就是打打枪。

    现在一看？

    似乎当兵.......不只是锻炼身体打打枪，准备打个仗那么简单。

    训练科目五花八门，气候的适应，条件的适应，地理的适应都需要下苦功。

    一行人只得再一次动起来。

    “王颖，怎么回事，还能撑住吗？”

    李文音看着身边的王颖似乎有些摇摇欲坠。

    林辰亮与吴涛也赶紧走了过来。

    “没事吧？”

    “能坚持住吗？”

    王颖热的头脑发昏。

    “刚刚眼前黑了一下，有没有水啊？”

    听闻这话，老狼一皱眉。

    “你自己的那份水呢？”

    “......刚刚太渴了，喝完了。”

    老狼脸一板。

    “沙漠里，最珍贵的就是水资源！！每一滴水，都是救命的法宝！！”

    “不到万不得已的情况下，不能喝！！”

    听闻老狼的话，林辰亮与王颖才反应过来，为什么李文音会告诉自己尽量不要喝。

    “你以为这个科目是训练你体能的吗？！”

    老狼哼斥着。

    “这是耐干渴训练！这是环境适应训练！！不然，就你们搬这么点东西走个一千米，需要训练吗？！搬运东西，正是为了压榨你们身体里的水分！”

    “在沙漠里作战，你身上的水壶，就是你的另一条命！那是在你走投无路，完全没有水源的情况下，甚至是生命的最后关头才可以喝的！在这之前，沙漠里任何含有水分的植物，稀缺的水源，那才是战时的水分补给方式！！”

    有些事情老狼也并没有说明。

    这种战术水壶，是有配套滤芯的。

    为的正是战时紧急的情况下，可以用作过滤淡水，直接能够作为纯净水喝。

    毕竟只是训练，而且面对的是一群军事素养连新兵都不如的明星。

    老狼也不至于太过折磨。

    顶多就是让这些人感受一下沙漠里缺水的战时状态，以及酷暑的严苛。

    还不至于让这帮萌新在沙漠里寻找水源。

    这么一壶水差不多九百多升，其实足够进行今天训练了。

    但必须省着用，不然完全不够！

    余光看到李文音似乎想要掏出自己的水壶，老狼没有阻止，嘴角微微一笑。

    这种情况下，也确实是培养战友之间感情与默契的时候。

    “喝点吧。”

    王颖接过水壶，一阵愧疚从心里涌出。

    学着李文音的方法抿了一口，缓解了一下，便听李文音说道。

    “接下来的路，水用来以备万一，喝水的时候，抿一口，含着，让喉咙不至于发干即可，平时能不说话就不要说话，简单的的事情可以手势示意，尽可能的减轻一切身体上的额外负担！”

    亮哥与王颖小鸡啄米式的点头。

    “敌人的导弹已经发射过来了！！高空拦截失败！！所以，你们只剩下十分钟的时间转移，至少十分钟内，必须离开火力打击的杀伤范围！”

    老狼怒喝一声。

    “赶紧给我动起来！！”

    “是！！”

    这个时候，可完全没有人耍小脾气。

    不是不想，而是没那个精力与能力了。

    再一次步入下一个两公里，一行人才感觉，刚才的折磨哪叫什么地狱啊。

    这里才是真正的地狱！

    干渴的感觉成倍暴增。

    因为之前没有经验，肆意的喝水下，几乎全员所携带的水都已经见底。

    唯独李文音鸡贼的留了几乎大半瓶的水，看样子起码还有七百毫升。

    林辰亮的剩个底子没舍得喝，王颖因为很渴，早已经喝完。

    其余的几组似乎看起来更惨。

    路程行进了四百米，痛苦感便已经很高了。

    这么九百多毫升的水，看上去是补水的，但其实只能补一点点。

    还是需要靠压榨身体里的水分进行运动。

    这些水，与其说是补水的，不如说是一种心理寄托与安慰，更多的目的是降低这种干渴状态下的痛苦感。

    为的是坚持更久，寻找到水源或者与机械化部队汇合！

    其实，这里的环境作为训练，已经非常不错了。

    沙漠，砾漠，泥漠，岩漠，盐漠，荒漠等等。

    每一种环境，实际上都需要一些独特的生存方式与作战方式。

    从戈壁滩的硬地，已经逐渐来到了松软难行的沙漠中。

    此时，每走一步，需要耗费更大的体力。

    军靴的沉重一开始并不感觉，但踩在沙子里，行进速度再一次变慢。

    “很遗憾，我可以负责任的告诉你，你们这种速度，已经被炸弹炸死了。”

    老狼呵斥着。

    “你以为炸死就是结局吗？！我跟你们说，因为你们的薄弱的意志力！导致设备来不及转移被一起炸毁，我军失去了重要设备，损失惨重！！”

    这种沉重的话，冲击着每一个人内心的愧疚感。

    “因为你们的拖拉，至少有三个连的战友被敌军消灭！！”

    “你们要为战友的死亡负全责！！”

    老狼的话，让嘉宾们脸上的焦躁，烦闷消失不见。

    取而代之的是沉默与愧疚。

    老狼的话，也让嘉宾们得到了一个真切的体验。

    战争是一部巨大的机器。

    每一个职能的兵，都是这个机器运转的一部分。

    哪怕是一个微小的螺丝钉出现了问题，都有可能让整个战场局势瞬间急转直下，陷入被动！

    “但现在，我给你们一人一个复活币，给我赶紧走！！”

    复活币？

    林辰亮想骂娘了。

    你复活的还不是残血空蓝的人吗？

    给我们补血补魔能死吗？

    可惜，没人知道亮哥的内心。

    因为这个时候，开口骂娘都是一件奢侈且费力的事情。

    ......

    一行人继续艰难的前行。

    顶着狂暴的风沙，踩在松软的沙地。

    背上是沉重的装备，头上是熔热的炙阳。

    前行了一公里多点，嘉宾们的感受更深了。

    每走上十步，都是坠入了更深的深渊。

    密不透风的作训服内里完全湿透，甚至摩擦的生疼。

    韩子墨快烦死了。

    真不知道是不是脑子有病，这么热的天训练，还要包裹的这么严实？

    要不是因为剧组的房车一直在不远处跟进着，不然早已经有人会因为失去任何寄托，陷入绝境心理而无法自拔，自暴自弃的撑不住晕过去了。

    当然，也有完全撑不下去的。

    “教.......”

    王颖转过头，想要说些什么，却感觉眼前一黑，瘫坐地下，双眼有些失神，看上去很是迷糊，仿佛差点晕过去。

    李文音一皱眉，与亮哥一起搀住王颖。

    “教官，王颖好像不行了，这不是脱水就是中暑啊。”

    老狼过去一看，点了点头，招呼了两名随行的军医，将王颖抬入了房车内进行降暑与缓慢补水。

    “放心，没什么大问题，军医看过了，就是热懵了而已。”

    老狼大手一挥。

    “继续前行！”

    一千三，一千五。

    走到一千六百米的时候，韩子墨也终于崩溃了。

    茫茫的沙漠，四周根本看不到尽头。

    这种孤寂与死寂完全就是一种折磨。

    汗水让浑身变得泥泞不堪，此时的韩子墨，完全没有之前的淡定。

    毕竟，人最害怕的就是失去目标。

    “我实在是受不了了！！！”

    韩子墨双眼通红，直接瘫倒在地上，感受刺眼的阳光。

    “水......水......”

    有的时候，就怕有人开了个先头。

    放弃的思想一旦出现在这种恶劣的条件下，便会迅速的蔓延，动摇军心。

    阿韩，徐哲，也在这一刻，紧绷的弦断裂，相继瘫倒。

    “我也实在是不行了......”

    强烈的日照下，空气甚至产生了一种波动感。

    即使是脚下的沙地滚烫万分，但瘫倒下去，依旧不愿意起来。

    就连吴涛也已经感觉自己的身体濒临极限，放下设备，静静地试图恢复体力。

    大脑仿佛都甚至因为高温而蒸发了脑浆，脑浆携带着智商与理性离家出走。

    “再坚持一下。”

    现在的李文音惜字如金，根本不想多说任何一句话。

    “真的不行了，坚持不住了。”

    亮哥气喘吁吁的，声音都传来浓重的干裂感。

    这辈子除了当明星，就是官二代，亮哥啥时候受过这种折磨？

    能坚持到现在，已经很不容易了。

    缺少水的如今，除去李文音，几乎全员失去了行动能力。

    在极度口渴的情况下，体能会直线下降。

    李文音看着身后瘫倒的队友，也感觉到了十足的无力感。

    这群嘉宾，几乎个个满面红的发紫，呈现出一种高温下的不健康状态。

    干渴，高温，乏累，以及厚重的衣服下面，湿透了的内衣摩擦。

    几乎可以说行动都成问题。

    任何情况下都不允许抛弃战友，不抛弃不放弃是必须要留存的精神信念。

    但纵观整个战略大局，真正需要做的却不是这样。

    虽然说起来很残忍，但如果真的是足以影响战局的关键任务，或者......如果被战友在这里拖住，影响到的其他战友会更多的话，即使难以抉择，也要以战略大局为重。

    这个时候，士兵会面临一个“火车道”的选择。

    火车失控，前面是分岔路。

    左边是五个孩子，右边是一个孩子，孩子全都是无辜的。

    但你必须选择撞死一边的，你会怎么选择。

    这种感觉可以说是人性的拷打，道德的烹煮，想要迅速做出决断，需要很强的内心。

    老狼在一边看着李文音，嘴角微微一笑。

    要的就是这个效果。

    “李文音！你现在面临两个选择！！”

    老狼的声音总是有些不合时宜。

    “因为情况非常紧急，你必须迅速做出抉择，是选择帮助这群已经没有了行动能力的战友脱离轰炸区，还是选择单人带上设备前往目标点，将很重要的通信设备带给目标点的战士们？！”

    所有人的目光望了过来。

    李文音沉默。

    “如果你选择帮助这群没有行动能力的战友，或许可以救下一部分，但下一个目标点的战士们，会因为缺少你手上的通信设备，与大部队失联，后果未尝可知。”

    “但如果你选择运送通信设备，能否送到，就完全看你的体力是否足以支撑到任务的真正结束，而无论成功失败，只要你选择继续运送设备，那么你的这群战友一定会死，即使是设备完好，足以呼救，但因为你们这个设备小队过于深入，根本没有等待救援的时间！”

    “你会怎么选择？！”

    老狼的话音里似乎有些幸灾乐祸，但背后打的手势，却已经开始让军医们准备把这群人抬走。

    “你只有二十秒的考虑时间！距离轰炸，只有三分钟！”

    一时间，紧张感让嘉宾们屏住呼吸，静静的等待李文音的选择。

    李文音知道这只是一次无关紧要的小演习，甚至可以说只是一个综艺节目的录制。

    但作为军人，即使是再小再无关的演习，即使自己并非战斗编制，也必须要有所觉悟。

    演习，就是实战！

    这是身为一名优秀军人最基本的态度！

    就算是文职干部，那也是军人，军人，就是为了战争而存在的。

    必须认真对待！

    李文音的双眼有点发红，抬起头，看了一眼老狼。

    “你说，支撑到任务的真正结束？看来前方剩下的几百米，不是任务的结束？”

    老狼没有回答，但有点不置可否的意思。

    “所以......你打算怎么做？”

