    叶枫白了马飞一眼：“马飞，你个牲口，把我想成什么人了？”

    见他生气，马飞瞬间吓尿，急忙放开两个小妞，赔笑：“主人，都怪我这嘴巴不会说话，我自己抽几个大嘴巴子……”

    说着，竟然真的往自己嘴上抽。

    不一会，他的嘴巴就给抽得红肿了，看着跟两根烤肠似的。

    叶枫摆摆手：“行了行了，别抽了，既来之，则安之，横竖我现在心情不好，正好去里面喝点酒解愁。”

    “好嘞，主人，这边请，我带您进去。”

    马飞点头哈腰着，将叶枫请进了欣欣酒吧。

    到了酒吧的吧台，一名调酒师顿时恭敬地对马飞打招呼：“飞哥。”

    马飞一改先前对叶枫的卑躬屈膝，反而一副高高在上的姿态：“给我听好了，这是我的主人，你今晚上务必伺候好，一应酒水开销，全算我的。”

    主人？

    调酒师无不愕然，飞哥什么时候开始有这奇怪的癖好了？真会玩啊！

    好奇心驱使下，他将目光投向叶枫，百思不得其解。

    这小子，看着挺正常，不像是什么SM变态啊！

    可这么个毛头小子，怎么就成了飞哥的主人呢？

    真是太诡异了！

    “都愣着干啥？还不赶紧伺候好我的主人？”马飞喝道。

    调酒师哪敢怠慢，当即询问叶枫需要调什么酒。

    “随便。”叶枫心情怏怏地道。

    调酒师当即取来各种酒液，倒入调酒器，然后一阵摇晃，再耍几手花式调酒的招数，那惊险刺激的熟练手法，惹得酒吧里众酒客不住叫好。

    约莫两分钟的时间后，一瓶淡红色的酒液，就被调酒师倒入高脚酒杯之中。

    “先生，您的酒好了。”

    调酒师将高脚酒杯，缓缓推到叶枫面前。

    叶枫点了点头，便自顾自地借酒消愁起来。

    旁边马飞知道他心情不好，再次嘿嘿笑道：“主人，要不要找个美女来陪你一起喝啊？”

    叶枫劈头盖脸斥道：“滚一边去！”

    马飞给骂了个狗血淋头，哪敢再逗留，乖乖地躲一边去了。

    没了马飞干扰，叶枫一口一口地喝着，感觉自己被酒精麻醉下，都快上头了，晕晕乎乎的。

    就在这时——

    “帅哥，我能陪你喝么？”

    一个声音轻柔、甜腻的女人声音，从他身后传来。

    叶枫扭头一看，却见一个年轻女孩儿，正冲自己甜甜一笑。

    只见她，十八九岁的年纪，鹅蛋脸，柳叶眉，一双美眸又大又圆。

    她的身上，是一件白色露肩T恤，将她那饱满的胸脯包裹其中，她的身下，是一条牛仔短裤，将那笔直纤细的大长腿展露无疑。

    值得一提的是，她虽然衣着暴露，但身上竟然没有丝毫风尘气息，稚稚嫩嫩的，一看就是正经女孩。

    叶枫的心脏顿时不争气地狂跳起来，道：“好啊，美女，来坐！”

    年轻女孩这才挨着他坐下。

    叶枫随即冲调酒师道：“给她来一杯……”

    不料，年轻女孩咯咯一声轻笑：“不用了。”

    叶枫一愣：“那要怎么陪我喝？”

    “当然是这样陪你喝啦~”

    年轻女孩吃吃媚笑一声，端起叶枫面前的酒杯，喝了一小口酒液后，然后双手环抱住叶枫的脖子，凑上红唇将酒液推送到了他嘴里。

    噢，买糕的！

    叶枫瞬间就像是被雷击了一般，整个人给雷得外焦里嫩！

    他万万没有想到，这个年轻女孩，竟然如此主动、开放！

    他很想推开女孩，可自己就像是中了美杜莎魔法一般，根本动弹不得。

    反而心里只有一个念头：这就是传说中的一夜情么？刺激！

    此时，四周突然骚动起来。

    “这不是咱们江州周家的三小姐么？”

    “我靠，还真是她呢！”

    “真没想到，周家三小姐也到酒吧来买醉了。”

    “臭小子，快放开周三小姐，让我来！”

    “让我来！”

    ……

    见人潮涌涌，叶枫不由得愕然，正要推开女孩。

    不料，女孩媚眼如丝，吐气若兰：“别理他们。”

    说完，又喝了一小口酒液，堵住了他的嘴。

    周围，无数男人已涌到了跟前。

    眼看他们就要对叶枫发难，就在这时，一群人高马大的黑衣男子涌了上来，凶神恶煞地堵住了他们的去路，护住了叶枫和女孩。

    这些男人一见不好惹，只能悻悻然退下。

    叶枫心里正觉得奇怪时，女孩抱着他脖子的一双玉手，将他抱得更紧了，差点令他窒息，根本没法再去想别的。

    差不多一分钟后，女孩这才轻轻推开叶枫，妩媚一笑道：“怎么样？我陪你喝得还满意吗？”

    叶枫一脸回味无穷地道：“嗯，满意，满意极了……”

    “那你有没有感觉到，酒里有一种迷药的味道呢？”女孩吃吃一笑道。

    “迷药的味道？”

    叶枫微微一怔，但马上，他突然猛地惊醒过来：“迷药？你说酒里有迷药？”

    “不是酒里有迷药，是我刚才咬破了藏在我牙齿里的迷药胶囊，与酒液混合后，酒里就有了迷药成分。怎么样？现在你是不是全身酸软乏力呢？”女孩咬着他的耳垂，轻轻笑道。

    叶枫当即气沉丹田，结果发现，自己的丹田空荡荡的，全身也提不起劲儿。

    他不由得脸色一变，但还是强作镇定道：“是有点酸软乏力，不过，我实在不明白，美女，既然你想跟我玩一夜情，何必给我下迷药呢？”

    “原因很简单呀，你是我的仇人，我不给你下点迷药，那我待会还怎么收拾你呢？”女孩眨了眨眼睛，俏皮一笑。

    “什么？我是你的仇人？”叶枫脸色大变。

    这时，他突然想起方才周围的人说的那些话，顿时失声道：“你是周家三小姐，你与周雪儿是什么关系？又与周俊是什么关系？”

    “嘻嘻，你总算没有笨到家。”年轻女孩得意一笑，“实话告诉你，我叫周媚儿，周雪儿是我堂姐，至于周俊嘛，就是我亲哥。”

    闻言，叶枫瞬间如遭五雷轰，完犊子了，枉我一世英名，难道今天要阴沟里翻船？

