    “云梦瑶，我来啦！”

    轻快的声音落下，云天泽不由得眉头微蹙。

    苏梦云更是一脸惊愕，转身望去，神色当即凝重起来。

    其余众女也是纷纷打量了过去，脸上满是好奇之色。

    不是他们公会，还能够认识苏梦云的玩家，可不多！

    “怎么？”

    “有什么问题嘛？”

    云天泽差距到苏梦云的神色变化，不由得疑惑问了出声。

    “没什么，一个讨厌的人罢了。”

    苏梦云微微摇头，但，眼眸之中，却有明显的厌恶之色。

    云天泽眼珠子转动，也不好多说。

    毕竟，那是苏梦云的私事。

    正当云天泽沉思的时候，那一行人，也是走了过来。

    走在首位的赫然是一个男性玩家，一身闪烁着银白色光辉的铠甲，手里还有一柄短剑，一面盾牌。

    看他的容貌，也就是跟云天泽差不多大小，但却一脸倨傲。

    他的ID，更是令人惊讶。

    他，就是方才拍卖活动之中，购买了诸多仙器，以及荆棘天赋学习书的君子无争！

    “瑶……”

    刚准备开口，苏梦云神色一冷，君子无争当即改口笑道：“云梦瑶，得亏阿姨告诉了我你的ID，不然的话，想要找到你，还真难。”

    话音落下，安萌萌、一点朱砂、小辣椒、绪方佳子四女不由得露出惊容，旋即用怪异的眼神打量着苏梦云与那君子无争。

    听君子无争的话，他们似乎在现实之中就认识。

    而且，父母也都互相认识！

    “我又没躲起来，为什么要找我？”

    苏梦云神色冰冷，淡淡道：“我现在还有事，如果你没有什么事的话，就请先离开吧。”

    说到这，安萌萌、一点朱砂几女也都看了出来，苏梦云对君子无争那是一点好脸色都没。

    显然，两人即便认识，苏梦云对其也不感冒，甚至是厌恶。

    “呃……”

    君子无争眉头微蹙，瞥了一眼云天泽，突兀笑道：“这位就是传说之中的华夏战区大佬，酒剑歌行公会的创始人弹剑啸歌吧？”

    “认识一下，我是瑶瑶的青梅竹马，前些天才从国外毕业回来，刚进入游戏。”

    君子无争主动伸出手来，一脸感慨：“我是真的羡慕你啊，居然能够得到瑶瑶的帮助，她的能力极强，酒剑歌行绝对会发展的很好。”

    话音落下，苏梦云脸色更加阴沉，如果不是因为双方父母认识，还是生意上的伙伴，她绝对会忍不住骂出声来。

    她很诧异，自己已经表现的那么明显了，君子无争哪里来的脸，居然还敢纠缠？

    甚至于，还当着那么多人的面，如此亲昵的喊她？

    “其实我也很羡慕我自己，何德何能，能够得到甜甜的帮助。”

    “现在想想，可能是因为优秀的人总是会互相吸引吧。”

    云天泽可不会被君子无争的话术给套住，轻笑道：“也只有甜甜那么优秀的人，才能够跟我一同打理酒剑歌行，一路并肩而行，将酒剑歌行发展到如此地步。”

    “倒是君子兄很厉害啊，刚进游戏那么短时间，就冲到了80多级，还搞了一整套装备，嗯，顶级天赋，顶级的宠物，这就是钞能力嘛？”

    云天泽笑道：“期待着君子兄扬名的那一刻。”

    “……”

    闻言，君子无争脸上的笑容，当即消散了去。

    他本想用自己现实中的身份来压制云天泽，更是亲昵的喊ID，结果谁能想到，云天泽直接说出了苏梦云的小名！

    甜甜这个称呼，一向都是苏梦云家人对她的称呼！

    再就是，云天泽一说跟苏梦云已经并肩作战许久，这就直接打破了他的优势。

    有句话说得好，自古青梅输天降！

    又有一句话，日久生情！

    他跟苏梦云现实中认识又如何，至少长久陪伴在苏梦云身旁的，可是云天泽！

    看到这一幕，苏梦云不由得嘴角勾起，露出笑容。

    不管怎么说，只要能够怼到君子无争，她就开心。

    深吸一口气，君子无争冷哼一声，又是望向苏梦云，轻声说道：“甜甜，我已经跟你父亲说好了，我们两家会共同出资，打造一个公会，如今你在外面玩了那么久，也该回来了吧？”

    嗯，落得下风后，他也想找回场子。

    “……”

    听到这，不仅仅是云天泽，饶是安萌萌、一点朱砂几女，再望着君子无争的眼神之中，都充满了鄙夷。

    她们哪里看不出来，君子无争喜欢苏梦云！

    可，喜欢你就自己追求啊，用女孩子的父母来威胁、压迫，放谁身上会乐意？

    苏梦云更是脸色铁青，阴沉到了极致。

    由于家庭的缘故，苏梦云父母一直希望她能嫁给一个门当户对的人。

    恰巧，君子无争家里就很有钱，又跟她们家熟悉，有着不少合作，也就一直想要撮合她们。

    奈何，苏梦云对君子无争，没有一丁点感觉。

    因此她们越是撮合，苏梦云心中就越是反感。

    先前君子无争用父母来压她，她忍忍也就算了，可，在游戏里还要用父母来压她，是可忍，孰不可忍！

    “什么叫做该回去了？”

    苏梦云冷声说道：“我还没毕业，不参与公司的事，你们有合作，跟我有什么关系？”

    “这……”

    君子无争眉头微蹙，没想到，一向好用的招式，居然不管用了。

    “还有，你要么喊我全名，要么喊我ID！”

    苏梦云态度尤为坚决。

    “……”

    嘴角抽搐，君子无争深吸一口气，沉声说道：“云梦瑶，你真的不愿意走？”

    “我待在哪个公会，跟你没有关系。”

    苏梦云神色平静。

    闻言，君子无争不由得凝视向云天泽。

    他刚回国，并不知晓云天泽已经有女朋友的消息，只是通过一些消息得知，云天泽跟苏梦云经常一起组队，并肩作战，因此，他这次回归，也是想要给云天泽一个下马威。

    可，谁曾想，云天泽、苏梦云反而给了他一巴掌。

    这让君子无争很是不爽！

    不过，君子无争也不傻，知晓云天泽在游戏内实力强大，并没有翻脸，相反，良久之后，他突兀露出笑容，开口说道：“弹剑大佬，麻烦你这段时间照顾苏梦云，她父母托我替你道声谢！”

