    “那我要学！”

    苏梦赶紧报名。

    别墅里本来就一屋子美女让她压力很大了，自己要是再胖一点，她得自卑死。

    “行，你跟着我这样，然后这样，记住，力道要适中，不能太大，也不能太小，不能太快，也不能太慢。”

    虽然听起来有些废话，但太极就是这样，讲究的很。

    快一点慢一点都不行，必须要取中间那个值。

    当然，这个也很好掌握，并不难，尤其是在林玄亲自指导的情况下。

    苏梦学习的飞快，很快就把一整套动作记住，可是她看起来很容易的太极，在打完之后，却是满头大汗的状态。

    这可比她想象中的要难得太多了！

    “做这么一点动作就累了可是肾虚的表现啊。”

    林玄呵呵一笑。

    苏梦成天宅在家里不运动，每天没工作就喜欢抱着哈根达斯这些甜品在那吃，还能保持这样的身材已经很不错，身体素质自然不可能太好，要不然就太不公平了。

    “我……我又不是男人，肾虚有什么关系。”

    苏梦小脸一红。

    她一直以为肾虚只是用来形容男人的。

    “肾虚和是男是女没关系，它又不是那方面不行的代名词，而是一种身体虚弱的意思，你接下来可不能再吃那些垃圾食品了。”

    林玄摇了摇头，纠正了一下她错误的想法。

    “哦。”

    苏梦嘴上答应了下来，可心里多少还是不服的。

    垃圾食品才是人活着的意义好么？

    人活着要是连垃圾食品都要克制的话，那活着还有什么意义！

    反正……反正到床上又不用她肾好！

    就这样，接下来的几天，两人都窝在了酒店里。

    累了可以躺在造价几十万的大床上休息，饿了可以去楼下的自助餐厅享用美食，无聊了可以去三楼的娱乐区，想运动的话酒店里还有健身房。

    只要钱足够多，五星级酒店绝对是宅男宅女们梦寐以求的住所，在这里住到死都没事！

    在这种日子享受了三天之后，林玄接到了格莱美那边的通知。

    海选赛结束之后，总共有六十个人进入了淘汰赛。

    淘汰赛的评委会增加到六个人，并且采用的是排名的方式来决定去留，并非只要达到什么分数就可以直接通过。

    这一次的难度会高很多。

    本来，按照格莱美那边的意思，林玄表现的这么出色，完全没必要参加淘汰赛，他们可以给林玄直接通过。

    可林玄已经吃过一次直播表演的蛋糕了，怎么可能会嫌弃再吃一口？

    要知道，我这几天他光是人气值收入就有足足六十多亿到账！

    虽然这里面要算上天剑奇侠传以及宁雅等人的MV，可毫无疑问，上次他的表演也占了很大的功劳。

    “我说了，我不希望你们比赛走什么后门，既然是比赛的话，那就让我堂堂正正的比！”

    林玄义正言辞的说道。

    “好的！林老先生，您别生气，淘汰赛就在明晚七点举行，你的节目排在最后一个。”

    约翰那边恭敬的说道。

    至于为何要拍在最后一个？

    这还真是有原因的。

    因为前几天林玄表演完成之后，由于太过优秀的关系，后面的节目评委看的都是兴致缺缺，严重影响最终评分。

    不得已之下，只能让林玄最后一个登场，起码不会给选手太多的压力。

    “行，没问题。”

    林玄答应下来后，第二天的晚上九点半左右，准时打车来到了节目现场。

    来到选手后台后，可以看到诸多选手都没有离开，全部坐在这紧张的等待着。

    因为这一次的对手是其他的选手，他们完全不能像是海选赛一样，只要被选中就可以潇洒离去。

    现在，他们每个人都在等下一个选手的分数出来，如果超过自己，他们心里自然不好受，如果低于自己，他们又会开心的不行。

    本来，以他们不相上下的实力，每当一个选手上去，他们都会紧张的不行，甚至在那诅咒他们发挥不好。

    可当林玄来到这里的时候，他们心头的想法几乎是一致的。

    那就是林玄的分数必然会比他们高！

    想通这一点之后，他们的心情反而好了起来，毕竟林玄是完全可以预见的结果，根本不需要去心惊胆战的等结果。

    “林老先生，你总算来了！”

    约翰也在后台，看到林玄来了之后，他立刻恭敬的上前迎接。

    对此，在场的选手也没像第一次那么惊讶了。

    谁叫林玄这段时间实在太火了，全网几乎都是议论他的，而他在华夏的那些视频，也顺理成章搬运到了脸盆网上，吸引到了一大批流量。

    现在可以毫不夸张的说，林玄在海外的粉丝也已经高达上亿之多！

    一个都可以和评委平起平坐，甚至胜过评委的人，能让约翰这么对待实属正常。

    “约翰先生，有我想要的人吗？”

    林玄微微一笑，询问道。

    他在这之前，还托了约翰，帮自己留意一下有没有什么音乐鬼才，最好能录像发给自己。

    对于偶像的请求，约翰自然是立刻答应了下来，全场都在录像。

    “目前有一个，但这个小姑娘走的很快，您在这里应该是找不到她了，要不要先听听她的音乐？”

    约翰拿出了手机。

    “嗯。”

    林玄点了点头后，约翰立刻播放了那小姑娘的音乐。

    “清澈的眼，清澈的水，清澈的山……”

    伴随着音乐响起，女孩空灵的声音传出，一瞬间就吸引了林玄和苏梦两人的耳朵。

    歌词没有什么含金量，曲也没有什么特别之处。

    副歌部分没那么出彩，整体也不是很优秀。

    可偏偏就这样一首歌，从这个女孩嘴里唱出来却完全是另外一种感觉！

    干净，清澈，纯洁，无垢……

    不知道该如何去形容这种声音，不过林玄觉得有一句话非常适合她。

    那就是“天使的嗓子也不过如此”。

    不说她音调上准不准，光是这个嗓子，林玄就觉得有必要培养对方。

    一曲完毕之后，林玄满意的点了点头，说道：“约翰先生，你把这个小姑娘的联系方式给我吧！”

