    两人立即离开琼海城，坐船来到明珠城。

    到了城门这里，水灵直接背着海燕从墙上翻进去。

    海燕不仅不怕，反而兴奋的说道：“原来你会功夫啊，我想学，可惜我岁数太大了。”

    水灵见她难得的对事物有兴趣，于是说道：“回去我教你，就怕你受不了苦。”正好把游戏仓放地下室，让她去玩好了。

    “不会的，我愿意学。”海燕似乎对功夫挺执着的。

    两人来到县衙，海燕看了看牌匾，说道：“水晶球放那里能影响这座城。”

    水灵点头，“就是从那里拿出来的。”

    海燕眼睛一亮，“看来我的后辈儿有个有出息的。”

    水灵嘴角抽了抽，淡定的说道：“可以说学艺有出息，但是干的不是人事儿。”

    海燕茫然的看着她，“为什么这么说呢？”

    水灵也没办法一句两句就说清楚，只能笼统的说道：“就是不干好事儿。”

    想了想又补充一句，“为了长生能干出危害百姓的事儿。”

    海燕眼神一凛，“这样的人必须除掉，我可不管是不是我的后代。”

    水灵松口气，海燕还是很正直的，不会因为是自己的后代就包庇。

    两人进入县衙，海燕惊讶的说道：“这里的布局是幻景。”

    水灵问：“幻景是什么？”听的出不是幻境。

    海燕一边走一边解释，“就是你看见的不是真实的，比如这个假山。”

    她走到旁边的假山那里，用脚踢了一下。

    半人多高的假山一下子就变成了不足一尺高的石头。

    “这……”水灵无语，连景色都是假的。

    可是这样的幻景有什么用呢？

    海燕说道：“我要把这里复原，就能看出阵法的中央位置，那里放着号角。”

    水灵，“……”果然带她来是正确的，这让自己来破解得猴年马月才能找到端倪。

    就这样，她跟着海燕。

    海燕看起来很轻松，就见她随便扒拉扒拉，地面的草坪就不见了。

    还有不知道踢了哪里，一个大大的花圃就没了，变成平整的地面，但地面用红色颜料画着奇怪的符文。

    海燕愣愣的看着那个符文，等了一阵说道：“这是我们那个地方的文字。”

    水灵问：“是什么意思？”

    海燕眼中浮现怀念，“我们那个地方的文字跟这里的不一样。”

    “小时候学字很费劲，没有这个地方的文字简单好学。”

    水灵沉默，知道她陷入了回忆。

    等了一阵，海燕忽然震惊的说道：“不对，我从来没有教过后代学我们那里的文字。”

    “啊？”水灵诧异的看着她，那这文字是谁写的？

    海燕抿着唇，眼神里浮现从未有过的严肃。

    水灵不敢说话，怕打扰她的思路。

    等了一阵，海燕说道：“这个字是我名字里的一个，用这里的话就是水字。”

    水灵无语，怎么跟自己的姓一样了，有渊源吗？

    海燕也没等水灵说话，继续往前走，在这个字对角线的地方她清理掉另外一个花圃，果然有另外一个字。

    “这……这人居然认识我，难道是追着我来的？”

    水灵弱弱的问：“这是什么字？你名字有几个字？”

    海燕看着她说道：“这是落字，我的名字……翻译过来就是水落长天。”

    水灵嘴角抽了抽，“你该不会是我的祖宗吧？我也姓水。”

    海燕摇头，“怎么可能，我姓水落。”

    “好吧。”水灵松口气。

    海燕接着说道：“去看看另外两个地方，如果真的是我的名字……”

    后面她没说下去，但水灵觉得这个写字的人肯定跟海燕有关系。

    会不会是她的未婚夫？因为她逃婚，所以追来了，结果两人都进入了这个时空。

    水灵紧紧跟着她，在另外两个地方也发现了字，这四个字的中央是一栋屋子，外表看着就像是仓库。

    这时宫千钰赶来，惊讶的问：“这里怎么变了样子？”

    水灵解释了一番，最后说道：“我也觉得奇怪，兴许不是她的后代，是她那个地方的人。”

    宫千钰点头，“有可能，这四个字中央的房子也是假的吗？”

    水灵摇头，“我不知道，得看她了。”

    海燕站在那房子门口，她仰头看着门框上方，可那上面什么都没有，连匾额都没有啊。

    宫千钰和水灵对视一眼，他们没有说话。

    海燕看了一阵，在门板上摸了摸，神奇的是这房子一下子就变了。

    原本是木头屋子，现在变成了石头房子，四四方方的尖顶，看起来像……坟墓。

    海燕喃喃自语，“会是谁呢？为什么把房子做成棺材的样子？”

    水灵挑眉没说话，这形状还真是像一个棺材。

    可谁家弄棺材还带开门的，是想着诈尸了好方便出来玩耍吗？

    就看海燕推开石门，里面有阴风吹了出来，吹的水灵身上起鸡皮疙瘩。

    海燕走进去，感觉就像是被巨兽一口吞了，一点身影都看不见。

    水灵惊讶的拿出手电照了照，里面空空荡荡什么都没有。

    “奇怪，怎么会没人？”

    宫千钰拉住水灵，“别进去，万一里面是迷宫之类的呢？”

    水灵也没想进去，可是心里挂着海燕，不能把她一个人抛下。

    她喊道：“海燕，你在哪儿？”

    海燕的声音从屋子里传出来，“你们进来。”

    水灵犹豫了一下还是迈步进去。

    宫千钰紧紧跟着。

    当他们跨过门槛的时候眼前的景色就变了。

    一个巨大的现代化实验室出现在眼前，跟刚才看的空屋子截然不同。

    “怎么会有个实验室？难道真的是海燕同一时期的人？那他得活了多久？”水灵疑惑的自言自语。

    宫千钰警惕的看着周围，生怕水灵遇到危险。

    海燕则站在前方，拿起控制台上的书籍在看。

    水灵凑过去，发现书籍上的字奇奇怪怪，根本看不懂。

    海燕看了一阵，脸上的表情从疑惑到震惊，最后化为愤怒，她狠狠的将书籍摔在操作台上，砸了上面的按钮。

    巨大的警报想起，“呜呜呜……警告……入侵者……”

    水灵抓住海燕的手往来处拉，“我们先出去。”

