    朦胧的月光中，隐现两个人影。

    其中一人出剑，剑意缥缈轻快的同时，又绵长凌厉，攻向血夜雨。

    另外一人，则趁机伸手抓向一旁的解星芒，意图将解星芒先抢过来。

    但可惜血夜雨早有提防，时刻警戒，所以在迎击天河剑气的同时，也将解星芒一手抓住，叫对方抓了个空。

    那朦胧月光里的剑气，猛然暴涨，仿佛狂潮一样，一浪高过一浪，连绵不绝。

    他招招抢攻，要让血夜雨应接不暇。

    血河长老一手抓着解星芒，一手出剑还击，动作确实略有不便。

    对方攻势虽猛，但丝毫不乱。

    天河“幻月”一脉的剑术在这一刻展现的淋漓尽致。

    万千剑气齐发，但是每一道剑气都柔韧如丝，圆转变化，仿佛一道道有自己生命，能自如活动的细线。

    每一道细线，都灵巧的避开解星芒的身体，诡异飘忽不定，变化莫测。

    血夜雨便是想拿解星芒的身体当盾牌都不可能。

    一道道柔软的细小很轻巧就绕开来，顶端一点锋芒，则紧盯血夜雨不妨，杀意纵横。

    血夜雨索性也不考虑别的盘外招，转而将自身修为，催动到了极致。

    滔滔血光，在这一刻仿佛化作一片血海，迎战对方的剑气。

    血河长老双目中冷光不停闪烁。

    他已经认出面前这个年轻男子的身份，乃是天河年轻一代中，仅次于小剑仙的顶尖强者，向来跟杨玄等寥寥数人并称，在天河中也是倍受期待的后起之秀，天才人物。

    对方第十六境的修为虽然比他血夜雨逊色，但他眼下有伤在身，一身实力打了折扣，难以发挥。

    连血凰轮回诀所化的血凤凰，都藏于自己体内帮忙控制伤势而无法施展。

    如此情形下，想要击败眼前这个年轻的对手，绝非易事。

    而除了眼前这个“幻月”一脉的天河剑客外，还有另外一人，悄然躲在一旁。

    那是一个跟解星芒一样断了右手的白衣少年。

    方才便是他试图将解星芒抢回去，可惜功败垂成。

    一击不中，他便远远退开。

    血夜雨眼下同他只见的修为境界，差距较大，方才借着同门掩护偷袭不成，现在自然不好不自量力的再自己凑上去。

    有那剑如月影的天河剑客周全，他远远躲在一旁，血夜雨一时间倒也无心处理他。

    白衣少年面无表情，视线紧紧盯着被血夜雨抓在手里的解星芒。

    方才几乎是最好的机会，可惜没能成功。

    白衣少年这时顾不上懊悔，只是全神贯注观察。

    相较于懊恼惋惜过去，不如着眼未来，如果再有稍纵即逝的机会，他必须要把握住。

    陈洛阳远远望着石镜同血夜雨他们，不禁微微一笑。

    对于解星芒，石镜心中关切与焦虑，甚至可能比他师父师兄还要更多。

    昔年神州浩土上的经历，让他一直抱憾至今。

    不过此人也非等闲，经过之前一番磨练，越发沉稳。

    心中虽然焦虑至极，但眼下反倒越发沉着，没有丝毫冒进。

    这段日子以来，他虽然经历断臂负伤等磨难，可是在天河一脉教导下，修为实力反而进步，从第十一境，连续突破到第十三境的武帝境界。

    较之眼前的血夜雨，双方修为境界无疑相距甚远。

    但石镜无惧无畏，不焦不燥，耐心而冷静的等待机会。

    陈洛阳的视线，从他身上挪开，扫视大战中天河中人。

    对方暗中兵分两路，由一位武圣协同石镜偷偷救人，确实打了苍岚族一个措手不及。

    但看他们正面大军压上尽力给苍岚族防线制造压力，掩护同门的模样，陈洛阳大致可以看出来，目前天河在蛮荒这边，应该没有更多隐藏的人手了。

    至少短时间内，他们很难再有一路全新的生力军支援到位。

    而蛮荒这边，并非只有苍岚一族而已。

    现在就看苍岚铁是否要坚持保守秘密了。

    如果他拼着不独吞，邀请蛮荒里其他族的高手来帮忙，那此地的天河武者，必然败阵。

    天河众人，赌不起。

    是以他们攻势越来越猛，隐隐然甚至开始不计生死伤亡的拼命起来。

    尤其那个正同血夜雨交手的天河剑客，其剑意虽然是相对阴柔的“幻月”一脉，但攻势越来越猛，近乎只攻不守，一副以伤换伤，以命换命的架势，朝着血夜雨猛攻。

    漫天月光一脉的剑气，这一刻仿佛也变成猛烈的旭日。

    血夜雨自然不想跟对方同归于尽。

    已经伤在燕明空剑下的他，连自己增添更多的伤势都不乐意。

    不过，眼前对手给他的压力，不如之前燕明空那枚猛烈。

    所以他也不放弃解星芒，而是剑意猛地一变。

    面对敌人的亡命打法，血夜雨的血红剑光中，猛然涌现几分白色的剑气。

    这些剑气飘荡间，同茫茫血海相合。

    一时间就仿佛是血河上空，浮动白云。

    看起来既高远又邪厉的景象中，无尽凶煞之气爆发出来。

    血夜雨这一刻也拼了老命。

    那一式绝剑剑意，被他融入自己的血河剑道里。

    然后，就见血海同白云，一起在天地炸裂开来。

    无尽狂澜，阻挡那位天河剑客的脚步同视野。

    他纵是不畏自身损伤，这时却也骤然失去目标。

    等月光般的剑气破开眼前漫天血雾之后，却见血夜雨已经再次带着解星芒逃之夭夭。

    苍岚族众人这时跟那些天河武者正打得不可开交，此刻一时间倒也照顾不到血夜雨那里。

    双方人马想要追踪血夜雨，但彼此战斗正白热化，却又哪有那么容易就罢手停战？

    唯有那“幻月”一脉的天河剑客，带着石镜，再次追上去。

    石镜心态平稳，不见失落之色，只是静静跟着。

    却冷不防血夜雨还没有逃出多久，忽然便有一道刀光猛地亮起，当头就朝血夜雨看来。

    血夜雨眉毛一跳，截住刀光。

    他已经在第一时间认出来，这是古神教嫡传。

    面前这个年轻女子，乃是红尘界古神教中人。

    虽然没有修炼神魔血，但一身修为实力，在第十五境的武帝当中，已经可以算是翘楚。

    血夜雨重伤之下，方才勉强一波爆发击退敌人冲出重围，此刻正是伤势发作，身体虚弱之际。

    被宁久微一刀拦下，竟然没能第一时间闯过去。

    就这么稍微一阻拦的功夫，背后月光已经很快追上来。

    血夜雨心中焦急，剑上加力。

    他底子毕竟厚实，此刻强提一口气，仍能勉强震开身前的宁久微。

    宁久微也不强拦，当即推开，让了道路。

    血夜雨不敢多留，当即猛冲过去。

    血光闪过后，几乎没有间隔，一道月光落下，擦着血光末端斩在蛮荒群山间。

    月光既凌厉，又轻柔。

    刚一落空，便马上半空中一个灵巧的转弯，重新仅仅追在血光身后。

    宁久微看着两道剑光远去，没有多留，身影也随即消失。

    而在更后方，已经有些苍岚族高手和天河传人，暂时放下自己的对手，也朝这边追来。

    宁久微避免跟他们打交道。

    她只是奉陈洛阳之命，藏在暗处，关键时刻稍微阻血夜雨一阻即可。

    双方修为有差距，换了别人或许会暗自嘀咕，让第十五境的自己去面对第十七境的血夜雨，岂不是让人送死？

    宁久微却仿佛不想那么多，既然从副教主那里接了命令，就不折不扣执行。

    她此刻回想，自家那位陈教主，竟似乎早知道天河还暗中埋伏了那“幻月”一剑。

    结果逼得血夜雨如此窘迫，狼狈逃窜，给了她这个第十五境武帝出手的机会。

    只是，副教主为何不亲自出手呢？

    如果他亲自出手，血夜雨怕是已经手到擒来了。

    宁久微心中奇怪，但只是自己心中思索一番，没有多言，立马动身，执行陈洛阳布置给她的第二个任务。

    陈洛阳对宁久微完成任务感到满意。

    他自己老神在在，不紧不慢重新跟上去，继续盯着血夜雨等人。

    可怜的血河长老，被宁久微干扰一下后，之前抢占的一点先机，顿时被耗掉大半。

    这种情况下他再想甩掉身后的天河剑客，就没有可能了。

    “幻月”一脉，身法都不弱。

    这天河剑客带着石镜，追赶带着解星芒的血夜雨，很快就越追越近。

    燕明空给血夜雨造成的伤势，重新开始有恶化的迹象，影响他的速度。

    血夜雨心中无奈，知道自己必须再次做出决断了。

    虽然刚才对方的剑气每每绕开解星芒的身体，但血夜雨深知，想用解星芒的性命威胁对方没有任何希望。

    解星芒并不单纯是天河传人，更牵扯到绝剑。

    能救人当然尽量救。

    但如果实在不能救活人回来，天河绝对宁肯人死了，也不要继续落在魔道中人手里。

    跟天河打了一辈子交道的血夜雨，对此再清楚不过。

    是以当月光再次追到他背后，血夜雨暗自一咬牙，血光猛然一拐，冲天飞起，然后掉头。

    接着，他再次放弃解星芒，一把将之甩向苍岚族众人。

