    就像无法满足孩子愿望的老父亲会心生失落一样，因为无法回应四小只的期待，石小磊的心情也受到了一些影响，多少有那么一点点的忧郁。

    不过值得庆幸的是，他的这份忧郁并没有持续太久。

    算起来，大概就是与四小只分别两小时之后，石小磊突然接到了斯塔克打来的一通电话。

    “嗯？你认真的么？”

    “当然，我还能骗你不成。”哪怕隔着电话，也能感受到斯塔克的得意：“反正消息我已经告诉你了。要是不相信，你可以选择不来……”

    “别，别，我来~！”哪里顾得上跟斯塔克抬杠斗嘴，石小磊赶紧陪了个笑脸：“你现在在哪儿？我马上到。”

    “还能在哪儿，纽约的总部大厦这边呗。”应该是在看表，斯塔克停顿了片刻：“四十分钟之后我有个会要开，所以，你最好快点儿过来。”

    “没问题，给我三分钟。”

    挂断了电话，石小磊召出风火轮，一边给贝优妮塔打了个电话，一边飞也似的赶回传送大厅。

    等到通过连接两地的传送阵回到纽约的庄园里，贝优妮塔恰好来到面前。然后，石小磊没有二话，又赶紧让她帮忙开了道门……

    说是三分钟到，前后也就一分半。斯塔克刚打开的罐装啤酒只喝了三分之一，石小磊便已经出现在了他的面前。

    “嗨老兄，我来了。”跨过传送门，石小磊三步并作两步，一脸喜意的跑到了斯塔克的面前，抬手搭在了他的肩上：“刚刚在电话里说的那玩意呢？在哪儿，快让我看看~。”

    “你先撒手。”嫌弃的扭了扭腰，从石小磊的大手下挣脱出来，斯塔克没好气的翻了个白眼，转身去一旁的桌上随手一摸，甩手扔了个小东西过来。

    ‘啪’得一声抬手接住，再摊开手掌看了一眼，石小磊露出了怀疑的眼神。

    “就这？”

    也难怪石小磊会小看它。这玩意就是个圆形的小牌牌，大小跟易拉罐的横截面差不多大，表面一片光滑，没有任何装饰……也就中间有个泛着方舟反应堆那种浅蓝色的透明晶体，如果用手指按住，这玩意就跟水压机下压出来的金属牌牌一个样。

    貌不惊人，真的没什么特别的地方。

    “就猜到你一定不识货。”放下手里喝到一半的啤酒罐，斯塔克鄙视的摇了摇头，走过来从石小磊手中取走了圆形牌牌。

    解开了上衣胸口的两颗扣子，把金属牌牌往马甲上嵌着的新型超薄反应堆上一贴。

    不知道用了什么手法，总之，随着最后的轻轻一按，圆形金属牌牌中间的那个浅蓝色晶体变得明亮了一些。紧接着，一声极为细微的嗡嗡声后，就像是电影中装备纳米战甲时的场面一样，一副虚拟出来却又十分逼真的画面从金属牌牌上扩散延伸开来，转眼间已然笼罩住了斯塔克的全身。

    “看到了吧。”指了指自己，斯塔克得意的笑了起来：“够不够真实，你能看出破绽来么？”

    前一刻还是黑T恤加牛仔裤的装扮，而这会儿，却是变成了一身的西装革履。

    亲眼看到了斯塔克的造型变化，石小磊眼中充满了震惊：“这，这……简直太不可思议了。伙计，你真是个天才~！”

    “虽然这个点子不是我想出来的，不过，能想到把它用在这里，并且做到这种程度……”点了点头，斯塔克毫不羞愧的接下了石小磊的盛赞：“你说的没错，我就是这么天才。”

    “嗯？不是你想到的点子么？？”因为斯塔克的回答，石小磊不免有些意外。

    “一个专门搞视觉特效的研究小组起的头。”斯塔克点了点头：“资金是我给的，材料也是。弄出来的成果，当然也要姓斯塔克。何况，他们只是想到了一个点子，并没有取得实际性的成果……所以，你懂得~~。”

    换了其他对漫威系列电影剧情有所了解的人，很有可能会因为斯塔克的这番辩解，联想到《蜘蛛侠：英雄远征》里的剧情桥段——作为反派登场的神秘客，用一手无人能够辨别真假的视觉技术，欺骗了所有人。而且，在片中的某一段里，神秘客还曾经亲口说过他们那群人都曾经是斯塔克公司的雇员，是为了报复斯塔克，所以才盯上了被他钦定为接班人的小蜘蛛。

    偏偏石小磊这会儿并没有想起来。

    一方面，是因为《蜘蛛侠：英雄远征》的剧情发生在斯塔克去世之后。

    与很多人一样，石小磊也是一个把《复仇者联盟4：终局之战》视为系列片结局的观众。所以，对于发生在这之后的《蜘蛛侠：英雄远征》，以及更晚上映的《黑寡妇》，他都没有很重视，仅仅是把它们当成了番外篇来看。

    不像之前的《雷神》或《美队》系列似的最少看过五六遍，这两部片子都只是看了一遍，而且还看的不是很仔细……

    记忆并不够深刻，是石小磊没能想起来的理由之一。

    另一方面，也是因为他现在满脑子都是其他事儿，根本无暇翻看自己的记忆。

    “随时更换造型，隐藏自己的身份，只是它的次要功能。”顶着变身后的新造型，斯塔克从小呆手里取下另一枚刚刚才被贾维斯造好的新牌牌，再次向石小磊笑了笑：“它最厉害的地方……接着，配合一下，我给你展示。”

    脑子里正在琢磨找斯塔克批量订购这玩意，分给舰娘们满足她们‘希望拥有更多皮肤，却又不想影响战斗力’的愿望。突然听到斯塔克的招呼，石小磊的反应稍稍慢了点儿。

    略显忙乱的接住了斯塔克扔过来的金属牌牌，刚想问一句‘配合？什么意思？’的话，可不等石小磊开口把这句话给说出来……

    不知何时已经穿戴好了右臂装甲，只见斯塔克抬起了右臂，伴随着一声‘嬴~’的轻响，掌心处亮起了标志性的强光。

    说时迟那时快，一道充满了威力的高能射线，从臂甲的掌心激射而出。

