    卡卡卡……

    而在那林凡的身体爆射到朱清面前的时候，朱清身体之中变化的度也更快了，在哪骨骼之中出一阵卡卡的响动之后，朱清身体之中的实力一下暴涨了起来。

    嗡嗡嗡……

    随着林凡逼近的度越来越快，朱清身体之中实力暴涨的度也越快，到了那最后一下就到了虚仙三星实力的巅峰。

    砰……

    一个呼吸的功夫之后，朱清就忽然感觉到一股无比强大的能量顶到了那脑门之上，就在朱清心里惊疑不定，有些吃不准那能量能不能冲破障碍的时候，那强大的能量直接破体而出。

    噼里啪啦……

    那能量从身体之中爆射出去的同时，朱清体内的气息再次庞大起来，周围的时空像海面一样在朱清强大力量的加持之下不停的荡漾起来。

    实力更是一下突破到了虚仙四星的层次，身体之内的骨骼在那实力暴涨的同时，一下就完全恢复，实力到达了那最高峰。

    “哈哈哈，给我滚吧！”

    感受到身体之中强大的能量，朱清再也控制不住心中激动的心情，全身气息一荡，那三块三生杀神碑在他的操控之下直接朝着林凡轰杀了过去。

    轰隆隆……

    三块三生杀神碑刚一触碰到林凡，那一震巨大的暴动声就传来，林凡不断挥动双手，虽然到了最后也将三块三生杀神碑给震飞了出去，但是他体内的气血终于也忍不住变得虚浮起来。

    双目一睁，像是要把朱清给看透一般：“没想到我竟然小看了你这小子，在这样一种情形下竟然还能够突破？”

    “你没想到的事情还多着呢！”

    朱清嘴角拂过一抹冷笑，但凡是主动挑衅自己的，他都不会放过，就算对方的实力比自己高强也不行。

    “龙行天下！”

    一声冷笑过后，朱清脸上的表情猛的一肃，然后那大手猛的往天空之上一扬，千万条巨龙凭空出现。

    每一条都有着万丈的长度，嘴中不停的咆哮着，那震耳欲聋的咆哮声汇聚在一起，到了那最后竟然形成了一道道强大的声波。

    那声波到了最后越来越大，与周围的空间一起震荡起来，层层能量团传递开去，连那远处的空间都忍不住震动爆炸开来。

    而看到那恐怖的一幕，林凡双目之中的轻视之意终于消失不见，知道就算现在的自己想要诛杀朱清也没有那么容易了。

    心思一动之下就朝着外面疾飞了过去。

    “想走？哪有那么容易，爆！”

    嗷吼吼……

    朱清一声令下，那数万条巨龙一起咆哮起来，强大的声波一下就将林凡给困住不说，甚至就连那最外层的袍子也一下被朱清给震的废碎。

    “宵小之辈，我要杀了你！”

    那一爆之下，林凡瞬间就变的狼狈无比，被一个虚仙四星的家伙逼成这样，对林凡来说这就是莫大的耻辱。

    双目一下变得狰狞起来的同时，双手往哪无尽的空间之中猛的一撕，一道时空裂缝瞬间就出现，林凡身体一动，就进入到了那时空裂缝当中，随后裂缝闭合，林凡的身影完全消失。

    “恩？”

    感受到林凡身体气息的消失，朱清一愣，静思凝神，却怎么也感知不到那林凡的存在。

    不过他却清楚的知道，这林凡肯定自己身体的周围不远处。

    “嘿嘿，不管你躲在那里，我不信你能躲得了我这一斧头。”

    对于突然消失的林凡朱清心里并没有多少的恐惧，如果现在的他是虚仙三星实力的话，恐怕会被林凡直接击杀，不过现在自己已经到了虚仙四星的实力，对于那林凡已经没了多少惧怕，甚至自己运用的好的话，还可以将林凡给直接打成重伤。

    所以朱清想着的同时，将苍生斧紧紧攥在手中，慢慢的往哪苍生斧里面汇聚力量，直至那苍生斧之上出阵阵滋滋的响声，朱清的嘴角浮现出一抹冷笑道：“苍生斧，斧劈天地，给我滚出来！”

    一声爆喝像是从无尽苍穹之中滚滚而来，带着无尽的雷电之势。

    那苍生斧上面的威力更是巨大，狂霸的能量将周围的空间一层层的依次劈了开来。

    噗嗤……

    到了那最后林凡再也坚持不住，喷了一口鲜血的同时从虚幻的空间之中坠落出来，朱清看着林凡狼狈的样子，忽然笑道：“怎么样，你服不服？”

    “我……噗嗤……”

    林凡还想要再说两句狠话，可是他的身体再也坚持不住，猛的吐出一大口鲜血来，身体更加的虚弱。

    看到这一幕朱清嘴角拂过一抹得意的笑，不仅是因为自己打败了有着虚线五星实力的林凡，更是因为自己的实力突破到了虚仙四星，再给自己一点时间，突破到虚仙五星简直不要太容易。

    到时候就可以去闯那十关八阵了。

    踏踏踏……

    心里想着，朱清一步步向着林凡走去，每一步都像是踩在林凡的心坎之上，都会让他的身体不由自主的震动几下。

    “朱清师弟。”

    就在朱清马上要走到林凡面前的时候，一道熟悉的声音在耳边响起，朱清下意识的抬头，没想到竟然是剑无殇，以为是来替林凡求情的，忍不住皱了皱眉头，而恰在此时剑无殇的声音再次响起：“你快点把事情给处理好，我有急事要找你。”

    “恩？”

    听到剑无殇的话，朱清一愣，看看剑无殇脸上的表情，朱清就知道剑无殇肯定有重要的事情找自己，点了点头再次朝林凡走了过去，看着他那颤颤巍巍的身体道：“林凡，你说我是废了你的实力呢……”

    扑通……

    朱清的话还没说完，林凡扑通一声直接跪在了朱清面前道：“朱清师弟，不是朱清师兄，我错了，求你绕过我这一次吧。”

    “滚，没骨气的家伙。”

    朱清没想到这林凡实力虽强，却是这么的没骨气，连那彭刚都比不上，一脚把他给踹飞出去的同时怒道：“懒得跟你这样的废物动手，你们几个记得把我的灵草还有灵兽给照顾好知道吗？”

    “知道了，我们一定要照顾好，像亲爹一样照顾他们。”

    林凡说着战战兢兢，虽然被朱清一脚踹飞了出去，不过还是很快站了起来，朝朱清小跑了过来。

    “滚吧，我现在有正事，没工夫搭理你，不过要是让我现你们没有照顾好灵草、灵兽，我绝对饶不了你。”

    嗖……

    朱清说着身体一下爆射了出去，再也不看地面之上的林凡一眼，以最快的度飞到见剑无殇的身边道：“剑师兄你有什么事情要找我啊，多了，唐末师妹呢？”

    剑无殇道：“先不说唐末，咱们马上得回血莲宗一趟。”

    “回血莲宗？”

    朱清被剑无殇的话搞的有些丈二和尚摸不着头脑，他们才刚加入蓬莱宗，还没得到什么好处，就要回血莲宗？开什么玩笑，他还想要快点加入内门，提升实力，将自己的爷爷救出来呢。

    “是，这次也不是我想要回去，而是我刚刚接到了弟弟剑无敌传来的消息。”

    剑无殇说着大喘了一口粗气，朱清急道：“到底有什么急事，剑师兄你倒是说啊？”

    “你看你这急性子，得到那消息之后我就赶来了。”

    剑无殇说着苦笑：“上次你跟无敌两个不是在青莲圣地得到了苍生斧还有三生剑吗？在哪龙族的墓地当中，那个上古魔龙从哪封印之中逃出来了。”

    “什么？”

    听到剑无殇的话，朱清全身忍不住一震，那上古魔龙的实力朱清可是见识过的，有着仙人一般的实力，要是真的放出来，对血莲宗可是绝对的大灾难：“那剑无敌师兄想让咱们怎么做？”

    “当然是让咱们以最快的度赶回去了，而且那青莲圣地已经联合上古魔龙，准备开始攻打血莲宗了！”

    剑无殇说着脸上带着几分黯然之色。

    “青莲圣地的这些混蛋！”

    朱清说着狠狠攥了攥拳头：“那剑无殇师兄，咱们现在就回去，只是这蓬莱宗怎么交代？”

    “咱们不过是蓬莱宗的外门弟子，甚至那些蓬莱宗的一些长老都不知道咱们的存在，有什么交代的，只要将找人将咱们的灵草、灵兽给照顾好，完成了蓬莱宗的任务，就没什么了。”

    剑无殇说着目光望向了远处：“我已经安排好了，朱清师弟你快去安排一下吧。”

    朱清道：“剑师兄，我也安排好了。”

    “那好咱们现在就出！”

    剑无殇说着身体一动，朝着蓬莱宗的外面爆射了出去，而朱清看着剑无殇飞离的身影也紧紧追了上去，只是刚追上剑无殇的身影，朱清的眉头就忍不住皱了起来，只是还没等朱清说什么，剑无殇的声音再次响了起来：“朱清师弟，咱们两个还得先去一趟清风寨，找寨主陈强前辈，要是太能带着清风寨的那些高手支援咱们血莲宗，恐怕咱们这一次都能直接把青莲圣地给灭了。”

    “对了，我怎么差点把这事给忘了！”

    朱清说着猛的一拍脑门。

