    倾销……

　　汪直渐渐的懂了，他是绝顶聪明的人，只要稍稍脑子一转，经徐谦一点拨，骤然明白了徐谦的意思，所谓倾销，是一种比较高端的抢劫，先大幅让利，疯狂给予补贴，让别人尝到甜头，对你产生依赖，最后再翻脸不认人，连本带利赚回来。

　　汪直对徐谦这个家伙，越来越佩服起来，心里不由琢磨，若是这位徐大人是海盗，只怕成就也不在自己之下。

　　而在外头，订单还在陆续增加，这时候，商贾们早已将所谓的宴会抛之脑后，一个个商贾在寻找商机。

　　连续两天过去，仓库已经挂上了百宝阁的匾额，自此之后，这里将会成为商品展销中心，会有专门的安抚使司人员在此打理，在双屿港过往的商贾，都可以在这里自由出入，而大明的工坊，将来也可以将各种时新的货物委托在此摆放。

　　两天之后，百宝阁的订单已经追加到了一千二百万，有了这份大单，徐谦心满意足的准备回航了。

　　手里有如此大单的刺激，徐谦几乎可以肯定，无论是天津或是浙江，都必定掀起轩然大波。

　　定下了次日返程，这一夜徐谦较早入睡，只是到了半夜，却被汪直叫醒。

　　“出了什么事？”徐谦趿了鞋，已经有皇家校尉进来悬挂了马灯，徐谦看着进来拜倒的汪直，慢悠悠的道。

　　汪直道：“大人，外头有人求见。”

　　徐谦道：“深更半夜，什么人要见本官。有什么事，不能明日再说吗？”

　　汪直道：“此事……说来有些麻烦，大人见了便知道。”

　　徐谦皱起眉，道：“人安排在哪里？”

　　汪直道：“已在前厅了。”

　　徐谦只得换了衣衫。踱步到了厅中，而在这里，有个皮肤略带几分黝黑的青年等候多时，一见到徐谦。连忙拜倒在地，用半生不熟的汉话道：“见过上国大人……”

　　徐谦坐下，汪直见徐谦带着几分不悦，很是乖巧的亲自斟了一副茶来，徐谦接过，手抱着温热的茶盏，打量着这个年轻人道：“你是谁？”

　　这青年自我介绍道：“小人乃是吕宋国国王苏莱曼的次子苏查，下国一向对大明称臣，几次遣使至天朝入贡。一直都是大明的藩属之国。可是数十年前。一群佛朗机人却是在我吕宋北部登陆，声称是遇到海难，请求下国准其休整。并且贿以先王许多宝物，先王见猎心喜。自然照准，此后陆续抵达的佛朗机人越来越多，到了近几年，竟是成千数万，他们建立了许多堡垒，奴役下国百姓，我父王为王之后，一直打算驱逐他们，几次发兵，都是铩羽而归，自此之后，这些佛朗机人开始肆无忌惮的侵占土地，杀戮下国官员，甚至要求吕宋割让北部诸岛以及吕宋岛北部的疆域，父王不肯，可是佛朗机人势大，吕宋国走投无路，不得已之下，父王听闻大明在这里剿除海盗，声威大震，因而便命小王前来，请天朝发兵，救援吕宋于水火之中……”

　　原来……是来上访的……

　　徐谦很是无语，大半夜的，看这家伙如此落魄的样子，怕是没有少吃苦，是了，这双屿港有不少佛朗机商贾，这些商贾之中，自然有许多和佛朗机吕宋总督有许多的牵连，这叫苏查的冒险前来，一旦发现，怕是是要丢海里喂鱼了。

　　现在的吕宋，还没有彻底的被侵吞，不过依着佛朗机人的尿性，最擅长的把戏就是先说发生了海难，请求开辟土地暂居，然后贿赂以珠宝，得到准许之后，便不打算走了，立即呼朋唤友，把军队和牧师啥的统统招来，然后就开始耍无赖，你要是驱赶他，他一旦觉得自己在这里的力量有了足够力量保障之后，便将你打的你妈都不认识你，之后就是圈地抢钱抢女人，等到差不多了，再将你一脚踢开，将其纳为殖民地，进行直接统治。

　　这种模式，屡见不鲜，最可笑的还是屡试不爽，就如大明的澳门，大致也是这么个套路，可惜大明帝国过于庞大，这些人倒还没有蠢到跟大明玩硬的。

　　只是……这个王子是不是脑子有毛病。

　　吕宋并不算大明较为重要的藩属国，既不是安南，也不是朝鲜，谁闲的没事为你出头？

　　徐谦没多大兴趣管这吕宋的事，就算要管，自然也不会是现在，他淡淡一笑，道：“是吗？想不到佛朗机人竟是如此狡诈，很好，这件事本官一定会代为上奏朝廷，王子殿下远来，不妨就在这里等候消息吧。”

　　这就是官场里的太极拳，不过这苏查听到徐谦一副认真的样子，又说必定要上奏朝廷，以为这事儿有了眉目，立即露出大喜之色，连忙致谢道：“谢大人。”

　　徐谦叫了汪直来，道：“去安排一下，要保证他的安全，让他就在这里住下，挑几个倭国女人给他，好歹是个王子，不能寒碜了人家。”

　　汪直点点头，领着这王子走了。

　　等他回来的时候，却发现徐谦还坐在厅里，汪直道：“大人可有什么想法？”

　　徐谦伸了个懒腰，道：“把消息放出去吧，让那些佛朗机人知道这件事，还有，这个苏查要保障他的安全，佛朗机人确实是该敲打一下了。”

　　汪直会意，点了点头。

　　次日清早，徐谦在一干校尉的拥簇下抵达了港口，预备登船，刚刚稳稳坐在了船舱里头，大船还未启程，却有校尉来报：“大人，有个自称邓达的佛朗机商贾求见。”

　　徐谦抿了抿嘴，昨夜没有睡好，今日有些打不起精神，道：“不见，让他从哪里来滚到哪里去，是了，还有，你去告诉他，他的来意，本官知道，这件事本官很是重视，想来我大明朝廷也会很重视，想谈，他还不够资格。”

　　数艘大船已经扬起了风帆，徐徐离港。

　　站在栈桥上，西班牙贵族邓达碧蓝的眼睛目送大船越行越远，他的目光，变得锐利起来。

　　身后的白发老者低声道：“这个巡抚，到底是什么意思，听说他很受大明皇帝的喜爱，他的话，能否代表大明皇帝的意图？阁下，我们下一步，该怎么办？”

　　邓达慢悠悠的道：“立即派人送信去给总督，让他派信使去见国王殿下吧。”

　　老者犹豫了一下：“我们是不是过于紧张了，我们的舰队，并不畏惧大明的水师？”

　　邓达慢悠悠的道：“如果他们要干涉，一旦表明了对我们的敌视的意愿，后果将是灾难性的，大明在远东各国之中有很大的威信，就算他们不派一兵一卒，只要表达了强硬的立场，那么各地的抗争，就会不断增加，而且，我有预感，大明，已经意识到了建立舰队的紧迫性了，听说他们的海陆安抚使司，在疯狂的新建舰船，不可小看，立即派出信使吧。”

　　老者犹豫了一下，点了点头。

　　邓达似乎想到了什么，又道：“还有，请总督阁下再送一些金银来，葡萄牙、荷兰、奥斯曼人已订购了不少大明的火铳，我曾验证过，这些火枪的质优价廉，并不比王国军团中装配的火枪要差，火铳的精度符合军团的标准，而价格，却远远比我们的火枪要低廉的多，所以，我们必须多定制一些。”

　　老者道：“我看这是那巡抚的阴谋，阁下，如果王国大规模采购大明的武器，那么西班牙的工厂和铁匠们只怕……”

　　邓达摸着唇下的一小撇浓密胡须，叹口气道：“就算是阴谋，我们也必须这样做，王国不能坐视该死的葡萄牙人取得优势，也需要随时防备荷兰的武装商船，还有奥斯曼人，他们在埃及屡屡向王国挑衅，王国如果不能对前者占据必要的优势，将会陷入很危险的境地。如果他们供养一个军团只需要一万金币，而我们却要花费更多，这样下去，王国迟早要被拖垮，你明白我的意思吗？如果他们大肆购买大明的火炮和火铳，而我们依旧依靠国内那些价格高昂的匠人所锻炼出来的破铜烂铁，那么王国努力维持的平衡和均势就会彻底丧失，葡萄牙人已经越来越难以对付了，而奥斯曼也是野心勃勃，如果我们坐视这样的事发生，一旦失去优势，后果就是灾难性的。所以……我的职责提醒我必须要这样做，你让人将我的话转告总督阁下，事情已经不容我们来决定，尤其是奥斯曼人，他们的危险度已经上升到不可容忍的境地，他们已经向大明订购了数十艘的战舰，他们财富惊人，随时准备订购更多，我们的海上优势，随时可能荡然无存，他们还订购了火炮，订购了火枪，我完全有理由相信，五年之内，奥斯曼人能够迎头赶上，并且发挥他们充足的人力，对王国进行威胁，不要忘记，王国曾经就沦陷在这群该死的异教徒之手，绝不能再重蹈覆辙。”