    这人在十几万年前，的确名声很盛。

    他将九仙族的镇族功法，九仙宝典，就修炼到第八层，达到十分高级的地步。

    要知道九仙宝典，一共九层，唯有当年的鼻祖，才达到最高层次，名震远古。

    他能达到第八层，可见有多少的强悍。

    饶是如此，竟也死在这里。

    他有些发呆。

    在这大宇恒钟内部，究竟有多危险啊。

    “不得了，这人生前的实力，距离仙祖也不远了。”

    鸿也惊叹。

    仙祖这是修炼之路，最高的等级，古往今来，亿万万生灵之中，也难以出现一尊。

    一旦迈入，都可以光辉照亮岁月，千世流芳。

    此人能距离仙祖不远，在当世绝对可盖世八荒。

    死在这里，的确很惊人。

    “咦，这是他的空间戒指？”

    接下来，林寒惊喜至极，意外道。

    在白骨的指骨之上，有一枚漆黑的戒指，戴在上面，透着一股精致和古朴的味道。

    这种人物的空间戒指，不用想也知道，里面的收藏，必然会丰厚无比，惊动世间啊。

    他能碰到还真是莫大的运气。

    当下他将之摘下来，由于九仙大圣已死，空间戒指上面的元神屏障，已自动消除。

    林寒很容易的就用自己的精神力，探入其中。

    看到里面的收藏之后，他满脸的震撼！这是一座宝藏，丹药、仙技、兵器，像矮山一般堆积在其中，甚至当有一些说不出的物品。

    无一例外，都珍贵无比。

    甚至有些物品，给他极其强大的压迫感，让他忍不住有种想要臣服的韵味。

    不用想也知道，价值惊天，放在外界，可掀起腥风血雨。

    林寒心中的激动，有些难以言表。

    此外，还有一些珍贵的宝药、练兵的材料、高级的阵图等等，应有尽有。

    林寒都有一种放声大笑的冲动。

    这次还真是发了。

    光凭这些底蕴，如果等他消化，实力都会有极大的提升。

    这是一场意外之喜。

    “嗯，这是什么？”

    接着，林寒在空间戒指的一处，偏僻的角落里，看到一本古藉，疑惑道。

    古藉上面，布满厚厚的灰尘，像是多少年没有翻动过一般。

    林寒将之拿在手中，沉甸甸的，不像纸质，犹如铁块。

    他取出一块布，轻轻的将古藉上面的灰尘擦掉，然后四个暗金大字，便在书籍之上呈现出来。

    上面写着——九仙宝典！字体沉浑，似有一股特殊的精气神，笔走龙蛇，十分传神。

    “这是九仙族的镇族神功？”

    林寒不由得倒吸一口凉气，失声道。

    九仙族，能称霸整个九仙境，甚至在仙界十八境，名头炽盛，最重要的就是这九仙宝典。

    这是一门远古神功，威能无穷，在岁月之下，九仙族正是因为此典，才诞生出一个又一个照亮仙界的绝世高手。

    由于此功太过珍贵，只有九仙族中的真正核心高层，才能修炼，一般的长老都没有资格。

    所以导致许多九仙族的成员，梦寐以求。

    他没想到，竟碰到九仙宝典。

    这让他心中振奋。

    若修炼了此功，对他的实力进步，必然也会有着大裨益。

    “的确是难得的造化。”

    鸿也笑道，恐怕林寒还会因此，九象时空的神通，再度蜕变。

    到时，更加的惊世绝伦。

    林寒心中赞叹，这次来大宇恒钟的内部，还真是太值得。

    光有这些收获，就足以惊天。

    轰隆隆！不过，就在这时，忽然这片空间，震颤起来，金色大殿内，若有一股宏大的意志复苏，然后铺天盖地的威压，朝着林寒席卷过来。

    这股威压，浩瀚如星空意志，又如宇宙天道，不可揣度，无边无际。

    在这股意志下，林寒只觉自己弱小的如同尘埃。

    “怎么回事？”

    林寒瞬间脸色狂变，皮肤都有些发白下来。

    原本得到九仙大圣的诸多收藏，振奋的心情，现在像一念间，坠入地狱。

    在这股强悍的威压下，他根本无法抗衡啊。

    “看来这是大宇恒钟的真正意志，它想要毁灭你。”

    鸿的语气也郑重至极，道：“快使用洪荒铸剑炉。”

    这股意识等级太高，恐怕当初九仙大圣，就是死在其下。

    林寒跟九仙大圣之间，都还有着巨大的差距，自然没有一点还手之力。

    唯一给林寒争取一点希望的，就是洪荒铸剑炉。

    林寒额头上都冒出了豆大的汗珠，连忙点点头，大宇恒钟之内的意识，果然凶险。

    这样的威压席卷而来，恐怕当世任何高手见到，都要脸绿。

    他没想到会碰到这样的事，心中一阵冒寒气。

    几乎没有丝毫的犹豫，他第一时间，将洪荒铸剑炉，施展出来，再次放在自己头顶上。

    体内的神力，不要钱的一般，疯狂催动进铸剑炉内，让得铸剑炉上面，散发出来的光芒，炽盛无边，照亮四方。

    轰隆隆！磅礴如海的意志总算压盖下来，林寒只觉像是一个柔弱的人，举着一块石头，在抵挡海啸。

    那股压力实在太大，就算他有洪荒铸剑炉，也感觉双手沉重无比，死死的咬着牙，腿部的骨头，甚至都有些挫裂。

    不能坚持太久，他目前发挥洪荒铸剑炉的威能有限。

    时间一长，他必然会被压成粉碎。

    这让他心中泛起一抹凄凉，难道他今日真的十死无生，无可避免吗？

    “嗯？

    洪荒铸剑炉？”

    就在这时，忽然林寒只觉那磅礴的意志，瞬间减弱了许多，冥冥中似乎有一个存在，看到洪荒铸剑炉，传出一道诧异的声音。

    紧接着，林寒便是察觉到，那股意志，如潮水般，全部消散而去。

    林寒这才大口的喘了几口粗气，差点一屁股坐在地上，陷入虚脱。

    就这么一会，他都感觉自己的身体有些吃不消。

    最多不超过十秒，他的身体，就会被活活挤压成肉泥。

    这股意志，还真是变态的吓人啊。

    接着，他惊魂未定之后抬头，只见得，在他身前，竟然出现一个人形生灵，全身散发着金光。

    看不清真颜，像由一团能量组成。

    

