“啪啪啪……”

    在林逸欣的帖子里回帖：“女神太给力了，小生拜服……”

    当然，用的是我自己的id“折戟沉沙”，在游戏里登录论坛显然是没有办法换马甲的，因为身份已经锁定了。

    我的回复也很给力，而且是在前十的帖子里，于是很快有人回复质疑：“折戟沉沙为什么那么快就回帖了，是不是一直在窥探我们的女神？”

    我无言以对。

    林逸欣发了一串省略号，结果一群人回复：“我们懂的……”

    于是，一段纯洁的友情，在大家的眼里演化为了一段jq。

    退出论坛，整天泡论坛的家伙是很没有出息的，继续练级吧！

    ……

    四个多小时后，完成了任务要求，杀死大量死灵剑士后，我也获得了足够量的骷髅指，可以去交任务了。

    返身回到永歌森林的临时营地，这次不再有人阻拦我，因为我的肩膀上浮动着血舞联盟的徽记，在那些npc的眼中，我已经是自己人了。

    营地中心，一座颇为威严的大帐伫立其中，那是索菲娅女王的居住，而影舞者雪薇就在大帐外面，提着长弓站在那里。

    我走上前，提交任务。

    “呵呵，你果然没有让我和殿下失望！”

    雪薇笑着对我表示了肯定，一边说道：“作为血舞联盟的一员，年轻的战士，你完成了艰难的任务，这些，便是对你的奖励！”

    “叮～！”

    系统提示：你完成了任务【永歌森林的威胁】，获得经验值120000点，获得声望值1000点，获得杀戮值80点，恭喜你，获得任务奖励——【高级行军袋】！

    ……

    高级行军袋？

    我微微一愣，打开包裹，发现果然多出了一个紫色的袋子，与之前在野火平原获得的行军袋大大不同，大了许多，容量更是倍增！

    【高级行军袋】：容量100格。

    狂喜不已，这个绝对是好东西！每次我出行去采集狩猎总是觉得包裹空间不够，之前的行军袋只加了40个空格，现在这个高级行军袋却加了100个空格，简直就是雪中送炭啊！

    急忙换下原先的袋子，每个玩家只能装备一个行军袋，这么一来，加上原本的包裹空间，我就已经拥有了120个包裹空格了，基本上每次出门一旦满载而归的话，那就完全的发财了。

    看看等级，63级47%的经验，等级上紧紧咬着林逸欣。

    嗯，争取在两天内超过她，这样的话，在谁与争锋比赛里一旦遇到雪银杉队，至少在气势上不输给对方！

    ……

    “沙沙……”

    召唤之后，小骷髅再度出现在我的身前，之前几个小时里，我一直召唤，可是她迟迟不出现，直接抗命了。

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你的宠物“心然”在冥界获得根骨提升，并获取装备【寒冰铁枪】！

    ……

    我睁大了眼睛，果然，小骷髅站在我面前，默不作声，手中已经不再是骨剑，而是一柄泛着冰色光泽的寒冰铁枪，看不出来，它的装备提升得比我还快，这杆寒冰铁枪显然品阶不低，因为小骷髅的攻击力成长比玄蜂还要迅猛的多，仅仅21级，居然就已经350点了，而玄蜂在21级的时候，最多也就250点而已。

    “啊……”

    影舞者雪薇忽地睁大了眼睛，怔怔的看着小骷髅，眼中的惊诧不可言喻，甚至，是带着一丝敬畏。

    “雪薇，怎么了？”我问。

    “不，没……没什么……”雪薇摇头，却不由自主的多望了小骷髅一眼，道：“我只是感到一股非常可怕的领域力量而已，大概是错觉……大陆上的神级强者，大概已经是绝迹了……”

    我也没有多问，只是说了句：“我还能帮上你什么？”

    “哦，这样的！”雪薇笑了笑，说道：“在永歌森林的正南方，有一个我们的哨兵小站，正在受到夜灵力量的进攻，我们需要一个强力的战士前往增援，去吧，年轻的战士，去守住那个哨兵站！”

    “叮～！”

    系统提示：你接受了任务【增援哨塔】！（当前任务等级：A级中等）

    任务内容：前往南方的食人花墓地，那里的哨塔正在被夜灵们攻击，你必须保证哨塔在3小时内不被攻陷，等待援军的到来！

    ……

    “滴！”

    界面上出现了一个倒计时——179:59:59！

    很好，这居然是一个算时间的任务，我只要守住哨塔三小时就算完成任务了，只是不知道具体难度如何。

    等待不得，提剑便向着南方飞奔而去。

    食人花墓地并不太远，在大地图上，这是一片翠绿色的领域，只不过墓地周围就变成了血红色，这等于告诉玩家，那里相当危险，贸然前往随时都会小命不保。

    小骷髅心然一样跟了上来，不管了，即使它帮不上忙，至少还能吃一点经验，其实，我倒是也想骷髅升到高级别之后会有什么变化。

    疾行在密林之中，忽地前方一只野兔飞奔而过！

    “噗嗤！”

    只是一刹那，野兔消失了，地上一滩血迹，几根兔毛在空中飘过，只见一丛十分鲜艳的花朵在空中盛放，花骨朵正在蠕动收缩，显然，刚才那野兔就是被花骨朵给吞噬了！

    【食人花】

    等级：70

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：【毒】

    介绍：食人花墓地的守护者，这些有毒的食人花以肉食为生，十分凶残

    ……

    我目光一扫，想要进食人花墓地，必须从这里过去，而这一路上，食人花的数量是不少的，看来想省事是不可能了，只能硬来！

    “铿！”

    拔出鬼冰魄，我招呼一声玄蜂便发动了冲锋！

    “刷！”

    一闪即逝，人已经来到了食人花前方，鬼冰魄化为冰锥在花茎上捅出了一个大洞，顿时植物汁液流淌，但是这食人花的汁液却是红色的，像是鲜血一般，并且，冰芒技能肆虐过之后，花枝上挂满了冰凌花，攻击速度暴减。

    玄蜂飞掠上前，“啪啪啪啪”连续四次攻击，lv-6的连击技能就是给力，主宠合力一轮攻击之后，这颗食人花的气血已经掉了一半以下了。

    “哗……”

    忽地，食人花的嘴巴大张，露出了花颅之类的景象，赫然是一片尖锐的针刺，上面挂满了恶心的黏液，闪电般吞噬而来，目标正是我本人！

    而我却早就预判到了，就在食人花张口的瞬间，我已经骤然移动，人影滑落在另一侧。

    “啪！”

    食人花的花颅扑了个空，直直的扑咬在空地之上，尘土飞扬，花颅口部的两排尖锐利齿深深陷入地面，看得人后背直发凉，nnd，这要是人被咬到，岂不是直接就被一朵花咬成了两截了？

    由此，我想到了街边那些情侣，手拿着玫瑰，以为那样很温馨浪漫，去连锁酒店开个房间之后，玫瑰花突然张嘴咬一口，天知道会咬断什么，那样肯定是太有喜感了！

    一边无良的想着，一边发出了赦免+乾坤一掷的技能连击，在血色技能光芒中，食人花低嘶一声软软的倒了下去。

    “啪嗒！”

    爆出了一颗大魔石，品质92，还不错～

    捡起大魔石，我张开五指，死亡攫取！

    “刷！”

    手中多出了一件物品，居然是一个玻璃瓶里装满了绿色的毒液——

    【食人花毒液】：6级材料，刺客玩家淬炼制毒必需品之一。

    ……

    啧啧，居然是刺客专用的东西，在天纵的设定里，刺客是天生的杀手和制毒者，后期，刺客玩家的许多技能都与毒素有关，譬如致盲、淬毒、致残毒药等等，暗杀与下毒才是这个职业的天性。

    不过，在我的记忆里，与我比较熟的刺客，似乎没有，血色佣兵里没有刺客，古剑魂梦原先的成员列表里也没有刺客，嗯，这份毒药先留着，回到浮冰城看看有没有销路，或许，血色佣兵也该发展一个一流刺客，毕竟刺客是侦察、输出与暗杀的能手，是一个团队里不可或缺的重要角色。

    把食人花毒液丢进包裹，继续往前，花了不到半分钟杀掉另一个食人花，经验还算丰厚，杀起来也比较省事，只是万一被食人花咬上一口实在不好受，被干掉n多气血不说，还会中毒，浑身绿油油的样子很是狼狈不堪。

    一路斩杀了n朵食人花，当我杀入墓地深处的时候，很快的，前方出现了一座非常简陋的哨塔，由石头堆砌而成，看起来随时都会坍塌的样子，十多个骷髅怪围在外围，用骨剑一次次的劈砍着哨塔，而塔内则有两个血舞联盟的亡灵士兵正在战斗，其中一个战士，挥舞利剑砍着骷髅，另外一个是弓箭手，居高临下的射着一枚枚箭矢！

    “啪啪……”

    铁箭坠入，可是很尴尬，准头不太好，全部射到了骷髅兵的肋骨里，顺着肋骨的空隙飘飞出去，带出了华丽的miss！

    夜灵的骷髅兵吼叫着，用骨剑不断的砍着石头，“啪啪啪”的崩碎了无数骨剑，随后挥舞着手臂乱拍，震碎了手臂之后，用骷髅头狠撞石头门，撞碎了脑颅之后，终于消停的倒了下来。

    我看得差点吐血，npc之间的战争果然无比奇葩啊！

    ..