    “……致新世界！”

    陈长安作为一名真实粉丝超过上千万的大V，刚一更新，立刻就吸引了众多关注。

    “爷爷，你关注的楼主更新啦！”

    “致新世界？好奇怪的名字？”

    “没有人比我更懂新世界！”

    越来越多的人点开陈长安的新帖，被震得神情恍惚，不敢相信帖子中阐述的事实。

    “我们，会变成奴隶吗？”

    这句话在无数人口中，被重复提及。

    【致新世界】

    尊敬的各位地球同胞：

    你们还活着吗？

    父母是否健全，爱人孩子是否还在身边？

    希望你们都过得好好的。

    我有一个，

    不！

    是一个又一个不幸的消息要告诉你们，请你们勇敢地接受我所说的消息，为生存而战，为守护而战！

    你们都或多或少了解过“新手期”这个概念，无论信还是不信，它都在那里，随着时间的推移，一步步向我们靠近。

    可新手期结束后，人类到底要遭遇什么生死危机？

    真实的深海世界，到底是什么模样？

    没有人说得清楚。

    直到几小时前，我可能猜出来了。

    真相令人冰寒彻骨！

    因为我亲身进入了真正的深海世界，我并没有比你们抢先一步而感到得意。

    只是毛骨悚然。

    我更想回家了，想吃一碗烩面，最好再配上两颗大蒜，村里老人常常打趣说：一碗面，两颗蒜，给个杨幂都不换。

    言归正传。

    现代社会不需要通过奴隶制的形式剥削人类，但深海世界，奴役才是正义。

    那里的孩子，曾用天真无邪的语气对我说：

    “奴隶一辈子都应该是奴隶呀！”

    人不再是人，只是无姓名的工具。

    蓄养奴隶，几乎成了深海世界的主流。

    每一天，深海世界的奴隶都需要下海潜水，采集资源，就像是日本与中国沿海渐渐消失的海女一般，他们每天都会接触冰冷的海水，患上各种各样的职业病。

    也许有人会说，奴隶也会反抗，社会迟早会进步到封建社会、资本社会、共产社会。

    但超凡阶级的存在，镇压了底层人类的一切怨恨。

    我见过一名超凡者，村里人尊称他为战船，他最大的英雄事迹并非是抵抗海怪之类的传统事迹。

    是镇压人类！

    准确来说，他以一人之力，镇压了二百名以上的奴隶。

    他不过是3级的战士罢了，深海世界人类的顶点是30级，拥有着排山倒海的力量。

    30级以上的存在，同样需要着奴隶的存在。

    如果看过渡鸦的文章，你们应该知道“杀人也可以”，杀人也能换来一批丰富的漂流物资。

    那么，你们知道一次性杀死100000名人类，会换来什么吗？

    一次神恩。

    经济基础，决定上层建筑。

    奴隶制经济为整个深海世界提供了丰厚利益，无论文明如何进步，只要……好吧，这里姑且不谈，妄议神灵是要杀头的。

    只有将同类冠以奴隶之名，人才能毫无顾忌地杀死他们。

    杀一是为罪，

    屠万即为雄；

    屠得九百万，

    即为雄中雄。

    即便是世界最顶端的海洋之神，仍然是奴隶制度的拥趸，祂需要更多的人成为奴隶，成为血祭中的廉价祭品。

    这就是新世界。

    这就是深海世界。

    一个由超凡者统治，弱者沦为奴隶的世界！

    看到这里，我想问你们一个问题。

    谁是弱者？

    生物肥胖率超过20%，

    干啥啥不行，抬杠第一名，

    面对生死危机，连游泳都学不会的，

    肩不能扛，手不能提，吃饭最好是外卖送到门口，

    我说的弱者是谁呢？

    没错，就是你。

    是我们。

    我们人类。

    当深海世界与人类所在海域融合到某个临界点，深海世界的各个种族会发现：

    “这里居然有几十亿弱小的人类！”

    深海世界所有奴隶主阶级，都将疯狂涌入我们所在的海域。

    也许有背叛奴隶主阶级的圣母，但扩大到整个奴隶主阶级，没有人敢晚下手一步，落后就要挨打。

    我们人类是一块肥肉，一块入口即化的东坡肉。

    我们之中，几乎没有任何超凡者的存在，

    人类是食物，是牲口，是没有骨骼的族群，是天然的弱者，是最廉价的血祭原料！

    据我所知，已经有几名地球人类被土著捉走，他们的求救贴两天没有更新，大概是死了吧。

    我想起了地球旧时代，人人都在谴责核武器，人人都想拥有核武器。

    有一个词叫什么来着？

    猜疑链。

    当人类出现在深海世界时，谁先抢到足够的人类奴隶，谁就能率先壮大自身，消灭敌对势力！

    没有任何一个势力愿意被消灭，猜疑链会让所有势力拼尽全力，所有奴隶主都会为了自己的存活，拿起猎枪！

    一场人数高达几十亿的奴隶狂潮即将到来！

    在这场捕奴狂潮中，人类是唯一的猎物！

    为了你的父亲，母亲，妻子，丈夫，儿子，女儿，请拿起自己的武器，让自己变得更强，才能活得更久。

    鱼上岸，也就不再是鱼了！

    人类既然来到了新世界，我们就已经是一个全新的种族，需要应对全新且残酷的挑战。

    字打到这里，一时间不知道该如何继续落笔。

    就结束吧。

    ……致新世界！

    ——

    另：附上宝藏岛相关资料，遇到不对劲的事情，别想太多，跑就完事了。

    另2：附上147种怪物图鉴，累了，还有534种怪物资料没有上传，下次一定。

    另3：还有一些其他深海世界人类的见闻，下次一定。

    ——

    一石激起千层浪！

    陈长安所言，简直闻所未闻。

    不少人刚刚看完文章，便立刻破口大骂，但愤怒往往源于恐惧，仅仅是半小时时间，辱骂陈长安的评论就高达百万；

    也有人默默转发了陈长安的内容，将奴隶狂潮的猜想进一步传播；

    还有人见过陈长安，相信陈大夫的人品，一老一少拿起了武器，讨论着如何狩猎鲨鱼。

    正如陈长安文章中所言：

    无论信还是不信，它都在那里，随着时间的推移，一步步向我们靠近！

    帖子的热度如指数般暴涨！

    10万+

    100万+

    1000万+

    过亿！

    过两亿！

    仅仅是一个多小时的时间，关键词“致新世界”就冲入了热搜排行榜，一路碾压无数热点信息。

    沸反盈天！

    直冲上热搜排行榜的第一名！

    ——

    ——

    ——

    书友群开了。

    我这种狗作者，太喜欢水群和水本章说了，光光这本书我就回了将近两百条本章说，看到我水群，请立刻让我去码字。

    南山种菜群，群号：207998720

