    听到科尔森的话语，手鞠指了指自己脖子上的护额，问道：“你说是这个吗？”

    “是的，我看你们上面的标识并不一样，但你们都是忍者，这是有什么差别吗？”

    看着科尔森的好似老好人一样的微笑，手鞠却是一把将地上的镰多利抱在怀里，对于砂忍村忍者护额，在她原来那个世界，基本上都是人尽皆知的存在，哪怕是城镇中的平民，也都认得几大忍村护额的标志。

    所以对于自己砂忍村忍者的身份，手鞠也没有隐藏的想法，而是笑着说道：“这个护额代表者砂隐村，而佩戴这个护额的我则是砂隐村的忍者。”

    听到是砂隐村，一个有别于木叶隐村的称呼，科尔森心中暗道，这一切果然如他想的一样，不同的护额代表着不同的隐村。

    同时也让科尔森有些赫然，单单一个木叶隐村就已经如此强大，如若在多出几个隐村，那这股超凡的势力简直太过恐惧。

    “冒昧的问一下，手鞠女士找夏洛特先生是有什么事情吗？”

    “而且我看夏洛特先生身边有着不少木叶隐村的忍者，都是直接出现在那边。”

    手鞠一边摸着怀里的镰多利，一边也在分析这科尔森的话语, 她也没有因为一个明显材质不对的护额和对方说出的名字就信任了对方。

    “夏洛特事务所有很多木叶忍者吗？”

    “都过来了哪些人？”

    手鞠没有回答科尔森的问题，而是问出了自己的疑惑。

    科尔森想了一下, 还是开口道：“我知道的有海野伊鲁卡、宇智波佐助、漩涡鸣人、李洛克、静音、千手纲手这六人, 这与是否还有其他忍者我就不清楚了。”

    听到前面的几个名字的时候, 手鞠面色并没有什么变化，显得也不是很在意, 虽然在中忍考试的时候见过几人，实力都很强劲但是手鞠也并觉得差距有多大。

    但是在听到千手纲手这个名字的时候，还是稍微的楞了一下。

    就这动作一僵的愣神表现, 却被科尔森所注意到，便开口说道：“手鞠女士认识千手纲手？”

    手鞠自嘲的笑了笑：“纲手这样的大人物，我怎么会认识，只不过听过对方的名字罢了。”

    听到手鞠如此说, 科尔森的兴趣更是大涨，立马打探到：“能讲讲她的故事吗？我也很是好奇。”

    就在科尔森准备洗耳恭听的时候，手鞠却是不在言语。

    看没有问道自己想要的信息，科尔森也没有气馁, 而是看着面前抱着一把镰刀的鼬鼠又开口问道：“这鼬鼠很可爱, 它需要吃点东西吗？”

    “不用，谢谢。”

    后面科尔森想要在套出一点其他信息, 却是全部都失败, 甚至一些和忍者相关的资料都没有得到。

    ······

    另一边三叉戟大厦。

    尼克弗瑞的办公室之中, 希尔特工拿着一份资料走了进来。

    “局长，夏洛特事务所那边有多了两名木叶的忍者。”

    说话间希尔将手中的文件交给了尼克弗瑞的手中。

    看着文件上的资料, 尼克弗瑞喃喃道：“旗木卡卡西与日向宁次, 看来夏洛特身边的人手是越来越多了。”

    “科尔森那边什么情况了？”

    “局长，科尔森已经见到了对方, 目前正带着她乘坐飞机赶来纽约。”

    尼克弗瑞沉吟了一下，随后开口道：“让科尔森将人送过去后，就第一时间回来报告。”

    “是的, 局长！”

    看到希特的离开, 尼克弗瑞揉了揉自己的太阳穴，罗斯这个家伙可是给他丢了一口大锅, 让他也面临了不小的麻烦, 真是多事之秋啊···

    ······

    此时夏洛特事务所之中。

    夏洛特已经洗漱完毕, 带着自己的电脑, 来到楼下餐饮区就餐。

    此时夏洛特吃着手中的三明治，正准备打开手边的电脑，一旁的电视上突然弹出了一条插播新闻。

    此时夏洛特抬头看着电视上的新闻播报，在皇后区的里斯特希尔斯七十一大道，出现了一只黄色的怪物，在街道上进行了大肆的破坏，并且摧毁了整条街道。

    “一名这条街道上的住户，目击了整个事件。”

    此时记者拿着话筒采访着此人：“那玩意超大的，身上长满了倒刺，与之前新闻上出现的绿色巨人有些相似, 不过却是黄色的。”

    随后记者放出了一段视频，正是憎恶在接上大肆破坏，摔砸车辆的画面。

    “这是一段停靠在楼下, 汽车上的摄像头录制下来的画面。”

    “目前这个黄色巨人已经被击败, 出手的正是曾经出现在钢铁侠战斗现场的神秘人。”

    随后记者放出了一张照片，正是夏洛特·道尔用痛天脚提倒憎恶时拍摄的照片，不过却是一个背影照片。

    “根据照片比对, 这位神秘的强者与近期出席史塔克董事会的夏洛特·道尔先生非常相似。”

    “在这里我们大胆的猜测，这位钢铁侠的好朋友，史塔克工业的大股东，就是这位新的超级英雄。”

    看到新闻上这样的消息，夏洛特笑了笑，并没有在意。

    身份曝光对他没有什么影响，他还是他，并不会因为此事冲击到自己的生活。

    就像钢铁侠是托尼一样，不会有丝毫的影响。

    而不是像那个心智还未成熟的小蜘蛛，因为曝光而打乱了他原本的生活。

    此时夏洛特不在关注电视上的新闻，将三明治吃完后，打开笔记本电脑，继续之前在二手市场搜寻神秘物品的工作。

    就在夏洛特刚刚启动笔记本后, 放在桌子一旁的电话响了起来。

    看到来电显示的姓名是托尼·史塔克，夏洛特便接了起来。

    “嘿, 老兄你看到新闻了吗？”

    “那个大块头的实力怎么样，这种事情应该叫上我一起！”

    听着电话那头托尼的声音，夏洛特一边打开之前登陆的网站，一边开口说道：

    “看到了，没什么影响。”

    “不过那个憎恶还有绿巨人，如果是你的马克2号肯定是应付不过来。”

    ······

