    花容努力站的直直的，花清湛看出花容的异样，暗叹自己的心急，从江南一路骑马奔波到京城，大腿内侧该是没有好肉了，“坐下说，说完好好歇息几日。”

    “是，爷。”花容坐在离花清湛和李思佩最远的位置，他可不想熏晕主子。

    “爷，属下是在落霞镇发现了如意，从而找到了小姐。属下失职，带着如意却把人看丢了，属下是在寻找如意的时候找到的小姐，属下不敢确认，当即通知了展大哥，展大哥到时确认正是小姐。”

    “清尘找到了！”李思佩脸上的喜色溢于言表。

    李思佩虽然进英国公府六年多了，可却从没见过花清尘，毕竟自己的身份，妾怎么好见后宅的小姐呢，花清湛也宠着自己，让自己能出去做生意，自己呆在英国公府的时间真不多。

    也庆幸不用一直呆在内宅，不然自己可能会压抑的喘不过气吧，明明相爱的两人却不能成为夫妻，自己一辈子要当一个妾，还是英国公府唯一的妾，是女人都无法承受吧。

    可自从两年前花清尘不见了后，英国公府大房变了，翻天覆地。

    世子夫人疯了一般找人，出去找寻的人一直没有找到人，从一开始的疯狂慢慢变得颓废，到现在不恋红尘的模样，吴秋晚每日的时间，大部分都是在佛堂里过的，基本不见人，在重要日子里才出来跟英国公世子花开勋和俩儿子、二儿媳并孙子们一起吃顿饭。

    吴家骄傲的嫡女，户部尚书吴丘庸唯一的嫡妹，本是耀眼夺目的贵妇人，现在都快成了佛门子弟了。

    花清湛和华清澈兄弟俩也都更为沉默。

    虽然花清湛对自己依旧一如从前的疼爱，但他时不时流露出来的忧伤，李思佩怎么可能不知道。

    英国公世子毕竟是男子，多数在前院，不过听说每日都会来一趟后院看一眼吴秋晚，每晚都是在外院住的，这些李思佩都是听馨儿说的，府里都知道。

    现在李思佩知道花清尘找到了，真的很高兴，英国公府的大房可能要重现生机了。

    花容看了一眼李思佩，就转过了头，李思佩被看得莫名其妙，花容可真是奇怪。

    “阿尘在落霞镇哪里，我现在就出发，你留在府里修养一段日子，我让府医给你看看。”花清湛一听花展确认是阿尘，哪里还呆得住，出了门让丫鬟去外院找花坤，让他去做出发准备。

    “落霞镇！”李思佩十分意外，没想到花清尘在自己眼皮子底下，“落霞镇哪啊，没准我见过。”

    “嗯，李姨娘是见过，清荷小姐就是小姐。”花容解释道。

    “谁？”李思佩一惊，“清荷，你是说罗清荷？”

    花容点了点头。

    李思佩震惊的嘴儿大张，都能塞进一只鸡蛋了，眼睛瞪得铃铛般大，花清湛回屋见到的就是这样的场景，一阵失笑摇头。

    “对了，你说佩儿有大功劳是怎么回事。”花清湛问道。

    “爷，小姐她失忆了。”花容小声说道。

    “失忆？”花清湛眉头一皱，眼底浮现担忧，“是伤到头了所以失忆了？大夫怎么说。”

    “小姐被好心人家救了，罗家人，住在落霞镇罗家村，他们家人很好，把小姐当亲闺女养，小姐失忆，不知道是哪里人，罗家人四处打听，一直打听到罗塘县，都没消息，所以就一直当闺女养，给小姐取名罗清荷，户籍也挂在罗家村。”花容认真说道。

    “小姐女红手艺好，李姨娘开的锦绣布庄跟小姐有生意上的往来，属下也是在锦绣布庄见到的小姐和如意，哦，如意也失忆了，现在叫罗清莲。”花容解释道。

    花清湛看向还怔愣着的李思佩，眼底泛着暖意，“佩儿，你可真是我的贵人。”

    李思佩回过神来，睨了花清湛一眼，俏脸泛着淡淡的粉红，“说什么呢。”

    “咚咚咚——”屋里三人听到一阵蹦跳的脚步声，然后是紧跟着的欢笑声，“娘。”

    花振轩见屋里不止花清湛和李思佩二人，忙收敛了神情，也停了步子，一本正经的走进屋内，朝着花清湛和李思佩行礼，“父亲，姨娘。”

    花容忙向花振轩行礼，“小少爷。”

    花振轩好奇的打量花容，李思佩熟练的上前拿过花振轩背着的小布包，然后笑着问道，“跟先生他们可吃得好？”

    今日是花振轩的夫子生辰，夫子留了他们用晚饭。

    “嗯，吃的不错。”花振轩看着李思佩笑得灿烂。

    对于花振轩，李思佩是打心眼里疼爱的，可这种疼爱也只有在自己院里的时候才能这般流露，她是小妾，连后娘都够不上，可不想被外人说道，好似自己是存了什么心思的。

    花振轩在只有花清湛和李思佩的时候都是叫爹娘的，有外人就用正式的称呼。

    李思佩刚进英国公府时，花振轩也就只有一岁多，刚会走路，还不怎么会说话，只会说一两个字。

    没有娘的孩子总归是可怜的，花清湛又忙着前院的事，李思佩见过好几次花振轩小小的人儿躲在假山后面，偷偷哭，自己上前问，结果小小人儿一下子就跑走了，李思佩追上去，看见丫鬟、嬷嬷了，就停了。

    有一次还见小人儿在假山后哭过后睡着了，还是李思佩把人抱在怀里坐在假山后，然后自己也不知不觉睡着了，外面都找疯了，一大一小都不知情。

    反正李思佩醒来的时候，外面天已经有些暗了，然后低头一看，没想到怀里的小人儿正睁着大眼好奇的看着自己，见自己醒来忙移开了视线。

    李思佩带着人出现的时候，就被请去了府里的正院，这还是李思佩第一次去正院。

    国公夫人见花振轩好好的，也知道李思佩是大孙子放在心上的人儿，但还是得惩罚，花振轩是孩子，李思佩却不是，本想着打十板子，没想到自家大曾孙急了，吓得直哭，一直抱着李思佩不撒手，没法，就罚抄佛经了。