    　　“我们偏不让，怎么样？狗眼看人低的东西。”别以为我们小就好欺负。

    　　戴少冷哼一声：“你们就算想走也不容易走出去，骂了我，想走可不成。”

    　　“戴少，戴少”您……王经理大急，一脸的哀求。

    　　戴沐白眼中闪过一丝凌厉的光芒，“少废话，一切损失算我的。”

    　　在诺丁学院大姐头当惯了，小舞哪看得了对方这种嚣张的眼神，立刻就要冲上去动手。

    　　唐三一把抓住小舞的肩膀，“让我来吧。”

    　　小舞不满的道：“为什么？我自己来，我要打的他妈妈都不认识他。”

    　　唐三皱了皱眉，道：“你一个女孩子，说话要干净一点。忘了我以前说过的话么，我会永远保护你。这是男人之间的事。”

    　　他不让小舞出手，一个是因为感受到对方的强大，怕小舞受到伤害，另一个，如果真的要输了，宁可自己受辱，也不能让小舞被对方侮辱。

    　　话说佰轩呢？他是穿越过来的，自然是知道些东西的，从唐三进入索托城的时候，佰轩就一直暗中相随，他到是想提前看看小说里面的唐三是什么样子的，看到了唐三，佰轩说道：“嘿嘿，跟我比还是差点事情啊，唉长得太帅，也是很孤独的。”（作者我刀呢？）

    　　当然佰轩还是偷偷的暗中观察，避免他们受伤。

    　　转过头来；

    　　听了那句我会永远保护你，小舞脸上激愤的表情才缓和下来，看了唐三一眼，道：“那你小心。”

    　　“不用争来争去的，我说了，你们两个一起上就是了。”戴少不耐的说道。

    　　唐三不骄不躁的上前两步，“请指教。”

    　　戴少眼中邪光一闪，右拳骤然抬起，伴随着一个前冲，直奔唐三当胸打来。他的动作很简单，没有任何花哨，但唐三的脸色却变了变。因为对手这一拳的气势瞬间在力量和速度的作用下已经达到了巅峰。没有丰富的实战经验又怎能做到这一点。

    　　这个时候唐三绝不能退，他一退，对手的气势会随之暴涨，只会令这一拳威力更增，所以，他不但没有退，反而迎了上去。右脚瞬间踏前一步，这一步足足跨出三米，直接拉近了自己与对手的距离，唐三的目的很简单，就是要破坏对手攻击的节奏。

    　　同样是挥出右拳，唐三的手瞬间变成了莹润的乳白色。

    　　砰的一声闷响，戴少前冲的身体嘎然而止，而唐三却控制不住的向后跌退出四、五步才站稳身形。

    　　戴少眼中流露出一丝惊讶的光芒，他显然没想到眼前这个看上去比自己还要小上几岁的少年能够接住自己这一拳。

    　　最令戴少惊讶的是唐三的拳头，在攻击力上他明明占据了上风，但此时右手却疼痛欲裂，唐三的拳头仿佛像是铜浇铁铸的一般坚硬。

    　　唐三又何尝不惊讶呢？要知道，他的拳头不但包含着玄天功内力，而且他本身的力量也与自身的年纪绝不相符，多年从事铁匠工作，令他的力量远超常人，再加上玄玉手的特性，三大优势融合在一起，他依旧败了。

    　　对手的力量很刚，但却并不是那种猛烈的刚，而是凝聚的刚，所有的力量仿佛都凝聚成拳头大小，瞬间爆发的震荡力已经令唐三体内气血一阵翻涌。

    　　

