    “老三，你真的要这么的搏命吗？”在四大财团离开之后，今天才抵达扶桑的小七，有些担忧的问道。

    “怎么，舍不得你的百度了？”贾老板笑道。

    “百度从头到尾都是你的，和我有什么关系！你就算把整个集团送人了，我都不管！”小七摇摇头“我只是觉得你没有必要把所有的东西都砸进去。”

    “就算你打定了主意要铺设宽带网络，但也没有必要一口气就借800亿美元的资金吧。而且按照你的计划，也是先铺设东京地区的宽带，第2步才是扶桑的主要城市，第三步，才会铺设全扶桑城市的宽带。”

    “所以你完全可以先借124亿美元用着，等到第2年再考虑接下来的费用，这样光是利息就能够节省几十亿美元，你为什么要这么急着，把800亿美元都给借到手里面呢？”小七不解的问道。

    这也是小七看的最迷糊的一点，他完全弄不清，贾亚鹏急着借了这么大一笔钱为了什么。

    “借钱自然是要用的！”贾老板还没有说话，一旁的诸葛八荒却笑着说道“老公，你不用管这些事情，反正贾老板从来没有做过亏钱的事情。我想他要借这800亿美元，一定是有什么急用的地方吧！”

    “急用？”小七愣了一下，然后道“大千集团利润惊人，每年都往科研中心砸几十亿美元的资金。他哪有什么需要急用钱的地方！”

    “而且这不是一笔小钱，是800亿美元呀，就算他一分钟花1万美元，那也要花10多年的时间，才能把这笔钱给花完了，他要这么多钱干什么？”

    “哈哈哈，还是小七媳妇聪明！”贾老板忍不住笑道“一分钟花1万美元太慢了，我要是一分钟就花个几亿美元的话，那这800亿美元还是不够我用的呢！”

    “一分钟花掉几亿美元！”小七吐了吐舌头，然后他感觉，整个世界恐怕都会有一件大事要发生了。他总不会想要雇一堆恐怖分子，去炸了米国吧

    ——————————

    第二天，住友财团就传来消息，表示之前的都是误会，住友财团愿意和夏目续签电话线使用合约，不过不是三年，而是五年。

    这倒不是住友参团的主动示好，而是住友财团明白，一旦宽带接入使用，电话线在网络上就变得毫无价值可言。

    三年的合约续签之后，夏目恐怕就再也不会续签什么电话线的授权使用合约了，所以住友财团干脆将合约扩大到5年，多少再转两年的利润。

    对此贾老板虽然不爽，但也不想再节外生枝，于是答应了下来。

    夏目公司的动作很快，在钱到账之后，整个工程的前期准备工作立刻开始，一大堆的测绘员开始在整个东京地区测绘，然后准备宽带线路的布置，然后各种各样的订单，下到了扶桑的各个企业。

    按照计划，在一年的时间内，先后会采购高达30亿美元的各种订单，一时之间，不少基建企业和员工紧巴巴的日子好过了起来。

    不过这些并不是宽带建设的大头，宽带建设真正的大头，自然是宽带线路了。

    然后这又闹出了新的麻烦。

    在工程开始后的第10天，夏目晴子忽然一个电话打了过来，说是四大财团的人又找上门来了，而且态度非常的不好，恐怕会有大麻烦。

    贾老板这才急急忙忙的赶到了夏目集团，果然见到了愤怒的四大财团。

    “诸位，有什么问题吗？”贾老板看到暴怒的四大财团代表，不紧不慢的问道。

    “贾君，我问你，为什么你们买进的光纤和宽带，都是从华夏采购的，为什么不从我们扶桑采购！！”住友财团的代表愤怒的问道。

    因为贷款的金额实在是太巨大了，所以四大财团要求夏目公布建设的预算案，保证资金的安全性。

    贾老板也答应了这个条件，然后就在昨天，夏目公布了第1期工程的预算，已经分配到各个公司的采购计划。

    然后四大财团的人就惊讶的发现，在这笔高达100亿美元的巨额预算之中，只有30亿美元左右的费用是给扶桑的各个公司的，而剩下的70亿美元，全部是用来采购宽带需要使用的光纤的。

    而这些70亿美元采购的光纤，居然并不是他们扶桑产的光纤，也不是米国的光纤，而且华夏生产的光纤，这让四大财产彻底愤怒了。

    开什么玩笑，他们借给了夏目的资金，居然70%都便宜了华夏公司，这算什么鬼？

    于是愤怒的四大财团就找上门来了，他们的目的很简单，那就是逼迫夏目改用扶桑生产的光纤。

    “可笑至极！”在听完了四大财团的愤怒之后，贾老板冷冷的说道，这让四大财团更加的愤怒了。

    “我不知道你们有什么理由生气！”贾老板道“咱们合约上写的明明白白，在800亿的投资里面，只有300亿投资是给四大财团分配的，剩余的500亿美元，那都是用来购买其他设备的。”

    “购买光纤的费用就是剩余的500亿美元，这些都是按照合同来办事，你们凭什么来质疑我！”

    “是你一开始误导我们……让我们以为你采购的是米国的钢筋！”住友的代表怒道。

    这话其实说的没错，在签订贷款合约之前，贾老板确实说明白了光纤的采购，不会交给四大财团。

    同时，贾老板还不断的称赞米国的光纤技术更好，理所当然的让四大财团认为贾老板会采购米国的光纤。

    想到这是米国爸爸的产业，四大财团自然也就没有了反对的想法，直到今天他们才知道，贾老板买的居然是华夏的光纤。

    这就不能忍了。

    “哼，你这是损公肥私，你用我们扶桑人的钱，来便宜你们华夏企业！”住友财团的代表怒道。

    “哈哈哈，真是天大的笑话！”贾老板仰天长笑“这500亿美元难道是你们公家的财产吗？这比钱难道不是我用我的股份和我朋友的公司，向你们借来的吗？这是我自己的钱，狗屁给损公肥私！”

    “罢了，我就告诉你，这些光纤还真就都是我们大千集团自己生产的光纤，我的控股企业，采购我公司生产的原材料，这难道有什么错误吗？”

    “难道你们住友建筑建造的房屋，不去采购你们住友金属制造的钢筋，而是去买三菱金属制造的钢筋不成？”

    “你们的手管的太宽了，我的钱我爱怎么花就怎么花，你们没有权利对我指手画脚！”贾老板用力的一甩手“你们现在就请给我出去，等你们想明白了再来找我！”

