    失去比赛主导权，在体系对抗中落败的一方，很少能够最终获得胜利。除非队中拥有一个个人实力极为强大且心态稳定不受影响的巨星，或者命运眷顾，比如什么“斯坦福桥惨案”这种。

    以这种视角来观察比赛，十猜九中！

    拜仁今天的阵型与上赛季区别很大, 莱万、曼祖基奇、皮萨罗三位正统前锋一个没上，反而把上赛季经常打前腰和左右边锋的穆勒顶到了最前边，罗本里贝里虽然还是在原位，却因为没有一个正统前锋相形之下位置更突前了、更自由了。这个无锋阵明显是要更充分的利用罗贝里强大的攻击力，更充分的利用穆勒捡漏的能力。两位边锋的攻击能力获得了更宽敞的射界，而穆勒由于更靠近球门机会更多。

    中场也是，拉姆被改造成了后腰, 看来瓜迪奥拉是完全不觉得拉姆的个头有什么问题……可也是, 梅西1米69，哈维1米70，伊涅斯塔1米71，巴塞罗那就是这么个玩法。反而，克罗斯和施魏因施泰格两位常年打后腰的选手被推到了前边打起了双前腰。

    瓜迪奥拉将前锋线后撤、中场前提，压缩了中前场空间，是典型的tiktak思路。虽然王艾觉得拜仁打tiktak有点不可想象，但依托于强大的个人实力和长期作战的默契，多少还是能打出点模样来的。

    看到这一切王艾多少有点庆幸，无锋阵啊，对前锋太不友好了。如果是杯赛王艾能忍受个人表现不足的问题，比如他在中国队里长期打前腰。但在联赛，他是不愿意牺牲自己的攻击能力的。在瓜迪奥拉这套阵容里，身体优势被极大削弱，身高、体重、力量、速度……反正王艾觉得这套打法真就是适合西班牙具体说是矮人国巴塞罗那，就像塔盾战锤是矮人的标配一样。

    甚至可以这么说，这套打法就是专门为小个子研发出来的，可以把小个子的弱点无限掩盖，把小个子的优点充分发挥。而大个子也这么玩儿, 只能说是浪费天赋：我本来一个门前抢点就能搞定的，我为什么还要费劲吧啦的一点一点往里磨？

    瓜迪奥拉如果离开了矮人国还坚持矮人国的特有打法不去因地制宜，很难复制他在巴塞罗那的奇迹。当然了就像许多世界名帅一样，曾经的辉煌够吃个十几年了，懒得再动心思、躺在舒适区不断重复也是一种活法。穆里尼奥都算是这一类型的，走遍天下都是4231防守反击。

    今天的曼城阵容与以往区别不大，最大牌的哲科单前锋，阿奎罗、纳瓦斯、纳斯里在他身后布置，费尔南迪尼奥和亚亚图雷双后腰，与对手那充满想象力和压迫感的无锋阵相比显得平平无奇。

    开场第7分钟，拜仁右后卫拉菲尼亚起大脚长传，里贝里左前场得球，因为中路突前不再是强壮的中锋而是一个游移不定的家伙，里贝里不再有心理障碍而选择了果断的内切、起脚，一脚就打破了乔哈特的十指关。

    知道比赛要不利，也没想到这么快就不利，王艾坐在替补席上微微摇头，拜仁的阵容太强了, 前场三人罗贝里加穆勒, 怎么摆弄怎么有理，说是无锋，其实一旦得球压上去算是三前锋。

    尤其是打起了运动战以后，这仨混蛋都是贼能跑的那种，除非跟他们打阵地战。

    随后的25分钟时间里，拜仁完成了4次高威胁射门，而曼城的进攻都很难通过中场，即便过了中场也会被稳重的拉姆封死，比赛局面极其被动，佩莱格里尼不得不多次站在场边喊话。

    好在乔哈特发挥稳健才将这波凶狠的攻势顶住，曼城一直到上半场比赛第33分钟才完成了第二次有威胁的攻击，可惜阿奎罗的转身抽射直接射向了角旗区，也不知道昨晚上他喝了多少。

    大概是自由奔放的天性所致，在王艾的印象里阿根廷人能生活规律、不泡夜店的只有萨内蒂，连梅西都不行。梅西虽然去的少，但主要是性格羞涩，但再羞涩有小罗这样的损友、马拉多纳这样的榜样也是免不了的。

    谷畒

    阿奎罗也一样。

    上半场剩余的时间就在中场互相拉锯甚至犯规中结束了，主场作战的曼城1球落后。

    下半场归来开战10分钟左右，佩莱格里尼用罚球区里威胁不小的内格雷多换下了迷失在拜仁巨汉森林中的哲科，可换人没到两分钟拜仁就追加一球，这一次是丹特起球，穆勒反越位反出来一个夸张的距离，轻轻松松拿下单刀。

    看着熟悉的暗红色奔驰在草皮上、看着熟悉的二娃进球后露出了痴呆般的笑容，王艾是差一点点就从替补席上站起来欢呼，幸亏赛前反复做的心理建设了。

    就在这个进球之后不到三分钟，罗本利用速度撕开防线打近角得手。

    接下来的十分钟里，佩莱格里尼顾不上换前锋了，因为拜仁发起了一波又一波凶悍的攻势，曼城后场一夕三惊，勉强支应。这一被动局面一直持续到了比赛第70分钟，大概是拜仁有点累了才告一段落。

    这时佩莱格里尼才有空琢磨怎么进攻，替补席上的王艾终于获准站起匆匆热身后就在场边等到了状态不佳外加体能耗尽的阿奎罗，与他同时上场的还有米尔纳，换下了纳斯里。

    拜仁没有前锋，可最前三人各自进球，曼城这边反而把进攻四人换掉了三个。

    比赛还剩下23分钟，对面是上届欧冠冠军且领先三球。

    眼下对曼城有利的只有主场不歇的球迷和一直歇着的超巨！

    背负一连串不可思议射手纪录的超巨第一，是否有化腐朽为神奇的能力？是否能够在老东家身上再刷一波个人奇迹？

    在和阿奎罗拥抱的一刹那，王艾已经抛却了所有的私心杂念，反复在心中念叨：敌人、敌人、敌人！

    现队友的目光带着期待、前队友的目光处变不惊，可王艾上场不久就察觉到了后者是假象！他么的这帮家伙对自己是严防死守啊，拉姆……你不要总拽着我啊！

    你拽就拽了，干嘛还挂我身上？

    拉姆也心里苦：我才不想挂，你跑慢点我下车！

