    当然了，这种时候，就是剧本中的男主英雄救美的时刻了。

    谢铭按照剧本中的剧情，踱步走来，一身明黄色的龙袍极其显眼。

    “怎么回事？”他淡漠的问。

    “皇上？”夏语一愣，眼珠转了转，看起来古灵精怪的模样：“原来皇上就是这个样子啊，真帅……”

    “松手。”谢铭的目光落在了抓住夏语肩膀的宫女身上，微微眯眸，带着帝王的威严，声音沉冷。

    谢铭转头看向染白，目光深邃：“爱妃是不是应该解释一下？”

    染白挑了挑眉，心底啧了一声。

    给夏语带戏？压她的戏？

    呵。

    “陛下想要什么解释？”染白弯唇，眼神肆意：“不过是一个不懂规矩的人罢了，有什么可说的？”

    “对吧？陛下。”染白微微垂眸，长而卷的睫毛下那双黑眸美的惊心动魄，恣意又放肆。

    染白还坐在步年上，单手随意的搭在一旁，并没有下来行礼这是剧本中当初男主拿女配当挡箭牌，为了让女配看起来更加嚣张跋扈，恃宠而骄，特给的恩准。

    触及那风华绝代的女子，瑰色唇角那抹略显讥讽，似嘲非嘲的笑意，谢铭心神一悸。

    夏语在旁边完全插不上戏，心里干着急，只能刷存在感的喊了一声：“陛下！”

    “卡——”王导不忍直视，喊了一声。

    “夏白，你要不，那个，收敛点演技。”王导从来没想到有一天，自己竟然会劝一个演员，演的差一点！

    这放在以前，简直是想都不敢想。

    现在，王导叹了口气。

    演得好也有演得好的烦恼啊。

    完全把男女主的气势风采都压了下去，令他们施展不开。

    谢铭哪里还有帝王的气场？直接被一个妃子比了下去。

    染白无辜眨眼，勾唇应道：“好啊。”

    终于，

    在卡了数次，染白故意放水的情况下，这场戏结束了。

    转而开拍下一场。

    这一场是谢铭和染白之间的对手戏，并没有夏语的份。

    夏语坐在一旁，手中紧紧捏着矿泉水瓶，眸色晦暗不明。

    拍摄的场景是在贵妃宫里，

    这一场戏主要就是谢铭晚上翻了女二的牌子，到女配宫里说的一些话。

    场景已经布置好了，镜头对准窗外的景色，又转而移到饭桌前的两个人身上。

    窗外的夜色是一片黑暗，天空阴沉的看不出丝毫光线。雨淅淅沥沥的下着，一直没停。

    身着一身浅紫色锦衣的华服女子支着下巴，歪头看着旁边执起筷子的谢铭，目光笑盈盈的，不说话，只是笑。

    “你看朕做什么？”谢铭莫名被看的有些不自在，压下心底的不舒服，面色平静的问道。

    “看陛下好看呀。”在略微昏暗的灯光中，女孩弯唇，精致漂亮的脸庞笑靥如花，绝色潋滟。

    一笑倾人城，再笑倾人国。

    这句诗放在她的身上格外合适。

    “砰！”的一声，

    王导心脏瞬间紧缩，吓了一跳，看向旁边的少年。

    慵懒锋芒的少年面不改色的扔掉了手中断成两半的剧组道具，眸色淡淡的看着镜头前的一幕，只是棱角分明的侧颜，更给人一种美到极致的攻击性。

    忽略掉他手中的动作，这还是非常美好的一幕。

    王导嘴角一抽搐，这是拍戏啊小祖宗，不能当真的！

