    第222章收徒

    怎么办，她两个都想弄。

    贾熙桐在先找武器还是先练丹药中纠结了一下，翻开小册子认真看起来，

    【元初太一丹，灵丹至宝。】

    【需天参果、仙云叶、先天灵髓、真灵土】

    【以放入炼药鼎中，以六卯神火灼烧七七四十九天。】

    后面几页就是讲在炼制过程中应该注意些什么。

    她看完，然后缓缓合上。

    还是找武器的梦想容易实现一点。

    ##

    贾熙桐说的那些烦人的家伙，在她去吃了一顿饭之后，神奇地消失了。

    万俟、赫连、公羊还有曲家的来人态度突然好了起来，之前强迫站队的威逼利诱仿佛没做过一般，颇有种众人一家亲的和谐景象。

    这更证实了贾熙桐那日在饭局上见到了谁。

    让四大家族闭口的人何其厉害，但是给予系统这样保护的人却不是他。

    实力与权势

    让一切人闭嘴的割舌器。

    商晏庭心中那名为统治的欲望在悄悄浮现。

    “宿主亲，师兄们闭关出来啦！”

    贾熙桐冲进房间，急匆匆地拉着他往显龙峰赶。

    她本来是去灵髓处放置狴犴坎的，路过厢房时却发现那里有炊烟缓缓升起。十一师兄在屋外搭了个建议灶台，洗手做饭。

    等贾熙桐将商晏庭带过去的时候，饭刚好熟。

    捧着大碗的十一师兄愣了愣，“师弟，你吃没？”

    商晏庭忽略掉他煮的野菜汤，“你突破了？”

    “嗯！”

    十一师兄放下碗筷，实力在体内运转，爆发出武灵前期的气势，“不过突破之后太饿了，所以我煮了点东西。”

    “其他人呢？”

    “都还在房间里。”

    十一师兄不愧是练武奇才，二十个师兄里天赋最高的人，最早突破武灵期。

    也是最屌丝的人。

    “细桶你有阎师弟不穿的衣物吗？师兄突破时不小心将衣服弄坏了，现在身上除了一个大褂，里面啥也没有。”

    他小声地说道，仿佛距离这么近，耳聪目明的商晏庭听不见一般。

    商晏庭伸手拎走小浣熊，从弥须符中给他扔了条新的。

    ##

    其他师兄们也陆陆续续闭关结束。

    闭关前拜细桶是有用的，他们出来时基本都已经是武灵境界了。

    ——老十九除外。

    也不知道是为啥

    大家都行，就他不行。

    周围峰内常年倒数第一，他就是创造不了奇迹。

    人的悲欢是不相通的。

    大家在高兴地交流心得时，老十九独自坐在石桌旁，自怨自艾。

    “没事儿。”

    大师兄拍拍他的肩，“日后修为提升的日子多着呢。”

    “对。”

    二师兄坐在他旁边点头，“你的情况，师兄们又不是不知道。再怎么样，你都是师兄们的好师弟。”

    十一师兄：“哥们十几个都会保护你。”

    老十九看着周围这些师兄们，老实讲他们在这里时更让人悲伤了。

    大家都是武灵。

    就他自己不是。

    这简直就是将废物两个字刻在了自己的脑门儿上，那是一种无比的耻辱。

    “十九师兄别哭啦，这个送给你。”

    贾熙桐跳上桌，掏出之前拜长辈收到的暗器飞镖。

    老十九闭关也不是完全没有收获，他原本只有武师中期，现在已经武师巅峰。他接过这一对暗器，用自己体内稀少的灵力操控。

    噗呲——

    法器在他的操控下快速飞出，两颗暗器将一块竖立大理石板都打穿。

    在所有人注意力都在大理石板时，暗器已经悄无声息地飞回来。

    “啊！”

    看着面前的飞镖，二师兄被吓了一跳。

    “这东西好厉害，我根本毫无察觉。”

    “法金法器的宝贝嘛，肯定是会比较厉害。”

    贾熙桐顺口提了下这两个飞镖的等级，闻言刚才那兄友弟恭的样子瞬间变了。

    老十九以迅雷不及掩耳之势将两个飞镖紧紧握在手心，周围安慰的师兄们伸出自己的虎狼之爪。

    “你们干什么？这是细桶送给我的！”

    十九师兄大喊。

    “我知道，师兄们就是想看看而已，不要这么小气啊！”

    “你们确定是看吗？等看完，它就变成你们的了！”

    “老十九，你这是在怀疑师兄们的人品吗？”

    老十一抓着他的手，试图将他的手指一根一根地掰开，“既然如此，就怪师兄们不客气了！

    咱们总共十九个师兄弟，弄个排序表从大师兄开始一人安排一天。老二十，你别在这儿挤了，去弄个日历来。”

    “强盗、土匪、你们无耻！”

    还有什么兄弟之情。

    多年的情感，已经被一块法金法器弄得分崩离析！

    其实并没有啦。

    大家虽然眼红，但也只是闹闹。

    因为大家都突破了而他没突破，故而得到法金法器这件事，他们不羡慕他，他们可怜他。

    哼！

    ##

    商晏庭经常家中、山峰两头跑。

    为此叶勇为了传达一个消息，来回追了他两趟。

    “阎峰主，学院各峰之间即将选徒，请您带好自己的印章和峰主令前来。”

    每年在开学前

    老师们就会筛选出了天赋最好的弟子。

    这些弟子就如同第一次到学院的牛川川一样，他们将直接拥有可以成为各位峰主亲传弟子的身份。

    一般情况下，成为亲传弟子是天大的好事，可以享受来自师尊的恩惠和帮助（←牛牛当时是真的倒霉。）

    不仅如此，一些弟子可能还会被重复选中。

    在峰主与峰主之间，对优秀弟子的竞争极为激烈。

    选徒当天

    在中院，六十几位峰主全部到齐。

    四大院长没来。

    因为他们的弟子都是最先挑选的，根本不需要再来一趟。

    其他的峰主都坐在大殿内，即将被挑选的弟子三十多个，他们的年龄从几岁到二十几岁。

    弟子们开始自我介绍，峰主们会对感兴趣的弟子提出各种问题。

    这些弟子不仅天赋好，悟性还高。不论是何种问题，他们都能够口齿清晰、逻辑通顺地回答出来，甚至对于一些修炼的问题举一反三。

    商晏庭看着上面一个个弟子被领走，表情波澜不惊。

    “宿主亲，你难道就不要弟子吗？”

    贾熙桐询问道。

    老实讲，他们显龙峰好像还没有正儿八经的弟子。

    (本章完)

