    纽约。

    救世主公司大楼。

    顶层。

    米斯特很是头疼，最近媒体对公司的曝光让他有点招架不住，最重要，经常能接到一些官方电话，要求配合调查？

    调查nmb，又没犯罪，你有什么资格调查？

    米斯特都怼了回去。

    但等《欧洲科技报》的“捧杀”手段一出, 顿时情况就变得很不妙了。

    大楼门口经常能看到有人举着横幅大声抗议。

    鬼知道他们抗议什么。

    他们兴许也不知道自己在做什么。

    反正有钱拿，这就足够了。

    这扳不倒救世主公司，但足够让米斯特恶心。

    咚咚咚。

    敲门声响起，秘书推门进来，看着一脸疲倦的米斯特，小心翼翼的说。

    “先生，我们在芬兰的合作商暂停了跟我们的合作。”

    “理由呢？”

    “他们认为我们目前对社会造成了一定的信任危机, 需要我们做好全部解释。”

    听到这话米斯特就笑了。

    “让法务部的人去控诉他们, 这是单方面的节约，我们不同意，按照合同来赔偿。”

    他顿了下，“原材料从其他国家找，我就不相信，真的没有人不卖给我们，多加10%。”

    这已经是第四家材料合作商了。

    信任危机？

    管你个卖材料的什么屁事？无非就是受到了某些方面的压力罢了。

    谁会跟钱过不去？

    秘书刚想说下件事，就听到放在桌上的电话响了，米斯特朝着她做出禁声的动作。

    秘书屏气凝神，都不敢大口呼吸。

    “下午好，老板。”

    米斯特打开接听键，站在窗边，目光眺望着远方。

    “伙计，看样子，你有很大麻烦。”

    一说到这，米斯特就忍不住要飙脏话。

    他知道“基因超人”的概念其实就是唐某人让人发出去的，他想不通为什么要用这种自爆的方式跟对方同归于尽。

    这种方法在他看来简直是愚蠢。

    他甚至觉得唐刀就算想用这个逼迫市场，但两败俱伤, 也只能平添烦恼。

    谁会真正的在意底层人的想法？

    资本、权利、精英才是这个世界唯一的主人。

    他能明白唐刀想要一拳干死“宙斯基因科技”的想法, 可这脚步迈的太大了。

    “每天都被足够的电话骚扰，我都感觉我的精神有点崩溃了。”米斯特开着玩笑，“我想着应该算是工伤，我得去找心理医生。”

    “我打算目前放弃北美市场了。”

    唐刀这一开口就将米斯特给震到了。

    “这…”

    “听我说完。”

    唐某人打断对方的思绪，将自己的决定说出来，“我接到消息，他们打算将我们在美国的资产冻结，这会严重的损害公司的利益，还不如趁着这时候赶紧离开。”

    “我们公司的现金流是藏在自己的银行里，就算他们想要第一时间冻结，也不用在意，想办法将钱分成几笔转出去。”

    这就是自己开银行的好处，一般冻结都需要政府跟银行对接，然后银行处理，假如这段时间银行系统崩溃呢？

    这崩不崩，还不是可以拖延的？

    可操作性很大。

    “在纽约的员工给与半年的长假，按照薪水的80%发放, 如果半年后公司无法正常运行，就给与赔偿解聘，我们要保持在精英人才中的口碑。”

    唐刀都给安排好了, 显然也不是一时半会就拍脑壳决定的，米斯特很震惊于他的如此处理如此快捷果断。

    但对于鹰酱政府的作风还是习以为常的，土匪出身，没有见过什么大钱，肯定想靠着抢劫赚钱，这不正常吗？

    救世主公司的本体大部分还么上市，而那些体育行业、教育行业方面的子公司，确实会有损失，但能让他们强制下市？

    “从现在开始，救世主医药公司将不会出售任何技术和药品给与美籍人员，包括癌症消除剂和基因改造技术。”

    “我们用技术封锁回去！”

    唐老六倒是真的决心很足，在北美的市场其实占据了很大份额。

    比如人体外骨骼，目前还有超过大约7亿美金的订单未完成。

    虽然说没有关闭销售渠道的知识医疗行业，但影响肯定也是巨大的。

    “我可以给你放个长假了，我想，你可以带着迈瑞去旅游，顺便在路上生个孩子。”唐刀还有兴趣开着对方的玩笑。

    迈瑞是米斯特的妻子，一名…模特。

    能够让米斯特这样充满野性的人收心，对方本身就有很大的魅力和能力。

    米斯特听到这话，心里就产生想法，“我想我能放假，迈瑞是很高兴的。”

    “那就这样，别忘了把钱转出去。”

    米斯特将手里放在窗口，双手撑着边沿，深吸口气，这個城市就连空气都显得那么焦躁不安。

    “安娜，让部长级别的人都来开会，十分钟后。”

    秘书虽然不明白为什么突然开会，但她工作就是别你，做就是，点头应了下来，踩着高跟鞋就离开了，瓷砖都发出啪啪啪的声音。

    米斯特看着天空。

    一片阴沉和灰暗。

    如果他懂得中文的话，一定会明白一个词：“山雨欲来风满楼！”

    ……

    “很抱歉的通知各位，救世主医疗公司从现在开始，暂停在美国的一切销售和服务，所有美籍人员都无法购买癌症消除针，我们对此深表遗憾，解封时间待定。”

    看着电视中那一脸婊砸样的新闻发言人。

    汉萨.贾艾斯脸色难堪的关掉了电视，他简直不敢相信，竟然，不卖药了！

    “咳咳咳…爹地。”

    一声疼痛的呼喊让他内心一颤，看着身边的女儿，光溜溜的头发和病恹恹的小脸蛋，看起来就心疼。

    她的是白血病，这应该是孩子最危险的疾病，汉萨.贾艾斯是求爷爷告奶奶终于弄到了钱，但现在你告诉我，美籍不管！

    CNMDB！

    狗日的资本家！

    “我们可以睡觉了。”女儿手里抱着个小碗熊玩具，这玩具都有点破旧了，都露出里面的毛茸茸，但她还是很亲热的抱着。

    这可是她唯一的玩具了。

    穷人各有各的不幸。

    但现在最大的不幸，却是眼看到希望就在眼前，而没办法去实施，这变成了绝望，就算是汉萨.贾艾斯这个男人，也忍不住眼泪开始在瞳孔间流荡，紧紧抱着女儿。

    “爹地别哭，都不好看了。”女儿安慰的拍了拍他的肩膀，这反而让汉萨.贾艾斯哭的更大声了，抱着女儿，整个房间内都是他的嚎啕声。

    这也只是个缩影，救世主公司基因的限制就是一把刀，彻底的将民愤给捅起来了。

    而面对这滚滚的声讨，救世主公司在半夜在雅虎发布了一则声明，全篇写的很委婉，但也差不多就是说，公司之所以要离开，就是因为被政治给迫害了！

    他们要求交出基因改造的技术，否则就冻结救世主公司的财产。

    当然，这种事一面之词，谁说谁有理由。

    不过，愤怒的民众还是去抗议了。

    普通人，除了嘴巴喊得凶一点还能怎么办？

    你说选票？

    拜托，这玩意能发明，就说明能操控，所有的游戏都有他的BUG。

    但针对这个声明，鹰酱同样反应的很快。

    这可关系到资本的名誉，绝对不能让这帮人给毁了，驳斥了救世主的说法，然后画风一转说，这种基因技术存在很大的安全隐患，要通过他们的检验才允许新的上市。

    对此，救世主公司雅虎频道回复了两个字。

    “小偷！”

    这嘴炮战是越来越激烈。

    鹰酱兴许也觉得嘴巴上说不过他了，恼羞成怒下掀桌子了，直接让人将救世主大楼给封了，名义就是危害种族安全、威胁国土安全。

    这个是百试不爽的。

    也幸亏米斯特跑得快，要不然他就被逮捕了，不过，救世主公司几个高层还是被限制入内，并且要求他们提交内部文件审核，否则，将会在30天内对子公司进行资产封锁和冻结。

    这可捅了马蜂窝了。

    资本可不是某个人，而是一群人。

    唐刀这么大方，很多子公司的股份其实都是送给别人的，有些还是议员。

    嘿嘿嘿…

    他就喜欢这种狗咬狗的方式。

    至于被封锁的钱？

    只要有技术还怕没有钱赚吗？

    就在欧洲还在摇摆不定的时候，救世主医药公司宣布推出能够治疗渐冻症、红斑狼疮等基因疾病的第二代基因计划。

    这彻底让欧洲方面稳定了下来。

    他们还是没有土匪的魄力，土匪还知道明抢，他们只能暗戳戳的希望跟救世主公司合作。

    公司连续跟欧盟签订了独家授权书，只有欧洲才允许使用。

    当然，这些都是唐某人远程操控的。

    他现在更在意的是飞船的年限和骸骨的来历。

    取了一小节作为实验品。

    其中一部分自己人研究，还有一部分通过外找更先进的实验室研究。

    出结果的反而是自己人。

    倒不是科技上的原因，而是自己人拿钱能通宵加班，007是常事。

    “通过碳14断代法，我们发现它最起码超过3万年！”

    三万年！！

    TMD，孙悟空被压住也没那么多年呀。

    ………………

