    好说歹说！

    将两个人给轰到隔壁。

    两个俏寡妇又有什么可说的，忆往昔岁月愁！除了说这些年来的生活过得不怎么如意。徐冬青想不出两个人还有什么共同话题。

    一夜无眠！

    徐冬青也想不到隔壁的了俩个寡妇是真得能喝，还能闹。一晚上喋喋不休说个不停。天刚刚亮的时候。

    徐冬青就早早的起来。

    简单的收拾一下自己的装扮。

    今天轧钢厂举办联谊会，可需要打扮的精神一点，骑着那破自行车，朝着胡同外走去。饭都赶不上吃。

    路过一个小摊的时候。

    徐冬青将自行车停在一边，上好锁。看着正在排队的人群。一根根金黄的油条从油锅里面捞出来。

    这油水....

    可是非常的充足啊。

    要了两根油条和一碗豆腐脑，和两个陌生人拼桌在一块。简单的吃了一口，香甜可口。这手艺可不是那后世的工业速冻油条。

    一个字：软。

    抬头的时候，还不时的将目光落在自行车上，这年头，胡同口的治安可不是一般的差，尤其是像这自行车。

    根本就防不住那些铤而走险的人。

    大庭广众之下，一不注意也会被人给撬开自行车的锁给盗走。

    顺手牵羊的老佛爷，在街头混混的主持之下，都还划分了各自的片区，想想就有些头疼。抓又抓不完。

    不像四合院。

    因为大部分的职工都是轧钢厂的职工。相对来说，治安还算是好一点，可也耐不住有心人从中作梗。

    显露自己的‘权威’。

    明目张胆的做一些事情。

    比如那棒梗小小年纪似乎就加入街头小混混的团体，给混混当小弟，昨天上班的时候，他就看到棒梗簇拥在一堆混混之中。

    也算是出奇！

    刚吃完一根油条，喝了一口豆腐脑，徐冬青将目光放在眼前的俩个看起来文质彬彬的人身上。

    似乎有些不正常啊。

    不要看穿得人模狗样，可是那眼睛似乎一直在乱飘啊，顺着他们的目光，徐冬青心头一紧。

    一个陌生的小混混，裤兜里面都漏出一柄小锯子，还有铁丝，正在撬他的自行车锁。光天化日之下。

    还有没有王法了。

    呵呵~

    徐冬青冰冷的一笑。

    “哥们，你小子这是在偷我的自行车吗？”徐冬青随手正要制止这混混的行为。可腰上突然察觉到一阵的阴凉。

    原来他这是被包围了啊。

    尤其是腰间顶着冰冷的西瓜刀，可真得是让徐冬青大开眼界。

    “别出声，小心我的刀剑无眼啊。”对面一个文质彬彬，还带着金丝眼镜的混混突然开口道。

    压低的声音。

    极尽的阴沉。

    可刚才徐冬青的一嗓子，还是让刚才的偷车贼将手里的锯条给跌落在地上，被众人给看见。

    突然声嘶力竭中。

    顺手牵羊的小佛爷，一看就是一个新手啊。这个时候不说跑，反而继续从裤兜里面掏出一根铁丝。

    小心翼翼的打开自行车锁。

    “你们真得是好大的胆子啊。光天化日之下，竟然敢偷我的自行车。”徐冬青悠闲的吃了一口油条。

    细嚼慢咽道。

    呵呵！

    “怎么你觉得现在又有谁可以救你，当他们报公安的时候，我们早就给溜走了。”文质彬彬的混混突然道。

    “不知道如何称呼？”徐冬青来了兴趣道。

    一辆自行车，在徐冬青看来，若是他想要的话，三天就能弄一辆，可让他最不能忍受的是，这刀柄竟然落在他的腰子上。

    怎么这是要隔走他的腰子吗？

    那他还怎么幸福生活啊。

    “不才，街头混号：上山虎。”

    呃~

    徐冬青眼神一愣，很有东北座山雕的气场嘛。

    很有特色嘛！

    天王盖地虎，宝塔镇河妖。

    野鸡闷头钻，哪能上天王山。

    什么鬼？

    现在的街头顺手牵羊老佛爷这样的有牌面吗？徐冬青有些腻歪。

    当看到那偷车贼将徐冬青的自行车锁给打开的时候，那上山虎也松了一口气，那刀柄还没有收回的瞬间，徐冬青一脚将桌子给踹翻。

    手里面还拿着豆腐脑的碗，直接砸在上山虎的头顶。

    啊！

    一声凄厉的惨叫。

    徐冬青从上山虎的手上捡起那掉落在地上的西瓜刀。这一帮混混还真得是嚣张啊。当看到那偷车贼要逃走的时候。

    徐冬青抓起地上的小马扎就砸在那偷车贼的后背上。露出一缕的轻笑。

    端端的两声响。

    那街头混混连人带车直接给砸在地上。

    徐冬青脚下踩着的文质彬彬的上山虎。低下头，一口唾沫喷在他的脸上。

    “好大的胆子啊，皇城根下，还这样明目张胆的偷车还敢威胁我，是不是不知道花生米的味道啊。”

    “你....。”

    上山虎阴戾的眼神盯着徐冬青，挣扎的想要起来，可被徐冬青一脚踩在胳膊上，无法动弹。

    “你在动一下，我这一把西瓜刀可就落在你的身上了。”徐冬青漠然的盯着眼前的小混混道。

    “你敢....你知道我大哥是谁吗？”

    哎呦！

    “好害怕啊，你大哥是谁啊。”徐冬青倒是好奇，附近一代的顺手牵羊的老佛爷可一般都藏着很深啊。

    不过在徐冬青的了解中，这手法太过于粗糙啊，根本就不像什么专业的偷车贼吗？

    要么是人多的地方，偷一点钱财。

    要么是夜深人静的时候，看有没有落单的‘三转一响’。基本上可都是打探好地方之后，才会下手。

    这手法，和抢劫基本上没有什么区别吗。

    皇城根下，何时出现这样的团伙，难道就不怕这一片的公安吗？

    嚣张跋扈，目中无人！

    那就只能等着被收拾了。

    “我大哥可是这一片非常有名的混混：老混蛋。

    呃！

    徐冬青表示不理解，或许这和金庸武侠中的高手一般吧，越是牛的人越是低调，外号也是如此。

    看看五大高手的排行：东邪、西毒、南帝、北丐、中神通。

    在碧血剑中可是有一个低手之中的低手，竟然有二十一个字：绰号八步赶蟾、赛专诸、踏雪无痕、独脚水上飞，双刺盖七省盖一鸣。

    这就是送命的外号吗？

    像是上山虎，这人一看就是一个靶子啊。

    等着被人给收拾。

    “真有名啊，他会在煤山挖煤的时候谢谢你祖宗十八代的。”徐冬青一声冷哼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    前面几张尝试着插入人是铁，饭是刚的剧情，既然读者大大不喜欢，那我直接给切割了，求订阅啊。

