    

    “你是谁？你把小陈怎么样了？”罗康问到。

    “我是陈知宇的保家仙，我叫乌春雨。陈知宇不让我上身，我只好强行进入他的身体，求你了，快开车！我家当家的命在旦夕。他在这里的南方，蓟县梨木台。”乌春雨说着，竟跪在了后座上。

    罗康此时开了阴阳眼，这才看清在陈知宇身上的，正是之前出现在雪玉洞的大老鼠。 “好了，不必这样，你也算是我的救命恩人，我这就开车，你别再伤害陈知宇了。”说完，便发动车子，向蓟县的梨木台驶去。

    “你刚刚说你家当家的怎么了？”罗康强打着精神，和后座上的耗子家仙攀谈着，一是为了了解清楚发生的状况，二是让自己精神一些，不至于在高速公路上开夜车发生事故。

    “我们五族家仙的成员，和本族的当家都有感应存在，特别是当家的生命危及的时候，这种感应会更加强烈。以往满仓也曾遇到过危险，感应的程度都不及现在这样，只怕这次他凶多吉少了。”乌春雨说着，竟然哭了起来。

    “你先别担心，家仙的当家都神通广大，不会轻易就死掉的。”罗康宽慰了乌春雨几句，便不敢再去招惹这个家仙了，害怕她精神不稳定，会做出伤害陈知宇的事情来。

    将近两个小时，终于到了梨木台，罗康疲劳驾驶加上感冒，此时状态已经很差了，前方已经没有行车的道路，他们只好下车，步行继续向前走着。

    罗康对乌春雨说：“这离黄族的大本营黄砬硼瀑布已经不远了，你说乌当家的会不会和黄三太爷在一起呢？”

    “这就不清楚了，你走的太慢，我先行一步。”乌春雨说完，一道灰色的光芒就闪出了罗康的视野。

    罗康被它这一举动搞得不知所措，只好掏出手机，定位了瀑布的位置，在黑暗中继续摸索前行。

    这乌春雨使用陈知宇的身体，飞快的向前跑着，不一会儿就到了黄族洞口。而此时的洞口，已经熙熙攘攘挤满了各种动物，应该是附近的家仙都已感知到自己当家的遇到了危险，匆忙赶过来的。

    乌春雨跳出了陈知宇的身体，将他放在一颗树下，便挤进了洞穴之中。

    到了大厅门口，她看到房间内的物品几乎没有一样是完整的，地面上零零散散洒落着各种材质的碎片，大片大片的血迹遍布其中，洞中的很多地方，还有半融化状态的冰存在。

    胡黑水，乌满仓，白彩云都躺在地上，好几个家仙的后辈正围在他们身边，只有黄三太爷意识还清醒着，但是左前肢已经断了，黄天霸正在给他止血。

    “天霸，发生什么事情了？”乌春雨问到。

    黄天霸听到有人叫他，这才转头，见是乌春雨，他哭着说：“姑奶奶，您来了啊！这罗建功上门来捣乱，几位当家的与他大战，将他击退，太爷的手断了，黑水太公的头被重创，不省人事，而乌爷爷，白三姑...”

    黄天霸没有把话说完，又大哭了起来。

    “他们怎么了？”乌春雨追问到。

    “他们都死了！”黄天霸痛不欲生。

    听完黄天霸所言，乌春雨立即大哭着跑到乌满仓身边。整个黄族洞府就这样彻夜无人入眠。

    罗康感觉自己越走越不对劲，本来手机信号就断断续续的，而定位的路线经常又无路可走，就这么绕了几个弯，他已经不知道东南西北了。

    “迷路了吧！要我带你出去吗？”一阵眩晕过后，罗康体内的旱魃再次活跃了起来。

    “大姐，你要是有办法就帮帮我！”罗康病急乱投医，眼前这种情况，只能相信旱魃了。

    旱魃说： “那好，你放松一点，否则我不能现形。”

    罗康索性坐在了一个大石头上，调整了呼吸，这旱魃趁机从八阵图中跳了出来，站在罗康的面前。

    “旱魃大姐，快带我去黄砬硼瀑布吧！”罗康说完，刚要起身，就觉得双腿无力，想再坐回到石头上已然来不及了，踉踉跄跄的直接跪在了地上。

    “何必行此大礼呢！”旱魃抿嘴笑着说到。

    罗康头晕脑胀，四肢无力，又感觉周围正在一点点的变冷，浑身不断的颤抖了起来。

    “旱魃大姐，你冷吗？”罗康问到。

    “我是鬼魂，感觉不到冷热的，你这问题问得太外行了。”旱魃依旧笑着，确未曾发现有人已经站到了她的身后。

    “今天运气真不错，拿到了灰白两族的内丹，又碰到了送上门的旱魃。”

    罗康抬头，只见一个怪物从后面用它的大爪，死死的抓住了旱魃的颈部。旱魃努力挣脱，却丝毫动弹不得，甚至连声音都不能发出丝毫。

    抓住旱魃的正是别西卜。

    “你是什么东西？快放开她！”罗康见此情景，强打着精神站了起来，愤怒的看着眼前的这个怪物。

    别西卜说：“大侄子，你都不认识你大爷了吗？这旱魃是我的了，你和你身上的八阵图也一样。”

    听完他的话，罗康瞬间感觉后背发冷，回头一看，摄魂怪正快速的飞过来，差一点就将他抱住。

    罗康努力向旁边一跃，勉强躲过了这次攻击，但是身上的书都掉在了地上。

    摄魂怪见一击不成，立即转身再次向罗康扑过来，罗康来不及起身，只能向后面爬，但是摄魂怪的速度很快，眼看就要抓住罗康了。

    这时，一个大石头突然从树丛中飞了过来，正好砸在摄魂怪的头上，但是这摄魂怪硬的很，受到攻击后并没有什么损伤，只是楞在了原地。

    罗康趁机站起身，跃进了树丛中躲了起来。

    “大哥，你这惹得是什么鬼啊？”树丛中一人说话，吓得罗康差点又跳了回去。

    罗康定睛一看，原来是诸葛云。

    “你怎么来了？刚才那石头是你扔的？”罗康问到。

    “可不是我呗！还能是谁？我今天见你印堂发黑，命宫昏暗，必有大劫。就给你卜了一挂，挂像为蹇，释为见险而退，我实在放心不下，就测算了你的方位赶了过来。这两个不知道什么鬼的东西，看起来就高大上，我们赶紧跑吧！”诸葛云对罗康说。

    罗康使劲摇着头说：“不行，旱魃还在他们手里，不能逃，我有个计划，你帮我一下，一定能救旱魃！”        

