
　　莫逸染闻言，向不老修薇薇颔首：“谢谢前辈。”

　　“哎，老朽我并没有做什么帮助到你们的事情，老朽这次也是为了你的承诺而已。”不老修笑着摸了摸白胡子，看上去稍微有点喜庆。

　　“不过，这小女娃的身体可得要好好锻炼锻炼了。”

　　莫逸染道：“本尊自会兑现承诺，也会告知她，前辈所说的话。”

　　“嘿嘿嘿，那倒不必你告诉她，这小女娃已经醒了。”不老修笑道。

　　被戳穿的叶清妩，也装不下去了。

　　她是在不老修来之后醒的，但是她当时属于晕眩头疼的状态，有那么一刻便觉得自己已经死了。

　　叶清妩想坐起来，可是浑身柔软无力，还没有起身便已经快要滑倒在床，鼻翼间传来一道属于男子的气息，而她的肩膀已经被一双温暖的双手扶着。

　　她抬眸一看，对上了莫逸染的双眼。

　　不得不说，莫逸染长得是十分俊美的，他是属于那种温文尔雅的君子类型。

　　叶清妩可没有忘记自己是炮灰女配，她看着莫逸染，礼貌微笑道：“莫仙尊，可否放开我，毕竟男女授受不亲。”

　　莫逸染似乎也没有料到她会说出这话来，眸子中闪过一抹诧异之色，到很快他恢复了以往那仙人般的形象。

　　“好。”

　　他将叶清妩放下，让她躺在床上。

　　叶清妩的脸恢复了一丝血色，她怀着歉意道：“对不起，给你们添麻烦了，还有恕清妩不能起身，给各位行礼。”

　　“老朽我并不需要你的什么礼数，现如今，也没有什么事情需要老朽的存在，老朽也不多留了。”

　　莫逸染向前一步道：“欠前辈的承诺，只要不涉及修仙正派的规矩，我莫逸染自会兑现。”

　　“好，老朽已经牢牢地记住了。”

　　说完，他便潇洒离开了。

　　房间内只剩下胡明道，叶清妩，莫逸染三个人，空气中弥漫着一股尴尬的气氛，叶清妩首先开口打破沉默：“可否帮我叫洛天烟来扶我回去？”

　　“不可。”莫逸染斩钉截铁道。

　　两人闻言，同时露出了惊讶还有不解之色。

　　似乎察觉到自己的失礼，不过一瞬便恢复了那副清高如雅的仙尊的模样。

　　只听他问道：“叶清妩，你为何会突然昏倒？又为何脖子上有指痕？”

　　莫逸染目光灼灼的看着她，似乎要穿她一般。

　　“我遇到修魔者了，是一个强壮如牛，满脸胡腮的修魔者突然攻击我，其他的我便不知道了。”叶清妩说着说着，苍白的脸上浮现了惊恐之色，似乎是想起了被攻击的过程。

　　她的手微微揪紧盖在她身上的薄被，像极了小鹿受惊时的模样，让人心生怜惜。

　　见到叶清妩这般模样，胡明道大怒道：

　　“这些修魔者简直猖狂之极，居然光天化日之下，就敢偷袭我清阳剑宗的弟子，可恶！”

　　莫逸染深深地看了一眼躺在床上受到惊吓似的叶清妩，他的直觉告诉他事情并非如此，可是偏偏又找不出她面上的缺漏之处。

　　罢了，她既不愿告诉自己，又何必强求于她，不过是一个十五六岁的女子，隐瞒下来的事应该也无关紧要。

　　莫逸染看着她说道：“叶清妩，你这两天就别出如来客栈了，好好休养身子。”

　　叶清妩闻言，一双凤眸明亮又惑人，她乖巧地点了点头。

　　莫逸染只看她一眼，便避开了她的视线。

　　而叶清妩此刻的思绪已经不知飘向何方，所以她便没注意到莫逸染的俊脸上正微微发红。

　　“你先休息一会儿，本尊再让洛天烟来接你回去。”

　　胡明道接话道：“就是，你先别急着回你的房间，连莫仙尊都不在乎你睡在他的床榻之上，你又何必拒绝，再说，你不是喜欢莫仙尊吗？”

　　“胡峰主，慎言！”莫逸染微微皱眉，语气有些不悦。

　　胡峰主似乎也察觉到自己说的话太过了些，想说些什么来表达自己的歉意之时，叶清妩的清冷的声音便响起来了：

　　“以往是清妩年少不经事，自以为仰慕莫仙尊便是男女之间的喜欢，其实不然，年少不识事，让莫仙尊忧愁许久，是清妩的不对。”

　　“清妩在此，也向莫仙尊为自己所做的傻事而道歉，希望莫仙尊不计前嫌地当清妩的前辈。”

　　好一个年少不经事！

　　莫逸染闻言，他的眸子闪过一抹不明意味之色，他微微勾唇笑了笑：“本尊自然不会跟一个小辈计较。”

　　说完，他便打开房门离开了。

　　这一幕来得有点措不及防。

　　叶清妩见此，心里觉得男主莫逸染有点负气离去的感觉。

　　也许是她想错了吧，一个高高在上，实力极强的仙尊男主会在乎她这种炮灰女配。

　　胡明道独自一人站在房间内，略显尴尬，他用长辈的语气道：“你好好休息，我会安排洛天烟来接你的，本峰主也便先走了。”

　　最后，只剩下叶清妩一个人，她缓缓抚摸上自己的脖颈，只是轻轻的抚摸，都觉得疼。

　　之前她所认为的半妖燕迟还有人性这个观点就是错的！

　　燕迟就是个人渣，变态！

　　她再也不想靠近他了！

　　可当她这个想法出现之后，她的脑海中又出现了第一天穿书而来的那道神秘的声音了。

　　“攻略反派可获得身体健康！”

　　“攻略反派可获得身体健康！”

　　“攻略反派可获得身体健康！”

　　“警告警告！距离攻略反派还剩下三年时间，否则魂体抹杀！”

　　“你到底是谁？”

　　“为什么把我弄到这个地方？”

　　“时不时地被那个变态掐脖子，接受将要死亡的感觉，你倒是去攻略啊？”

　　“还特么地给这么个破身体给我！不就是让我受虐吗？”

　　叶清妩愤怒至极，连续质问了好几句，可是却没有得到什么回答，刚才脑海中所响起的声音好似从来没有出现过一般，就好像是她的幻觉一般。

　　她在被燕迟掐得快要死，还有燕迟视而不救的时候，她就气得快疯了，她真想将燕迟捆起来抽鞭子。天籁小说网

　　她还真不相信攻略不了他！

　　攻略成功的那一天，便是变态少年燕迟受难之时！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第十七章 慎言免费阅读。https://xs.23sk.com 