    查看了沐晴与林染的未来信息后，封棋开始抓紧时间继续翻看资料库。

    现在进入梦境所需要的能量价格昂贵，他只能寄希望于资料库中有暴富的方法，否则银行余额快支撑不住了。

    点开检索条，他输入关键字“快速赚钱”，数据库自动检索存储信息。

    数秒后，相关信息罗列眼前。

    【火葬场背尸工：月薪8万起步，背的越多，赚得越多！】

    【T公司新型药剂活体测试员：需签保密协议，定期服用公司研发的新型药剂（已通过动物实验，安全率99.99%），需配合公司接受定期身体检查与数据采样，月薪面谈！】

    【专业捉奸人：专治夫妻出轨，我们的工作一般用四个字概括“等、跟、拍、捉”，在接受委托人的委托后，我们就会开始搜集目标的出轨证据，等时机成熟，在委托人在场的情况下，直捣黄龙。月薪面谈，要求拥有专业的跟踪技巧，擅长分析推理。】

    【催乳师：通过催乳技术及按摩手法，为产妇解决产后无乳、乳少等症状的专业护理人员。工资以职业等级划分，可分为：初级催乳师、中级催乳师、高级催乳师，三个等级。】

    封棋：？？？

    这些行业虽然收入很高，但他要的是暴富，不是打工。

    做这些行业，他觉得自己还不如找个人流量大的地方支个摊位，给人算卦来钱快。

    毕竟有未来数据库在手，他觉得自己怎么也能将别人的前程算个八九不离十。

    随后他输入关键字“如何暴富”，并在筛选时排除了诸多无用信息。

    这次筛选出来的结果，与之前完全不同。

    其中就记录有许多创业故事，封棋对这些信息十分感兴趣，当即开始翻阅资料，探寻暴富秘密。

    翻看中，数小时很快过去了。

    但他还是没能找到方法简单且赚钱容易的暴富方法。

    许多创业方式他倒是可以模仿复制，成功概率也很高，但普遍需要耗费大量精力在创业上，他觉得都不适合自己。

    看了眼时间，距离小黑到来只剩下2个小时不到了。

    就在封棋准备放弃，打算下次再来查找的时候，一则标题吸引了他的目光。

    【划时代的创新，推动人类文明成长的虚拟产物《救世主》。讲述一个创业者如何白手起家成为世界首富，并打造出一款影响全人类的游戏。】

    “世界首富？就是你了！”

    他毫不犹豫地点开了这则标题，相关信息顿时浮现眼前。

    标题内包含了三段采访视频和大量的文字信息，详细记录了一名创业者在制作出一款虚拟现实游戏后的人生变化，以及对人类社会的影响。

    他的经历封棋不感兴趣，但他创造的游戏却引起了封棋的极大好奇。

    2126年，也就是一百年后，一款5V5对抗形式的虚拟现实moba类游戏横空出世，这款游戏的名字叫《救世主》，耗时36年制作而成。

    只是如此，封棋毫无兴趣，重要的是这款游戏中包含了现实中的各类术法能力，玩家可以在游戏中模拟现实中的术法，来进行战斗。

    具体玩法是，玩家进入游戏后，需要先在“术法库”中挑选4个术法技能给自己装备上，然后进入游戏，与队友一起向敌方阵营的五位玩家发起挑战，直至推掉敌方的主水晶。

    游戏玩法十分简单，灾变前也有很多相似的MOBA类游戏。

    但这款游戏的厉害之处在于，游戏创作者将现实中的术法全部复制在了游戏中，就连施展术法的方式都与现实无异。

    做到了这一点，这款游戏的价值在封棋看来难以估量。

    他所在的时代，各大学府都面临一个难题，该如何增强学员们的实战能力。

    各大学府普遍的选择的是，让各学府的学员们展开对抗，或是让学员组建实习战团进入领域场进行实战训练。

    但这么做存在着诸多风险，每年都会有不少学员殒命在领域场内。

    但在《救世主》这款游戏问世后，这个问题得到了解决。

    就连高中生都可以通过这款游戏，来提前熟悉各类术法，并摸索出一套适合自己的术法组合，在游戏中展开实战对抗训练。

    所以《救世主》是一款能影响全人类的划时代游戏。

    在这款游戏问世后，人们的实战能力与对术法的掌控能力都得到了极大的提升。

    同时这款游戏也创造了那个时代的世界首富。

    虽然游戏内容公平，并不贩卖游戏属性数值，却也有诸多盈利点，其中最大的盈利点就是售卖游戏角色的皮肤。

    也正是依靠售卖皮肤，《救世主》的开发者成为了世界首富，日进斗金。

    看完了相关信息后，封棋心动了。

    这款游戏既可以赚钱，又可以推动人类发展，他觉得简直就是为自己量身定做。

    【he~tui，想抄就抄，请不要自嗨！】

    “这款游戏的名字就叫救世主，一切都是天意！”封棋咧嘴笑道。

    【我觉得你还是比较适合摆摊算命，摊旗上写什么比较能忽悠人我都给你想好了。】

    封棋：……

    关闭介绍页面后，他深吸了一口气，在数据库中输入了“救世主（游戏）”。

    点下确定后，他的心情不由得紧张了起来。

    现在他只能寄希望于数据库中记录有“救世主”这款游戏的详细代码，这样他就能抄回现实。

    如果依靠自己研发的话，他觉得自己熬秃头也研发不出类似的游戏。

    这款游戏所涵盖的内容极广，哪怕按照游戏研发者当初开发游戏的方式，不断去采样、复制现实中的术法数据，也得耗费几十年的时间。

    他只想走捷径，不想自己努力了。

    点击确定数秒后，相关信息罗列在屏幕中，而其中一则标题显示的，正是他想要的内容。

    【虚拟现实对抗类游戏：救世主（代码、美术）】

