    还是顺其自然就好，凡事考虑得太多，就会变得纠结，很多时候回头再看，会发现纠结完全是多余的，多虑也没有必要。

    吃完东西，赫连兰翊陪着岳父下棋，母亲帮她带孩子，她就可以上楼休息一会儿了。

    琳琅回到自己的卧室，要放下窗帘的时候，看着窗外阳光正好，觉得自己现在真的是很幸福，没有什么可抱怨和不满足的了。

    琳琅放下窗帘后，在床上躺下，睡了一个舒服的觉。

    “琳琅现在情况怎么样？”肖辉煌一边跟女婿下棋，一边问道。

    “恢复得差不多了。”赫连兰翊应道。

    “会不会留下什么后遗症？　”

    赫连兰翊平静地应道，

    “不会，除了以后再要孩子可能比较困难外。但这个不是什么问题，我们有靖尧一个孩子就够了。”

    肖辉煌看着女婿，最后继续下着棋，并说道，

    “琳琅，她知道吗？”

    “不知道，我也不打算让她知道。”

    肖辉煌点了点头没有再说什么，当时就听说女儿因为这次大出血，以后可能不能再生孩子了，罗丽还跟他担忧地说，这个怎么办好？

    他就跟罗丽说，女儿的命保住了，没有什么比这个更好的了。

    罗丽就没有再说什么了。

    事实上，跟命比起来，其他就变得无足轻重了。

    也许赫连家会对此介怀，但关键还是在赫连兰翊身上，今天听女婿这样一说，他也算是放心一些了。

    女婿懂得疼女儿，那他就不用操心什么了。女儿到底是嫁给了对的人。

    琳琅睡了一觉，下楼去带孩子，带着儿子在院子里玩，看看刚长出来没多久的菜，还有已经开花的三角梅。

    琳琅抱着儿子，绘声绘色地跟他介绍着每种菜，就好像他能听懂分辨似的。

    “我来抱吧！”赫连兰翊这时候跟着走出了屋，接过儿子并说道。

    因为打麻醉的关系，琳琅现在腰偶尔会酸，不适宜长时间抱孩子，所以让琳琅抱一会儿后，赫连兰翊就接过去了。

    琳琅笑着看着他们父子俩，然后就听到赫连兰翊低头跟儿子说到，

    “儿子你知道你娘以前将菜苗当草都拔掉的事吗？没听说过吧，爸比跟你说——”

    琳琅忍不住打了赫连兰翊一下，什么不好说，跟儿子说她的糗事。

    何况她也只犯了那次错误而已，关键那种菜以前她没见过，而且长得像草，她错拔了，也情有可原嘛！

    赫连兰翊居然现在还在笑话她，是在太过分了。

    赫连兰翊哈哈大笑着，低头继续逗着儿子，

    “儿子你不能像你娘那样笨哈，你得像超人一样强，因为我们以后要一起保护你娘。”

    琳琅在一旁听到赫连兰翊说这些话，心情有些复杂。

    其实她也可以保护自己，只是有时候人单纯一点，容易将别人想得天真善良，而失去戒备，让有心之人有机可乘而已。

    但毕竟要针对她的人，也就寥寥几个而已，她避开就是了，再加上本着害人之心不可有，防人之心不可无的心态，她应该不会再像以前那样倒霉，何况她还是相信，这个世界上，好人比坏人多的。

    儿子这时候咯咯笑了起来，这是琳琅第一次听到儿子这么灿烂的笑声，以前他最多就是莞尔的笑，或笑了，但没有笑声，而像现在这样，几乎可以说是开怀大笑的，真是少之又少。

    琳琅看着笑容灿烂的儿子，心也跟着柔软下来。

    “儿子，你是不是赞同爸爸的话，要跟爸爸一起保护妈妈？”赫连兰翊低头亲吻了儿子一下问道。

    赫连靖尧再次发出咯咯的笑声，赫连兰翊就说，我当你答应了，儿子。

    琳琅着哭笑不得地看着他们父子俩，明明儿子是被他逗笑的，结果他还非要当儿子听懂他的话，跟他的约定和承诺。

    不过他们父子俩高兴就好，她也不打断他们的欢乐时光了。

    在娘家吃完晚饭后，他们才回去。

    一路上欢歌笑语，琳琅一边拍手，一边给儿子唱着儿歌，儿子大眼炯炯有神地看着她，不时发出笑声。

    开车的赫连兰翊也跟着笑着，一路上心情都很好。

    这真是美好的一天。

    赫连兰翊终于卸下了赫连集团总裁一职，以后以顾问的身份参与赫连集团的运营和决策，相对时间就比较充裕和自由了，他有更多的时间可以陪老婆儿子。

    而全票通过推选为执行总裁的赫连兰泽，则无法逃避，只能硬着头皮顶上了。

    在此之前，赫连兰泽还曾经主动找了二哥赫连兰翊，动之以情晓之以理的沟通，就希望他不要辞掉总裁一职，这样他还有机会逍遥快活个几年。

    “二哥，我还没结婚呢！”赫连兰泽一脸可怜兮兮地表情看着赫连兰翊说道。

    “然后呢？”赫连兰翊瞟了他一眼反问到。

    “你好意思让本该属于我恋爱的时光都要剥夺，然后让我一心扑在赫连集团上，成为工作狂吗？”赫连兰泽博取同情到。

    毕竟三兄弟，目前就他还是单身状态而已。

    “我不介意你跟工作恋爱！”赫连兰翊淡然地应道。

    “你不介意，我介意啊！”赫连兰泽抗议到。

    “你也是赫连集团三大股东之一，我跟大哥都已经尽过我们应尽到底责任了，现在轮到你了。作为爷爷的孙子之一，你也同样责无旁贷。”

    “我可以选择退出吗？”赫连兰泽无奈地问道。

    他爸想当赫连集团的主，他可是一点都不感兴趣啊！他曾经的理想是当一个音乐指挥家，结果在父亲的强势下，没机会当成。

    本来还想着现在这样混着吧，只要他负责的两家公司不要倒闭就行，结果也不知道他运气太好，还是其他的。他负责的两家公司，　都赶上了行业的黄金时代，每年公司都能大赚一笔，他想低调都没机会。

    “可以啊，到时候股东大会上，你没当选，不就没你啥事了。”赫连兰翊安抚着三弟。

    “这有说可没说不是一样。”赫连兰泽直接翻了一记白眼。

