    叶城带着李如凰进入了月寒宫之内。

    果真如小黑所说，这月寒宫处于一个灵境之中。

    一阵天旋地转，两人就落到了一片荒废的园子里。

    不过，叶城呼吸一番之后，就露出了一抹精芒。

    因为空气中蕴含着灵气。

    而不是天地精气。

    对天人们而言，使用天地精气修炼太难太难了，唯有灵气, 才能够增快修炼速度。

    而在大周各州域，恰恰缺少灵气，除非是灵境灵地之内。

    灵地中的灵气转化速度很慢，主要还是天地精气为主。

    可灵境就不一样，只会产生纯粹的灵气。

    所以，灵境比起灵地珍贵了无数倍。

    任何一个宗门，只要能够得到一处灵境, 必将能够发展壮大, 天人层出不穷。

    叶城没有去关注周围, 因为他的灵识被压制得很严重，估计是月寒宫内的特殊大阵影响造成的。

    他手一挥，一道道光芒激射而出，就在周围悬浮起来，化为了一座座的法阵，将他跟李如凰笼罩了起来。

    其中还有隐匿阵。

    就这样，他利用重重阵法，将自己和李如凰的行踪彻底隐匿了起来。

    就算是一般的渡难人仙都难以察觉到。

    毕竟这里是月寒宫，使得渡难人仙的灵识都被压制住了。

    就算是发现了，想要破开大阵，也是非常麻烦的。

    李如凰看到师父的举动，好奇得很。

    “好了，接下来我们就在这里等待着。”

    叶城盘坐下来。

    李如凰知道师父肯定有计划的，倒也没有多问。

    时间一分一秒过去了。

    忽然间, 叶城的脑海中响起了小黑的声音。

    “主人，本鸦把月桂神树给搬回来了。”

    叶城灵识探测乾坤袋中, 果然就看到一棵大概有一丈多高的月桂树，上面挂满了一朵朵洁白色的月桂神花。

    “小黑，竟然把月桂树给弄回来了？那其他人怎么办？”

    叶城惊愕得很。

    这么多巅峰武圣冒险进入月寒宫，不就是为了闻月桂神花之香，从而触及天人之壁障啊。

    小黑把月桂树都给搬走了，这不是断了那些巅峰武圣们的希望？

    “主人放心吧，那个院子里，一共有三株月桂树，本鸦只是拿了一株而已。”

    小黑说道。

    “嗯，那就好。”

    忽然，叶城灵识一动，从月桂树上摘下了几片神花。

    刹那间，就飘飞在叶城周围，散发出一股淡淡的香气。

    “师父，这是什么？”

    李如凰看到浮现出的几朵洁白花朵，好奇问道。

    “这是月桂神花，你试一试，看能不能借助这神花之香，触及到天人壁障？”

    叶城说道。

    李如凰疑惑得很，师父是怎么得到月桂神花的？

    毕竟师父在阵法中, 根本就没有出去过。

    不过，她知道师父神通广大，肯定是用了自己所未知的手段。

    她连忙闭上了眼睛。

    “主人，想不想共享本鸦的感应？”

    小黑说道。

    “你是说，你出去之后，我能够通过你的感应，察觉到周围的一切？”

    叶城问道。

    “对。”

    小黑说道。

    “那你穿梭到妖族世界，我岂不是也可以共享你的感应？”

    叶城连忙问道。

    “主人，那不行，您现在之所以可以共享本鸦的感应，是在同一个空间界面上，一旦处于不同维度的空间界面，我们之间的感应就会扭曲模糊中端的。”

    小黑说道。

    叶城一想也对，要是这么容易，估计小黑早就让他共享感应了。

    刹那间，叶城就感觉到自己的脑海中浮现出了小黑所感应的情况。

    原本还在乾坤袋中，下一刻就穿梭而出，离开了这片荒废的院子。

    速度太快了。

    叶城共享小黑的感应中，那些无比强大而恐怖的阵法禁制，根本就跟纸糊的一般。

    小黑如入无人之境。

    月寒宫之内，亭楼玉宇，重重叠叠，无比复杂。

    他所在的院子，只是非常偏僻的一间而已。

    很快，小黑就来到了一个两三百平的平台上，都是由洁白如玉的石头铺成，散发出淡淡的光辉。

    而在周围，却分布着数十块大小差不多的石碑。

    每一块石碑上都雕刻着奇异纹理，全都散发出奇异波动，笼罩住了整个广场。

    如果用灵识自己感应，就会发现这平台上密密麻麻都是光线，交织成网。

    而在平台的中央，赫然有一口奇异的泉水，里面的水都是蓝汪汪的。

    散发出一股无比冰寒的气息。

    而在泉水的上空，那些丝网之间，竟然悬浮着一滴滴的淡蓝色液态，大概有一百二十多滴。

    “这就是月寒神液？”

    叶城惊讶得很。

    如果那些淡蓝色液体是月寒神液，这泉眼中的蓝汪汪的水，又是什么呢？

    “小黑，把这些都拿走。”

    叶城说道。

    反正只有一百多滴月寒神液，也不够那么多渡难人仙瓜分的。

    “好的，主人。”

    小黑立马飞了进去，无视那些密密麻麻一看就知道很恐怖的丝网，直接吞掉了一滴淡蓝色液体，然后就朝着叶城所在的地方飞速而去。

    没办法，小黑每次只能带一样东西。

    就这样，足足往返了一百多次，才将所有月寒神液全部拿了回去。

    还好小黑速度够快。

    也就在小黑将所有月寒神液全部拿掉之后没有多久，一尊强大的中位渡难级人仙来到了那处平台之外。

    他看上去极为狼狈，丹元消耗颇大，显然是闯阵的时候，遇到了不少麻烦。

    “还好，本座应该是第一个抵达这月寒神泉的地方，这样一来，本座就能够多钓去一滴了。”

    这尊中位渡难级人仙露出了笑容。

    每一滴月寒神液，都非常珍贵，关系到门派内能够诞生出更多的渡难人仙。

    像他这样的五难人仙，使用一滴月寒神液，就可以轻松无难而过，成为六难人仙。

    他连忙来到了平台之外，透过那些石碑的间隙，看向中央的月寒神泉。

    忽然间，他脸上露出了惊愕之意。

    月寒神液呢？

    怎么一滴都没有？

    关于月寒神液的存在方式，他早就知道的，按理说会悬浮在光网之间。

    因为这月寒神液的凝聚，其实就是这奇异光网而形成的。

    至于那蓝汪汪的月寒神泉之水，可是蕴含剧毒。

    “该死，月寒神液，怎么一滴都没有了，谁拿走了？”

    这个中位渡难人仙脸色难看。

    可他又觉得这不太可能啊。

    就算是有人比他更快抵达，可要在这么短的时间内，将月寒神液取走，也根本是不可能的。

    这光网非常恐怖，高位渡难人仙也不敢随便乱闯的。

    要把月寒神液拿出来，唯有以精妙的灵识，将月寒神液从密密麻麻的光网中钓出来。

    接着又有其他的渡难人仙来到了现场，当他们看到光网之中空空如也，也都懵逼了。

    如果不是钓取月寒神液非常有难度，恐怕他们都会怀疑是最先抵达的中位渡难人仙拿走的。

    原本带着希望而来，可现在却一滴月寒神液都没有，众多渡难人仙们的心情可想而知了。

    ......

    荒废院子，阵法之中。

    叶城脸上露出了一抹笑容。

    一百多滴月寒神液。

    虽说对他没什么用。

    以后他的徒子徒孙可以用啊。

    关键时刻，在即将渡难失败之时就可以使用，从而顺利渡难成功。

    忽然，叶城看向旁边的李如凰。

    露出了惊讶之意。

    “这月桂神花之香，竟然效果这么好？”

    因为他感应到李如凰身上多了一股奇异的波动。

    这是精神意识触及到了天人壁障才会出现的。

    也就是说，李如凰成功了。

    一会儿后，李如凰睁开了眼睛。

    “师父，我，我成功了。”

    李如凰脸上露出了激动之色。

    她没想到这么简单，这么轻松，这么容易就成功了。

    在几天前，她还跟几个同样处于瓶颈的巅峰武圣，在为闯月寒宫做准备呢。

    她知道，这一切都是因为师父。

    “成功了就好。”

    叶城点点头。

    不过，他暂时没打算直接离开。

    月寒宫的开启有十天，现在连一天都没有过去了。

    他想看小黑能在这月寒宫中，拿到什么好东西？

    其实，他还有一个更大的想法。

    这月寒宫处于一个完好的灵境之中，如果将月寒宫掌控在手呢？

    相比起来迷雾山那样的隐修之地，一处灵境自然是要好得太多了。

    有小黑在，这种希望并不是没有。

    这时，叶城通过共享的小黑感应，看到小黑在一重重的阵法禁制中穿梭，期间遇到了不少好东西。

    包括灵药，灵石，灵器，各种神功秘籍之类的。

    可叶城暂时没让小黑去弄这些，因为太多太多，真要弄回来，太浪费时间了。

    比起这些，月寒宫这处灵境的控制权才是最重要的。

    ....

    此刻，在月寒宫的核心之地。

    有一处巨大的悬空岛屿。

    这岛屿散发出淡淡的光辉，无数的奇异符文链带延伸到虚空之中，犹如整个灵境的核心之地。

    此刻，在悬空岛屿之上，赫然站着十几道身影。

    全部是渡难人仙。

    甚至有好几个中位渡难人仙。

    不过，这十几道人的目光都看向岛屿中央位置，一颗巨大的奇异光球前站着一个中年紫袍男子。

    这紫袍男子相貌威严，却脸色蜡黄，唯独眉心一道银色弯月印记。

    此刻，他的银色弯月印记闪烁着奇异光芒，似乎在跟那巨大光球沟通一般。

    “宫主肯定能够成功掌控这处灵境。”

    “月寒宫已经开启了，我们只剩下最后十天了。”

    “如果十天还不能完成，那就麻烦了。”

    “肯定没问题，宫主成为七难人仙，又拥有上古月族血脉，已经激活血脉，获得这月寒灵境的掌控权。”

    “此次我们提前让月寒宫出世，吸引了夏洲乃至周围无数巅峰武圣到来，就能够轻松为圣商提供大量的巅峰武圣，而且还能够顺便解决掉近三百位渡难人仙，这对未来圣商攻略旧土，是极为有利的。”

    ......

    正当大夏宫的渡难人仙们正在议论之时，小黑也已经追寻着阵法之源，来到了这里。

    叶城共享小黑的感应，看到了那处悬浮的岛屿，那无数连接虚空的无数符文链带。

    还有那些大夏宫的渡难人仙，以及巨大光球前的紫袍男子。

    “这是什么情况？”

    叶城惊愕不已。

    之前进入过月寒宫的所有武圣和渡难人仙，他都是记得清清楚楚的。

    绝对没有这些人。

    连小黑花一段时间，才最终来到这里，至于其他的渡难人仙，根本不可能抵达这里的。

    .....

