    福鱼馆距离这百不远，隔着两条马路，位干钟鼓楼步行街。张扬将车泊好，秦清在车里脱下高跟鞋将新买的板鞋换上，感叹道：“逛了一下午，腿都要累断了。”

    张扬笑道：“累并快乐着，女人逛街和男人干那啥事儿一样。多累都戒不了。”

    秦清红着脸在他肩头打了一下，轻声道：“少没正形，对了我给你也买了一双，要不要穿起来？”

    张大官人乐了”他发现自己最近跟鞋干上了，不是他给别人买鞋就是别提给他买鞋，他笑了笑道：“算了，等晚上洗了澡再试，我狗把新鞋弄脏了。”

    秦清推开车门跳了下去”笑道：“穿平底鞋就是舒服！”

    张扬也锁好车，来到秦清面前，笑道：“这样我心里舒服多了，刚才你穿高跟鞋看着比我还猛！”

    秦清莞尔笑道：“就算穿高跟鞋也比不上你！”

    张扬道：“差不多了！

    秦清柔声道：“职位还比你高呢，可咱们俩单独的时候，我还是得听你的，你让我干什么，我就干什么。”秦副市长真的很懂张扬的心”一句话把这厮说得心花怒放。

    张大官人道：“乖宝贝儿，晚上我好好疼疼你。”

    秦清被他的这句话搞得好不肉麻，可芳心中还是甜丝丝的无比受用，轻声啐道：“赶紧去吃饭，总是站在门口干什么！”

    因为已经是晚上九点多钟，鱼馆也过了最热闹的时候，这刚好对了秦清的心思，她并不喜欢太热闹的地方，问过服务员要了三楼的一个小包间，从包间可以看到步行街热闹的景象。

    张扬点了几道特色菜，要了瓶果汁，一扎生啤。

    秦清道：“你怎么知道我要来参加王华昭婚礼的？”

    张扬笑道：“听吴明说的。”

    秦清喔了一声，秀眉微颦道：“你跟他见过面了？”

    张扬道：“见过了，刚才王华昭请吃饭吴明带着一帮小丑粉墨登场。”

    秦清听他说得有趣不禁笑了起来，嗔道：“我们岚山市的干部被你说得这么不堪，你啊，就觉着自己好。

    张扬笑道：“不但我觉着自己好，你觉着我也很好！”

    秦清道：“臭美！”

    张扬道：“刚才你们岚山农业局的一个姓奚的，想没那帮人合伙灌我酒！”

    秦清道：“就你那酒量，谁能濯得倒你。”

    张扬道：“我喝酒也得分人多那帮孙子想灌我酒没门。”

    秦清道：“我看你是对吴明有意见吧，连带着看其他人也不顺眼了。”

    张扬笑道：“他算个什么东西，一个只会投机专营的家伙。”

    秦清道：“他还是很有工作能力的省里也看好他。”停顿了一下又道：“据说他接替周书*记的可能性很大。”

    张扬道：“常市长这个人一身正气，不会像他那样搞上层关系，他早就动作起来了，这帮省常委他几乎全都拜访过，我上次来东江的时候还和他、纪委曾书*记、宋省长一起吃过饭，他没曾书*记关系很不错。”

    秦清道：“省里在这件事上始终没有明确的说法不过周书*记来东江当副省长已经成为定局岚止多这套班子肯定要动了。”

    张扬笑道：“要是省里不打算用常颂，干脆你来当市委书*记吧。”

    秦清瞥了他一眼道：“你这人还是那么理想主义，市委书*记岂是你想当就当的，我现在的级别根本不可能当选，再说了我在仕途上已经没有更高的奢望，这个位子已经让我高处不胜寒了。”

    “你还年轻，还有很长的路要来以后当省长当部长进国务院都有可能。”

    秦清笑了起来：“我可没那么大的野心，现在就挺好！”

    此时服务员将几道特色菜送上来，秦清夹了一条泥鳅，吃了一。感觉味道不错，却见张扬没有动筷子表情暧昧的看着她。秦清诧异道：“你不吃，盯着我看干什么？”

    张扬道：“味道怎样？”

    秦清点了点头道：“很好吃！”

    “比我那根呢？”

    秦副市长俏脸通红，扬起筷子作势要丢他娇嗔道：“你还要不要我吃饭？讨厌，整一个精虫上脑！”

    张扬道：“精虫上脑也是因为你对别人我可没那心情。”

    秦清道：“你少标榜自己，最近我可听说了你的不少事儿！”

    ，恍如……”

    秦清放下筷子，用纸巾擦了擦嘴，喝了。柠檬水方才道：“许嘉勇死了？”

    张扬点了点头，低声将这件事的前后经过向秦清说了一遍。

    秦清听着听着，心情不由得沉重了许多，如果不是许嘉勇想要坑害秦白，或许秦白和沈薇己经结婚了，想起这件事，真不知许嘉勇究竟是做了坏事呢坏是做了好事。秦清小声道：“许嘉勇不是死在你的手里。是被他自己的仇恨害死的。”

    张扬低声道：“其实开始的时候我并没有想逼他来到这一步，可是我发现他疯了，他不顾一切的报复，如果任由他这样下去，我的亲人，我的朋友全都会处于危险之中，我不敢冒险。”

    秦清道：“不过，在这件事上对乔梦缓似乎不夹公平。”

    张扬道：“我没有其他选挥。”

    秦清默默望着张扬，发现此次见到张扬，他比上次憔悴了许多，还有一件事秦清没有说出。”她知道张扬和楚嫣然已经分手了，她不知导致他们分手的真正原因是什么，可是秦清知道，这次楚嫣然的离去对张扬的打击是很大的。

    当晚两人在怡泰大酒店住下多身为公众提物的他们做任何事都很小心，秦清其实已经先住下了，张扬又开了一间房，位于秦清的对面，可这厮根本连门卡都没用，就跟着秦清来到了她的房间内。

    不等秦清插卡取电，张扬就从背后抱住了她，秦清被他压在墙壁上，感觉他的身体灼热的包围住自己，秦清小声道：“让我洗个澡再说！”

    张大官人很固执的抱紧了她，秦清转过头，黑暗中一双美眸荡漾着柔媚的光芒，樱唇被张扬吻住，黑暗中两人的唇舌激烈交缠起来。

    秦清感觉到自己的裙子被他掀到了腰间，还没有做好准备，就感觉到灼热和坚挺侵入了自己，秦清轻声呻吟了一下，双手扶住墙壁，娇躯却情不自禁的颤抖了一下。

    张扬扶住她充满弹性的**”无声而有力的冲击着她的娇躯。

    秦清的秀发散乱开来，瀑布般垂落了下去，随着张扬的动作，不断摆动着，她的娇躯越躬越低，腰臀部的曲线在朦脆的夜色之中无比诱人……

    温暖的池水让人完身心都得到了放松”张扬躺在浴缸里，秦清躺在他的怀中，两人的表情很恬淡，很放松。

    秦清转过身趴在张扬的怀中多雪白的手臂勾住他的脖子，充满雾气的美眸望着张扬，伸出舌头俏皮的舔了舔张扬的嘴唇。张扬想要含住她的舌头，却被秦清逃开，小声笑道：“你啊，从来没有这么粗鲁过！”

    张扬双臂枕在脑后，他不好意识的笑了起来，低声道：“弄疼称了？”

    秦清摇了摇头，伸手扯下浴巾包住自己的娇躯，虽然没张扬相恋多年，她仍然不习惯在他的面前裸露身体。

    张扬目不转睛的盯着她看。

    秦清啐道：“看什么？又不是没见过！”

    张扬呵呵笑了起来。

    秦清伸手拧了他耳朵一下，张扬想把她再拖进来，秦清逃开道：“别闹了，这浴缸太小，水都溢出来了，回头搞得发水灾，服务员过来就麻烦了。”

    张扬道：“怕什么？我们两个副市长在研讨工作，他们管得着吗？”

    秦清把浴巾围好，又用毛巾把湿漉漉的头发裹上，向张扬道：“你快点儿，明天一早还要起床给人家帮忙呢。”

    张扬道：“我在泡一会儿！”

    秦清来了出去，听到这厮在身最道：“王华昭让我给他当伴郎，你说就我这形象要是往他旁边一站，岂不是什么风头都抢得干干净净？”

    秦清笑道：“行了，你就别吹了，说好听了这叫以自我为中心，说白了你叫自恋！”

    张扬叹了口气道：“为什么我说真话的时候总是没人相信？”感觉水有点凉了，他又加了点热水”可能是刚才和秦清那场盘肠大战的缘故，这会儿他感觉畅快了许多，积攒在体内多日的邪火和郁闷一扫而光，看来人是需要不定期发泄一下的。好半天没听到秦清的动静”张扬喊了一声。

    外面没有回应”看来秦清已经睡着了。张大官人从浴缸中爬出来，擦净身子，裹上浴巾来出浴室。<!--over-->

