    “拜托，让我做事之前，能否把情况给我讲清楚啊，好让我有个准备。”回来之后，刘危安十分愤怒。

    “你不是没事么？”小叫花淡淡地道。

    “没事，你试试让蜘蛛咬一口。”刘危安的声音拔高了几分。

    小叫花露出一个与其年龄不相符的沧桑的笑意，摊开了手，直盯盯看着他。刘危安只感到一股怒火无处发泄，恨恨地把叶子和果子放在上面。

    “你不认识地黄果？”小叫花只是把叶子收起来，果子还给刘危安。

    “不认识。”刘危安心中摇头。

    “不认识你来魔古山干什么？”小叫花诧异地看了他一眼。

    “来魔古山是为了这个……地黄果？”刘危安仔细打量着这果子，倒是把生气的事情给忘记了。

    “虽然不全是，但也差不多。”小叫花淡淡地道。

    “地黄果……有什么讲究吗？”刘危安鼻子耸动，地黄果香气四溢，让人忍不住一口吞下去，此外倒是没多少特点，和一个李子差不多，就是颜色金黄。

    “和地黄果相比，咬定青山不放松的松果就是大路货。”小叫花说道。

    “这松果是起什么作用的？”刘危安弱弱地道，把弄得手的松果拿了出来。

    “真不知道你是怎么活到现在的！”小叫花直愣愣地看了他半晌。

    刘危安羞赧不语，他是真不清楚，他又不是大家子弟，没人告诉他。

    “修炼如登山，一步一个脚印，每上升一段距离，都会出现疲劳期，就是人们所谓的瓶颈，过去了就算另一个天地，但是很多人终其一生都无法打破瓶颈，只能止步于前，松果的作用就是打破瓶颈之用。”小叫花道。

    “原来松果这么神奇。”刘危安的眼睛开始发亮，这玩意是作弊神器啊，想想看，被困在黄金期多年，服下松果之后，一朝变成白金期的绝世高手，怎叫一个酸爽。

    “修炼本是逆天行事，投机取巧，基础不牢，以后难成大器。”小叫花淡淡地道，这话说的老气横秋，根本不像一个小孩子能够说出来的，不过，因为小叫花的一系列神奇表情，刘危安不敢当做常人对待，听了之后，心中凛然，脸上的兴奋慢慢褪去。把松果放回戒子里。

    小叫花的这话，他很赞同，不经风雨，焉见彩虹。一次可以作弊，但是不能作弊一辈子，前面的路都靠作弊，后面的道路只会更难做，他不清楚，因为小叫花这随口的一句话，改变了他一生。

    “这地黄果又有何作用？”他虚心请教。

    “你感觉修炼一途，什么最重要？”小叫花把叶子仔仔细细看了很久，才贴身收好，继续朝前走。

    “功法！”刘危安脱口而出。

    小叫花笑而不语。

    “我说的不对吗？”刘危安问道，他说功法是有原因的，如果不是得到了《黑暗帝经》，估计他此刻还在墓地里面奋斗呢，为了那一日三次的兢兢业业。

    “如果有功法，没有资源会怎么样？”小叫花问道。

    “呃——”

    “光有功法没有悟性，你绝对会怎么样？”小叫花又问。

    “呃——”

    “机缘重要吗？”小叫花继续问。

    “呃——”刘危安跟在后面，愣是不知该如何回答。

    “关于什么最重要的问题，从古至今都在争论，没有统一的答案，每个人根据自身情况的不同，成功的经历也是不同的，不过——”小叫花平淡的语气显露一丝峥嵘，“我觉得，资质最重要。”

    “资质？”刘危安眉毛一掀，这玩意，是大家族挑选传人的入门标准，资质太差的人，直接就枪毙了，压根没有后续的观察。不过，资质这玩意，看不见摸不着，他是不懂得如何看的，所以，明知道重要，也分不清好坏。

    “你的资质……”小叫花回头看了一眼。

    “怎么样？”刘危安莫名的紧张起来。

    “普通！”小叫花给出了两个字的评价。

    “我感觉还不错啊。”关于自己的实力，刘危安还是比较自信的，人家从小练功，他练功才一年不到，就能越级杀人了，在他印象中，能够越级杀人，都是厉害的人。

    “如果把资质化为十个层次的话，你最多是第五个层次。”小叫花道。

    “这么低！”刘危安一张脸跨了下来。

    “地黄果可以把你的资质提升到九.”小叫花淡淡地道。

    “什么？”刘危安突然止步，手一哆嗦，差点把地黄果给丢出去了。

    “地黄果千年一结果，多则三颗，少则一颗，被称之为天材地宝。”小叫花很随意道。

    “这太贵重了。”刘危安咽了一口口水。

    “你吃了吧，我用不上。”小叫花道。

    “真的？”刘危安头一次感觉自己问的如此虚伪。

    “找一个地方，我给你护法。”小叫花道。

    “很危险吗？”刘危安差点把自己的舌头给咬下来，听到护法两个字，他就有一种不好的感觉。

    “没有危险，只是很耽误时间。”小叫花道。

    “对啦，那剩下的地黄果？”刘危安问道。

    “不怕死，就去摘。”小叫花表情淡漠。

    “我只是担心会不会被其他人摘了。”刘危安讪讪一笑。

    “其他人进不去，即使进去了，也摘不了。”小叫花脸上没有丝毫担心，“那条黄蛇本体是一条四爪金蟒，差一步就能化龙，只要它不愿意，白金高手来了也无法靠近。”

    “蟒蛇？”刘危安眼珠子都快瞪出来了，一条筷子粗细的蟒蛇？小叫花别不是看错了吧。

    眼前突然一暗，两人进入了一个山洞，温度变得寒冷起来，魔神之眼开启，发现这个山洞是天然山洞，并无阵法的痕迹。

    滴答，滴答，滴答……

    山洞深邃，两人差不多走了半个小时，还未走到底部，断断续续的滴水声传来，不够，刘危安奇怪的是，山洞干燥，并无潮湿。

    又走了大概三百多米，山洞倒地了，刘危安看见一根最长的石笋倒立，一滴乳白色的液体缓缓滴落，地上微微下凹，形成一个小小的水洼。

    山洞内光线暗淡，但是不管是小家伙还是刘危安，都没有不适应。

    “好了，就在这里把地黄果吃下吧。”小叫花指着小小的水洼道：“这是万生地乳，蕴含强大的生命精华，可以活死人肉白骨，你服用地黄果的时候，会出现能量不足的情况，可以喝地乳补充能量。”

    “还有其他要注意的地方吗？”刘危安虚心请教。

    “你自己随机应变吧，我也没吃过。”小叫花取了两滴地乳，就走到一边坐下休息。

    刘危安咬了咬牙，把力量种子都拿出来，在地上摆好，取出地黄果，看也不看，就丢进嘴巴里面，咬碎之后，一股没有任何味道的液体流入腹中，砸砸嘴巴，有些失望，闻着挺香，吃起来却没有半点味道，还不如白开水呢，就在这时，液体突然变得火热，继而化作火山，可怕的热流上涌，瞬间流遍四肢百脉。

    轰隆——

    刘危安脑子嗡的一声，差点被冲成了白痴，地黄果的药力太猛了。《尸皇经》、《黑暗帝经》几乎同时浮现，以从未经过的速度运转，吸收地黄果的能量，但是这股能量太庞大了，两大功夫吸收量连九牛一毛都不到。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓……

    身体在一瞬间变形，经脉碎裂，骨头存存断裂，整个人变成了一团乱泥直接就趴了下来，不过，仅仅一瞬家，骨骼和经脉又重生起来，犹如涅槃重生，新生的骨骼闪耀着白玉般的光泽，比之前的骨骼强大了一倍不止，刘危安眼睛发光，这地黄果，不简单啊。

    “啊——”

    无法遏制的剧痛，让刘危安发出凄惨的叫声，骨骼和经脉刚刚长起来，又再一次打碎，然后又重生，接着又碎，如此循环，每一次重组，骨骼的强度和密度都发生了翻天覆地的变化，刘危安惨叫连天，不够很快，破碎和重组的速度变得缓慢起来，这个时候，小叫花站了起来，刚走了两步，就停下来了，脸上露出惊奇的表情。

    刘危安的身体周围突然刮起了龙卷风，把刘危安之前放在地上的力量种子全部吸收到了身上，刘危安的衣服不知什么时候已经粉碎，此刻光溜溜坐在地上，而力量种子一个个贴在他的皮肤上，晶莹剔透的颜色以肉眼可见的速度变的暗淡、灰白，最后能量耗尽，化作粉末落下。

    小叫花直盯盯看了几分钟，又做了下去。嘴里低低自语：“这是什么功法，比我的功法还要强大。”

    力量种子看似不少，但是刘危安的身体简直就是一个无底洞，没多少时间，力量种子全部变成了粉末，一颗不剩，龙卷风改变方向，瞄准了边上的万生地乳，吸力落在水洼上，乳白色的液体立刻被吸了起来，强大的生命精气溢出，整个山东变得生机盎然起来。

    龙卷风的力量加强，把所以的生命精气全部卷了回来，一丝不剩全部灌入刘危安的身体，刘危安邹巴巴的皮肤瞬间就恢复了红润光洁，刘危安无意识发出一声穿云裂石的长啸，身体剧震。

    轰隆——

    晋升为白银巅峰。

    <!--over-->

