 林辛言没想到这个女人，大庭广众之下，能说出这样隐私的话题。

    一时间有些窘迫，不知道怎么去回应她。

    女人看到林辛言有些脸红和不自在，笑了一下，“都结过婚，那就是过来人，没什么不好意思的，你说是吧？”

    林辛言笑笑，继续没吭声。

    但是女人并没有要停下来的意思，“你啊，年轻，肯定不知道这里面的道道。”

    女人又一次靠了过来，就连林辛言身后的那个‘实习医生’也压低了身子，想探个究竟这生孩子对女人到底有多少影响。

    以前他从未想过这个问题，觉得是很自然的事情，怀孕，生产。

    之前他买的那本书，只讲了怀孕的过程，也没有说过女人生产会对女人的身体造成什么样的伤害。

    “我跟你说，我一个朋友，她生她儿子的时候，当时她儿子太大，生不出来，听她说生产的时候，侧切的很深，缝合的时候都没打麻针，我没经历过，光是听着都吓得心惊胆战。”

女人说这话的时候，像是自己经历了痛苦似的，脸庞都是紧绷的。

    林辛言生过孩子，倒是听说过有些婴儿太大生不出来，会采取这样的手段，不过，她没有。

    那个时候她的状况不是很好，不知道是不是营养没跟上，两个孩子很小。

    “你想想，女人那地方就那么一点大，硬生生撑开，就算之后能恢复，也不可能恢复到原来的样子，我劝你也剖腹，为了你的丈夫，也得剖腹。”

女人很懂的样子，且信誓旦旦。

    林辛言只是礼貌的笑笑，虽然话题太过头，不过她的心不坏，所以不好说别的。

    “你别不说话，我可是说真的，女人和男人不一样，他们男人用不着生孩子，说难听点，他们那什么，也不会变，我们不一样，本来夫妻久了，就会松弛，加上生孩子，哎，我都觉得女人太可悲，遇上有良心的男人还好，没有良心的，冒着生命给他生孩子，他还得和你离婚。”

女人的感慨似乎有些多，很没有安全感的样子，不过林辛言理解，怀孕期间女人总是敏.感的。

    应该是她老公很忙，对她的关心也不够，她才会产生这么极端的情绪。

    “别想太多。”

林辛言安慰她道。

    女人看林辛言完全不在乎的样子，非常不能理解，“你真的不要不在乎，等到你鸡飞蛋打你就知道了，我身边太多这种例子了，就我刚刚和你说的，我那个朋友，生儿子侧切的，她就正和她老公闹离婚呢。”

    林辛言看看女人，没在说话，或许她身边的负面影响太多，她才会有这样的想法。

    林辛言深深地叹了一口气，觉得男人若是爱一个女人，就算有了变化，也应该理解的，毕竟是为了给他生孩子。

    套用这个女人的话，遇到的男人没有良心，在怎么去维持，也终究会变心。

    她本来心情挺好的，也在尽力保持愉快的心情，听了这女人的一番话，心情都变得惆帐起来。

    不是因为害怕自己生过孩子身体有了变化，他会不会嫌弃，而是感慨女人这一辈子其实挺不容易，遇到好的男人受点苦受点罪，只要他懂你疼你也值得，若是遇不到好的，吃苦受累，也落不到好。

    她拍拍女人的手安抚的说道，“怀孕期间，要保持愉快的心情这样对你和胎儿才好。”

    想想以前，她听到过一位老人说，以前的女人进产房，都要回头看看自己的鞋，想着自己还能不能活着穿上。

    以前没有医疗条件，现在是医疗条件好了，产妇死亡的少了，出生的婴儿傻子残疾也很少了。

    她觉得母爱是天性，女人一旦怀孕，就会很爱腹中之子，不管她是否深爱那个让他怀孕的男人，但是她一定会爱那个孩子。

    就像那句老话，孩子是母亲身上掉下来的一块肉，曾经血肉相连过，是至亲骨肉。

    这时叫到女人，她拿着一沓检查单，扶着肚子站起来，她回头看了一眼林辛言，“谢谢，我会保持愉快的心情。”

    林辛言对她回以微笑，看着女人独自一个人，走到抽血口，理解她为什么会那么患得患失。

    应该是一个人怀孕太辛苦，所以才会胡思乱想。

    她低头看自己的肚子，现在也已经凸.起来了，而且开始有胎动的现象，虽然幅度较小，但是她感觉的到，她的眼神变得轻柔，在心里默默的想着，也不知道你的爸爸有没有想你。

    此刻他在哪里，在干什么。

    会不会把她和孩子忘记了？

    忽然她笑出声，觉得自己被那个女人带跑偏了，也变得多愁善感了。

    她陷入自己的思绪中，完全没有发现身后的‘实习医生’正目不转睛地看着她的肚子。

    他强忍着才没有冲上来，覆上她的手背共同抚着她腹中的孩子。

    过了一会儿叫到了林辛言，她单手撑着座椅扶手站起来，月份还不算大，所以并不怎么吃力。

    她走到抽血口，坐在高凳上，伸出胳膊，她瘦皮肤又白，血管很好找，但是抽血是大血管都在胳膊上，所以还是会用压脉带绑住手臂，让血管表露出来，酒精棉在她的小手臂擦过之后，医生拿起针管，准备戳进她的皮肤里。

    站在她身后面的‘实习医生’怕她会痛，去看她的脸，她脸上并没有怕疼的表情，但是他注意到，她垂在身侧的另一只手，却是攥着拳头的，可想而知，此刻她也紧张的。

    他几乎是没有思考，就去握住她的手，想要在她面临疼痛时，他能在她的身边，给她一丝安慰。

 