    丁友龙这个人，虽然杀了四个人，可是人家根本就没有想要逃的。

    所以就连苏青都没有想到在他们抵达了丁友龙住处的时候，竟然直接将人堵了一个正着。

    而且这货竟然在家里戴着耳机正在网上打游戏呢，并且还玩得还大呼小叫的，扯着嗓子吆五喝六的，让自己这队的同伴赶紧上去扛塔。

    苏青他们推开门，正好听到丁友龙正在骂自己的同伴太笨太蠢，配合太不给力了。

    甚至这货居然连苏青他们进来时的声音都没有听到。

    雷动看着这一幕，嘴角也是不禁抽了抽，这人还真是……

    好吧，他们抓过不少的杀人犯，可是像面前这位如此淡定的杀人凶手，还真是少见。

    这货难道对自己前几天的所做所为一点逼数也没有吗？

    苏青也是有些哭笑不得，直接抬手在门上拍了两下，可是游戏开的声音太大了，丁友龙居然没有听到，苏青也是无语了，直接一摆手。

    于是包小黑，孙晨两个人立刻快步走了过去，然后直接伸手将丁友龙按倒在了电脑桌上。

    “喂，喂，喂，你们是谁，你们想要干嘛？”

    丁友龙这个时候终于看到了自己的家里不知道在什么时候，竟然多了几个陌生人。

    冰冷的手铐将他的双手拷在了背后，丁友龙的心头一惊。

    雷动沉声问道：“名字？”

    丁友龙拼命地抬头看向雷动，倒是直接回道：“丁友龙。”

    苏青微微点了点头：“行了，带走。”

    包小黑，孙晨两个一左一右架着丁友龙的胳膊就想要将人架走，不过丁友龙这个时候却不干了：“等等，你们能不能先让我把这局游戏打完，我们很快就要赢了啊，而且我们马上就要打龙了，那个你们相信我，只要我能赢了这把游戏，我立刻就和你们走，而且配合你们审问怎么样？”

    包括苏青在内的特案组大家：……

    第一次遇到脑回路如此清奇的杀人犯。

    当下，雷动，包小黑，孙晨三个人的目光齐唰唰地全都落在了苏青身上，都等着看自家头儿的反应。

    却见苏青也是微微怔了一下，不过却立刻微一勾唇。

    然后微不可见地点了点头：“没问题啊，我帮你打赢这一局！”

    丁友龙：……

    现在JC居然都会帮人打游戏了吗？

    雷动，孙晨，包小黑：……

    卧槽，什么时候他们头儿也会玩游戏了，他们这还是第一次听到。

    而苏青已经直接淡淡地扫了一眼孙晨和包小黑，两个人立刻会意将丁友龙拉到了一边，然后苏青踢了踢椅子，坐下，手上也没有摘下手套，直接就这么一手握上了鼠标，一手放在了键盘上，丁友龙用的英雄是最近更新版本新出来的英雄——永恩。

    丁友龙这个时候也立叫了起来：“我用的是新英雄……”

    这个英雄，他玩了几天了也没有玩明白呢，这个漂亮的女人，行吗？

    不过紧接着丁友龙便看到，苏青已经直接操纵着永恩冲了上去。

