    牛车中。

    封青岩看完教主的书信，便盯着黑陶花盆看起来。看来第二“禁忌”山鬼的确隐藏起来，隐藏得连三坟山亦无法推演。

    这倒是让他不得不认真对待。

    这山鬼不能小看。

    此时他在仔细回忆，前世中十六鬼将的能力。

    血后是嗜血。

    山鬼似乎是以魂为食……

    这个“魂”，并不仅仅是灵魂那么简单，还包括山魂、河魂等，因崇拜而产生出来的魂。

    例如九歌并成山神之前，便是山魂。

    在他思考中，便已经换乘了数次牛车，经过十数天时间的赶路，他终于进入青山境。进入青山境后，便立即唤来城隍金身，让本身与金身结合，带着黑陶花盆走进青山城隍府。

    城隍府中。

    四周漆黑一片，隐约可见一条条的法则锁链。

    在黑陶花盆进入城隍府时，城隍府的法则锁链立即震动起来，犹如长了眼睛般朝黑陶花盆探来。

    这时封青岩伫立不动，静静看着城隍府的法则锁链。

    法则锁链欲钻进黑陶花盆，但黑陶花盆坚固无比，导致城隍府的法则锁链，根本就无法钻进去。

    这倒是让封青岩有些意外。

    轰隆隆——

    一条条法则锁链震荡起来，迸发出可怕的气息，犹如贯穿天地般，却无法贯穿小小的黑陶花盆。

    这黑陶花盆到底是什么？

    封青岩不禁有些怀疑起来，这真是他前前世所铸造出来的阴阳轮回重生棺？既然是他铸造出来的阴阳轮回重生棺，为何现在变成一个黑陶花盆了？

    这中间发生了什么？

    轰！

    而在此时，封青岩身后的鬼门，猛然从诡异的黑暗浮现。

    鬼门神秘而黑沉，大门紧闭着。

    但是，不论是鬼门，还是黑陶花盆，依然没有反应。而血后亦没有出现在鬼门上……

    封青岩思考一阵，再次解开白袍，把文心摘出来。

    轰隆隆——

    此时天地犹如剧烈震动起来，发出阵阵恐怖的绝响，犹如天地崩裂般，让整个城隍府地界皆惊骇起来。

    城隍府外。

    图央等阴神、阴兵，皆是震惊看着城隍府。

    他们感受到一股可怕至极的气息，犹如鬼商归来般，让他们的灵魂颤抖不已。

    “大、大帝？”

    图央眼睛瞪得滚圆，无法相信。

    这，似乎的确是大帝的气息，他是这个天下，唯一感受过大帝气息的人。

    不过，他是人，并不是鬼。

    虽然他死了无数次，他依然是人，只不过是鬼族之人而已。

    这时图央疯狂朝城隍府掠去，越是靠近城隍府，大帝气息便会强上一分。

    “大帝？”

    图央震撼站在城隍府前，内心犹如掀起惊涛骇浪般。

    而在此时，除了图央之外，城隍府地界的阴兵阴神，皆因承受不起恐怖的气息，而不得不跪拜下来。

    这气息，天生压制他们的灵魂。

    犹如他们灵魂之天般。

    城隍府中。

    封青岩再次如变了一人般，此时他冷冷盯着黑陶花盆，道：“阴阳轮回演化盆？”

    咻——

    他一招手，黑陶花盆便飞来手上，便仔细打量起来。

    这时，他看着盆身上的第一幅图，再看已经落下的第一片叶子，闭上眼睛道：“第一片叶子落下，意味着轮回已经开启，第十六片叶子落下，意味着轮回正式打开……”

    “这，果然是阴阳轮回演化盆。”

    封青岩淡淡道。

    “血后，你一生罪恶滔天，便永生替我镇压鬼门吧。”

    这时，封青岩盯着第一幅画道，接着伸手左手，往花盆中一插。他的手，直接进入花盆中，刚开始时犹如插在泥土上，但是再插进去后，便如插进神秘的时空般。

    再接着，他的右手似乎感受到轮回的力量。

    一种无比古怪且神奇的感觉。

    这让他难以言喻。

    此时他的右手穿过时空，插进轮回路上，一把抓住被镇压于轮回路上的血后。血后的本体庞大无比，犹如一个巨大的血海般，但是此时封青岩的右手，却是比血海更大。

    一手如天地，如宇宙。

    且血后被镇压于轮回路上，根本无法动弹。

    封青岩抓住血后，便把血后带出轮回路，接着便出现在城隍府中。待血后刚刚清醒过来，以为自已脱困时，便发现自已出现在一座黑色的石门前。

    轰隆隆——

    当它出现在鬼门前时，石门中立即生出一条条法则锁链。

    法则锁链立即锁在血后身上，似乎与血后连为一体后，竟然生出一种血肉相连般的感觉……

    这时更有一条条法则锁链，融入血后的体内。

    在封青岩的眼中，血后出现在鬼门后，便迅速出现巨大的变化，化为一头高达丈余，似乎没有手脚的巨鬼。

    浑身血红色，迸发出浓烈的威严……

    渐渐地，血后原本邪恶的眼睛，渐渐变得不再邪恶，带着几分冷酷的威严，犹如一尊强大无比的阴神般。

    封青岩静静看着。

    这，似乎便是他前世记忆中的十六鬼将，但是他亦发现一个问题，血后似乎变弱了。从他的感应中，现在镇压鬼门的血后，似乎为大贤级别的存在，最多便是大义主级别……

    这，的确有些弱了。

    “血后，拜见府主。”

    这时犹如一团人形鬼血般的血后，眼睛中出现理智的光芒，看着鬼门前的封青岩后，便立即恭敬跪拜下来。

    “府主？”

    封青岩有些诧异，便道：“可是记起我是何人了？”

    “血后岂敢忘记？”

    血后恭敬道道。

    封青岩点点头，便把文心放回胸膛内，道：“那现在呢？”

    “不论府主有心无心，皆是府主，天下谁敢不臣？”

    血后恭敬道。

    “开门吧。”

    封青岩的目光从血后身上移开，落在血后身后的鬼门上。

    这座鬼门，是不是他前世那一座鬼门关？而鬼门之后，又将会是什么？

    此时，封青岩内心亦好奇无比。

    “遵命。”

    血后奉命道，便立即走到鬼门前。

    鬼门前有一个石台，石台前便是一处台阶，台阶前便是十六鬼门镇守鬼门的位置……

    “吾奉府主之命，开启鬼门。”

    血后大喝一声。

    这时鬼门蓦然震动一下，接着便出现震动的气息。

    咔嚓嚓——

    鬼门缓缓打开。

    ……

