    原来不知不觉间，起义关系到的，已经远远不止他和吕梁两个人。

    且不说老徐、老萧他们，连江子墨、竹儿、陈幼熙、芙儿他们，通通都被牵扯了进来。

    甚至可能连王思栋、唐子平、贺志高等人都会受到牵连。

    不能输啊……

    为了这些人，自己绝对不能输！

    就这么着，两人各怀心事。江子墨絮絮叨叨，吕方沉默着做为忠实听众，不知不觉，竟然就这么趴在桌子上睡着了。

    但翌日尚且才是大清早，江子墨就醒过来，然后将吕方晃醒，“少爷！少爷！”

    吕方迷迷糊糊睁开眼睛。

    江子墨嘿嘿笑道：“咱们该去芙儿姑娘家了。”

    吕方这才清醒许多，瞧向窗外，却是发现天色才有点儿蒙蒙亮。

    他顿时又有些没好气，道：“这也太早了，良品铺子都还没有开门呢！”

    然后瞧了瞧江子墨满脸疲惫却又兴奋的样子，嘀咕道：“娘的，知道今天要去办正事，昨晚上还非得拽着老子喝酒。看看你现在这个样子，就这么去，芙儿非得嫌弃死你不可。先回房间去洗个澡吧，我也洗个澡，等会儿你再来叫我。”

    “好咧！”

    江子墨想想也是，挠挠头，有些讪讪地往外面去。

    吕方揉了揉眼睛，回想起江子墨昨夜和自己说的那些人生设想，长长舒了口气，也往浴室里走去。

    如今他马上就要到达五品境界，体魄异于常人，洗澡当然不用再烧热水那么麻烦。

    仅仅过去十多分钟，江子墨便又来敲门了。

    吕方打开门，只看到这家伙穿着绿色镶走兽的官袍，带着官帽。腰间还很骚包地悬挂着枚玉佩。

    不过这么打扮起来，这家伙还真是多了几分正经模样。任是谁，怕都难以想象他曾经会是个梁上君子。

    “你小子穿着官袍，还真像是那么回事。”

    吕方道。

    “嘿嘿。”

    江子墨直笑，“那可不。”

    然后两人便离开客栈，往良品铺子走去。

    到良品铺子外面的时候，良品铺子果然还没有开门。街道上也是空荡荡的，仅有几个卖菜的小贩，正在摆弄摊子。

    吕方和江子墨就在门口蹲着。

    江子墨咧着嘴傻笑，时不时清点自己带过来的那些礼物。

    吕方看着，也笑。

    只那些小贩们和街道上偶尔路过的行人脸色就有些古怪了。

    绿色的官袍呢！

    连县太爷的官袍都是这个颜色的。

    实在想不明白，这样的大人物怎么会坐在店铺的台阶上。而且脸上还挂着傻笑。

    大概过去两刻钟，铺子里边忽然传出来动静。

    然后门板被一叶一叶地拆卸下来。

    “少爷！”

    “江公子……”

    芙儿看到吕方和江子墨蹲在台阶上，满是惊讶。

    吕方站起身，轻笑道：“这个家伙昨天刚刚收到官袍、牙牌，成了正八品的官儿。非拽着我过来找你。”

    江子墨则是显得有些不知所措，手都不知道该往哪里放才好，“芙儿、芙儿姑娘……”

    芙儿的俏脸顿时红润起来。

    再瞧见江子墨放在地上的礼物，脸色更是红如晚霞。

    她当然能意会得到江子墨是来做什么的。

    “先进来吧……”

    芙儿红着脸，嗫嚅般道，让开半个身子。

    等吕方和江子墨进屋，却也顾不得招待，忙不迭向着后院跑去。

    这一去，就再也没有出来。

    吕方和江子墨等了好几分钟没听到里面动静，大眼瞪小眼，也走向后院。

    芙儿的父母还有李念都正在洗漱。

    听到动静回头，俱是诧异。

    李念道：“吕少爷、江大哥，你们刚来？”

    他们刚刚就看到芙儿忽然跑回来，并没有多想。

    吕方瞧瞧芙儿房间的方向，轻笑道：“来了阵子了。”

    随即对着芙儿的父亲挤眉弄眼，“伯父，我今日可真正是做媒人来的。”

    说罢，轻轻踹了踹旁边只知道憨笑的江子墨。

    这家伙平时挺机灵的，遇到大事也不慌张，没想到在这种事情上，竟是憨得这么可爱。

    “伯、伯父……伯母。”

    连话都说不利索。

    只知道把礼物直直往前面递去。

    好在老两口对江子墨原本印象就极为不错，此时看他这副模样，只更觉得他是个老实孩子。对视了个眼神。

    对江子墨的事，夫妻俩自是早就已经商量妥当。

    “这孩子，来就来了，还带这么多东西。”

    芙儿的母亲伸手接过礼物。话语里，却俨然已经将江子墨当做自家人看待。

    吕方在旁边道：“昨天节度使府衙刚刚下发了他的官袍和牙牌。他如今已经是正八品的官儿，也算是出身不错了。他昨日就拽着我来宁远，找了间客栈住下，今儿一早过来，就是想向您二老正式提亲的。”

    他知道现在要指望江子墨说这些是不太可能了。

    江子墨在旁涨红着脸，只是连连点头。

    “好，好。”

    好在打定主意的老两口仍是答应得痛快。

    李念那小子则是在旁边挤眉弄眼道：“江大哥，我爹娘可一直都在等着你过来呢！最近老有媒婆上门来提亲，都被他们打发……”

    话没说完，就被自己老倌一巴掌拍在脑门上，“瞎咧咧什么！”

    这小王八羔子！

    他们不要面子的么？

    “多谢伯父、伯母了。我此生必不负芙儿姑娘。”

    江子墨眼中却是浮现出感动之色，对着老两口躬身施礼，总算说出句囫囵话来。

    其后，众人进正堂。

    婚事就这么订下。

    芙儿不露面，便等于是默认了。

    芙儿的父亲给了李念些碎银子，打发他去街上找那个常年在宁远县内摆摊的老道士要个良辰吉日。

    吕方只是补充了句，“最好是在年前啊！”

    因为年关热闹。

    他看得出来江子墨其实挺孤独的，也想让他早日融入到芙儿的家庭里面。

    “好嘞！”

    已经跑出正堂的李念回头答应了声。

    直又过去好半晌，芙儿才从房间里面出来。却是径直去了前边铺子里。

    吕方冲江子墨使了个眼色。

    江子墨屁颠屁颠地往前面去。

    吕方则又看向芙儿的父母。

    他还想和他们说说去潼川的事情。这也是必须要说的。

