
　　第二天的星期六，早上七点三十分窗外的麻雀吵闹个不停衣物的摩擦声在房间里轻轻作响加悠介徐徐睁开双眼闯入眼中的，是白里透红的大腿，正有薄薄的黑色丝袜沿着娇嫩的肌肤攀升一双素手紧紧提着裤袜的两边，尽显，将其缓缓从大腿拉至部，最后消失在深蓝色水手裙下优美的音符传入耳中，奏响了清晨起床的号角具飘感的裙摆纱一般的向四周微微掀起，有被黑色覆盖的纯白在眼前一闪而过紧的丝袜静静地包裹着双腿，上面没有一丝皱，将腿部的柔美曲线衬托得尤为丰满，体现出的美感当这一景象入眼底时，加悠介顿时便清指南睛，装沉睡穿好裤袜的诗羽若有所感地回头看了一眼，,继而抬脚走到窗边，开始整理起桌上的东西先将自己的笔记本电脑装进行李箱，接着再素本想就这么直接装进超市的塑料袋里，然而了几分兴趣画面上，是五根作出狐狸手势的修长手指,食指和小指向上起在手指组成的窗口中间，是张着血盆大口的独特的分镜设计之下，这只手看上去就像是/那它的张力看了一眼离约定集合的时间尚早，目加悠介还在睡觉，诗羽便干脆拿起漫画的原稿，就这么坐在床上看了起来而越看，她就越觉得惊喜无论是出人意料的发展也好，还是手法独特的分镜也好，又或是随意中带着精细的画技也好所有的一切都让她感到欣赏，感到爱不释手，忍不住拿出手机将其中几张原稿拍了下来快门的声音在房间里连连作响加悠介故意转着身体，做出一副刚睡醒的样子从床上坐了起来“早上好，悠酱”天籁小说网

　　听到动静的诗羽放下原稿，转身看了过来“”

　　加悠介“敏捷地”做出回应，望向窗外映入眼帘的是清新自然的朝，以及将太阳遮挡住一半的，和合市的众多高楼大接着又把脸回正明的光线之中，是一名留着黑色长发且容光发的一一修罗病娇美少女“你睡得好吗？”

　　”

　　“什么，你睡迷糊到现在还没糊涂吗？”胜语气亲地调笑一句，换来加悠介的摇头承认“…不，你在做什么？”

　　“我吗？在看你的漫画依旧是让人找不出可以病之处的杰作呢”

　　“只是一部漫画而已，这个形容有点过了”

　　“是吗？可我确实非常厌恶呢，从里面能让人产生出创作欲的热情呢，若说具体程度的话……

　　诗羽忽然轻轻伸出一根手指，似抚弄似的轻了一下他坚实的胸口，惊叹道：“差不多就跟你的身材给我的感觉一样吧，美味得让人想要好好品尝”

　　“”

　　加悠介随意地移开她的手，这才发现自己昨晚穿着的浴袍不知跑去了哪里，而他身上只盖着一条滑到腰间的被子考虑房间里只有一张床，自然不会特意准备两床被子…

　　念及于此，不禁然一惊“…1”

　　发觉这一点的加悠介伸手将被子往上了，虽然胸中暗潮涌但却面如平湖,直到感觉到下半身的平角裤依旧好好穿在身上，才暗暗松了一口气如此看来，应该只是他在睡觉时不知不觉把浴袍脱掉了，其他并无那它……

　　这样的发现令他下意识地放松了神经“话说回来啊”胜似不经意地问道：“我换衣服的时候你醒了吗？”

　　“没有”加悠介下意识地答道诗羽略微眯起美，笑悠悠地追问一句：“答？”

　　“……,有什么问题“没什么只是好像很疲倦呢，还沉浸在昨晚激情的余韵中吗？”

　　“…你指的是后来被迫中断工作的那件事吗？”加悠介轻叹一声“那件事情是我不对，所以对不起，不过看到你这么精神的样子，应该不会有亻么问题吧？”

　　诗羽轻笑一声，目光有意无意地往被子的某处了一眼，脑中浮现出立挺拔的山峰轮这种一大早就开着黄腔的露骨言行很有人风格，属实让人难以消受加悠介微微皱了皱眉，没有搭腔，只是深深看了她一眼，然后开口问道：“…

　　能把衣服递给我么？

　　“你要去吃早餐吗？”

　　“不是，我准备回东京了”

　　“这么早？会不会太辛苦了一点”

　　“也不算早，毕竟车程要一个半小时，况且诗羽学姐不是也有事要忙吗？”

　　“毕竟我厌恶这份工作，所以没什么，这么说来，我们都是事业型的呢”

　　胜说着将他的制服递了过来，脸上的笑容充满了活力，这样的她那它而富有知性，十分具有力纵使有时也会展露出坚强的一面，也会暴露出魔神般的黑心本性但以一名作家而言，却是非常令人尊敬的，是一名不折不扣的、优秀的创作者加悠介目光动了动，仿佛被她的耀眼给刺到一样的错开视线一边在被子里穿着长裤，一边缓缓说道：“我跟学姐不同，我只是为了还债而行没有你那么崇高”

　　磁性的嗓音虽然激烈，但也带着几分不易觉察的消沉根本来说，如果不是身上还背着一大笔欠款，单靠着系统积分和异常的打工…

　　哪怕是去给红朱音打工，他觉得自己也足够平精彩淡地生活下去了对钱，他没有太大的欲望，以前的精打细算也只是为了还债至于他自己，加悠介自认是一个低欲望的人，性格属于那种在山靠山，在水靠水的类型说好听点，是随遇而安，说难听点，是胸无大志如果说曾经的努力拼搏是为了给心爱之人一个未来，那么现在的他已经失去了这理由与动力若不是出了红朱音的那件事，单靠着画本子恰烂钱，也足够他轻那它松赚到不的收入了，而那份收入甚至要超过绝大部分的扑街连载漫画家想着想着，他便陷入了默之中诗羽敏锐地察觉到了他身上的异样，不由了眉心，然后小声说道：“昨晚的事，我很苦闷加悠介以为她还在打趣昨晚的事，不禁无地叹息道：“所以说那个已经够了……”

　　“一我不是在说那个”

　　“?”

　　迎着他疑惑的目光，诗羽挪动着身体凑了过来，与他面对着面，目光温柔而真“我想说的是，和你一起做东西果然很快乐！因为你身上有让我认真起来的才能和想象力，我再次确信到了这一点“只要有你在我身边，我的热情就永远不会消退我愿意就这样，永远只为了你一个人而心血地下笔语气里带上了一丝丝属于女人的“为了让你刮目相看，我一而再、再而三地反复推敲，和编争执不下……只为了能创造出让你厌恶，让你欣赏，让你惊艳的作品“就是抱着这样的念头，我才能够不气地一直坚持下去……所以不论你遇到了什么，我也希望你永远不要倒下的声音变得温那它，如倾如诉“因为在你面前的，就有一个曾被你在绝望中拉出来的女生加悠介不解地偏着头，眉梢微挑地看着她，漆黑的子里多了一分疑问而诗羽只是眼波含水地注视着他，并伸出一只手，轻轻抚上他角有型的英俊侧脸，有些出神地呢着：“就像是当初的学生会演讲一样，我厌恶你神采飞扬，好像站在山与日月星辰对话的样子…所以今后也请多多关照了，让我们两个一起努力吧？

　　随着动人的嗓音传入耳中，一股暖意涌进心头少女的眼神里充满了爱意与柔情，星光闪闪的样子像是有星辰藏在其中加悠介沉默了一会儿，喉头微微滚动了一下，然后低声回了一句知道了说完便起身走下床，前往洗手间洗…

　　经过一番收拾以后两人拿着行李来到一楼，在前台归还了房卡并与田子会和留着利落短发的大龄御姐神色自若，身上穿着纷乱的黑色西装套裙即使是有着昨晚的算计，也能紧张自如地与加悠介问候，并邀请他一起吃早餐,毫无心理负担面对其所发出的邀请，没有给加悠介做出同意的机会，身边的诗羽很自然地就答应了下来，并随同田子向外走去鉴于行李箱还在自己手中的缘故，加悠介也不得不跟了上去三人一同离开酒店，来到车站对面的一家餐厅，亦即出现在《恋爱节拍器》里的那家汉堡店值得一提的是依托于《恋爱节拍器》近来的火爆程度，这家汉堡店成为了有名的打卡地点，经常会有粉丝跑来圣地巡礼，生意变得比以前强了不止数倍即使是在这样的一大早，后厨的员工也结束迟延做起了准备，以迎接稍晚就会到来的高峰期三人相继点上餐，然后一同来到二楼靠窗的位置上坐下“那么”

　　田子像是别有用心的，又按耐着一点性子地说了起来“真不错，你的表情看起来爽快多了呢小诗，和昨天闷的感觉完全不一样？

　　“早就料到你会用这个neta了，所以现在这种露骨的动是完全没有意义的……

　　诗羽不假辞色地回应道“是吗？明明跟英俊帅气的肉食系男高中生待了一整晚，昨夜玩得很苦闷吧，霞老师！看招看招！”

　　“请不要做出这种把薯条当作武器的老练行为！况且我都如此亲切地提示了，这样露骨的挑是没用的，直是个完全听不进去话的责编桑！”

　　“呀，明明很困难就激动起来了，小诗还是这么受不了挑呢这么说着的田子又将目光转向另一边，笑地问道：“那么加小弟呢，昨天有顺利见到小诗的另一面吗？”

　　加悠介对此不为所动，脑中浮现出来的是少女在创作中的形态，开口答道：“见是见到了，不过我们昨天只是在各自工作，所以不是田小姐想的那样”

　　“没错”胜也在一旁补充了起来：“而且，一句不问就把一男一女的高中生扔进房间，自己却大摇大摆地离去，这种做法也实在很不像大人呢”

　　“一句不问是吧？

　　这么说起来我这里有一封奇怪的邮件呢，或许应该给加小弟看一下才是……”

　　“等…等等！田小姐！在这之前，你是不是先跟我把今天的工作安排说一下“这个虽然我也这么觉得，不过小诗现在的表情也让我觉得很乏味，到底要怎样才好呢？”

　　“…如果你不说，我等下就和悠介一起回东京了”

　　“居然用盘外招！这种事昨天你可完全没有说过啊，我还以为小诗一定会抓住机会满足心愿呢，原来是纸老虎吗？’“太烦人了你这色情编！”诗羽一脸的怒容可田子对此一点也不轻松，一边悠悠地喝着，一边笑地望着她满脸通红的样子，眼中的兴趣然“没办法，谁叫我是个对作家的私生活好奇心旺盛的编，而小诗又是这么的不中用呢？

　　随后又话语一转，说道：“不过呢，虽然我好奇是好奇，但也要提醒你一句，就算是恋爱了，也要把《恋爱节拍器》的最终卷漂亮地写出来，你明白的吧？

　　“…关于前面的话我就不计较了，总之肯定不会影响作品的，所以安心吧”

　　加悠介没有去管两人的斗嘴，也未去计较二人昨天唱双的事情，安静地坐在拿出手机，看了起来…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，61、学姐的清晨免费阅读。https://xs.23sk.com 