
　　居间惠直直的看着沃姆的眼睛，沃姆挠了挠头。

　　“不是，你认为我是那个巨人？拜托，能量守恒定律了解一下？那个巨人得有好几十吨吧，我真要是那个巨人，还不一屁股把你们这椅子给坐塌了。”

　　沃姆说的十分坦然，至少居间惠没有看到异常，这时，大古突然说到。

　　“我觉得不能按照我们人类的思维来衡量巨人，可能巨人的生命形态跟我们是完全的两个概念呢？”

　　沃姆震惊了，大兄嘚你这么老实的吗？！你就不怕被某个姓正木的科学家拉去解剖？

　　大古的话也算是帮沃姆解了围，倔井跟野瑞两个就奥特曼的生命形态展开了讨论，新城跟宗方也在说着今天的事情，至少没有之前那么尴尬了。

　　“那好吧，可能是最近压力大了，看什么都有些奇怪，抱歉了。”

　　沃姆撇了一眼大古，他此刻表情有点不自然，好像知道自己说错话了。

　　“没事，我理解，毕竟现在地球出现了很多怪异的事情，就比如我看这位大古队员，正义的气质跟巨人一模一样。”

　　大古眼皮子明显跳动了一下，居间惠倒是没往心里去。

　　“大古队员确实很正义，也有很强的直觉，这一次能找到金字塔都多亏了他。”

　　接着，居间惠继续询问沃姆。

　　“那么秦阳君，还有一个问题就是，能告诉我们这半年你去哪儿了么？在档案里，你这半年就像是消失了一样。”

　　沃姆点了点头。

　　“好问题，我也想知道我去哪儿了，我为什么会出现在那个山上，为什么这个世界多出了怪兽跟巨人。”

　　“你的意思是你失去了这半年时间的记忆？”

　　沃姆摇了摇头。

　　“不知道，反正我吧，感觉就是眼睛一闭一睁，一天过去了，但是我从我的家里到了刚刚那片森林里面，在你们来之前，我遇到了一个帅气的小伙，交谈之后才发现，时间已经过去了半年。”

　　新城凑了过来。

　　“你不是失恋了么？”

　　“骗你的，我女朋友都没。”

　　“你竟然敢骗我！”

　　新城正直的心受到了暴击，正准备暴怒的时候宗方笑着把他按到了椅子上。

　　居间惠皱着眉头。

　　“你是说，在我们之前，你还在树林里遇到了一个人？”

　　“是的，他是一个十分帅气的青年，然后告诉我他叫沃姆奥特曼，来自外太空的光之国，从小学习优异，尊老爱幼，人见人爱。。。。。”

　　居间惠开始还认真听着，但越听越不对味，怎么有种表扬大会的感觉。

　　“你是说他是外星人？”

　　沃姆双手抱胸，一副不管我事的样子。

　　“他是这么说的，我怎么知道，这不是你们的工作吗？”

　　而大古又开始抽风了。

　　“你是说他叫沃姆奥特曼？”

　　“对啊，咋啦你认识？”

　　大古看着居间惠斩钉截铁道。

　　“队长，这个沃姆奥特曼，就是那两个巨人之一！”

　　沃姆捂着自己脸，大古的操作他的完全看不懂，但也能理解，这种野生的奥特曼肯定没有读过五十年地球三十年模拟，连最基础的隐藏身份都做不到。

　　居间惠有些奇怪的看着大古。

　　“你是怎么知道的？”

　　大古愣了。

　　“我。。。我之前被。。。被那个红紫色的巨人救了。。他告诉我他叫迪迦奥特曼，所以我就想这个沃姆奥特曼是不是跟他同一族的，毕竟都叫奥特曼对吧，嘿嘿嘿。”

　　大古越说越起劲，仿佛自己都说服自己了一样。

　　丽娜有些茫然的看着宗方。

　　“指挥，巨人有说话吗？”

　　宗方摇了摇头。

　　“是心灵感应。”

　　沃姆及时补救到，大古听到沃姆的话长舒一口气。

　　居间惠看着沃姆。

　　“你又知道了？”

　　“那个帅气的沃姆奥特曼告诉我的。”

　　倔井有些无语。

　　“所以那个沃姆奥特曼到底多帅啊，你每次都要说一句帅气。”

　　沃姆认真到。

　　“很帅，就跟我一样。”

　　这么一闹，居间惠都有些忘了自己要问什么了，赶紧问出了最后一个问题。

　　“最后一个问题，你为什么要跳崖，还有，为什么你跳崖后身上没有伤口？”

　　沃姆伸出了两根手指。

　　“很简单，第一，我以为自己在做梦，毕竟一觉起来过了半年还有外星人什么的都太夸张了，所以想跳崖让自己醒过来。第二，我又怕这是真的，所以我选择了一个下面有小溪的悬崖，跳到水里至少不会死，那个小溪的深度足够我落地的缓冲，没有伤口是因为我跳的角度完美。”

　　沃姆的话听起来很合理，但是细想又不合理，再更深的去向又变得合理了，居间惠感觉头有点大，索性不再往最深处去想，毕竟她作为胜利队队长，还有很多事情要处理。

　　“好吧，秦阳君，你的情况我明白了，对了，你现在应该没工作吧，加入胜利队怎么样，tpc会给你安排最完美的培训。”

　　“我拒绝。”

　　居间惠有些吃惊，在这个世界，加入胜利队这种tpc的精英队伍是全世界青年都梦寐以求的，她伸出了橄榄枝的时候，都没想过沃姆会拒绝。23sk.Com

　　“为什么？”

　　沃姆奇怪的看了居间惠一眼。

　　“说了啊，我怕死。”

　　“。。。。。。。。”

　　虽然很现实，但这种年纪的年轻人不都应该有一种英雄梦嘛？

　　“不过你们这里招厨师吗，我喜欢做饭。”

　　在光之国无聊的时候，他都会看很多宇宙里的一些书籍，初到光之国的前一百年，他看了很多厨艺方面的书，自学得一手好菜，就算是梵顿星人的那些食材在他手里他都有料理好的信心。

　　居间惠感觉跟沃姆交流比跟上面申请胜利队武装更累，因为怪兽的出现，上面已经同意了武装胜利队，现在已经在走程序了，而跟沃姆交流，稍微不注意话题就会被带偏。

　　“厨师吗？我会跟人事部说的，你父母那边。。。”

　　新城连忙跟居间惠使了眼色，居间惠这才想起沃姆的父母似乎已经离开人世了。

　　而沃姆本人却是一脸懵逼，为什么气氛突然变得悲伤了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第十六章，居间惠的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 