
　　眼角稍微有些湿润，她却偏偏倔强的扯出笑来，“那我就离开，也许我跟他，真的不是太合适。”

　　不合适。

　　多么简单而直白的三个字。

　　多少爱人，就是因为这三个字而分开，哪怕在一起再久，爱得再深，只因为不合适，终究还是没能继续下去。

　　良久，云彦才找回自己的声音，低低的回应她，“好，我会帮你，不会让他知道的。”

　　以霍傅斯的势力网络，瞒着他给她办理护照离开国内并不是一件易事，但好在他手里的势力足以支撑他替她瞒下这一切，直到她顺利离开C国。

　　云彦敛下眉眼，扯开了病房里的窗帘，“阿萝，我知道你一定是考虑好了，所以，我会支持你。”

　　“谢谢您，云彦，我也希望你，能找到真正喜欢你，适合你的那个女孩。”她看着他，眼底的真诚恳切是那样的浓郁。

　　云彦对她她看的很是明白，但她什么都给不了他，也许有些人的出现，就是为了教会她成长而已。

　　她是真的希望他能幸福。

　　云彦点点头，眸光沉沉的看着她，像是给她承诺一般，“好，你放心，我会的。”

　　离开之前，聂云萝忽然想起了什么，提声问了句，“云彦......你有认识什么律师吗？可不可以帮我找一个？我有事想办理。”

　　“有。”唇瓣阖动再三，他终究还是吞下了那句本该问出口的话，笑了笑，“好，等你出院给你安排好，你现在最主要的还是要修养好身体，别多想了，你要办的那些事，我都会替你安排好，放心。”

　　人走后，病房里又恢复了一片冷寂安静，聂云萝躺在床上，沉寂的目光却落在窗外的天空上。

　　深冬的天气，今天是出奇的晴朗，湛蓝的碧空，一如夏日般温暖和煦。

　　看着窗外的景色，她的心就这样沉静了下来。

　　其实云彦说的也对，其实这件事发生的太过意外，霍傅斯又有什么错呢？他只不过是没有及时赶过来，没有理会她而已。

　　也许那时候他在忙于公事，也许顾灵悠说的那些全部都是她的捏造之语，也许就连报纸上刊登的那些所谓的绯闻也是假的。

　　她知道豪门之间的那些事，真真假假当不得真。

　　可是她在意。

　　更想要听到他的一句解释，解释他那天为什么总是不理会她的电话和短信，又为什么一直再跟别的女人来往密切。

　　如果是因为最近他碰到了棘手的事，她能够理解。

　　可他什么都不说。

　　“说完了？”一道低沉阴冷的声音忽然打断了她杂乱的思绪。天籁小说网

　　聂云萝没有回头，但她知道是谁。

　　霍傅斯阔步走过来，眉眼间染了厚重的阴郁，身上也散发着扑鼻而来的浓烈的烟草气息。

　　“在想什么？嗯？”他那双从前叫她无比心动的深邃黑眸紧紧的锁住她，像是一把锁扣，死死的将她困在其中，无法动弹，无法挣脱。

　　“没什么。”她不太想看到他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第701章 帮我找个律师免费阅读。https://xs.23sk.com 