    稻草人在小盒之中惊恐无比，对着林凡传出阵阵咆哮。

    林凡视若罔闻，神情凝重的对着小盒变换手中法印。

    他已经将九天万青诀运转到了极致，又加之开启青玉琉璃体，整个人已经有接近金丹的修为。

    而且又用十二天书之中，其中一门替身之术，给稻草人吸引法则之力。

    林凡的方法是，在没出去天骨尸地之前，就将稻草人意志上的麻烦给消除。

    在这个入口，所承受的法则之力会大大减少，被隔绝在外。

    同时，也能利用倾泄进来的部分法则之力，给稻草人的意志脱胎换骨。

    原本按林凡的估计，刚刚那玫古玉，应该就差不多了，却没料到，这倾泄进来的一些法则之力，竟然都如此强悍，甚至把自己都引动的内伤了。

    “哼，我好不信，解决不了你！”

    林凡冷哼一声，手中加大威力，一道道青光，涌向小盒。

    “咔！”

    一声脆响，小盒终于支撑不住，一小半直接碎裂开来。

    稻草人见状，吓的直接缩起了半个身子，牢牢的黏在另一半小盒的盒壁上。

    “你！你停手，再不停手，我只得引动真身了！”

    稻草人大声呼喝。

    林凡有些恼怒的呵斥道：“闭嘴！最后关头，你支撑住！”

    稻草人被他这么一吼，倒是冷静了不少，想出手，却也无可奈何，只得钻的更里面了。

    它虽然有真仙南宫伯意志，但面对这种天地法则，却是一点脾气都没有。

    “公子……妖鬼来了！”

    叶婉清神情凝重的说道。

    此时在天骨尸地中的修士已经很少了，大部分，不是死了就是已经逃到了外面，妖鬼距离叶婉清也是越来越近。

    “郝大通，你先支撑一二！”

    林凡吩咐道。

    “是，主人！”

    郝大通应声，直接出手。

    他抬起巨脚，一脚踏向正飞过来距离自己最近的妖鬼。

    这一脚恐怖无比，即使是金丹修士，都能踏灭，然后踏向这妖鬼，却好似踏上了一层云雾一般，虽然踏破了，这妖鬼却又迅速融合，完好如初。

    只是浑身，更加透明了一些，显然也是受了不小伤的。

    这妖鬼一愣，没有继续上前，怔怔的看向郝大通这边。

    郝大通的出手，完全出乎了妖鬼的预料。

    这些妖鬼，可不比寻常的阴鬼，只知道依靠本能进攻。

    这些妖鬼，可都是灵智十分高的存在，瞬间就明白了过来，眼前的这些个家伙，不好对付！    “嘤——呼——”    妖鬼一声长鸣，更多的妖鬼像是听到了召唤，从四面八方汇聚而来。

    内地之中的妖鬼也是尽数而出，一下子，十几只妖鬼齐聚，都朝林凡这边汇拢而来。

    很快，就把林凡三人围在了中间。

    “啊，我，我要完了！”

    于此同时，小盒之中的稻草人也是一声尖叫，正要发出最后底牌，引动真身。

    在小盒之外的法则之力，却是突然消失了。

    “呼！”

    林凡大呼出一口气，如释重负。

    此时他整个人都已经是满头大汗，这一次是他到修真界以来，最费神的一次。

    “没……没了？

    真的解决了？”

    稻草人一脸呆滞的从残破不堪的小盒之中走了出来，难以置信。

    “没了，以后在这修真界，你都可随心所欲了，不必再躲藏在这天骨尸地之中。”

    林凡淡淡说道，言语中还有着一丝疲惫。

    “呃……”稻草人一阵发愣，随后缓缓说道：“多……多谢，这百年，直到我真身降临，我可以跟着你！”

    林凡点点头，还要说话，叶婉清却是传来了惊呼：“公子，不行了，妖鬼太多了！”

    林凡与稻草人举目望去，只见郝大通四周，已经尽是妖鬼，全都围拢着，对着郝大通不断进攻。

    不时在郝大通巨脚上划下一道血痕，不时又是咬下一块血肉，凶残无比。

    郝大通四条巨腿，已经受伤累累。

    好在其余重要的致命区域，都被他的龟壳罩住，龟壳无比坚硬，就连这些恐怖的妖兽，都撕割不开半分。

    “走！”

    林凡出声说道。

    对这些妖兽，也没必要纠缠，打败了他们，也没什么好处。

    郝大通早就是在苦苦支撑，心中叫苦不已了，此时听到林凡的话，犹如听到天籁之音，一个掉头，赶忙朝门外而去。

    “呼！”

    就在此时，天骨尸地之中，之前消散的三气突然喷薄而起，迅速笼罩整个天骨尸地，而且越来越浓郁。

    就连天骨尸地的入口处，都隔上了一层青色雾气，难以穿越。

    许多修士，刚刚跑到这里，却被这青雾隔绝，一个个脸色煞白。

    有的不死心，依旧朝前撞去，然而粘上这些青雾没多久，整个人就被化为了白骨。

    “完……完了。”

    剩下在内的还没逃出去的众修士一阵绝望。

    “主人……”郝大通也是神色紧张的问道。

    他虽然有办法自己无碍，只要全身钻进乌龟壳就行了，但林凡可是关系重大，还得要他传授自己进阶之法了，可不能就这么死了，紧张不已。

    林凡神情一凌说道：“冲过去！”

    “呃……是！”

    郝大通稍一凝滞，便不在犹豫，猛的朝青雾一头扎去。

    林凡低喝一声：“承雷！”

    “嗖”的一声，承雷剑应声而出，握于林凡手中。

    “九天剑诀，破天式！”

    承雷剑剑芒大涨，锋利无比，以剑尖为中心带起气流流动，好似一把穿过云霄的利箭，还夹杂着云雾，猛然一击朝着青雾刺去。

    “给我破！”

    “呼！”

    一声巨响，林凡的这一剑锋芒，好似刺中了这天骨尸地的心脏，整个天骨尸地的三气都是为之一凝。

    而入口处的青雾，更是直接被破出了一个大洞。

    “嗖”的一声，林凡几人直接穿雾而出。

    一些在入口处的修士见状，纷纷大喜，好似抓住了救命稻草一般，也赶忙跟着林凡，朝外奔去。

    叶婉清等人，看到林凡刚刚的一剑，都是一脸惊骇。

    没想到，林凡竟然有如此恐怖的剑道！一剑，连天骨尸地的三气都能破除！    “这一次，应该是跟对人了……”稻草人望了眼林凡，心中暗道。

    

