
　　通过对赤霄以及白挚两人的询问，赵岩了解到了关于神圣星域的一些具体情况。

　　了解之后的赵岩，心情有些沉重。

　　在打败了钱皇之后，赵岩以为自己的实力就是放在神圣星域应该也能够排在前列了。

　　况且，之前赵岩还在颜率星打败了号称战神的杨二郎。

　　而在了解了神圣星域的具体情况之后，赵岩才知道，杨二郎虽然号称战神，不过是相对于神圣星域第二梯队的那群人而言。

　　神圣星域那些真正的强者，从来不会抛头露面，只会选择一些他们的代言人在世间行走，彰显他们势力的强大与胸怀。

　　强大而不强势，这是诸多神圣星域的势力在宇宙间存世之道。

　　两人还说，当初万族之所以如此齐心的想要将人族扼杀，其中最主要的一个原因就是人族的崛起太快，太可怕，锋芒太盛。

　　人类突然出现与崛起，让万族感觉到了恐惧，他们生怕这宇宙间出现一个独强的种族，那样的话，万族将会被奴役，毫无自由可言。

　　而常态下的宇宙空间，应该是万族并立，相对和平的相处才是，如果一家独强，平衡被打破，就会出现很多不好打的现象，万族不愿意看到这种现象出现。

　　因此，即便是人族创造了比任何一个种族都更加灿烂的文明，比任何种族都要更为强大的功法和工具，但是他们还是要灭掉人族。

　　尽管那些功法和工具他们也非常希望得到。

　　在人族之后，神圣星域的各种族势力以及宇宙万族，都以人类为榜样，开始研究修行功法，还有战斗以及修行工具，例如阵法，兵器等等！

　　人类离开中央区域的这些岁月，神圣星域以及宇宙万族，在原来的基础上，也进步了不少，在个人实力以及战斗力上，都有了不少的提升。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然直到今天都没能走出皇者之上的那个境界，但是那些顶级强者们，却也在原来的基础上更进一步，更为接近那个传说中的级别。

　　不过，最让赵岩在意的，还不是这些，而是赤霄最后说的一件事。

　　他说，神圣星域的各个种族势力已经达成共识，他们要和那个传说中的上界联系，尝试走出那一步。

　　据赤霄和白挚讲，关于上界的传说由来已久，只不过没有人真正的了解上界的具体情况，只是有些顶级强者的猜测。

　　他们猜测，既然这个宇宙间有天道盟的存在，那必定也存在着天道。

　　这句话听起来像是一句废话，但是却发人深省。

　　天道既然存在，他在哪里？

　　传说中，当年结束妖神纷争的玲琅大神就是天道的化身，那么玲琅大神最后去了哪里？

　　在玲琅大神之前，应该也有一些关于天道的猜测，只不过那个时候都是一些虚无缥缈的东西，

　　而玲琅大神的突然出现，却是将这个问题给具体化了。

　　因为他们玲琅大神既然是天道的化身，那么他一定有他的去处，一个活生生的生命不可能说没就没？

　　而他那般的强大，也不可能被杀，所以，玲琅大神所生活的地方，就是天道所在，而那个世界就是上界。

　　刚开始的时候，人们只认为上界只是玲琅大神一个人的居所。

　　但渐渐的，充满想象力的宇宙万族，在时间的流逝中逐渐创造出了很多上界生命。

　　当然了，这些都只是臆想，但是上界的存在他们却是深信不疑。

　　于是，神圣星域的人民开始铸就高台，希望能够和苍天之上的上界去的联系。

　　现在的神圣星域，最重要的一件事就是铸就高台了。

　　而赤霄和白挚，之所以会出现在这里，就是为了铸就高台而到这边来捕捉皇级强者回去充当建筑工人的。

　　听到这里，赵岩还在想，要是霍青云见到了这两个人，会不会打起来。

　　因为霍青云就是被这样的人祸害的失去了皇者巅峰的实力的。

　　“据说，主持修建这高台的，就是那个传说中的位面之子是吗？”赵岩下个两人发问道。

　　听到赵岩的这个问题，两人的神色有些古怪。

　　他们感觉赵岩好像已经猜出他们背后的那个人是谁了？

　　果不其然，赵岩看到两人的表现，立即说道：“那位面之子就是你们口中的尊上，对吗？”

　　“是！”两人直接承认了。

　　既然已经到了这个份儿上了，他们也没什么好隐瞒的了。

　　“厉害，厉害，竟然真的有这么一个位面之子，本尊还真想现在就会会这个人。”赵岩咬着牙说道。

　　赵岩和这位所谓的位面之子虽然没有什么大的过节，但是他对这个位面之子的厌恶，却已经达到了一个很高的程度。

　　欺世盗名有很多种方法，但是他以位面之子自居，就不仅仅是欺世盗名了，那是在欺天。

　　他连同天道和宇宙万族一起欺骗，这种人罪过大了去了。

　　不过赵岩也知道，这个所谓的位面之子，说不定也只是一个代言人，是代替他人出来谋取利益的一个代表，真正的受益人，应该是神圣星域的那些大势力。

　　否则的话，一个自称是位面之子的人，神圣星域的那些大势力还不将他碎尸万段？

　　要知道，曾经的人皇羲也是被称为位面之子的，他的下场是什么？

　　想到这里，赵岩又想出了一个问题，于是便开口问道：“你们对万年之前的那场灾难了解多少？”

　　听了这个问题，两人的神色便的有些惊惧，你看看我，我看看你，似乎都不敢回答。

　　看到两人这种表现，赵岩脸色一变，肃然的说道：“你们都已经这样了，还有什么好怕的，说！”

　　“是！”赤霄开口道：“我们知道的，也只是一点点皮毛，还是从尊上那里偷听来的。”

　　“那一日骊山合源门的一个长老来找他，好像在商议什么重要的事情，我们两人正好前去汇报情况，结果在他们的口中我们听到了人皇羲这个名字！”

　　“他们说些什么？”赵岩迫切的问道。

　　“他们说，万年之前那场灾难没有弄死人皇羲，而他们也不能让人皇羲继续活着，必须找到他。”

　　“他们好像已经找了人皇羲很久了，却没有丝毫消息。”

　　“就是现在，他们仍然在四处找寻，而执行找寻人皇羲踪迹的人，都是神圣星域各大势力中最强大的一群人！”

　　“哈哈！”赵岩听到这里，眼中寒芒乍现：“果然是他们的阴谋，那么，就不要怪本尊心狠手辣了！”

　　“先生您这是……”两人奇怪，为何赵岩听到这里会如此气愤。

　　他们哪里知道，人皇羲可是他儿子的前世。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1125章 再闻位面之子！免费阅读。https://xs.23sk.com 