    “小恒，刚才那群人，到底是谁啊，他们一进来就要天扬签东西，天扬这才刚回国啊。”

    情绪平复后的慕浅浅，看着秦恒，小声的问道。

    “是昨天拳馆的事情，丁克家族里的人做的，我猜测，拳馆的事情暴露后，丁克这辈子就出不来了，他们很有可能想让天扬去顶罪。”

    秦恒牵着慕浅浅柔软的小手，轻声说道。

    “那怎么办，我们要不报官啊。”

    慕浅浅一脸紧张的说道。

    “没事，我已经安排好了，我和鬼医派的斗医在下午，上午没有事，等会我会去一趟丁家，彻底解决掉这件事情。”

    秦恒将慕浅浅的头发给整理好，温柔的说道。

    慕浅浅点点头，没再多问，乖巧的靠在秦恒的肩膀上。

    她此刻已经完全信任秦恒，即便秦恒现在要把她卖了，慕浅浅说不定还会帮秦恒数钱呢。

    两人说了会体己话后，门外便响起了敲门声。

    秦恒拉开门，便见到疤脸一脸谦卑的侯在门外。

    “手没事了？”

    秦恒看了眼他的手，开口问道。

    疤脸的手已经包扎过，运气还算不错，手掌已经被街上，只不过此时手上缠着一个打绷带，看上去有些滑稽。

    “没事了，去医院还算及时，手接上了，以后多锻炼一下,还能有些用处。”

    疤脸一脸恭敬的回道。

    虽然这是拜秦恒所赐，但疤脸脸上却不敢有丝毫的怨言

    “嗯，那现在就去丁家吧。”

    秦恒点点头，平淡道。

    “没问题，车子已经备好了，正在外面等候的。”

    疤脸赶紧说道。

    秦恒点点头，和慕浅浅说了一声后，便跟着疤脸往外走。

    慕家庄园外此时候着十几名小混混，身体健壮，身上无伤，想来，刚才那一批断手的混混，已经被疤脸给打发走了。

    “秦先生，上车。”

    疤脸走在前面，给秦恒拉开车门，一脸恭敬的说道。

    候着一旁的小混混看到这一幕后，眼神里闪过一抹震惊！

    他们没想到，魔都东城地下势力的大佬疤脸，此刻居然要卑躬曲膝的给一个年轻人开车门。

    “我去，这年轻人什么来路啊，居然要我们的疤脸爷给他开车门，这也太嚣张了吧？”

    一名小混混看着这一幕，不满的嘟囔道。

    不过，他话刚说完，站在他旁边的一个年纪稍大的人便打了一下他的脑袋，低声道；“特么的你是想找死啊，我告诉你，惹恼了那位大佬，疤脸爷都保不住你！”

    这个年纪稍大的人是疤脸的心腹，自然知道刚才发生的事情。

    年轻小混混不敢再乱说，上了后面的面包车，跟上了秦恒坐的黑色轿车。

    “秦先生，您打算怎么处理丁家，我要怎么配合？”

    路上，车内的疤脸一脸尊敬的问道。

    秦恒皱眉思索一番，而后拿出手机，发送了一条短信之后，便道：“你给丁孟强打个电话，就说事情办妥了，但是有一个重大发现，需要他召集丁家所有核心人员。”

    听到这话，疤脸心中一跳，对秦恒的畏惧更加深刻了。

    他能混到地下势力大佬的位置，自然不是笨蛋，一下子便听懂，秦恒让丁家召集所有人，这是想一网打尽，铲草除根啊！

    “以后有人再特么找我办事，我一定先调查一下这事和这杀神有没有关系，不然下次再惹到这尊杀神，死都不知道怎么死的！”

    疤脸心中暗下决心的想道。

