    “夫妻对拜。”夫妻对拜的声音响起之后，叶秋和露娜的心都快要跳出喉咙了。

    叶秋看着露娜，露娜也隔着盖头去感觉叶秋的轮廓。

    在众人的瞩目下，他们缓缓下跪，然后进行了最后一项仪式。

    仪式完成之后，凯激动的眼泪夺眶而出，“掀开盖头。”他们将送入洞房的环节改成了掀开盖头。

    叶秋抬起手，握住了露娜的盖头，手指在微微的颤抖着。

    露娜也是屏住呼吸，完全不敢去看接下来会发生的事情。

    当盖头被掀开的刹那，叶秋对上的不是露娜那双雾蓝色的迷人眼眸，而是双目紧闭，一脸紧张的样子。

    “新郎可以亲吻新娘了。”凯终于看到了妹妹成为人妇绝美的模样，眼底流露出了欣慰的笑容，狼狈的抬起衣袖擦拭着眼角的泪痕，开口冲着他们说了一句。

    叶秋却在凯说完这句话之后，直接拿过红盖头将他们两个人的脑袋都罩住的同时，贴上了露娜的红唇。

    众人一阵哗然的同时，露娜也在叶秋的亲吻下睁开了双眸。

    双目对上叶秋的刹那还有周遭的一片正红，她眼底透着一抹迷惘的模样。

    “我爱你。”叶秋依依不舍的离开露娜的红唇，拉下了红色的盖头。

    “小气~”众人纷纷冲着叶秋比划了一个看不起叶秋的手势。

    叶秋挑眉一笑，完全无视他们的抗议。

    露娜看向叶秋的婚服，才发现叶秋的婚服也是结合了中西的设计，衣领和她一样，也是中领设计，穿上婚服的叶秋看起来比往日更是俊美了不少。

    露娜痴痴的看着叶秋，都忘了自己现在在哪儿。

    满眼都是叶秋穿着喜服的模样，这就是自己的心上人呵……

    “新娘子别光看着新郎官了，你新郎官跑不掉，看看这婚礼现场吧！”众人异口同声的冲着露娜喊了一声。

    露娜被众人的声音给惊到，立马收回了视线，抬眼环顾了一圈，然后激动的捂住了嘴巴。

    她没想到叶秋居然会将婚礼现场安排在了一处山林之中，婚礼现场的桌椅都是清一色木椅，满眼都是红色的装饰物，周遭的古树枝头挂满了大大小小不一的红色千纸鹤。

    露娜粗略看了一遍，看过来到底有多少只千纸鹤，只知道这些千纸鹤给人一种十分华丽的感觉。

    “我折了一千三百一十四只千纸鹤，每一只的千纸鹤都是我自己亲手叠的，每一只的千纸鹤身上都写满了我对你的爱。我希望接下来的一生一世，永生永世，你露娜都是我的妻。”叶秋说完，低头深情的凝视着露娜。

    露娜激动的捂住了嘴巴，扑入了叶秋的怀里。

    “所以你好几次晚上偷偷起来，都是叠这些千纸鹤去了？”露娜双目盛满了感动的模样看着叶秋问道。

    “嗯。”叶秋点点头，他实在太忙了，所以有些事情就放到晚上去做了。

    露娜这才察觉到叶秋眼眶下面的淡淡青色，这分明是熬夜的结果。

    “傻瓜，这婚服已经让我很感动了。”露娜对叶秋亲手设计的婚服已经是喜欢的不行不行的，没想到叶秋还给自己准备了这么多的惊喜。

    “这场婚礼，算不得世纪婚礼，却满满都是我的心意。露娜，时隔两世，我终于娶到你了。”叶秋感慨一句，前世欠下的许诺，今朝得到圆满。

    叶秋对婚礼的重视程度远超过一切，他花费了半个月的时间，为露娜举办了这场迟到了两世的婚礼，就是想要告诉露娜，自己有多爱她。

    露娜激动的点点头，紧紧的抱住叶秋。

    大家看到这一幕，纷纷动容落泪。

    “我好羡慕妈妈。”叶小秋看着紧紧相拥的父母，忽然生出了这样的感慨。

    “小秋为什么要羡慕你妈妈？”狗子听到叶小秋的话，哭笑不得说到。

    “因为妈妈找到了一个只爱她一人的爸爸。”叶小秋的眼眶也流动着泪意，父母能够重逢团聚，她也觉得很幸福。亲眼见证了父母的婚礼，对她幼小的心灵造成了不小的冲击。

    “小秋，有时候我很怀疑你是不是带着前世的记忆转世的。”狗子有时候真的会怀疑叶小秋是不是重生转世的人，不然怎么会比普通的孩子早熟这么多。

    “嗯？”叶小秋听到狗子的话，眼底尽显迷惘的模样。

    “算了。”狗子对上叶小秋纯洁的模样，哑然失笑。

    叶小秋不过是继承了秋哥和嫂子的高智商而已，聪明的孩子还是很招人喜欢的。

    “叶秋露娜，新婚快乐。”大家异口同声的开口，送出了祝福。

    露娜觉得自己可能这辈子都无法忘掉这场婚礼了，一脸感激的冲着大家点了点头，露娜的嘴角始终洋溢着幸福的笑容。

    一直到婚礼结束，他们回到长城的守约家食堂里都沉浸在刚才那场浪漫温馨的婚礼中没有反应过来。用过了午膳之后，大家就各自散开回家去了。

    叶秋则牵着露娜的手回到了家里。

    “爸爸，你记得自己答应过我的，三天后要带我去长城最高的烽火台上吸收日月精华的。”面对要回房的父母，叶小秋忽然想到了什么，开口对叶秋说了一句。

    叶秋微微一愣，没想到女儿还惦记着这件事情。

    “行，那陪你吸收完日月精华之后，我和你妈妈再离开。”叶秋本来打算婚礼结束后的第二天就离开的，看来要在长城多留几天了。

    “你们可不可以带上我啊？”叶小秋听到叶秋的话，内心有些无助和失落。

    父母是铁了心要丢下自己，她要怎么做，才能挽留住父母。

    “我们此番出门是有任务在身，不是出去游山玩水的，途中危险重重，小秋你听话，跟着狗子叔叔，狗子叔叔会一直保护你的。”叶秋揉了揉叶小秋的脑袋开口说到。

    “……”叶小秋低头不语，眼眶微红，嘴巴扁着看起来可怜极了的模样。

    “小秋，对不起。”露娜看到这样的女儿，也是心生不忍了。