    由于罗南的推动，这个爱情喜剧项目很快获得了沙海娱乐的绿灯，法务部立即与詹姆斯-拉斯特展开谈判，推动项目进入前期筹划阶段。

    话说回来，罗南掌握着整个集团的创意与项目大权，自然没有不通过的道理。

    这方面真的是过期不候。

    詹姆斯-拉斯特非常积极，而且条件开的也不高，就连制片方买下制片人项目必然要付出的项目奖金，也只要五十万美元。

    对于导演来说，执导第一部电影长片的机会往往是最难的；对于演员来说，人生中第一个重要角色需要的不止是演技和能力，还可能付出其他方面的巨大代价。

    对于制片人来说，独立运作第一个项目的机会同样难得。

    詹姆斯-拉斯特有过多年从业积累，运气也不差。

    他在多部好莱坞电影中担任过执行制片人，还通过《拳王阿里》结识了威尔-史密斯，恰好威尔-史密斯又对这个项目有兴趣。

    双方一经签订项目合约，詹姆斯-拉斯特爆发出巨大的工作热情，快速推动各项工作。

    “导演方面，我计划邀请安迪-坦南特。”

    办公室里，詹姆斯-拉斯特向罗南说着下一步的计划：“他是拍摄爱情电影方面的专家，目前执导了近十部电影，其中大多是爱情类型，代表作有《情话童真》和《好事成双》，今年会有他执导的一部《情归阿拉巴马》上映。”

    罗南看过《情话童真》和《情归阿拉巴马》，前者的女主角是的德鲁-巴里摩尔，后者是瑞茜-威瑟斯彭的代表作之一。

    “可以。”罗南说道：“你先与安迪-坦南特初步接触一下。”

    詹姆斯-拉斯特关心的问道：“威尔那边……”

    罗南给他吃了颗定心丸：“威尔那边不是问题，沙海娱乐方面正在跟威尔的经纪人谈判，目前进展非常顺利。”

    双方已经就片酬达成了协议，沙海娱乐为威尔-史密斯开出了2000万美元片酬，从去年上映的《拳王阿里》开始，威尔-史密斯的片酬就达到了2000万美元，已经拍摄完毕尚未上映的《黑衣人2》片酬同样是2000万美元。

    《绝地战警2》上，威尔-史密斯的片酬是2000万美元加百分之十总收益分成。

    这是续集电影，高片酬高分成属于正常情况。

    非续集电影方面，威尔-史密斯的片酬暂时就是2000万美元。

    这方面没什么好说的，整个好莱坞都认可威尔-史密斯的价值。

    目前沙海娱乐与威尔-史密斯的经纪人谈的，都是些剧组待遇方面的小问题。

    伴随大牌明星而来的，必然有许多特殊化的条款。

    即便圈内有名的老好人汤姆-汉克斯，合同内的附加条款也会多达几十条。

    考虑到威尔-史密斯高昂的片酬，罗南对詹姆斯-拉斯特说道：“女主角的片酬要压缩在300万美元以内。”

    詹姆斯-拉斯特说道：“女主角初步有几个人选，安吉丽娜-朱莉、查理兹-塞隆和薇诺娜-赖德。”

    “朱莉不合适，片酬太高。”罗南毫不犹豫的否定了一个人选，这个女主角需要的是花瓶，安吉丽娜-朱莉目前的路线和风格也有问题。他想了想，说道：“薇诺娜-赖德也不合适。”

    这位貌似有些恶习，说不定什么时候就变成定时炸弹。

    詹姆斯-拉斯特试探问道：“查理兹-塞隆？”

    罗南说道：“她可以列入候选名单，你继续寻找其他人选。”他记得查理兹-塞隆拒绝过沙海娱乐一次，有备无患：“多几个人选总没错。”

    说到这里，罗南认真回想了一下，查理兹-塞隆貌似要几年之后才能拿到奥斯卡最佳女主角，基本不存在奥斯卡诅咒的威胁。

    但有其他合适的人选的话，罗南不会选查理兹-塞隆。

    这颗南非美钻虽然前期一直是商业片中非常纯粹的花瓶，但演技和票房号召力不算突出，拿到奥斯卡影后走的也是特别定制路线，一直到《疯狂的麦克斯：狂暴之路》才真正扛起了一部电影的票房。

    当然，作为单纯的花瓶角色，查理兹-塞隆还是合格的。

    那部《偷天换日》也快上映了，这部影片最亮眼的角色除了MiNi车外，就是查理兹-塞隆了。

    送走詹姆斯-拉斯特，罗南接到了全智贤打来的电话，想要约他一起吃晚饭。

    罗南晚上约了斯科特-斯威夫特，只能跟全智贤说抱歉，只是在电话中详细了解了下全智贤最近的情况。

    来到洛杉矶，罗南就把全智贤扔给了《实习医生格蕾》剧组，交待过珊达-瑞姆斯之后，基本没怎么过问过全智贤的情况。

    通过电话，全智贤大致说了下她这两个多月的工作。

    在获得《实习医生格蕾》的演员合同之后，除了必须的准备工作之外，全智贤被珊达-瑞姆斯勒令到专业的语言班中强化英文，并且因为罗南推荐的演员不可能拒绝的关系，适当的修改了角色的背景设定，将其调整为一代移民，以符合全智贤的情况。

    但全智贤的口语仍然要以最快的速度进行强化，最少能让美国观众顺畅的听懂她说的话。

    类似全智贤这种情况，罗南之前也有所预料，却不怎么在意，毕竟好莱坞有太多办法能够解决。

    实在不行，直接配音就是了，又不用全智贤去争取表演奖项。

    罗南挂断电话，又处理了些电影项目方面的工作，使馆影业目前已经开始了《黑夜传说》的映前宣传，这部影片将会在四月份上映。

    相比于《生化危机》，《黑夜传说》也有自身独特的优势，狼人与吸血鬼在西方鬼怪传说中，占据相当的份量，甚至成为了一种文化现象。

    《黑夜传说》当然是部小众片，宣传必然要有针对性。

    处理完手头的工作，罗南提前一个小时离开公司，赶到与斯科特-斯威夫特约好的餐厅。

    这是家典型的意大利在餐厅，菜式带着典型的地中海风情。

    罗南在在餐厅的一个商务卡座里，见到了斯科特-斯威夫特。

    “韩国人的投资已经全部到位了。”斯科特说着最近的工作情况：“随时都可以汇入剧组账户上面。”

    罗南点点头，问道：“你跟岛国长期信用银行那边保持联系，我这边有个可能需要7000万美元到8000万美元的新项目，争取六七月份就能让长期信用银行的第二笔投资到位。”

    斯科特说道：“我会与他们保持联系。”

    罗南又说道：“你抽时间再去趟孟买，我跟印度人联系的差不多了，你去那边再争取拉到投资……嗯，让沙海娱乐再跟太平洋基金会签订一份电影投资协议。”

    斯科特想了下行程，说道：“我下周就会动身。”

    罗南继续说道：“柏林那边你也要去一趟。托尼-科赫你认识，那边有些投资的事宜，需要你协助托尼处理。”

    “好的。”斯科特应道。

    德国、印度、韩国和岛国，如今是沙海娱乐重要的制片融资来源地，也解决了罗南急需的资金问题。

    沙海娱乐接连有大动作，但拍摄资金基本是外来融资，并没有给相对论娱乐的资金链造成多大压力，从而让相对论娱乐保证较为充足的流动资金。

    “对了，我有几笔分红报酬即将到手。”这是罗南担任制片人的报酬：“一笔用来归还银行贷款，一笔用来保证我的日常支出，剩余我会转到个人基金会的账上。”

    斯科特关心的问道：“继续投资股市吗？”

    罗南轻轻点头，说道：“苹果和亚马逊，能买到多少买多少。”他想了想，又说道：“多关注这两家公司的情况，如果两家公司有股东想要转让股权，第一时间通知我，我会想办法筹措资金吃下来。”

    斯科特说道：“我会多留意。”

    说了会工作，两人又聊了会现在的股市，从去年华盛顿当局救市开始，股市就在复苏，尽管速度有点慢，却一直保持着总体上扬的趋势。

    “听说以前很多股票经纪公司的老板，有非常励志的经历。”罗南问起了非常关心的问题：“从穷苦潦倒，流浪街头，到成为百万富翁乃至千万富翁。”

    斯科特实话实说：“是有这样的人，但人数极少，大概跟好莱坞演员和好莱坞一线明星的比例差不多吧，报道出来的那些所谓美国梦，都是个例。”

    他带着几分无奈说道：“普通人玩股票，绝大部分都是像我以前那样。”

    罗南明白斯科特的意思，他一度都想跑到墨西哥找挽回败局的门路。

    “我忘记在哪里看过的，有篇关于一个黑人股票经纪的报道。”罗南回忆着电影的情节，说道：“好像就是从失业的街头流浪汉，变成了百万富翁的股票经纪公司老板。”

    斯科特以前就是股票经纪人，笑着说道：“这人我知道，八十年代的一个成功人物，叫克里斯-加德纳，很多媒体都报道过他的事迹，励志的百万富翁。”

    罗南记住了这个名字：“克里斯-加德纳。”