    这是天弓香后孙尚香的双眸。△頂點小說，..

    或者说，是觉醒后的孙尚香的双眸！

    萧影对上这双眸的时候，顿时滋生一股强烈的卑微孱弱之感，宛若蝼蚁仰望大山，这是绝对的修为和境界的悬殊差距带来的感觉。

    “她觉醒了？”

    对上双眸的同时，萧影第一时间想道，并不由自主偏头且转移视线。

    这是本能反应，情形类似于普通大桓子民对上大桓国主萧影的双眸，不敢直视、不敢亵渎、本能卑微等感觉，如今却是反过来了！

    “她到底什么身份？什么修为境界？好恐怖的瞳术，见过那么多帝道修士，还没见过如此强大的双眸，难道是佛尊？！”

    偏头之际，萧影心中又迅速猜疑着。

    “吟……”

    萧影身形微动，一阵令人心醉的娇吟声掠起，却是两人如今依旧在合体中，依旧紧密契合着，萧影的微动深深撩拨了孙尚香的感觉。

    “咦？如此恐怖修为境界的人，竟如此不堪，难道她是有史以来第一次？有可能，毕竟是相对较为清心寡欲的佛道修士……”

    听闻娇吟声，萧影自然第一时间知道是孙尚香发出，不由心中古怪猜疑道，心中顿时掠起阵欲罢不能的极度成就感。

    光从那对双眸，萧影就能肯定，孙尚香的本尊，即便不是佛尊，至少也是巅峰佛帝之境。但是，如今却被自己压下身下……

    “之前自己从‘道果悟境’中惊醒，不会也是因为合体之因吧？否则她光靠双眸，估计也灭杀得了自己了！”

    强烈成就感掠起之余，萧影紧随想道。

    “轰隆隆……”

    就在此时，一阵震颤元神。彻骨森寒的极度危机感掠起，雷动镇魂，天威如狱。

    “天罚？！”

    以上一切，只是萧影瞬息万千的心理活动，不过是呼吸间的事，顿时明白自己的处境。

    感悟自身修为境界。如今已经是巅峰真仙之境，随时都可以突破到灵仙之境，还是水到渠成的那种突破！但是，突破的同时，也代表着天罚的降临。

    “原来不是孙尚香破坏自己的悟道，而是天罚！如果是孙尚香惊醒自己，反倒是她救了自己，否则肯定麻烦不小，光是天罚余波就会殃及禁宫。甚至是九龙禁城……”

    反应过来后，萧影连忙压制住暴涨的修为法力，并进行自我封印，免得一不小心突破境界！

    修为法力一滞，封印一成，如天如狱的恐怖天威，顿时如潮水般迅速退散，更坐实了萧影的猜测！

    “你……”

    暗松了口气。萧影看向孙尚香问道，声音戛然而止。

    之前完美浩瀚的恐怖双眸。已经消失，取而代之的是清澈澄净却又醉眼迷离的水汪汪的美眸。

    这明显是情动中的女人的双眸，只是更为纯净、更为醉人。

    错觉？！

    幻觉？！

    孙尚香到底觉醒了没有啊？

    萧影有些糊涂了，毕竟之前遭遇只是悟道初醒的瞬间，萧影还真有些难以肯定。

    心思剧转，萧影颇为紧张忐忑。迟疑着试探问道：“你……突破了？”

    说话间，萧影还特意渡了道法力，既是查看孙尚香体内修为法力、境界道果，也是让情动迷醉中的孙尚香清醒下！

    如今的孙尚香，确确实实只是初入真仙之境。并在以惊人的速度增长着，显然萧影的修为法力达到极限，而孙尚香没有，所以依旧在疯狂暴涨。

    更让萧影意外的是，孙尚香体内的道果，竟然是元神，弓状元神的天弓法相，而非佛道舍利。

    根据萧影所知和燃灯古佛确认，孙尚香的本尊，确实是佛道修士，而且是佛道大能者。如果觉醒的话，没道理道果是仙道之元神啊！

    “陛下……”

    如梦初醒，孙尚香那迷醉双眸明显清醒许多，却是水汪汪得如欲滴水，足以融化任何男人的心绪。

    紧随着，孙尚香状若惊慌的兔子，双眸猛然一闭，本就晕红遍布的肌肤，更是艳红一片，羞涩难当！

    “不会吧？难道之前所见双眸真是错觉？是没有觉醒，还是故意假装？以那双眸的恐怖，真想隐瞒，自己无法发现也很正常啊！”

    看孙尚香的反应，萧影心中不由惊疑不定，心思纷杂。

    “陛下？！”

    等待片刻，感觉萧影没什么异动，孙尚香睫毛抖动，双耳酡红地含羞带怯睁眼，再次喊道，双眸中带着明显的羞怯和疑惑。

    “呃……”

    萧影反应过来，顿时感受到体下娇躯的极度弹性和惊人曲线，紧随着，又感觉到合体之处未竟的强烈感觉。

    “轰……”

    未竟的舒爽之感，宛若火山爆发引爆萧影的心绪。

    “不管了！事已至此，要死卵朝天，不死万万年。反正继续与否，该来的都会来，结局都差不多。如此尤物，放弃会天打雷劈啊，何况她也没拒绝……”

    烈火**使得萧影顾不得多想，连自身变化也顾不得仔细感悟，顿时如火山爆发动作起来，再次掀起醉人的巫山**。

    迷醉疯狂中的萧影，没注意的是：

    此时旖旎大殿，原本浓雾异香，已经消失一空。但是，却有股无形无相且难以分辨的隐晦香气，缠绕着萧影，这才是萧影迷失**的真正原因！

    以萧影的精彩经历、真实境界和如铁意志，再加上如今已经恢复到巅峰真仙之境。又岂会轻易被美色**所迷惑？心境意志更不是区区初入真仙之境的人所能影响！

    ……

    第二天，旭日初升。

    萧影蓦然醒来，精神焕发，毫无疯狂一夜的酸软疲惫，只是有置身温香软玉中的舒爽迷醉之感，有种就此难以割舍，再战三百回合的感觉。

    **苦短日高起，从此君王不早朝！

    此时此刻，萧影深刻体会到了这句话，不由爱不释手般抚摸起来，四处寻幽探密，并瞬间激活了作战状态。

    “陛下……”

    孙尚香迷迷糊糊睁眼，慵懒韵味惹人沉醉，娇嗔喊道。

    顿了下，不待萧影反应，抓住萧影抚摸大手，柔声接道：“三方大战，四国征伐，即将爆发，陛下应该先行主持和了解早朝。朝后，臣妾随时恭迎！”

    “呃……”

    萧影一怔，心中不由得一阵惭愧汗颜。

    不得不承认，如无要事，萧影确实很少参与早朝，但并非赖床，而是修行。

    以朝政而言，萧影是典型的甩手掌柜，却从不赖床，每天都是大清早清醒，已经形成规律。当然，如今的萧影，也较少睡眠，大多以修行替代！

    如今，还是第一次不想起床，竟然还要女人提醒。而且是关键时期，别说萧影在床上，就是在修行，也不该不参与早朝！

    “香后所言极是！”

    反应过来后，萧影迅速整理思绪，硬压下不舍和**应道。顿了下，鬼使神差脱口而出：“若是可以，一起前往吧！”

    话落，萧影心中一凛……

    萧影自认并非清心寡欲之人，反倒**较强。但是，自制力更强，不会痴迷美色，如今是怎么了？

    更让萧影不解的是，孙尚香擅长弓术和异香，并非以绝美和魅惑著名，不管是身材还是容颜，在诸多大桓嫔妃中都不算顶尖，为什么自己如此迷恋？难道仅仅是成就感的影响？！

    疑惑归疑惑，萧影也没多想，毕竟若非孙尚香拒绝和提醒，萧影还真舍不得离开如此尤物，那就不是故意诱惑了，最后只能归为孙尚香的特殊身份的影响。

    片刻后，大桓早朝。

    早朝也没什么特别事务，部署策略等早已商定，主要是各位重臣汇报各自的职责、各地的局势、各方的情报等等，方能做到知己知彼。

    不过，更让大桓众臣感兴趣的是，昨夜大桓天主临幸天弓香后的消息，早朝萧影又带着明显初为人妇的孙尚香，还对孙尚香和东吴孙氏颇为照顾。

    帝皇无家事！

    虽然没多少人敢非议帝皇的私事，却也没多少人会傻到无视，反而绝大多数会特别关注，免得犯了什么忌讳或错事。

    当然，想想天弓香后封后已久，如今才被临幸，已经算晚了。

    再联想到此次全局部署，东吴孙氏独挡一方，负责征伐印尼国区。于情于理，大桓天主萧影也确实该有所表示，省得漫天流言蜚语，影响军心士气又让东吴孙氏多想，节外生枝！

    想到这，大桓众臣倒也没多想，只有那些知晓孙尚香秘密的人，才想得比较多，可惜看不出什么异样，又不好直问，只是压下心中疑惑和好奇！

    ……

    第三天。

    北美，米国，天灾皇朝，洛丹伦皇城！

    天灾皇朝虽为亡灵国度，但是，却不全是亡灵，特别是皇朝首府，人口以生灵为主，大半是普通人，亡灵反倒占据了极少部分，亡灵大军最泛滥最低级的兵种，更是凤毛麟角。在亡灵国度中是较为特殊的例子。

    洛丹伦皇城中，主要以圣骑士、魔法师、圣剑士、顶级亡灵等四大兵种为主，数量依次递减，亡灵数量最少。

    此时，以天灾神皇阿尔萨斯为首，白银之手骑士团团长兼大桓圣光王乌瑟尔，大魔导师吉安娜，矮人王者穆拉丁*铜须等重臣名将，齐聚皇城传送阵，迎接大桓天主及主力军的到来……(未完待续。。)