    威悉球场位于威悉河的北岸，周边是一个植被繁茂的公园，球场名称“Werder”在德语中有河中小岛之意，距离不莱梅市中心仅有1公里的距离。

    威悉体育场曾申请成为2006年世界杯足球赛的举办场地之一，但最终因为球场的规模太小而未能实现。

    但今天这里的4万多个座位全部坐满，气氛很火爆。

    球场镜头给到一位黑人身上，他就是不莱梅历史上传奇射手——巴西人埃尔顿。

    2003到04赛季，埃尔顿在联赛中打进28个进球，不仅个人获得德甲联赛最佳射手的称号，而且还帮助云达不来梅获得德甲联赛和德国杯的双料冠军。他也因此当选为2004年度德国足球先生，这也是德甲历史上首位外籍德国足球先生。

    现在的埃尔顿已经在塞尔维亚的俱乐部效力，状态也一落千丈，但是当有“球形闪电”之称的巴西射手回到不莱梅的时候，还是受到这里的欢迎。

    “想象一下，如果埃尔顿年轻几岁，他和克洛泽，迭戈组成的攻击线会有多么恐怖？”

    解说的YY也是全体不莱梅球迷的YY，镜头回到现实中，两队球员已经开始出场了。

    仅隔一周，不过不莱梅球员对于唐正龙的不爽升级了，因为这家伙不仅在欧足联拍卖会上压了克洛泽一头，还约会不莱梅男人心中的女神——爱丽娜。

    “爱丽娜真是恶心，怎么会看上你。”弗林斯口气酸酸。

    “吃不到葡萄，就说葡萄是酸的，你这样很没有风度，应该学我，像个男人一样。”

    唐正龙贼笑道：“对了，爱丽娜说过，我是她遇过最男人的男人。”

    然后唐正龙抛给不莱梅球员一个“你懂得”眼神。

    “我已经把家里关于爱丽娜的海报全撕了，被唐正龙污染过的女人我连YY都省了。”

    对手嘴上越是酸，唐正龙心里就越高兴，只有一个人除外，那就是克洛泽，他好像根本不在乎这种事情。

    “米洛，我在拍卖会上压了你一头，你不生气吧？”

    “当然不生气，那钱又不是给你的，是欧足联的慈善活动，我为你高兴。”

    唐正龙汗，这也太君子了，不得不说，人活到这种境界也真是无聊了。

    *****

    比赛开始。

    比分是2比2，不莱梅有两个客场进球，所以科隆必须进球，否则不莱梅会凭借客场进球多而晋级联盟杯决赛。

    因为实质上领先，所以沙夫制定的战术以防守为主，特别是对于波多尔斯基和唐正龙进行重点防守。

    “我的天啊，这是唐正龙第三次躺地上了，而比赛才开始10分钟。”

    当然不莱梅也付出一张黄牌的代价，可是对方球员态度明显是不一样了。

    比如五五开的球，本来推人就可以，但是此时的不莱梅球员会主动出脚踢唐正龙的支撑腿，这是很脏的动作。

    “为了赢球脸都不要了吧。”史蒂文斯冲着不莱梅替补席怒吼，他现在是德甲冠军教头了，腰杆子也硬了，遇到不爽的事情也敢于喊出来了。

    裁判跑过来，示意史蒂文斯回到自己的执教区域。

    “他们是要废了唐正龙。”

    “你的执法必须严格起来，这不是开玩笑的。”

    “保护球员健康是必须的。”

    史蒂文斯叨叨，但是裁判不为所动，不莱梅球员的动作很贼，但是没有那种恶意废人的动作，所以吃红牌是很难的。

    很快，唐正龙拿球，弗里茨扑了上来，唐正龙避其锋芒，巧妙拉球闪躲，但是弗里茨被过掉之后直接扫唐正龙的膝盖。

    “又来！！”

    唐正龙捂着膝盖，不太疼，因为自己已经躲了，但是对手的恶意满满啊，这样下去搞不好自己会挂了啊。

    不莱梅这样的平民球队，到了联盟杯半决赛，他们对于决赛的渴望就像渴极了的人对于水的渴望。

    所以无论付出什么代价，他们都愿意，只要能站在决赛的球场上。

    沙夫甚至盘算好了，决赛也采用流氓战术，踢的脏一点，只要能赢下比赛就好。

    唐正龙进入系统，“系统，快给我一个保护的技能，我快被踢废了。”

    “主人，你可以假摔啊。”

    “对不起，我从来不假摔。”

    假摔是对于君子才管用的，此时的不莱梅踢的那么粗野，就算是假摔也会被先扫一腿，一样疼。

    “那你看看这个。”

    “金刚不坏？”

    唐正龙不理解了，“为什么是三个价格，300，600，900。”

    “300是一级防护。”

    后面以此类推。

    “那我需要买几级的？”

    “一级应该够了，最高级的是给踢英冠的人用的。”

    “英冠？”

    唐正龙浑身一紧，想起被雷丁球员废了的切赫，那就是英冠升上来的球队，踢球就像屠夫一样凶狠。

    “好吧，来一个。”

    弗林斯观察唐正龙很久了，发现这小子不粘球，这就麻烦了，想踢他都没什么机会。

    唐正龙先前是怕挨踢，但是现在不怕了，于是球过来的时候，故意在脚下控一下。

    弗林斯心中一喜，“太好了，唐，别怪我了啊，是你自己粘球的，哈哈。”

    “唐为什么突然开始粘球了，这可不聪明啊，不莱梅的拼抢那么激烈。”

    解说有点看不懂了，此时唐正龙的样子就好像欠踢的样子，那动作很像是慢动作。

    “就是此时。”

    弗林斯看准时机，他准备把唐正龙撞翻了之后，再反击，一举两得。

    “哈哈，唐，我会让你知道什么是真男人的。”

    “啊！！”

    忽然之间，弗林斯笑不出来了，那感觉就像是撞到了一堵墙上。

    只见他很夸张的从唐正龙身上弹开。

    “疼死我了，唐，你是穿了盔甲吗！！”

    弗林斯一抬头，更意想不到的是，裁判给了他一张黄牌。

    弗林斯一脸呆萌看着裁判，“为什么给我黄牌？”

    “你的演技太拙劣了，明明是你从侧后方撞唐正龙的，却自己弹开了，唐正龙是巨人吗？”

    这时唐正龙走了过来，发出“啧啧啧”的声音，“你这演技，还好意思秀出来啊。”

    弗林斯气到想吐血。

