    第138章退退退

    一大碗红糖水下肚之后，肚子还是疼，但心里暖洋洋的。

    顾墨凛二话不说，把碗收拾了，再回来的时候，发现秦可可的唇色依旧没有血色，额头上布满了细密的汗珠子,他自然是心疼的。

    不多会儿，秦可可则感觉后背多了一个人，顾墨凛贴着她躺着，温热的身体让她整个人跟着热了起来。

    下一刻，肚子上多了一双温热的大手。

    顾墨凛掌心躺平，在她肚子上顺时针揉着。

    【网上说这样可以缓解痛经,也不知道真假的！】

    【不管了,先试试再说！】

    不知道是心理作用，还是真的有效,秦可可竟然不知不觉睡着了。

    待醒来的时候，却感觉迷迷糊糊之间，有双大手还在自己肚子上揉着。

    再一看时间，已经是凌晨一点多，秦可可刚动了一下，则听到身后传来一个清晰的声音：“又疼了吗？”

    扭头，与之四目相对之际，秦可可鼻头一阵酸涩，她差点就感动到哭了：“你一夜没睡？”就这样帮忙揉了几个小时的肚子？

    【可不是吗？】

    【刚她睡着的时候，我刚把手撤回，她就闷哼一声，好像很疼。我哪里敢松懈，就一直揉着呗。】

    【艾玛！胳膊是很酸，尤其是手腕，感觉要断了！】

    顾墨凛却不正面回答：“你好点没有？”

    秦可可欣慰且幸福地笑了：“就那一阵疼，熬过去就好了！”

    “你这个傻瓜！”说话间秦可可主动抓着顾墨凛的手，帮他按摩着手腕。

    顾墨凛这个傻瓜竟然抽回了手：“我没事！”

    【马上就不酸疼了！】

    “你帮我揉了几个小时，我起码帮你按摩个十分钟吧？”秦可可抿嘴一笑,“我也想做个贤妻良母呢！”

    故而，顾墨凛则乖乖不动，任凭自家老婆帮自己揉着胳膊。

    【太舒服了！太享受了！】

    结果，刚揉了五分钟不到，突然，秦可可又一惊一乍：“完了！”她再度飞奔厕所。

    再回来的时候，秦可可哭丧着脸：“顾先生，你看看床单上有没有！我刚裤子都脏了……”

    经过仔细检查，好在床单上没有沾染上血迹。

    秦可可稍微松了口气，再次面无表情地躺下，呆呆地看着天花板。

    【老婆心情不好，我要不给她讲个笑话？】

    【“技”到用时方恨少！咱也不会这项技能啊！】

    正想去搜索一下的时候，秦可可突然侧过脸来，盯着顾墨凛看着：“顾先生，我想看你给我表演个‘退退退’！”

    还没表演，只是想到，秦可可则笑到合不拢嘴。

    【是什么这么好笑？】

    顾墨凛不禁问出口：“‘退退退’是什么？”

    秦可可像极了装病的孩子，听到这里，一骨碌起身，连脸色都红润了不少：“你等一下,我给你看个视频！”

    视频中，一名红衣大妈一边跺脚一边双手做击剑的动作，一步一掌的向前推进，嘴里还念叨着：“退——退——退——”

    这场面莫名地搞笑又有意思！

    但看完视频之后的顾墨凛却无语了：【我能拒绝吗？】

    (本章完)

