    朱由检听到江晚求见的消息的时候，心情很是愉快，他并不是期待江晚会来告诉他什么好消息，而是江晚这个人有事知道禀报，这叫什么，这叫有分寸。

    他满意的是对方的态度，而不是急切想知道对方做出什么成绩来。

    “佛郎机使团那边有巨大进展？”

    饶是他没做什么期待，但是听到江晚亲口说出来，他还是一下就站了起来：“你是前天，前天去的鸿胪寺那边，然后你今天就来告诉我，有了巨大进展？”

    他摇摇头：“本王不是一个好大喜功的人，你要是夸夸其谈是来邀功的话，本王可就有些失望了！”

    “佛郎机人的首领和我达成了协议，以后佛郎机人的短火铳，只要是流进大明的，全部得经过我的手！”江晚说道：“无论这些火铳是买卖，还是我留着自用，都是我的事情！”

    “我要这些火铳作甚，我要知道的是，他们将这些该死的火铳，卖给了什么人，卖了多少！”

    “这个，他们自然也是会有记录的！”江晚不紧不慢地说道：“我们不仅可以杜绝以后这些佛郎机火铳流往京城的后患，也可以从他们的记录中，一一排查，什么人从他们这里购置了火铳，他们又将这些火铳作为礼物，送给了哪些人！”

    朱由检点了点头，脸上却是没多少喜色：“佛郎机人不会这么好说话吧，你答应他们什么了？”

    “我只是答应了他们，促进这次朝廷和他们谈的火炮贸易的事情！”江晚微微一笑：“眼下朝廷和佛郎机人的谈判陷入了僵局，而辽东那边，又急需这批佛郎机大炮巩固防御，这件事情，不能再拖了……”

    朱由检默默地点了点头：“的确如此，这个事情拖了这么久，朝廷已经有些不大耐烦了，你有办法解决这个僵局？”

    “不敢说有办法，只是佛郎机人鼠目寸光，我和他们好好地聊了一聊，如今他们已经有点后悔了!”江晚说道：“不过，他们却又不敢轻易让步，要不然咱们和他们谈判的官员，肯定会一路压到他们接受不了的地步，到时候，这谈判还是一个僵局，这些佛郎机火炮，还是到不了辽东！”

    朱由检冷冷的看着江晚，对江晚的这些话，他明显的不是都相信。

    “我给他们指了条明路！”江晚心一横：“我让他们去拜访一下魏忠贤，只要魏忠贤点头，这事情立马就可以成，而王爷吩咐我的事情，也立马能办妥了。”

    “嗯！”朱由检哼了一哼：“绕来绕去，还是绕到魏忠贤那里去了么，怎么什么事情里都有他！”

    “王爷！”江晚叹了口气：“如今朝廷里，可不就是什么时候都可以看得见魏忠贤的身影么？陛下倚重魏忠贤到何种地步，就算臣子们不知道，王爷难道也不知道吗？”

    “算了，不说这个，说这个就气闷！”朱由检心情变差了：“还有别的事情没有，要是你就是为了禀报这事情，那么本王知道了！后面的事情，加把劲儿！”

    “王爷……”江晚略略有些尴尬：“那些佛郎机人可见不到魏忠贤，魏忠贤现在眼里，怎么可能有他们这些人物？”

    “你不会答应还帮着他们引见了吧？”朱由检瞪大了眼睛：“您觉得魏忠贤会见你吗？”

    “江晚无名小卒，魏忠贤眼里就更没我这号人物了！”江晚讪讪一笑：“他自然是不肯见我的，但是，若是王爷的话，他只怕还是要见的！”

    “你……”朱由检本来已经坐下了，被这话气得，蹭的一下就站了起来：“你用本王用得挺顺手啊，，要本王带着一帮佛郎机人去见魏忠贤这个狗奴才，你这是什么脑子才能想出来的混账事情，你，你气死我了！”

    王承恩急忙走上去去，帮着朱由检顺气，朱由检脸色铁青，显然被气得不轻。

    “我怎么可能干出让王爷如此没有颜面的事情！”江晚正色说道：“江晚只是想禀报王爷，我要打着王爷的旗号去求见魏忠贤，王爷一直不是都想试探一下魏忠贤的么，我打着王爷的旗号去求见，谈的还是有利朝廷的大事，对方对我态度如何，岂不是就是对待王爷的态度如何？”

    “魏忠贤那厮，大字不识得一个，他知道个什么大事！？”朱由检听得这话，怒气稍微收敛了一下：“那厮只对钱财和权利感兴趣，朝廷的军国大事，在他眼里，只怕什么都不是！”

    “是和不是，这都不重要！”江晚说道：“重要的是，王爷让他知道，王爷对这件事情，也是非常关心的，若是他真的执意阻挠的话，那么，王爷在陛下面前，岂不是可以理直气壮地痛斥他的不是了？”

    “若是他不阻挠，也不支持呢！”朱由检摇摇头：“收了佛郎机人的礼物，但是什么都不做，这种可能倒是最大的，他就是这副德行的人。”

    “效果是一样的！”江晚微微一笑：“十王府的江教授，带着佛郎机人拜访了魏公公，这消息是怎么都遮掩不住的，即使魏忠贤什么表示都没有，那些参与会谈的官员自然知道会怎么做了，而这个时候，佛郎机人再稍微一让步，这事情自然就成了！”

    朱由检安静了下来，仔细地琢磨着这件事情的可行性，琢磨了半天，他突然发现，这事情和江晚说的一样，无论魏忠贤怎么反应，对他来说都是好事，他在这件事当中，除了被江晚当做虎皮招摇了一下，实际上，他一点损失都没有。

    一点损失都没有，不仅仅可以试探魏忠贤的态度，还能促进一件有利朝廷的好事情，好像，这事情可以做啊？

    “这些，都是你这两天接触到佛郎机人之后想出来的？”朱由检觉得自己好像没刚刚那么气愤了，除了提醒自己一下要学着止怒养气之后，他也有几分好奇，这么短的时间内，江晚脑子里到底怎么琢磨出这么多的事情的。

    而且，这些事情一环套着一环，这其中任何一环出了差错，都不可能出现现在这个局面。

    “王爷让我去鸿胪寺那边观摩，可不是让我去在那里混日子的！”江晚微微才垂首：“王命之下，江晚敢不殚精竭虑……”

