    铿锵的话语，掷地有声，带着坚不可摧的信念。

    三件事说完。

    太上和元始对视了一眼，脸色有些难看。

    通天这是吃错什么药了？

    为何突然如此硬气了？

    “通天，你要跟我们断绝因果，可知这会造成多大的影响？”

    老子的脸上失去了淡然之色，有些不淡定了。

    红莲白藕青荷叶。

    在外人眼里，虽然他们三清内斗，有些不合，但也依旧是一个整体。

    哪怕是在圣人阵营之中，他们三清也是最大的，传下的道统“玄门”依旧是第一。

    但若是他们三清决裂，难保佛门不会乘虚而入，一跃成为第一。

    毕竟这时候是西游量劫，本该佛门大兴，也许用出了多久，西行就会开始。

    “我当然知道，但这些跟本座无关！”

    通天面色如常，绝然说道。

    等此次回去之后，重立截教，到时候他会将那位仙师的“道”传下去。

    为天地众生截取一线生机。

    他已经失望了，人家西方二圣虽然无耻，但人家知道报团，同仇敌忾。

    再看他们，只会自己人捅刀子。

    二圣的脸色彻底的沉了下来，元始天尊怒极反笑。

    “通天，以为这样我和兄长便会受你威胁，怕了你？”

    “诛仙四剑不会给你，云霄更不会放，我且问你，你待如何？”

    封神时期，三霄姐妹布下九曲黄河大阵，将元始的弟子消掉了顶上三花。

    后来元始天尊含怒出手，直接将碧霄和琼霄送走，而大姐云霄，则被元始带回去，压在麒麟崖下。

    麒麟崖为始麒麟的陨落之地，沾染麒麟血，有莫大的威能。

    至于诛仙四剑，通天当初战败之后，就被元始收走，名义上代为保管。

    通天提的这两个条件，可谓是直接触到了元始的底线。

    通天面色冷然，周身的气息骤然凌厉。

    “那本座就打到你答应为止。”

    元始气笑了，就连老子也忍不住摇了摇头。

    “狂妄之言！”

    当初通天巅峰时期，持有诛仙四剑都败的那么惨。

    更别说现在了。

    封神大劫过后，他们修为更有精进，反观通天一直消沉，此消彼长之下，差距就太大了。

    可能通天是真的吃错药了，或者魔怔了，一副容光焕发的模样，气势如虹，如同变了一个人。

    但他们之间的差距没那么好抹平。

    “通天，老师之言不可违背，无端争斗，必遭祸端。”

    老子虽然心有不满，但还是出言劝解，不想争斗。

    他们三清在封神过后就吃下了陨圣丹，生死掌控他人之手，如今老师有言，不得无故争斗。

    冒然动手，属实找死。

    “怕了？”通天轻笑道。

    此言一出，元始动怒了，他可没有老子脾气那样好。

    “通天，你主动滋事，我看你是想试试陨圣丹的威能。”

    “本尊就陪你做过一场，了你心愿。”

    元始心中盘算，通天主动寻事，他被迫动手，就算老师怪罪下来，也有说词。

    通天面色淡然，心中暗笑。

    却不知陨圣丹早已经被诛仙气化解。

    用这个威胁他，岂不是贻笑大方。

    “你们吃了，我通天可没吃…”

    …

    “请吧！”通天人狠话不多，早已经迫不及待，手中的万王诛仙剑气更加的炽盛了。

    “就让本尊领教一下，你有何长进！”元始天尊冷然一笑，法相绽放出祥和的神霞，铺天盖地。

    三圣身形一动，去往无尽混沌之中。

    …

    刚入混沌，元始就当先开启了战斗模式。

    一朵庆云高悬于顶，五色毫光照耀混沌，八音仙乐响彻寰宇。

    此宝名为诸天庆云，盘古心中浩然之气所化，乃是先天至宝。

    “通天，却连青萍剑也不用了？”

    见通天不为所动，依旧手持一把法力凝聚的光剑，不免问道。

    “那就要看你有没有本事让本座祭出青萍剑！”

    通天声若洪钟的说道，双目中闪过一丝讥讽之意。

    拿着他的诛仙四剑不给，现在却问他为何不用法宝，真是有够虚伪的。

    “哼！自寻死路，找打！”元始天尊震怒，抬手一挥，一柄长幡出现在手中。

    正是号称攻伐无双的盘古幡！

    轻轻一动，一团黑白雷光飞出，随后砰的一声大响，混沌震动。

    无形的道意散开，盘古幡落下。

    幡刃之上包裹着白色的毫光，乃是盘古幡的四大奥义之一，可撕裂混沌，破灭时空。

    若是在外界，这一幡之下，足以毁天灭地，让诸天生灵化为齑粉。

    面对如此一击，通天毫无惧意，手中的光剑挥出，干脆利落。

    “哧…”

    一声浩荡天地的震动。

    压落下来的盘古幡被挡住了。

    通天面色不改，身躯岿然不动。

    这一幕，让观战的老子都觉得有些不可思议。

    想不到通天不用法宝，居然能如此风轻云淡的接下盘古幡。

    不对劲！

    跟他对手的元始感受最为真切，难以置信。

    没给他思考的时间。

    通天手中之剑绽放出无尽的霞光，诛仙神力浩荡，挥剑斩出。

    这一剑，风云动，天地劫，乾坤转，虚空灭。

    即使在混沌中都有诸多异象，万般恐怖。

    那无处不在的混沌乱流都被肃之一空。

    “咔！”

    一声脆响，如同天道之音。

    元始头顶之上的诸天庆云应声而碎。

    至强防御的庆云，被诛仙神力之剑切成了两半，无尽的神霞吐露，布满周遭混沌。

    “怎么可能？”元始失声，太过震撼。

    就算是诛仙四剑都很难破除诸天庆云的防御，为何被通天手里的法力凝聚的剑斩破？

    就连老子也惊骇不已，他盯着通天手中的剑，陷入沉思。

    “元始！好戏还在后面！”

    通天彻底催动万王诛仙气，混沌之气鼓荡不休，形成无数个大小旋涡，流转不息，旋涡之间相互摩擦滚荡，碰撞之声大做，其势如同开天辟地。

    元始面色大变，终于知道通天的依仗所在，但已由不得他多想，抬起盘古幡再次压落。

    瞬时间。

    两位圣人大战混沌之中，只见这片无穷无量的混沌愈演愈烈，沸腾撞击，言语无法形容，其大无比隐隐近乎于道。

    半晌之后。

    一旁的老子终于看不下去了。

    “够了！都住手吧。”

    胜负已经很明朗了。

