    此起彼伏的吼声中。

    “你怎么了？”

    突然，貌神离停下了脚步，回头望去，眼神中充满了意外，因为，朗仁挣脱了他停在了原地，一脸的决绝之色。

    “奥义。”

    没有回应他，朗仁站在地面上，他的双眼开始发光，脸上的四道黑线睁开，形成了六只发光的眼睛。

    此时他身躯上的血洞，和脖子上的伤口，已经渐渐缩小，像是过不了多久就能彻底愈合。

    “清除！”

    冰冷的声音回荡，伴随着六道十字光芒亮起，粗大的光柱射向了黑暗当中。

    轰的一声，三道璀璨的万花筒光芒升空，呜鸣声淹没了兽吼，成了天地间唯一的永恒声音。

    原地，冲击波袭来，朗仁脸颊上的眼睛开始闭合，他双眼中的光芒逐渐消失。

    不知为什么，貌神离感觉这一刻的朗仁变了，气质充满了威严和战意。

    “你先走。”

    手指指向清除释放的方向，骇刀在地面上刻下了两个字，朗仁目光平静的命令道。

    “可你的伤…”貌神离一惊，有些不明白对方为什么会突然这样决定。

    朗仁现在是重伤状态，到了动都动不了的地步，如此糟糕的情况下，逃走才是最正确的选择，但他却要一个人对抗整个兽潮，完全是自杀式行为！

    他不明白本体为什么会将生机留给他，这分明是为了他而赴死。

    貌神离心中有震撼，有不解，他首次抗拒了命令，没有第一时间逃走，而是关心的问道。

    “你留下来无用，快走。”

    骇刀闪过，貌神离看着地面上的字体，目光有些复杂的看了一眼朗仁。

    最终，他一咬牙，头也不回的冲向了光幕外的黑暗中。

    看着他离去，朗仁的目光渐渐变得坚定。

    这些东西是来找他的，渴望他的鲜血，不会过多针对貌神离，这第二身体有木遁，逃命一流，自保是没问题的。

    所以，他必须要将貌神离送走，留条退路。

    既然避无可避，那何须在避。

    都说横的怕疯的，疯的怕不要命的，想到这里，他嘴角微微一笑。

    眼下貌神离已经离去，他也不怕自己黑化了。

    不死的细胞还未激活，他需要好好磨练这具肉身，有不死的细胞加持下，他将更容易激活潜门，现在他需要在这生死危机中磨练，当然，这个过程肯定凶险无比。

    不过，他已经做好了准备。

    “大哥，你真要硬莽吗？”体内，一直沉寂的蜃宝开口了，语气凝重。

    “没错。”朗仁的目光很深邃，他已经看到有夜神接近了。

    嘭的一声，蜃宝的身影出现在了他的肩膀上，小短腿摇摇晃晃的，像是喝醉了。

    它现在的模样很奇怪，以前有点像低配版的长江七号，头颅毛茸茸的类似小仓鼠，身躯是光秃秃的小肥龙，现在却像是掉进黑色臭水沟的小爬虫，黑不溜秋。

    “你这是怎么了？”朗仁歪头看着它的模样忍不住一惊。

    好家伙，一段期间不见，它怎么变成这样了，原本就够丑了，现在给本就辣眼的颜值更是雪上加霜。

    “你融合那颗蛋后，血液变成了黑色。那些诅咒很可怕，我喝了后感觉晕乎乎的，受到了影响，睡了一觉，醒来后发现我变黑了，而且你的血液更美味了，就是这些诅咒后劲有点大，太上头了。”

    “当然，这不是重点，重点是，我感觉现在的我变得更加帅气了，看到没，我这乌黑旺盛的黑发，像不像威武的龙头？”蜃宝嘿嘿傻笑着，伸手摸了摸自己毛茸茸的黑色头发，露出满意的神色。

    “恩，像个黑色水龙头。”朗仁点了点头，觉得把蜃宝往黑夜里一丢，不牵个绳估计都找不到。

    “水龙头是什么龙？我咋没听说过，罢了，反正也是龙，爷也觉得甚是满意。”

    蜃宝一脸迷惑的思考着，随后傻笑了一会，将两只小爪子负在身后，做出语重心长的模样。

    “我能够感觉到，你的身体充满了旺盛的生命力，可惜你的肉身还是太弱了，像是没有挖掘的宝藏，你缺乏打开潜门的好时机，不过大哥，你真是我的亲大哥。”

    “你晓得这有多少怪物不？数千上万头啊！而且很多都强的过分，咱来日方长行不，我上有老，我还小，我还不知道爱情的美妙。”

    “大哥，你顶不住的。”

    蜃宝的语气变了，它很怕这好不容易融合的头铁大哥，一不小心就嗝屁了，到时候它要是跟着一块被吃就，它找谁哭去。

    “我顶得住。”朗仁摇了摇头。

    “你顶不住。”蜃宝劝道。

    “顶得住，顶不住也要顶！”

    朗仁眼中闪过疯狂和杀意，看的蜃宝一个哆嗦，闭上了嘴。

    他当然知道自己面对的是什么，这场莉莉丝带来的浩劫太过可怕，他不可能逃进地底，万一通道被毁，就永远上不来了，现在的他无处可逃，换一种角度来想，只要熬过去，这何尝不是一场洗礼？

    他有如此多的能力加身，还有刀剑神域，如果遇到点危险就跑，又如何能够有大成就。

    他该谨慎的时候谨慎，可他该疯狂的时候也无比疯狂。

    他不仅是为了奖励，更为了突破，在血与火中激活潜能，激活不死的细胞！

    像系统说的那样，他必须战胜自己的恐惧，不疯魔，不成活！

    “你怎么知道潜门的事？”朗仁忽然转头问向蜃宝，目光中有意外之色闪过。

    关于潜门，他其实一直不清不楚，只知道很重要，可这从未来过诡夜世界的蜃宝又是如何得知的？而且像是很了解的样子。

    “饿，饿，饿…”

    潮水一般的夜神离开了黑暗，踏入了圣光领域，随后又像是触电般飞速退了出去。

    一时间，大量的夜神挤在光幕外，像是被关在笼外的丧尸群，面目狰狞，却又无可奈何。

    果然对这些夜神有用…

    望着这一幕，朗仁松了口气，这是他敢直面诡夜和夜神的依仗，有圣光领域在，不至于出现被淹没无法喘息的情况。

    现在他身上的疼痛正在快速消失，已经恢复了许多，不死的细胞似乎随着他昂扬的斗志，正在快速发挥作用，让他的行动不在受到疼痛的限制。

    不过他并没有掉以轻心，因为系统提到过这圣光领域可能无法阻止一些强大的，打开了部分潜门的夜神。

    眼下圣光领域外挤满了夜神，有些变形，恐怕用不了多久就会打破这份宁静。

    肩膀上，见劝解朗仁失败，蜃宝只能无奈的叹了口气，感觉人麻了，现在它跟这个宿主绑在同一条船上，现在只能自求多福了。

    不过看着朗仁一知半解的样子，蜃宝顿时觉得自己的地位提高了，顿时露出一脸老气横秋的模样，傲然道：“我当然知道，你当我在家融合那么多形形色色的零食，闹着玩的？我知道的可比你想象的多，岂是你能揣度的？”

    零食？

    朗仁思索了一下，顿时了悟，明白了对方所说的零食指的就是那些活太岁里的人类和怪物。

    也对，蜃宝融合过那么多存在，说不定也能够提取对方的记忆，它老妈那么强，那么它肯定也知道很多事情。

    恩，看来以后得多套一下它的话。

    “那你能告诉我潜门的事吗？”朗仁虚心求教道，镇里文献记载的毕竟有限，他现在最缺的就是信息。

    “其实你要是能够在今晚打开潜门，说不定真能抗过兽潮，不过这太难了。”蜃宝摇了摇头。

    朗仁若有所思的点了点头，系统给出了两个选择，他觉得第二个选择也许并不是死路一条，也许有生的可能，跟蜃宝的意思一样，不过难度很高。

    “潜门，潜能之门，每多打开一道潜门，肉身之力就会增强，甚至还会获得特殊能力。人体总共有三百六十道潜门，对应人体宇宙的一个周天，被誉为人体的奇门遁甲，据说开到高深处，会获得不可思议的能力。”

    “我不知道你们这个世界是怎么样的，反正这是我对潜门的理解，以前我融合的零食里，他们虽然每个人觉醒的能力不同，境界不同，但是有一点是相同的，那就是潜门。”蜃宝侃侃而谈，露出了回忆的目光。

    人体的奇门遁甲？

    朗仁眼睛一亮，他还是第一次了解到人的体内居然可以打开这么多潜门，甚至这些潜门还跟奇门遁甲有关系。

    当初他觉醒六感天生的力感，打开力感中的一扇潜门，便获得了沸腾状态，也不知道继续打开还会不会获得其他的特殊能力。

    六感天生对应六种六感，而人体有三百六十道潜门，六六三十六，那么是不是代表着每一种六感里都包含着六十道潜门？

    朗仁陷入了思索中。

    “进化兽之所以同境界无敌，是因为它们的肉身和可怕的恢复能力，它们修的不仅是境界还有肉身，人类就不一样了，主进化人体的境界，舍本逐末。

    若是人类没有了攻击和防御的手段，但凭肉身，能够轻而易举的被进化兽打死。而潜门可以帮助人类肉身达到可以媲美进化兽的程度，但这个过程会吃很多苦头，换一种说法就是，潜门就相当于是炼体。”

    蜃宝摇了摇头，似乎对人类的这一点很不满意。

    它的话通俗易懂，让朗仁恍然大悟。

    难怪进化兽同境界无敌，原来境界和炼体同修，不过他觉得蜃宝的话也不全对。

    他认为，进化兽天生就适合打开潜门，哪怕它们不训练，肉身也强大，谁叫它们是野兽，人类则不同，无法与野兽的进食量相比，进化兽以大量血肉为食，擅长猎杀捕食，时时刻刻陷入生死危机，毕竟，生态位摆在那里，比不了，也难怪进化兽的身体强大，体积也更庞大。

    人类则过的过于安逸，加上血脉基因的限制，进食量也少，想要达到进化兽的那种程度，也许就只剩炼体这一个选择了，这个过程会比天赋异禀的进化兽难很多很多，需要付出无数倍的精力和时间，才能够练成强横的肉身。

    这一点很好理解，朗仁很快就想通了，虽然他现在手段很强，能够越阶，但凭借肉身，他还真不认为自己能够打赢同境界进化兽，人与进化兽的体质差异实在过于巨大。

    比如曾经的地蚯，体积庞大的过分，哪怕是貌神离以肉身对抗，也只能落荒而逃。

    这一刻，结合文献上的内容，朗仁顿时想通了很多事情。

    原来人与进化胎结合后，潜门拥有了打开的可能，帮助人类弥补这份差距，甚至是超越，这是一种身体与境界的双重进化！

    “每扇潜门代表着一度的实力，譬如打开了五扇潜门，对应着进化期五度，十扇等于复苏期五度，开的潜门越多，甚至可以肉身媲美你当初遇到的直立猿！”蜃宝思索了片刻，用更简单的方式形容着。

    闻言，朗仁心中一惊。

    他现在差不多打开了四扇潜门的样子，累死累活，搞半天以肉身的力量只能媲美进化期四度的进化兽？

    难怪系统说这条路很难啊…

    不过肉身真的能够达到媲美直立猿的话，那也太可怕了…

    想到这里，朗仁感觉心中的战意更加沸腾了！

    “自己的肉身，应该能媲美复苏期吧。”他握了握手掌，感应着自己肉身的力量，若有所思的想着。

    他的肉身原本就强大，经过深海恐惧和蜃宝的改造后更是强悍，这也是他当初为什么没彻底觉醒时，敢以肉身对抗众多复苏期高手的底气。

    至于自己现在的肉身有多强，他也不知道。

    朗仁将目光放在了众多夜神的身上，心中战意沸腾。

    不，也许很快就知道了。

    …

    最近偷懒老爱睡觉，今天爆更，谢谢大家的支持

