    宫装女子怕了？

    这是所有宗师高手看出来的，她后退了，慌了，表情都变了。然而他们看不懂，不知道为何会这样。

    因为他们没有正面左舟，看不到他眼中的毁灭，是灰色吗？不知道，没人知道那是什么颜色，可能就是什么都没有吧，代表着虚无。

    反正宫装女子怕了，理智告诉她这只是一个先天境界的后起之秀，连大圆满都不是。可是属于半步地榜的灵觉告诉她，‘别跑了，没特么用，死定了，告辞！’

    “啊！”

    无论有多么的想跑，宫装女子还是有经验的，面对高手搏杀怎么能够将后背留给敌人呢？所以她要做疯狂的反扑，将至今为止所有的手段都用上，将一切真气都倾泻出去，只要阻住对方哪怕一瞬间也好啊，只要阻住一瞬间，她转身就走，再也不来了，话说她上次来的时候也没有这么吓人啊？

    轰轰轰！

    地面与天上的云气被大海般的真气勾连在了一起，整个天地仿佛都被卷进了一场风暴，一场足以将大半个帝都都卷进去的海啸。

    天昏地暗，骤然降临的天象让无数百姓绝望哭叫，即使他们见多识广，可当灾难临头的时候，他们也都没了镇定。

    刚刚跳出皇宫的黑袍中年僵立在半空，看着宛若天倾的画面惊怒无比，究竟是谁敢在帝都掀起如此浩劫？该杀！

    黑袍中年刚要启动身形，突然间又顿在原地，他打了个冷颤，他从那天倾般的灾难中感受到了一丝危险，灵觉疯狂报警，如果他冲进去……要死？

    可是，如果让这灾难落下来，帝都的百姓岂不是遭殃了！

    咬咬牙他再一次冲上天空，不过这一丁点的耽搁却保住了他的命，也让一切都结束了。

    左舟挥剑了，熟悉的招式，熟悉的轨迹，竟然是辟水剑！

    同样是涉及水属自然之力的招式，此刻在宫装女子的眼中却是另一番模样。

    这是河流，黑漆漆的充满了绝望，红彤彤的浸透了鲜血，这……是冥河吧！

    就姑且称其为冥河剑法吧，那道说不出颜色又或者毫无颜色的水柱立在天地，将海啸破开，接着渲染了整个大海，没有任何一个人受伤，所有的真气与自然之力都变成了看不懂的东西。

    这些东西，洞穿了宫装女子，没有伤口、没有鲜血喷出，但是当她跌下来的时候，已经没有了生命气息，就如同，她从来没有活过。

    不曾拥有肉体，不曾拥有灵魂，不曾……反正那就是一块穿了衣服的好看的肉，扔到早市上说不定有些喜欢趁热乎的人会感兴趣。

    呜呜呜！

    呜呜呜！

    左舟深吸了一口气，有点很铁不成钢的低头，“哭个屁啊，我也就砍一剑。”

    这话说的很小声，是对碧血照丹青说的，刚刚这短剑的剑魂哭了，在梦境空间抱着左舟的大腿哭的哇哇的！

    不能砍第二剑了，它快要破碎了，但凡左舟那灭世之意再泄露哪怕一点点，它就敢碎给他看。

    左舟无语的翻了个白眼，好吧，他现在不能用的神兵又多了一件，不过这货明显比无极大刀差远了。人家是主动帮助左舟施展倾城之恋，想要为自己搏出一个未来。再看看你，丢人！不，丢剑！

    天地重放光明，左舟将短剑收入袖口，几步来到这宫装女子尸体身边，话说……忘了问她姓名了，这就有点尴尬。

    蹲下伸手开始在她身上乱摸，看起来就像个变态，不过现在没有谁绝对他在做什么不好的事情。

    不一会儿，左舟解下了她的腰带，却见其腰带内侧写满了小字，当先四个字就是‘神水宝典’。

    有点迷糊，神水宝典？这是什么武功，自己怎么没有什么印象？算了，都特么被砍死了，估计也不咋地。不过话说她为何外出会带着武功秘籍？她是来帝都干什么的？不会是我家老爷子当初惹的风流债吧？

    左舟很是恶劣的想着，却是转头看向来人，黑袍中年，“怎么？觉得丢面了，想跟我做过一场？”

    左舟起身将腰带塞进怀里，左右瞧瞧，碧血照丹青在袖口里，还能撑一招冥河剑法，用完就碎。无双剑在不远能撑一招冥河剑法，用完就碎。无极大刀就在不远，能够撑一招倾城之恋，用完就碎。

    很好，应该能让这地榜高手碎成渣了！

    黑袍中年脸皮抽了抽，啊哈哈干笑道：“小孩子不懂事，刚刚其实在殿上他就想帮你来着，只是嘴笨，不知道该怎么说。”

    左舟撇嘴，可惜打不起来了。

    碧血照丹青松了口气……

    “那你来是要做什么？”

    黑袍中年张张嘴，却是看着地上的宫装女子尸体，笑道：“这个女人我知道，大约二十多年前吧，她挑战整个帝都的高手，然后打进皇宫，一路到了先皇面前。然后交了一套功法给先皇，说是要收个能将功法练成的弟子，最好是皇室子弟。”

    左舟皱眉，这事好像谁说过来着？等等，这货已经那么大年纪了？还有，你是来收徒的？那你装什么逼啊！

    “你在帝都还能让她撒野？”

    黑袍中年摊手，“当时我不在帝都，是回来后看着画像才记得她的。之后我找了她好久，可这家伙不知跑哪去了就是找不到，久而久之也就忘了。后来，秦皇登基横扫天下，渐渐就将这事给忘了，毕竟也不是啥值得记住的事，你说是吧？”

    左舟点点头，不再搭理这个莫名其妙的娘们儿，只是看着黑袍中年，“所以，你是来送行的？真不用这么客气。”

    黑袍中年笑着看了看阿香和展十七还有青萍那边，“你就算要走也得收拾一下行李吧，再说了，也不急在一时，刚刚让你在殿上受了委屈，你看你又杀了一个曾经欺辱先皇的人，这是大功啊！等我禀报陛下，肯定是有赏赐的，这金银财物不要白不要嘛！”

    左舟古怪的看着他，这是什么套路？这是……在挽回自己？

    “你说的还真特么有道理，确实不要白不要，白嫖谁不嫖！不过我还是……”

    “还是再留一晚吧，你看别的国家还不如我们这呢，虽然说……治安不太好，但……还是再留一晚吧！”黑袍中年笑嘻嘻的，像个憨批，看的一众高手宗师心情复杂，这就是皇宫中隐藏的地榜高手吗？

    左舟看看脸色依旧煞白的阿香和展十七，想了想，“那我就再留一晚，明天早上走。”

    “好好好，一晚就够了。”

    ……

    一晚，能够改变一个人的心意吗？

    反正狄仁杰等人不知道，他只是做一个朋友该做的事情，将阿香等人接到了大理寺居住。

    而左老汉当知道来龙去脉的时候也转身开始收拾行李，大不了会剑南道呗，反正儿子在哪他在哪。旁边是帮忙的韦小宝，反正双儿在哪他在哪，双儿则抱着楚楚，这小姑娘已经不怎么苦闹了，估计长大后一定是个懂事的姑娘。

    青萍也住进了大理寺，旁边跟着阿吉，一副生人勿进的模样，让狄仁杰想要走走夫人路线都不行。

    “大人，这好像真留不住啊！”尉迟真金苦笑不已，他听说了殿上的事。

    “不用拦，拦也没用，我肯定要走的。”左舟过来拍了怕尉迟真金的肩膀，“我听说诸葛正我是你找过来的，这个人情我记下了。”

    尉迟真金也不知道该说些什么，旁边狄仁杰心中暗恨，我这大理寺本来就能人不多，好不容易走上了正轨，就这么一个王牌还让一帮子乱臣贼子给玩没了。

    我……淦！

    没人知道秦皇会怎么挽回一个对皇室失望要走的人，或者说，除了当时在场的宗师高手之外，没人知道秦皇想要挽回这么一个人。

    入夜，皇宫的大门敞开了，一辆很是奢华的车撵缓缓行出，如果对于礼制规格懂的人就该明白，这是皇驾，是秦皇的车撵。

    只见车撵在一队禁军和內侍的护卫下缓缓向着礼部尚书府去了。

    礼部尚书是个老臣，从先皇时候就一直是他，也算是看着秦皇长大的老臣了。

    “老臣拜见陛下，陛下深夜来此，老臣未能远迎还望恕罪！”

    “好了，卿家不必多礼，去替寡人做件事，将那些拥护扶苏的官员都召集到这里来吧。”秦皇今日穿着便服，身上披了一件玄色的大氅，看起来淡定从容似乎与平时也没有不同。

    老尚书愣了一下，突然间有点不知所措。

    秦皇笑道：“老尚书何必恐慌呢，寡人向来以理服人，你们支持扶苏也有你们的理由，毕竟是传承大事，寡人今夜也与众卿家谈谈心。”

    “老臣遵命。”

    很快尚书府的下人就跑出去一大帮，约半个时辰左右，一个个轿子就都开始往尚书府汇聚。

    这种大范围的召集很快就引起了帝都所有组织的注意，人们密切的关注着一切，他们当然也发现了那个独属于秦皇的车撵，但没人知道发生了什么。

    倒是一切始作俑者，此时正搂着青萍呼呼大睡。

