
　　屋里倏然安静下来，气氛变得有些古怪。

　　顾明珠觑了觑顾枭的面色，见他沉默着，也不知道是不是在想顾廷前面说的，二人有奸情那话？

　　她鼓了鼓腮帮子，忍不住道：“顾枭你别听三哥胡说，虽然我早就知道你并非我亲哥哥，但我对你只有敬重，可从未动过歪心思。”语气义正言辞，但心里其实有些虚。23sK.com

　　顾廷惊讶地看着她，“你早就知道顾枭不是顾家的孩子？”

　　“嗯。”顾明珠心虚地点了点脑袋。

　　一直未说话的顾枭，忽然抬眸瞥了顾明珠一眼，似笑非笑，“听过此地无银三百两这句话吗？”

　　顾明珠一愣，“什么意思？”

　　倒是顾廷，在听了顾枭说的话后，像是明白了什么，笑嘻嘻地说：“明珠你对顾枭真的只有敬重，没有动过歪心思吗？可我怎么觉得你那解释，那么像是多此一举？

　　我前面好像是说你们俩有奸情，可没说你对他动了心思吧。”

　　顾明珠噎住，见二人都盯着自己瞧，顿时紧张地咬起了手指。

　　“那个……我们的西瓜已经冰镇好了，我去取上来吃。”她匆匆说完，便率先冲了出去。

　　二人愣了下，随即都有些无奈。

　　顾廷转头看到顾枭眸中来不及收回的宠溺，顿了顿，忍不住凑近了些，挑着眉道：“顾枭，你该不会真对那丫头……”

　　顾枭睨了他一眼，站起身来，岔开话题道：“以前的事情，都过去了，别多想。”说完，他也出去了。

　　顾廷愣在原地。

　　顾枭是说他曾经想害他一事，已经过去了。

　　他顿了顿，心里突然变得轻松起来。

　　是啊，以前的事情，都过去了。

　　不过好在他并未铸成大错，并及时醒悟。

　　回过神来，他嚷嚷叫了起来，“你们等等我，西瓜可要分我一点……”

　　放在井水里泡过的西瓜，口感果然更好。

　　顾枭和顾廷都将西瓜中间最甜的肉留给了顾明珠。

　　顾明珠吃得心满意足。

　　“三哥，榆林镇有什么好玩、好吃的地方吗？你带我去呀。”她一边啃着西瓜，一边道。

　　顾枭瞥了她一眼，这丫头能轻易地喊顾廷三哥，却不能喊他哥哥？

　　她这是在区别对待啊。

　　想着，他突然伸手，将她手里正在吃的西瓜，抢了过来。

　　顾明珠双手维持着捧西瓜的动作，反应过来，连忙放下手，不满地说：“你干嘛抢我的西瓜？”

　　“甜的都给你吃了，我吃一口，不行？”顾枭挑了挑眉，然后在顾明珠的怒视中，将她吃了一半的西瓜给吃了。

　　顾明珠：“……”

　　反应过来，她涨红了一张脸。

　　那可是她吃过的啊……

　　她跺了跺脚，转身羞涩地跑了。

　　不明所以的顾廷，对着她跑远的背影喊道：“明珠，还有很多西瓜没吃完……”

　　“我不吃了，你们吃吧。”顾明珠摆了摆手，头也不回地跑掉了。

　　顾廷疑惑，明珠不是最喜欢吃西瓜的么，怎么才吃几块，就跑了？

　　他摇了摇头，转身忽然看到顾枭的耳朵有些红，却只以为是天热的关系，也没往别处去想。

　　“明珠那丫头怎么说跑就跑了？她不是问我哪里有好吃的、好玩的么？”

　　顾枭根本没听到他在说什么，低头看着手里顾明珠吃了一半的西瓜，有些不知道该扔了，还是继续吃？

　　刚刚他是故意的，只是想逗一下明珠，不过他没有想到明珠的反应会那么大。

　　见她那般反应，他才后知后觉地反应过来，他刚刚的举动，很是不妥。

　　明珠已经长大，再不是儿时，她吃过的东西，他能随意吃的时候了。

　　顾明珠这会儿已经躲回了屋里。

　　也不知道天气太热了，还是别的原因，她整张脸都烧透了，又红又烫。

　　她走到盆架前，掬起水扑了扑脸，可脸上的温度还是没有降下来，比昨日发烧还要烫。

　　她拿布巾擦掉脸上的水珠后，在椅子上坐了下来，看着窗外出神。

　　其实小时候，顾枭也常吃她吃过的东西。

　　她的反应不该那么大的。

　　她抬手捂住脸，觉得自己太没出息了。

　　不就是她的口水么，顾枭又不是没吃过……

　　可单是这么想，都觉得好羞耻。

　　正在这时，屋门被敲响。

　　顾枭的声音在门外响起。

　　“丫头，不是想去玩么，躲在屋里做什么？”

　　“哦。”顾明珠应了声，慢腾腾地去开了门。

　　顾枭倚在门边，看到她红红的脸，蹙了蹙眉，伸手探向她的额头，“怎么脸那么红，该不会又发烧了吧？”

　　“才没有。”顾明珠头往后仰了下，避开他的触碰。

　　顾枭顿了顿，放下手，目光审视地看了她一眼。

　　“你这么看着我做什么？”顾明珠目光躲闪了下，有些心虚。

　　“没什么。”顾枭摇头，“就是觉得这次再见你，好像与我生分了不少。”

　　“哪有？”顾明珠连忙否认。

　　“没有吗？”顾枭双手抱臂，好整以暇地看着她。

　　“当然没有啊，那是你自己多心了。”顾明珠低头看自己的鞋子。

　　顾枭目光落在她的脑袋上，“那你为何愿意喊顾廷三哥，却都不喊我哥了？”他还是很介意这件事情。

　　明明他跟这个丫头比较亲的，可这次，他却觉得在她心里，他还比不上顾廷。

　　这让他心里感到很不痛快。

　　顾明珠闻言，愣了愣，抬起眸看着他，嗫嚅道：“你不是我哥……”

　　“顾廷难道就是？”顾枭犀利地说。

　　顾明珠噎住，“那不一样……”

　　“承认吧，你就是厚此薄彼。”顾枭不客气地指责道。

　　顾明珠刚要说什么，这时，桃儿走了过来。

　　“世子、小姐，午膳已备好，请移步堂屋用膳。”她恭恭敬敬地说，而在顾枭看不到的角度，她的目光痴迷地看着他，毫不掩饰对他的爱意。

　　顾明珠见了，像是被人泼了盆冷水般。

　　可她没发现的是，顾枭的目光一直在她身上，未曾偏移寸许。

　　桃儿却看到了，攥紧了手里的帕子。

　　为什么顾明珠总是能轻易得到，别人奢望，并求而不得的东西？

　　她明明已经拥有了那么多，为何还要跑到边关来跟她抢世子？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百二十四章 他没想到她的反应会那么大免费阅读。https://xs.23sk.com 