

               呼噜声非常大，引起了旁边好几个地产公司代表的注意，全都投过来了疑惑的目光。

    这启程地产啥玩意儿，来闹着玩的啊。

    广夏地产的一个跟班开口：“哥们，过来蹭空调好睡觉的是吧。”

    蔡明东忍着想笑：“别这么说人家，这里睡觉是挺舒服的，就是不晓得哪个倒霉蛋老板请了这种代表过来。”

    “话又说回来，杂牌军就是杂牌军，永远也上不了什么台面。”

    陈亮和黄福为其实这时候恨不得钻地洞里去就好，脸上非常的尴尬，火辣火辣的装作没有听到，一本正经的望着台上面。

    一直到十多分钟后苏启才迷迷糊糊的半睁开眼睛：“加到多少了？”

    黄福为呼了一口气：“学长，已经到180万了。我们是不是该出价了？”

    “哦。”苏启再次趴在了桌子上。

    黄福为满头黑线，神色很不自然的继续看着台上面。

    最终，益海地产的人终于举牌了，会场立马变得安静了下来。

    谁都明白，今天坐在这里的地产公司当中，益海地产才是龙头老大哥，排场也是最大的。

    那代表面无表情的说了句：“益海地产，210万。”

    然后不在说话，会场所有人哗然。

    30个商铺大小不一，加起来也不过八百多平米，合算下来已经达到了两千六百多一平米！这不是次要的，最主要的是，这些商铺原本40年的产权如今只剩下了30年！按照现有的租金回报，这三十个商铺每个月也不过六千多块，也就是说三十年能够收回的租金也无非是两百一十多万了！

    用两百一十多万的资金，去压在基本持平收益的商铺上，这其中还有商户合同到期空置期不能算，谁会去投资？

    所以全都不解的望着这些代表，心里叹息这益海地产的人就是财大气粗，估计也是当做慈善事业去做了吧，毕竟丁家每年对学校的捐款都看在眼里的。

    顿时一大半的地产公司就没有了兴趣。

    不过，就当众人退堂鼓打响的时候，广益地产的蔡明东突然举牌了。

    “广益地产，215万！”

    人群再次哗然，全都扭头看向了后面。

    蔡明东风头出尽，不觉的正了正自己的身体。

    赵副校长的目光停留在了正在睡觉的苏启身上，神色也有些着急了。

    这个臭小子在干嘛？

    于是扯了扯身前的麦，用尽了全身力气嘶吼了一句：“广益地产，215万啊！”

    为的就是要叫醒苏启。

    学校一众领导耳屎都被震了出来，不满的望了一眼赵副校长。

    就在蔡明东自信满满这些商铺全部都会收入囊中的时候，黄福为手里拿着牌子噌的一下子就站了起来。

    “干嘛！”蔡明东非常恼火的望着黄福为。

    黄福为从没有被这么多人盯着看过，心里有些哆嗦，指了指趴着的苏启：“他……说250万，不好听，就248万吧……”

    “什么！”蔡明东忍不住站了起来，死死的盯着苏启他们三人。

    会场缝针落地可闻，一片死寂，全都不可置信的望着他们三人。

    台上的赵副校长整个人都松了口气，他虽然有些担心苏启会冲动，但是也知道这小子身上两三百万还是有的。

    而且心里也是想着苏启能够拿下这一半的商铺就够了，原本这六十几个商铺是要整体打包卖出。

    可就是听了苏启有想法后，愣是被他给拆成了三部分，为的就是让苏启有机会，这也是这个老人的私心，拆开卖价格也可能更好，对学校也有益。

    蔡明东一脸阴狠的望着苏启他们：“这是正式的拍卖会场，不是你们在这里闹着玩的！开口喊价格谁都会，但是也要看你们到底能不能够拿出这些钱来！”

    他就认定了苏启他们肯定拿不出来这笔钱，因为启程地产的名字，放眼整个中海房地产行业，有谁听过？

    苏启迷迷糊糊的抬头，打了个哈欠：“不好意思哈，昨天跟我女朋友打电话打的太晚了，所以没睡好。”

    接着慢吞吞的从怀里掏出了一张皱巴巴的支票，往桌子上一拍。

    “这些商铺你们不要跟我抢了，这张支票是三百万，如果有人高于248万的话，我不介意这张支票全部用完。”

    “什么！”益海地产的那些人也不淡定了，全都站了起来，望向了苏启这边。

    原来他们也是打算在广益地产210万的基础上继续加价的，就算是248万的话，他们再加个五万也可以接受，但已经是极限。

    可是人家直接丢出来了三百来镇场，这就摆明了这些商铺跟他们不在有缘。

    蔡明东哈哈大笑了一声：“哪里来的疯子，三百万的支票是真是假还需要验证！”

    “行啊，福为，把支票拿到财务那边验证一下。”苏启道。

    黄福为赶紧那些支票小跑了过去。

    片刻，那财务妹子站了起来：“支票是真无误，开票单位是中海银行浦山支行。”

    现场再次轰乱了起来，益海地产的代表也紧皱着眉头望着苏启他们这边。

    蔡明东也顿时没有了脾气，阴狠的望着苏启他们这边。

    赵副校长赶紧开口：“两百四十八万一次！两次！三次！成交！”

    语速非常的快，也是担心有人会跟苏启抬价，反正都知道苏启可以出到三百万，干嘛不黑他一把。

    这行为也引起了不少人的不满，但是他们又能说什么，这是学校组织的拍卖会，原本就没有那么正规，说白了，还是学校想卖谁就卖谁，你脾气没地方使！

    “蔡总，这可怎么办啊，半路杀出个程咬金。这根本就是我们之前没有预料到的！”那跟班不敢小看苏启这边了。

    蔡明东非常的恼火：“你少给我添堵！后面还有两轮。我们有的是机会！这小子一次性拿出了两百四十几万，我就不信他还能继续玩下去！”

    “这样也好，反正这些商铺已经被拍出了天价，也超出了我们的预算，他愿意拿走就拿走！”

    蔡明东气的浑身颤抖，不停安慰着自己。