    第二十九章模拟考

    “卧槽！”

    “变态啊！”

    “苍天啊！大地啊！”

    “老天不公啊！苍天无眼啊！”

    “呜呜，我不活了，我才考了300分，人家考了740分，连他的一半分数都没有！”

    。。。。。。

    金浦二中，公示栏面前，无数学生鬼哭神嚎，痛哭不已，这一次模拟考成绩已经出来了，相对应的排名也出来了。

    看看自己的成绩和排名，又看了看那第一名的成绩，顿时是9999暴击，被锤了一击，瞬间一条命没了。

    秦元清，随着老师不断称赞，就没有哪个学生不知道，可是他们不知道秦元清成绩高又能有多高，可是这一次，模拟考就让他们知道了，那740分着实是刺眼和辣眼睛！

    金浦二中这一次模拟考成绩最好的，堪堪能全县排名238名。全县前200名全部被金浦一中给霸榜了。

    同样的一幕，在其他中学不断上演。

    而金浦一中，星期一早上也在上演着，不断有人发出尖叫声，还有议论声。

    “我靠，上次月考第一名被秦元清超过了，秦元清考了740分，比第二名670分高了整整70分！”

    “真是变态，一个月没有在学校，一回来还考了这么高分数，除了语文被扣了10分，其他科都是满分！”

    “卧槽，数学这么难，还能拿满分！变态！”

    “你脑残，人家是CMO、IMO金牌得主，对你是难，对人家就是再容易不过！”

    “理综的物理难度很大啊，他还能考满分，没道理啊！”

    高三学生看着公示栏，不断议论着。

    至于全县排名？

    他们不在乎！

    校排名，基本等同于全县排名！

    而事实也是如此，本届高三1200名，加上分校复读生300名，总共1500名。全县前1000名，金浦一中占了940名。全县1500名，金浦一中占了1400名。

    金浦一中，在金浦县占据着绝对的统治地位。

    秦元清没有去公示栏看，昨天晚上10点的时候，班主任就将他各科成绩发QQ给他了，秦元清早已知道自己考了740分。

    虽然语文跟其他科同个级别，但是还是被扣去了10分，语文作文被扣去了7分，其他部分被扣了3分。

    在作文方面上，虽然有进步，但是要拿到满分作文，还是差了不少，特别是字方面，和那些堪称书法家的同学相比，被甩了一大截。

    秦元清进入班里，班里还是一如既往地用热烈掌声祝贺，这一次他们班成绩都有不小的提升，除了秦元清拿下第一名外，林玉玲、黄忠都进入了前五十名，另外还有四名同学排名50~100名，而这里面秦元清可是占了很大的功劳。

    就是隔壁班，数学和理综平均分也比以往提高了2分。

    “同学们，距离高考只剩下2个月60天，希望在这60天里大家再接再厉，永攀高峰。”陈老师开始上课：“同时庆祝我们班秦元清同学考了740分高分，排名全县第一，大家用热烈的掌声庆祝一下！”

    顿时，整个教室响起热烈的掌声。

    陈老师面带灿烂的笑容说道：“不过秦元清同学，跟你商量一下，下一次能不能语文也考个满分，你其他科都满分，偏偏我这个班主任教的却只考了140分，这让我这个班主任好没面子啊！”

    “哈哈~~~”

    陈老师话一落，同学们顿时哈哈大笑起来。

    秦元清也是哑然失笑，然后说道：“陈老师，模拟考我会加油！”

    下一次模拟考，也就是在4月29日和4月30日，选择在五一前。这一次模拟考比现在可要更大、更重要了，到时候是全市联考，考题也是由市高考专家组出的。

    市高考专家组，金浦一中也就只有数学组组长入选，其他老师都未能入选。

    开玩笑后，陈老师也进入了讲题环节，一题一题地往下讲。秦元清看着试卷里面，文言文里一个词被扣了1分，这是一个通假字，秦元清没解答准确，被扣去1分。剩下2分则是在现代文阅读，其中涉及到历史名人，秦元清不知道此人名字，乱答一个人名字，被扣去了2分。

    无语！

    华夏历史上那么多名人，他怎么可能都记得清楚。秦元清就觉得这一题出得很扯淡，这得平常有了解，才知道。

    不过这一次模拟考，语文有个实验班女生考了150分满分，所以秦元清也只能表示佩服。

    至于作文，秦元清的薄弱点，他觉得自己这篇作文写得很不错，论点、论据都很充足，也就语句不优美，比较生硬，几个错别字也涂掉了，结果却被扣去了7分，简直是没天理。

    只是他也知道，作文这种东西，阅卷老师很重要，阅卷老师觉得你显得很好就给你60分，要是觉得写得还不错就给你55分。打多少分全看阅卷老师的感觉了，你写得再好，阅卷老师觉得写得狗屁不通，给你0分你也没办法。

    不过现在他的字，比高二时候好看很多，再加把劲这个薄弱点就可以弥补上。他没有兑换个书法家的字，就是因为短时间前后太明显，容易被疑惑，容易被抓去切片研究。不然的话兑换个书法容易，轻易就解决。

    轮到数学课，吴岐山就残暴简单，直接让秦元清上台讲解题。秦元清哭笑不得，自己这真的是免费劳动力，不抓白不抓。

    秦元清也没有拒绝，这一张试卷出的很有水平，有几题的考点刚好是和今年高考真题相近，秦元清着重讲解这几道题，然后以此作为演变，结合之前第一轮复习时候所讲的题。

    “各位同学们，我有很强的预感，这几道题很有可能出现在今年的高考题里面，还请各位同学们理解记忆。”秦元清再次强调道。

    他希望帮助同学们高考能够多考高一点。高考是一座独木桥，1分就意味着超过千人，有时候1分就决定了是一本线还是二本线。

    像他们班级，不出意外地话肯定都能上本科，可是同样是本科，学校实际也相差极大，就算同一所学校，不同专业录取分数也会相差很大。

    “好！秦元清同学说得很好，这几道题都是很经典的题目，出现在高考题目里是有很大概率的。”吴岐山老师说道：“你们要好好记住，说不定就因为这几道题，水木大学和燕大就在跟你们招手！”

    众人大笑起来。

    水木大学、燕大是华夏最好的两所大学，要是能够一不小心就进去，那可就是奇迹。

    秦元清也是笑了起来，班级里目前来看，林玉玲、黄忠应该进入厦大是十拿九稳，林玉玲这一段时候若是能有所突破，甚至有望复旦，不过可能距离水木大学和燕大还是有些差距。

    至于班级前二十的，一本线是稳了。

    下午的理综卷，也是让秦元清上去讲，毕竟理综涉及到物理、化学、生物，若是分开讲的话，就得三科的老师用了三四节课才能讲完。化作秦元清的话，一节课多一些时间就能讲完。

    理综卷物理方面，秦元清以力学、电磁学为核心展开，以此作为剖析，贯穿着物体运动、相关实验，尽可能的将物理以简单明了的形式进行表达。

    化学方面，则是几大化学反应原理，而这又关系着元素的特性，电子分布，电子键，理解掌握了，化学想要考低分都很困难。

    高中生物，则是主要集中在DNA、细胞、以及杂交等方面，并不会涉及到太高深的理论知识，只要搞明白了，也就基本掌握。

    高中物理、化学、生物那么多本课本，必修、选修加起来都能叠起厚厚的一层，可是总分就300分，不可能全部考，有些是必考的，有些是相对偏门，绝对大部分人而言，偏门的知识点无需去学，因为投入与产出不成比例。

    而必考题型无论如何都要去掌握，只要保证不失分，理综考个250分完全是有可能的。

    秦元清接下来，也主动帮助同学，晚自习或者一些自由时间，都会讲除了语文、英语外的解析题，以题作为案例题，以此进行剖析和归纳总结，不仅仅吸引了同学，甚至是隔壁班的同学都跑过来旁听，每一次都很热闹。

    学校也是乐于看到，并不阻止，其他班则是无比羡慕嫉妒，只恨自己怎么没有与秦元清同班。

    而当模拟考成绩出来后，实验班丢掉了半壁江山，三个班同学理综、数学都有很大提高，更是引起了学校的注意。

    毕竟到了现在这个阶段，成绩的提升已经变得很缓慢了，重点是变成巩固，可是现在三个班的学生成绩却出现明显增长，这岂不是很异常，而导致这一切的是秦元清。

    秦元清这次模拟考，总分达到了745分，除了语文作文被扣了5分，其他都被他拿下了，无可争议的拿下市第一名，比第二名高了整整五十分。

