    宗杭走了之后,易飒领着乌鬼，沿湖走了一段，然后蹲下身子,拍拍乌鬼的脑袋，又指指鸭头山的方向。

    乌鬼看懂了,摇摇晃晃向水边走,入水时翅膀倏地展开，像在热身。

    易飒吁了口气,伸手摸向后腰。

    那里,除了乌鬼匕首外，还有分装了兽麻的小药剂瓶、一次性注射器、未拆的干净针头，她都已经拿防水袋包好了，牢牢缚在了腰上。

    ***

    授完水鬼衔的当天，就是检查身体。

    易飒心里一万个不情愿，但还是一脸乖巧地去了，抽完血,她死盯着针管看，想抢过来，或者跟谁换一筒，可惜整个流程都很严密，没法动任何手脚。

    查完之后,她马上收拾好行李，摸清了酒店周围的路线，知道从哪条路去车站最近,还想好了法子，要声东击西：万一身体真有问题，三姓那么多人，硬逃是逃不掉的，她要假装去车站，假装买了票，假装已经上车走了，实则另做打算，明修栈道，暗度陈仓。

    是的，前提是“万一身体真有问题”，她像个烂赌徒，不到最后一刻不死心，还想赌一发自己的好运气：万一查不出来呢？

    老天眷顾她了。

    体检结果出来，她样样趋近完美，反而是同期的丁玉蝶，一堆的小毛小病，被医生叮嘱了很久少吃这个别碰那个。

    她先松一口气，然后更加紧张。

    不能掉以轻心，小心驶得万年船，有些迹象，一出头你就要严阵以待，否则迟早栽跟头。

    她开始研究自己，列了张表，详细回忆自己那一天都吃了什么、做了什么、碰了什么，以前都没爆过血管，为什么偏偏19号这一天开始了？是哪件事引发的？

    她记录，分析，小心翼翼，唯恐泄露秘密，第二个月的19号，又是一次，又是夜半，半年下来，她就有了六次样本。

    她发现了一些规律。

    比如19号只是爆发，其实从月半开始，她的脾气就会渐渐暴躁，如何克制都见效甚微；

    比如爆血管的时长，她越惊慌失措、惶恐不安，黑色的血管就越难消退，身体承受的痛苦也就越难捱，反之，如果心平气和，一般三四个小时之内就能消下去；

    ……

    恐怖往往源于未知，样本积累得多了，经历的次数多了，神经麻木，倒也不觉得天快塌下来了。

    第九个月的时候，她开始试着给自己用药。

    也许真是运气好，她的路子一开始就找对了，她从“安定”之类的镇定性药剂开始，有了点发现就迅速抓住，分析和记录的笔记写完一本，烧一本，看纸页在火舌里蜷曲、变黑，心中总会掠过扳回一局的快感：没人能知道她的秘密，即便她真的被感染，得了绝症，到末了，也该是自己结果自己，从生到死，都不该被别人限制和左右。

    兽麻是她撬锁偷来的，安定类药物是有用，但总像隔靴搔痒，挠不对地方：那兽麻呢？其实人和兽，戳穿了讲，都是哺乳动物，身体机能强弱而已，她是水鬼，各项能力超过常人许多，也许能撑得住兽麻的效力。

    ……

    今年她二十四岁，本命年，怀揣秘密的第十年。

    每个月19号，她避免劳累，快夜半时给自己注射兽麻，因为提前注射效果不能达到最佳，延后注射会爆血管，而且随着年纪的增长，她的症状比少年时要严重——即便不是19号，激烈的脾气爆发都会让她产生异样。

    她觉得这是一种未知疾病，她一点点去摸发病的规律，学着如何与它共处：不稀奇啊，很多人到了老年，都是疾病缠身，人与病，艰难共处、彼此低头，到最后一刻，还要共入墓穴，关系来得比情爱都难解难分。

    她只不过是提前经历而已。

    雨还在下，易飒站在水中，两手自额前插入发里，将头发压伏向脑后，仰脸承接漫天细雨。

    有时候活着真没意思啊，藏着秘密，戴不同的脸，言笑晏晏，应付她他它，自己也不知道为了什么。

    但走了这一步，就得迈下一步，抬完这只脚，就得迈下一只。

    事情、日子、人生，和脚下的路一样，总得继续。

    易飒慢慢沉入水中。

    ***

    鄱阳湖中的很多岛屿都因风景秀美，被开发成了小景点，有固定的上岛游航线。

    但鸭头山几经考察，几次被弃。

    一是因为，它最大的旅游价值就是“鸭头”这个形状，远看清晰，近看莫名；

    二是，整个岛身是块突兀出水的巨大礁石，最高处的鸭头，是离水七十多米的直立峭壁，根本没法停船，鸭身处勉强可以停靠，但岛上又没什么可看的，往鸭头去的路陡，多树，多碎石，很难保障游客安全。

    所以至今无人居住，连野生水禽都很少落脚，是个荒岛。

    宗杭把快艇停在鸭身处，抱着录放机，小心翼翼上了岸。

    没人迎上来，宗杭迟疑着往高处走，小声叫了句：“易萧？”

    脚下碎石滑动，高处林木阴森。

    走了几步，宗杭看到石壁上有字。

    ——往上。

    不知道什么材质写的，莹莹的有点夜光效果，他眼睛里滴过亮子，看得分外清晰。

    那就继续往上走吧，宗杭有点紧张，谨慎地四下去看，但偏偏岛上风大，兼又下雨，叶动树摇，到处都是声响。

    走了很长一段，几乎心浮气躁时，又看到两个字，这次是写在地上的。

    ——继续。

    宗杭抬头看高处。

    再继续，就上鸭头了。

    鸭头是至高点，是块凸起的岩石，大概有一个羽毛球场那么大，到了这，就没法再“往上”了，哪一面都是往下走，也不知道该从哪一处“继续”。

    而且人站上去，像个靶子。

    易萧是喜欢故弄玄虚，但到现在还不现身，是不是有点太过了？

    宗杭咽了口唾沫，把录放机拿出来：“易萧，你在吗？”

    还是没人应。

    “我给你听一首歌，你听听看，是不是觉得耳熟。”

    他揿下播放键。

    录放机上了年头了，磁带转合时总有咔咔的异响，再然后，《上海滩》的调子在鸭头岩上、在风中、在雨里，慢慢流泻开来。

    歌声舒缓，宗杭的心却一点一点往上提，目光在矮处的林木间一遍遍扫过。

    有指引的字，字后必然有人，但人迟迟不现身，是为了什么呢？

    观察他？易萧还需要观察他吗？

    拖时间？

    几乎就在这个念头迸出的同时，自歌声的间隙里，宗杭听到船声。

    他急回头。

    视线里，远处，两艘快艇正一前一后风驰电掣而来，艇上人头憧憧，来的人绝不在少数。

    卧槽，出状况了，宗杭一把揿掉录放机，抱起来想跑，忽然僵住。

    他看到，似乎也是被这船声吸引，茂密的树丛里，有个人影闪了一下。

    那身形，绝对不是易萧！

    宗杭脑子里瞬间炸开，下一秒，他用尽所有的力气，向着来处疯跑。

    易萧没来！

    又或者是，她来过，但走了，在这鸭头山上，布了另一群人对付他。

    他没空去想为什么了，他要逃，赶紧跑！

    ***

    易飒拽着乌鬼的一只脚蹼，在水下穿游。

    配合久了，双方都有了默契，她手上的拽力小，乌鬼就游得快，拽力一大，乌鬼就会放慢速度——这段路很长，乌鬼每隔一段，就要浮出水面透个气。

    易飒却始终沉在水下，这样，任何人看来，都只是一只水鸟在水里浮进浮出。

    乌鬼又一个猛子扎进水里，就在这个时候，易飒似乎看到，有什么东西，和她反方向，隔着一段距离，倏地过去。

    水底下黑漆漆的，即便眼里有亮子，还是看不大清，易飒只隐约觉得，那东西形体不小，煞白，动作很灵活。

    大鱼吗？也许是江豚？

    这念头从她脑子里一晃而过。

    乌鬼却蓦地浑身一震，紧接着，迸发出巨大的气力，水中一个悬身急转——如同公路上汽车甩尾掉头——向着那个方向急追了过去。

    这情形从未发生过，易飒被拽得一个水下急翻，没做任何准备的水下滚翻，会让胸腔里极难受，她迫不得已浮出水面换气，手上几次用力，才把乌鬼拽回来，一巴掌扇在它脑门上。

    妈的，欠揍，也不看看现在什么情势，还惦记着去抓鱼吃！

    乌鬼这才反应过来，心有不甘地扇了下水淋淋的翅膀，重新校正方向，潜入水中。

    它也不知道那是什么东西。

    只不过，它对追寻过的气味，有动物的本能反应。

    ***

    宗杭狂奔到岸边时，那两艘来的快艇，已经在另一处着陆了，艇上的人动作迅捷地跳上岸，光看那姿势，就知道一定个个彪壮，都是好手。

    宗杭踩着水，几步跨进艇里，正要发动，忽然愣了。

    推进器被卸了！

    怎么办？跳水吗？不行，他抱着录放机，机子会泡坏的。易飒说过，这是她姐姐的遗物，她保留了很多年了，时时保养，所以现在磁带放进去还能听……

    只这一迟疑的功夫，有几个人已经往这头冲过来了，宗杭没办法，从艇里跳出来，又往另一个方向跑，跑了一段回头，发现除了那几个，其它人都没急着追。

    他们在岸边散开，每隔一段距离，就站了一个，手里拿着长长的杆子，把杆头伸进水中，还有几个人，把快艇开去了峭壁的那一头，手里也都有长的杆子。

    好像是个包围圈，但说实在的，在水上做这种围剿，有用吗？易飒说了，有水就有靠山，这岛四面都是水，他只要能寻个间隙，跳进水里……

    先找个妥当的地方，把录放机藏起来。

    宗杭一咬牙，单手扒住一块礁岩，大步跨跳过一道岩沟。

    ***

    易飒在水下听到船声。

    先还以为是宗杭他们速战速决，谈完了就离开了，仔细分辨了一下，发觉不是，好像是两艘快艇，而且声响由远及近，都是向着鸭头山来的。

    谨慎起见，易飒拽了拽乌鬼脚蹼，避开声响最盛处，向着岸礁高大的地方过来，近岸时，她松开乌鬼脚蹼。

    乌鬼摇摇晃晃，向着相反的方向扑腾。

    有人怒喝了句：“什么东西！”

    易飒正暗自庆幸有乌鬼引开了对方注意力，突然之间，整个人像被横扫了一棍子，一下子砸在水下的硬礁上。

    远处传来乌鬼倒翻挣扎的声音，易飒仰面浮起，手脚抽搐，嘴巴虚张，双眼发直，有几秒钟，什么反应都没了。

    她听到人的声音，像被风扬起的面粉，一粒一粒，慢慢飘下来，覆了她满脸。

    “哎呦，是野生的水老乌，罪过罪过，这是咱们三姓的吉祥物呢，快快快……杆子收起来……”

    冰凉的湖水漾在易飒的口鼻边。

    过了很久，候着那头没声音了，她才哆嗦着、扒住岸礁的凹凸处爬上来。

    有追喊的人声，不知道从哪个方向过来的，像鼓槌，捶在耳膜上，忽轻忽重。

    她意识有点不清醒了，得不住地晃着头，或者抽自己巴掌。

    那是电鱼杆，这里的水下，布上了电。

    也不知道乌鬼怎么样了，应该已经被电晕过去了。

    她伸手摸后腰。

    刚那一砸撞，兽麻的药剂瓶也碎了，防水袋被碎片戳破了口，又经湖水一泡，灌满了水。

    易飒想吐，又吐不出来。

    她跌跌撞撞往阴暗处走，脑子里只一个念头。

    ——这里有三姓的人，藏起来，赶快藏起来。

    ***

    电击的后劲还没过去，易飒头痛欲裂，又觉得四面都是人声，迷迷糊糊间，找了个洞钻进去，倚住洞壁大口喘着粗气。

    其实这不算洞，只不过是石壁上有个内拐凹，外头又恰好长了棵树，可以拙劣地遮挡视线，头顶上是空的，能看到月亮。

    是的，雨停了，天上挂一弯下弦月，白毛毛的，易飒揉了揉眼睛，觉得这月光像融了的水滴，慢慢往下坠，坠到她的脸上，坠得她脸上痒痒的。

    她伸手摸脸，摸到了渐隆的凸起。

    人声又过来了，还有急促的、奔跑着的脚步声，她甚至听到了姜孝广的大声呵斥。

    奇怪了，他一大早，不就押着姜骏的尸体回家了吗？

    易飒从后腰里拔出乌鬼匕首。

    这就是命了，她的秘密可能守不住了，与其被活捉、被研究，或者病症恶化之后被“烧掉”，还不如自己来个干脆的。

    突然之间，有人慌慌张张，一头闯进来，应该是没料到有人，险些叫出声。

    易飒垂着头，**的头发微颤，说了句：“别过来。”

    那人愣了一下，忽然又惊又喜：“易飒？你怎么来了？”

    是宗杭。

    ***

    宗杭也没想到，自己还挺能跑的，虽然这一路快跑吐了：又窜又跳，时不时还抓起石块砸翻两个，有一次都被掀翻了，但他拼命踹挣，又挣脱了。

    易飒居然在这儿，他喜得眼眶都热了。

    她真是好像他的救世主一样，永远在他最绝望的时候出现。

    他压低声音，叮嘱她要小心：“易飒，我想跳水走的，但是我看到水面很多鱼，翻着肚皮，我就想，他们不定在水里投了毒，咱们现在该怎么办……”

    他蓦地住口。

    是追的人近了，人声、脚步声，就在周围，又有人大声嚷嚷：

    ——刚还看见的。

    ——不可能跑了的，四下找找，肯定在这附近。

    ——那不是有个洞吗？那儿……

    易飒抬起头来。

    月光下，她的脸上爬满青黑色的狰狞。

    宗杭傻了，一时间语无伦次：“易飒，你怎么会……”

    手电光亮起来了，一道，两道，很多道。

    有人骂骂咧咧：“多几个人过去，四面堵，妈的，跟猴似的，窜那么快。”

    易飒说：“宗杭，我不能被他们发现，他们发现我，我会死的，你懂吗？”

    宗杭点头：“我知道，我懂的，你不能被他们发现……”

    易飒仰头看他，伸手推上他的小腹，眼神里有近乎残忍的决绝，又耳语般重复了一遍：“你懂吗？”

    宗杭一下子懂了。

    他低头看她的手，没再抬头，眼前渐渐有点模糊，自己也不知道自己在呢喃些什么：“我懂的，那你要藏好了，别被人找到……”

    话没说完，掉头冲出去了，迎面扑倒了两个要进来的人。

    易飒站着不动，虚张着的手还僵在那儿，然后微微颤抖。

    隔着一道石壁，她听到宗杭在跟人厮打，拼命厮打。

    再然后，好像被撂倒了，那种倒地的闷响，大概是有人往他嘴里塞沙土，因为他一直嘶吼，一直在呸。

    后来就没动静了，有人拿手电照了照，笑着说了句：“呦，还哭了呢。”

