    很多网友不追星，但他们追歌。

    《初恋》和《一念》从上线以来，就连续霸榜，火的连还在喝奶的小孩儿都会哼两声。

    而阮柒为《至尊歌王》制作的主题曲《战·歌》，更是成为了各个小、中、高学校的课间操必放曲目。

    这种火到几乎成为现象级的歌，别说阮柒粉丝，就是路人都不允许黑子尬黑。

    直播间里很快就吵了起来。

    程嫣似乎早就预料到这一幕，她笑着摆了摆手，和事佬似的道，“大家别吵啦，是我不好，我不该说金曲奖的事。”

    粉丝纷纷留言表示这跟她没关系。

    “谢谢大家理解~”程嫣冲镜头比了颗心，然后颇为动容的道，“我不认识阮柒，没听过她的歌，不好评价她。刚才我之所以惊讶，是因为我看见大家说她才出道大半年。”

    “出道大半年，就拿了十四项提名。太厉害了，不敢想象！”

    “我印象中，好多纵横歌坛的老前辈都没有过这种成绩呢！”

    程嫣笑语嫣然，柔弱真诚的模样仿佛一朵徐徐盛开的旷世白莲花。

    沈文谦隔夜饭都要吐出来了。

    他忍无可忍，‘啪’一声把手机屏幕扣在茶几上。

    “这女人是不是有病？她说的话是什么意思？！什么叫‘好多老前辈都没有过这种成绩’？这不是在误导大家吗？！”

    纵横歌坛的老前辈都没有连获十四项提名的好成绩，你阮柒刚出道大半年就得到了。

    这说明什么？

    说明有内幕啊！

    什么内幕？

    之前不是说了么？资方和资方的博弈！总会有一些不能言说的职场潜规则！

    潜规则是什么？

    那就不知道了，自己想呗。

    程嫣说的每一句话都好像无心，实则却是在一点一点做铺垫，误导大家。

    怀疑的种子在网友们心中已经种下。

    今晚阮柒没得奖还好说，如果她真拿了奖，那么必定会有一大批键盘侠说她得奖有内幕！

    到时候又会是一场腥风血雨！

    而这，就是程嫣想要的结果。

    想明白这一切，沈文谦气的太阳穴一跳一跳的疼。

    他闭着眼思索片刻，拿过手机准备联系公关部。

    不过唐经理的微信先一步发了过来。

    【小糖糖：程嫣刚才的直播上热搜了，话题是#程家千金谈金曲奖#。】

    【小糖糖：热度升的很快，背后应该是有团队操作。你打算怎么办？】

    沈文谦的眉心死死拧成一个疙瘩。

    普通网民不了解娱乐圈，所以很容易听信权威者的言论。

    而出身豪门、和娱乐圈没有利益瓜葛的程嫣，就是众多权威者中最有分量的一个。

    如果任由她继续这么闹下去，阮柒今晚即便得了奖，以后也不会好过。

    沈文谦决定撤热搜。

    程嫣上多少个热搜，他就撤多少个，跟她杠到底。

    反正阮家人之前让阮柒送过他一兜子钻石当谢礼，他有的是钱，怕个球。

    有钱的沈姓经纪人底气特别足，杀气腾腾的给唐经理发微信让他撤热搜。

    忽然，一只白嫩嫩的小手伸过来，拦住了他的动作。

    沈文谦转头看向阮柒，“怎么了？”

