
　　邝伟霆接到电话的时候，人也从床上坐了起来，“李叔儿。”

　　	李杨开门见山，直接问道：“你在哪里？”

　　	邝伟霆将身边的女人搂在怀里，“我在酒店，跟韩总谈工作呢。”

　　	李杨又问，“今晚的事跟你有关系吗？”

　　	邝伟霆装了个糊涂，“什么事？”

　　	李杨短暂沉默，这才开口，“没关系最好，今晚千万不要离开酒店房间，不管外面发生什么事，你都不要牵连进去。”

　　	邝伟霆点头，“好，我明白了，谢谢李叔。”

　　	随着电话挂断，邝伟霆起身来到窗边，接过韩玲递来的一杯红酒，缓缓呢喃道：“一个女人，竟然能将整个天都搅个天翻地覆？这件事还真是越来越有意思了！”

　　	“刘瑾，你到底是什么人呢？我对你越来越好奇了！”

　　	正思虑的功夫，身边的电话响起。

　　	邝伟霆示意韩玲给自己递来一件睡衣，这才郑重接起电话，“姐！”

　　	电话那头传来一个女人的声音，“我给你订了明天的机票，谢家的葬礼结束，马上给我回天京，这是我给你最后的时间期限！”

　　	“剩下的未尽事宜，我会让齐四海留在那边处理，这件事跟你再也没有半点关系。”

　　	邝伟霆苦笑，“姐，有必要那么着急吗？我留在这边还有点工作。”

　　	女人提醒，“什么工作？你的那一套骗别人还可以，你觉得我会相信吗？”

　　	“我知道你在天州受了伤，不让你发泄一下委屈，你不甘心。”

　　	“所以今天你去谢江父母的吊唁厅闹事，我没有让人拦着你，就是为了让你长一个教训！”

　　	“天都现在什么情况你也看见了，该去的都去了，不该去的也都去了。”

　　	“剩下的局面，不是你有资格参与进去的！”

　　	邝伟霆反问，“姐，天州那边我就不说了，手底下的人没规矩，动了赵家的人，我认栽！”

　　	“可今天的事，明显就是公事。”

　　	“他赵东凭什么当众打了我几巴掌？”

　　	女人的语气多了几分严肃，“我跟你说过，让你不要招惹赵东，你听过吗？”

　　	邝伟霆忽然问道：“姐，你之所以不让我招惹赵东，恐怕不是那么简单吧？”

　　	女人挑眉，“胡说什么？就这样，明天谢家的葬礼结束之后，马上给我回来！”

　　	“还有，那种女人玩玩可以，千万别把这种女人带回来，你知道家里的规矩！”

　　	随着电话挂断，走廊外隐约传来脚步声，然后没了动静。

　　	韩玲略有些担心，“邝少……”

　　	邝伟霆将人搂在怀里，“别担心，是我姐的人，怕我出去惹麻烦。”

　　	“不过我是真的好奇呀，明天到底还有谁会来，竟然能让我姐担心成这个样子？”

　　	另一边，赵东和苏菲准时赶到了约定地点。

　　	地点是临时通知的，也正是看到了这条信息，赵东才知道，谢江的警告不是空穴来风！

　　	因为信息里说的这家咖啡馆，就在五公司的正对面！

　　	虽然不知道这个女人想干嘛，但是从她今天的安排来看，这个女人必然图谋不小！

　　	赵东的耳边塞了一个微型的耳麦，里面传来盛峦的声音，“东哥，没有发现目标。”

　　	赵东点头，下车。

　　	等他关上车门，眼神在周边缓缓扫视，然后在某个方向稍微顿了一下。

　　	盛峦里在耳麦里问道：“需要我过去处理吗？”

　　	赵东收回视线，“不需要。”

　　	苏菲也在一同下车，顺着赵东的目光看了一眼，“赵东，怎么了？”

　　	赵东也没瞒着，“看来你的这位老同学，招惹了不少牛鬼蛇神啊！”

　　	苏菲紧咬嘴唇，下意识地将赵东的胳膊抓紧，“麻烦吗？”

　　	赵东没有回答，“走吧，先去会会她再说！”

　　	时间一分一秒过去，刘瑾依然没有出现。

　　	咖啡馆里客人不多，略有些安静的环境，却让人一阵没来由的心跳加速！

　　	哪怕苏菲看不出什么，也能感受到这里的气氛有些不寻常。

　　	意外的，苏菲没有想象中的紧张和急促，反而有些享受这种难得的安静时光。

　　	没有人打扰，只有他和赵东两个人。

　　	苏菲将咖啡勺一阵搅动，然后拄着下巴看向赵东，安静看向赵东，“这应该是你第一次陪我喝咖啡吧？”

　　	赵东一阵汗颜，尤其是结婚之后，各种事情一件接着一件。

　　	短暂的闲暇时间，也要考虑如何应对各种麻烦。

　　	虽然嘴上说的是想过一个普通人的生活，可实际上呢？

　　	一桩桩一件件，哪里是一个普通人该有的生活！

　　	想到这里，赵东歉意地说了一句，“对不起，等这一次回了天州，放下手头的事，好好陪你几天。”

　　	苏菲撇嘴，“我才不信，到时候等你真能做到再说吧。”

　　	说话的功夫，身后传来服务员的声音，“小姐，请问咖啡需要加糖吗？”

　　	苏菲摆手，正准备回绝，脸色忽然一变，急忙转头看了过去！

　　	站在眼前的是一个服务员装扮的女人，身材高挑，举止柔媚，一头褐色的短发。

　　	明明是一个陌生到极点的女人，但是不知道为什么，苏菲在她身上忽然有种似曾相识的感觉！

　　	尤其是她的眼神！

　　	赵东也察觉到了苏菲的变化，第一时间将目光落向女人。

　　	苏菲试探开口，“是你？”

　　	女人笑了笑，坦然承认道：“这么快就被你认出来了，果然，还是你最了解我呀。”

　　	说着话，女人端着托盘，在卡座对面坐下。

　　	坐下的同时，女人将头上的帽子直接摘掉，随着假发摘下，一头青丝倾泻而下。

　　	女人找了一个头绳，将头发简单扎好，又掏出化妆镜补了补妆，然后才向着赵东伸出手，“你好，刘瑾！”

　　	“你就是小菲的老公吧？没想到我们的第一次见面，竟然是在这种情况之下，以后请多关照！”

　　	赵东没有接刘瑾的手，怪不得苏菲说这个女人不简单。

　　	按照苏菲之前的交代，两人现在的关系绝对称不上朋友！

　　	可是反观刘瑾，脸色没有丝毫异样，语气还带着笑意，哪里有半分仇家的模样？

　　	从头到脚，全都是一副看见闺蜜老公该有的分寸！

　　	如果不是了解内情，谁能想到她就是刘瑾？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2060章 牛鬼蛇神免费阅读。https://xs.23sk.com 