    如果没有前者的牵制，他们这些武师断然不是左金卫和这些金甲卫兵的对手，后果自然不用多想，生死就在这一瞬间，唯一的活路就是为前者争取更多的时间。

    即时，一名武师强者向天空弹射了一颗信号弹，而后怒哄一声“为少将军争取点时间！”

    说完便凝聚出气盾，一马当先对着飓风冲了过去，身怀的武技毫不保留对着飓风宣泄而出。

    还能接着战斗的二十多名武师也纷纷迎了上去。

    一人的力量是有限和渺小的，但是二十多名武师同时全力以赴还是能拖上一些时间，不至于一触即溃。

    左金卫冷眼一撇，看都不看他们一眼，对他来说，这帮武师就是在飞蛾扑火，不用他出手，身后的金甲卫兵迅速上前阻拦。

    两拨人马瞬间又缠斗在了一起，金甲卫兵有着‘不死之身’，完全不在意身上受到多重的伤势，这也正是控魂术的厉害之处，他们不知恐惧是何物，不怕疼痛，也不怕死亡，如同行尸走肉为控魂者卖命，这是他们做为一具傀儡唯一的价值。

    鲜血挥洒在土地上，一向被视为中坚力量的武师强者此刻显得如此羸弱，坚固的气盾在弯刀的收割之下脆弱不堪，一碰即碎。

    没有了气盾护体，武师强者的肉体遭受到弯刀的蹂躏，滚烫的鲜血从平滑的伤口处抛洒而出。

    一名又一名武师战士用生命宣誓着自己的信念和执着，死亡的气息没有将他们吓倒，战斗使得他们每一条神经兴奋异常，体内热血沸腾，今天，为了荣誉，为了信仰，死亦不足惜……

    两名武师五转强者护在柳明宗前面，面对已经临近的左金卫，两人互看了一眼，心意相通。

    旋即，操着武器正面上前阻拦，十米的距离眨眼便至。

    当他两人靠近飓风的那一瞬间，凌厉的风力屏障轻易就将他们弹开。

    两道人影重重被弹飞砸落在地上，捂着闷痛的胸口挣扎着爬了起来，不死心地继续冲了上去，挥舞着刀气砍向飓风。

    顿时，两股浑厚的刀气仿佛石入大海，消失的无影无踪，竟连飓风的外层风力都未能打破。

    左金卫冷笑一声，开口低声嘲笑道“不自量力。”

    左金卫大手一挥，飓风中顷刻间飞出数十片风刀，以迅雷不及掩耳之势冲向这两名武师战士。

    死亡的气息逼近，两人的反应速度根本不足以避开，刹那间就被锋利的风刀切成了碎块。

    柳明宗目睹了这一切，心中隐隐作痛，此刻，他这一招才完成了一半的凝聚力量，时间，他需要更多的时间。

    这些未曾与他并肩作战过的武师战士仿佛听到了他的心声。

    两名武师五转同伴的牺牲并没有让其他同伴畏惧，更多的人纷纷涌向左金卫，想用鲜血和死亡为少将军柳明宗争取更多的时间。

    “快退下，不要白白送死！”柳明宗对着这些视死如归的武师战士咆哮道。

    但是已经杀红了眼的战士们对他的话置若罔闻。

    “都前来送死，那我可就不客气了。”邪魅的笑容再次出现在左金卫的脸上，这些武师战士对他没有任何的威胁，实力上的差距太大，根本不是这点人数就能弥补的了的，浩大的灵气匹配上强悍的武技，来多少人都是徒增棺材。

    左金卫狞笑一声，从飓风内飞射出一片片凌厉的淡青色风刀。

    两名武师一转强者的气盾根本抵挡不住，风刀直接穿过气盾对他两造成了重创，一时间倒在地上丧失了战斗力。

    其他人知道这风刀的厉害，不停地用蛇形走位来躲闪，可是飓风**出的风刀越来越多，也越来越快，完全没有一丝空隙让他们可以接近，就连一些六转武师的气盾都是伤痕累累，更别说其他低阶的武师。

    再等下去，只会徒增伤亡，这不是柳明宗所愿意看到的“你们都快退下，我来对付他~”

    几名武师避开密集的风刀以后，连忙让出一条宽敞的空地。

    左金卫目光落在前者胸前那道深绿色的三角形能量上，依稀能感受到这三角形巨大的能量波动。

    眼睛微眯，脚下加快了进攻的步伐，这要是再等下去，给前者更多时间去酝酿，那胜败就成了未知之数了！

    “如果能再给我两分钟时间就好了！”

    柳明宗嘴唇发白，眼睛注视着手指并合成三角形内的深绿色能量。

    此时酝酿的能量只有全盛时期的五分之四不到，对付普通的武灵强者算是绰绰有余的了，但是面对眼前修为比自己还要高上一截的风属性武灵强者，后者没有太大的把握。

    要是给足他时间去发挥，他坚信正面冲击之下，左金卫就算不死也不见了半条命！

    这个武技消耗的灵气甚多，而且凝聚时间太长，单打独斗的情况下难以发挥他的威力，毕竟敌人并不傻，不会傻乎乎站在那里等你慢慢去发挥，所以柳明宗作战的过程中很少去使用。

    “接我这招。”不能再看着身边的人一个个倒下，柳明宗炯目正视着前方躲在飓风里面的左金卫，心里低吼道“日照天穹……”

    “啾！”

    原本并不是很强烈的绿色光芒瞬间光芒大作，在场的所有人被这道深绿色光芒所震撼，每个人脸上都只看到这深绿色错愕的神情，就连金甲卫兵他们自身的金色铠甲都映成了深绿色。

    所有人全部往后撤出几十米远，体内不停地往气盾灌注着灵气，以免被一会相撞的两股释放出来的能量波及到。

    大伙眼睛直勾勾盯着这能量光波迸射而出，直直射向那淡青色的飓风，两股强大的能量眨眼间便接触到了一起。

    刹那间！

    刺眼的光芒爆射而出，狂风大作，飞沙走石，这片区域挺拔的大树直接被吹弯了腰，咋的一看，像是在作揖乞求着。

    一些处在能量碰撞中心的树干经不住这般摧残，纷纷被这恐怖的能量释放连根拔起，成了狂风中的飞絮。

    刚猛的深绿色能量撞上淡青色飓风陀螺，两种能量颜色碰撞的瞬间擦出了火花。

    能量相互摩擦抵消之下，竟然迸射出无数条蠕动的能量条形物，四溅在虚空之中，一闪即逝，美丽的就像是烟花在绽放。

    僵持的对峙使得柳明宗倍感压力，脸颊苍白一片，嘴唇在不停地发抖，这显然是气力跟不上如此巨大的消耗。

    武师战士们也发现了柳明宗吃力的神情，但是这种能量互相碰撞的战斗他们参与不上，看似是一阶的差距，实则这中间有着不可跨越的鸿沟。

    武灵强者可以动用和吸取自然中的能量属性，这个是做为武师所望尘莫及的。

    “你这武技的确厉害，但是你已然油尽灯枯。”左金卫冷漠地看着脸色难看的柳明宗，感受到对方的深绿色能量光波越来越弱，扫了一眼远处的大宁武师战士，狞笑道“等你死了，我再送他们一程，让你们黄泉路上好做伴。”

    柳明宗听完以后，眼角抽了几下，咬着牙根‘咯咯’作响，一丝殷红的鲜血从嘴角处溢出，一股勃然怒气从内心猛然升腾而起。

    这一刻，空气中被驱散的灵气疯狂地涌入他的体内，此刻的他就像是无底洞中的漩涡一般，尽情地吸纳着空气中那纯净柔和的灵气。

    这浓郁的灵气密布在这一片区域中，凡是修炼之人都能真切感受得到，而令他们惊讶的是，这些灵气全部涌向柳明宗体内。

    这一幕，对他们修炼者来说都不会很陌生。

    不知是谁惊出了一声“少将军这是要晋升了！”

    所有人都已经猜到，但是仍然被震撼到了，战斗中提高修为，战斗中领悟修炼之道，生死较量中寻找突破的机遇，原来这些是真的……

    守护和捍卫毅然成为了柳明宗的修炼之道，所有人的领悟都是截然不同，突破的契机也各不相同，走上一条属于自己的修炼之路可不是一件轻松的事情。

    “我的天啊，听说少将军三年前才晋升为武灵二转，短短三年时间又晋升，这样的速度实在令人羡慕。”

    “能当场看到一名武灵强者晋升，而且这人还是柳云飞的大公子柳明宗将军，这是一件多么荣誉的事情啊！”

    大宁的武师战士们震惊之余随后欢声雀跃，如果柳明宗晋升成功，那么就有更加强大的实力能击败对方，从另一个角度来说，这一场危机算是告一段落了。

    柳明宗本来就有着不低的修炼天赋，可以说其天赋不亚于他的父亲柳云飞，两人都是三十来岁就晋升为武灵强者，如果让他潜心修炼不理军事，恐怕修炼上的造诣不可能停留在这个层次！

    “晋升？”左金卫寒眸一闪，心道“我让你升天！”

    趁这个空挡，左金卫爆发出他强大的气息，淡青色的灵气围绕在他的周身，浩大的灵气极速涌出体内，直接加持在飓风之上。

