    

    第358章让人退避三舍的铁三柱

    “长念，牛牌，你收好。”朱泉弟给长念一个圆形的木牌子，类似于牛的身份证，在官府登记，丢了也能找回来。

    “好。”买牛，牛车，牛耕地翻土的三个不同类型全是铁打造的犁头，一起花八十三两，长念给八十三两朱泉，多给朱泉也不肯要。

    “这是什么？”朱泉看到桌面上的图纸。

    “这是我初步构想，要养狗，我想围十亩地，这样狗的运动场地大些，开些菜地种菜，后屋用来种玉米、红薯等作物。”

    “十亩地，是不是太大？单是围墙的青砖都得花好多银子。”一丈高的院墙，建起来得一二百两银子左右，还得建房子，瓦也是一大出支出。

    “银子没有，可以赚，安全为重。以后要训狗，狗狗活动场地，银枝、银雪活动场地，大一些好。”银子，长念现在不愁，她身上有银子，经过昨天大黑仔的事情，长念觉得很有必要把围墙修起来。

    “嗯。好，我和项老说好，他明天父子过来，你有想法，可以和他们提出来，他们帮人盖一辈子的房，经验比我们丰富。大山你也想想，最好像长念一样画个图。”

    朱泉见过长念身上的银票，由她自己做主。

    帮燕都的贵人人养狗，这事他们知情，单是万府，银票都给了二万白银长念，更别说其他贵珍礼品。

    论起养狗，驯狗，长念似乎无师自通，看着她身边的狗子，驯得越来越好了。

    “好啊。我现在就来想想。”铁大山拿想长念搁在一旁的毛笔，在大大的一张纸上画出他买下地的地形，像梯形，像长念一样标下距离，他要在现有的地上作出最适当的规划，规划好，可以充分利用每一寸土地。

    一个家，有睡的空间，有休闲玩乐的空间，有读书写字的空间，有储物的空间，还得有厨房、柴房、洗浴房、茅房，养家禽、养牛还有得棚子供它们居住。这个空间位置得安排妥当，比如洗浴房得安排在厨房不远的地方，这样在厨房烧好热水不用提得太远，茅房却要远离厨房，住房，远离臭味。

    “大哥，这边我们能种菜吗？我们种一大片空心菜吧，那菜容易活，可以用来喂鸭子。”他们以前在山里，就看见野鸭子生活在有水的地方，就吃边上的野菜，青草，或者下水吃些小虾小鱼。

    “我们养些鸭子吧。我觉得它比鸡好养，下的蛋也比鸡蛋大个。”

    “……”

    铁大山兄妹提着自己院子的规划滔滔不绝发表自己的意见，银树也挤着一起看着，不时表达自己的看法。

    长念没有参与，她正拿着木尺在麻布上测量，画线，银枝、银雪二个凑在她身边帮忙递个剪刀什么。

    “长念，做什么呢？”六奶奶进来，瞧着长念将麻布剪成奇怪形状的布片。

    “给牛做个背袋，类似于马鞍，随用随拆。相当于牛背上背着一个担架，牛挑着担架走。这样可以把泥从山里背下来，我们不用纠结山路不平，牛没办法拉着车走。”

    六奶奶点点头，穿针引线一起帮忙。六奶奶做习惯针线活，长念一说，她就知道如何缝效果更好。

    天气放晴，大家就做做自己的事情，长念四姐弟、秀洪、青山、小妹清理荒草，人手一把镰刀，连杏儿都过来帮忙，她以前没出来过，现在病好了，跟着银枝、银雪的身后，帮忙大人们割下来的草抱放在一起。十亩地先整做房子地基那些草，其他的慢慢来。

    草可以晒干来引火，七尾凤它们满场撒脚跑，平安傻呼呼跟在后面。

    先整理出要建房子的泥地，一会等建房子的工头过来，会拉线。

    铁大山和铁小山去背泥回来试做泥砖，他们要试不同山头的泥做出来的砖，看哪种好，就选哪种，如果都差不多，就近取泥。

    朱泉一个人一大早驾着牛车出去高枫镇先定一批青砖、青瓦。这二种得提前定，交了定金，烧好，烧砖的人会负责运过来。

    朱泉跑几家做青砖的人家，最后敲打一家姓伍的，一文二个青砖，一文四片青瓦，价格都一样，看的是哪家的质量好。

    定好后，驾着牛车回到三合镇，去买十斤猪骨头和五斤猪肉，吃着包子往家里赶。

    “朱兄弟！”

    刚出镇，就听见背后传回熟悉的声音，转身看见项氏父子驾着牛车赶上来，“项叔，大明。”

    “哟，朱老弟，还没吃午膳呢？”项老头看见朱泉正在吃包子，提议道，“不如，我请你去吃碗面。”

    “不，不，您客气，不用。我们走吧。”朱泉驾着牛车往前走，他和项氏父子也算认识多年，父子不挨饿，一到点就得吃膳食。这点他们吃过，他们不会再吃。

    一前一后，聊着天，赶着牛车往村里赶，到山中村的分叉路口，项老头对朱泉道，“朱老弟，我父子去我二闺女家坐坐，一会儿再进山中村找你。”

    “好。我在家里等你。”朱泉赶着牛车往村里走。

    “哎哟！这怎么有个人啊？!”

    “爹，还活着。”

    才走没多久就传来项氏父子的声音，朱泉急忙停下牛车跑过去看——只见铁全安一脸红肿昏迷，右腿奇怪外翻，大手一摸，摸到外露的骨头。

    “你认识他？”项老氏看到朱泉的神色，问道。

    “认识。山中村人。”说真的，朱泉不想和铁家人扯上关系，尤其是铁全安，为了银子什么事情都做得出来，但是不救，让他在这自生自灭，良心又不安，想想对项老头道，“项叔，大明兄，我去花银子请人去山中村通知他的家人。”

    不远处就有人家居住，他们正在看向这边，听说花这个人给银子，有三个年轻一些的汉子上前来，问道，“你给多少银子？”

    “五百文。去山中村铁三柱家通知。”宁可花点银子也不要和铁家人对上。

    “铁三柱？！”听到这个名字，三个汉子同时惊慌后退几步，摇头，“多少银子，我们也不去，万一让他讹上怎么办？！”

