    “招工招工啦，走过路过，不要错过。”

    碧云来到荡波城附近的一个小镇，这小镇的面积不小，人口也多。

    碧云直接弄了个招牌，就在大街上吆喝起来。

    “招泥瓦匠、木匠、石匠……懂得盖房子的全都过来咯。”

    碧云这一吆喝，倒是来了不少。

    “小姑娘，你家要盖房子？”

    “什么工钱？”

    没一会，碧云就招了几十个工匠师傅。

    “走咯。”

    碧云在前带路，还没出城，就看到前面城门口突然关上了。

    紧接着一个军官跑了过来：“你们现在被征兆了，全部跟我来。”

    说着，那军官就把碧云招募的人全给带走了。

    碧云立刻拉住军官的胳膊：“等等……你几个意思啊？没看到他们都是我招来的人吗？”

    “小丫头，没看到要打仗了吗？要是城破了，你这细皮嫩肉的保不准就要被那些叛军抢了去。”军官甩开碧云的手，扭头就走。

    碧云气的原地跳脚，就看着自己招来的人全给那军官拉到了城墙上搬石头去了。

    没多久，城外就传来从杀声。

    城墙上的人开始往城墙下面砸石头。

    不过并未持续多久就停了下来。

    碧云跑上城墙。

    先前抢走她的工匠的军官扭头一看。

    “你跑上来做什么？快滚下去，没看到这里正忙吗？”

    碧云看向城外，城外数里外集结了大批的叛军。

    碧云也看不出有多少人，就觉得叛军比城墙上的人多太多了。

    “你们守得住城吗？”

    “守不住也得守，快滚下去，听到没有。”

    碧云对军官的呵斥充耳不闻，就看着城外的叛军。

    “那边有多少人？”

    “一个军阵一千人队列，对面有二十阵，两万人出头。”军官说道。

    “他们什么时候打过来？”

    “多半是要到晚上打过来，这些叛军阴险的很，先前佯攻了一下，试探我们镇子的防守强度。”军官看了看碧云：“丫头，你别在这里碍事。”

    碧云眯着眼看着城外的叛军。

    她要出入这镇子不是难事。

    可是要带人出去就麻烦了。

    除非她直接杀出去。

    杀出去也不是问题。

    可是这镇子上万的百姓估计就要遭殃了。

    碧云就算再如何胆大妄为，也不敢干这种祸国殃民的事。

    如果她真这么做，估计直接的师父得直接扒了她的皮。

    “大叔，帮你们守城，有没有什么奖赏之类的？比如说杀一个叛军给多少钱。”

    “如今镇子上全民皆兵，要什么奖赏，打退了叛军，大家才有活路。”军官吹胡子瞪眼的看着碧云：“你是不是叛军派来的细作？在这里蛊惑人心？”

    “本姑娘哪里像是叛军了？叛军能有本姑娘这么聪明伶俐，美若天仙吗？”碧云当即怒了。

    军官看着碧云，摇了摇头：“确实不太像，你也别矗在这里，没事赶紧回家，这里乱的啊。”

    “我帮你守城好不好？”碧云说道。

    “你？你别给我添乱就不错了。”军官没好气的说道。

    “我很厉害的。”

    “你和我家那姑娘一样，学了一点武功，就觉得自己天下无敌。”

    军官能一直容忍碧云，多半也是因为自己家里也有个姑娘，所以才一直容忍碧云。

    “我和你家姑娘可不一样，我是真材实料。”

    “行行行……”军官不耐烦的挥了挥手。

    “别走啊，我们做个约定。”

    “做什么约定？”

    “我帮你打退那些个叛贼，你把工匠还给我。”

    “没空理你，这里还有一大堆事情等着本官处理。”

    碧云直接被赶下城墙。

    碧云也不走，就在城墙下等着。

    找了个阴凉的地方打坐。

    旁边人来人往，大量的士兵和工匠忙上忙下，搬运石头器具。

    碧云运功几周天，就听到远处熟悉的声音。

    睁眼一看，就见那军官和一个少女在那争吵着。

    那少女手握着剑，穿着一身干练的劲装。

    “小婉，你能不能别闹了？这不是在开玩笑，是在打仗。”

    “什么开玩笑？我什么时候开玩笑了？保家卫国，锄强扶弱，是我辈宗旨。”

    那个叫小婉的女孩看着也是个耿直gial。

    总觉得自己练了几年的功夫。

    平日里在街头巷尾的走动。

    几乎就没有能让她拔剑的机会。

    不是她的武功有多高。

    也不是这小镇治安有多好。

    主要是大家都知道她是尉官的女儿。

    虽说她爹这尉官也不过是个小军官。

    可是在这镇子一亩三分地，基本上也是一把手。

    手中还管着一千人。

    几乎就是这里的土皇帝。

    再加上小婉的性格全镇人都知道。

    所以更没几个游侠儿、街溜子敢在小婉面前作奸犯科。

    如今终于等来了机会。

    这叛军攻打镇子。

    那她终于可以名正言顺的开打。

    结果她爹根本就不给她这个机会。

    军官看到坐在街边的碧云。

    他心中一阵叹息，现在的小丫头怎么比男孩子还要野。

    全特么的脑子进水了。

    “你若是不走，以后别想再练武了。”军官气的直接威胁道。

    “我不管，我今天必须上城墙。”小婉坚决的说道：“要是城破了，大家都得死，到时候你还管得着我吗？”

    军官气的心肌梗塞。

    再次看向街边的碧云：“呐，你看到那小姑娘了没有？”

    “嗯？”小婉扭头看向碧云：“她怎么了？”

    “你保护好她。”

    “她谁啊？”

    “她啊，她的身份特殊，不能明说，你保护好她，我们镇子就破不了。”

    小婉被自己父亲唬的一愣一愣的。

    就在这时候，城外传来喊杀声。

    叛军的攻城开始了。

    军官也没时间和小婉磨蹭。

    一扭头就冲到城墙上指挥战斗。

    碧云站起身，小婉立刻跑到碧云身边。

    “小丫头，我是保护你的。”

    碧云看了眼小婉：“保护我？就你那三脚猫工夫吗？”

    “你说我是三脚猫工夫？小姑娘，你知道姐我练的是什么武功吗？”小婉难得找到一个能够让她吹牛皮的人，立刻就打算给碧云科普一下自己的武功。

    可惜，碧云根本就没这个心思，看向城墙。

    “你的武功能飞吗？”

    “飞什么？哪里有武功能飞？”

