    “正好你们都在，这次过来给你们带来了礼物~”

    入座之后，稍稍跟几人打了声招呼，而后梁月便直抒胸臆道。

    “什么礼物啊？”

    彼得几人闻言，眼前顿时一亮，身旁忙着给他倒水，准备刀叉碗筷的柰子不禁有些迫不及待地开口问道。

    “是一种特殊的宠物蛋，能够随机开出各种品级和血脉的奇特之物，不过品级和血脉越高的，开出的几率就越低。

    而且开出来的宠物都是幼生体，需要自己慢慢培养。”

    说着，梁月挥手便取出了五颗混沌蛋，这蛋大约就跟一颗成熟的榴莲一般大，十来斤重，规格十分的统一。

    或者说，是一模一样，表面都糊着一层灰扑扑的蛋壳~

    看样子，混沌蛋这东西，确实是一种奇特规则下的产物！

    小伙伴们闻言，顿时每人都抱起一颗，满脸的惊奇的模样。

    “还有这种东西？不会是，跟副本一样，都是来自于某个游戏世界的产物吧？”

    山姆此时将蛋一手抱在怀里，另一只手不时地在蛋壳上抚摸两下。

    那姿势，就像是在抱着个婴儿一样……

    “不是，那里据说是一个奇特的世界，整个力量体系，发展脉络，都是以召唤师为核心而存在的。”

    “这么神奇？”

    “真是出乎意料！”

    “想去看一看！”

    “那着东西要怎么孵化呢？”

    “滴一滴血在蛋壳上，这颗蛋就会孵化，并且蛋里所诞生出的生物会自动成为你的宠物。”

    根据系统所附带过来的资料显示，混沌蛋里开出来的宠物与滴血认主者，会成为具有天然契约联系的伙伴。

    这种契约具有一定的偏向性，主人死了，宠物会跟着死，宠物死了，则主人会元气大伤，损失一部分精神力。

    一个人能够契约的宠物数量是有限的，这取决于契约者的实力，精神力修为，以及一些辅助类道具的加持。

    但使用一些特别的方式，也可以让人解除这种契约，从而恢复宠物的自由之身。

    一些富家子弟，权贵名门，就会通过这种方式，来驱使一些普通人帮忙开启混沌蛋。

    运气好，碰上一些珍贵血统和品级的，便会强制那人解除契约，自己强占过去。

    有节操一点的，可能还会给予一定的补偿~

    但混沌蛋这东西，开到极品的概率据说很低，而且本身的售价也不便宜，不少人都为此倾家荡产，甚至是赌上了性命。

    总体来说，这是一份风险很大的投资。

    但~凡是都有例外吗……

    根据系统的说法，这种混沌蛋其实是一种特殊规则具现化的产物，能够开出什么样品阶和类型的宠物，除了运气之外，也是可以被某些因素所影响的。

    比如，滴血认主者自身的血脉~

    只要主人家血脉等级足够高端，就可以反过来提高混沌蛋开启物种的等级，甚至弥补所开出宠物自身的不足等。

    异常的神奇莫测~

    这边，在听了梁月的话后，面前的彼得，格温等人几乎没有任何的犹豫。

    当场便从各自的储物背包里拿出了趁手的兵器，在自己的指尖上一划，顿时便有血液滴落。

    动作显得十分的麻利~

    看样子，这段时间来，这五个小伙伴也是没少见血，各自都有所成长。

    “最好把宠物蛋搬远一点，万一开到了一些体型很大的类型~”

    “不是说，开出来的都是幼崽吗？”

    “那也得分什么物种，即使品级再低，从这种蛋里开出来的，至少也是魔兽一级的存在。”

    “唔~有道理！”

    说话间，面前的混沌蛋在滴血之后，整个蛋体上顿时开始发出莹莹之光。

    有的呈现耀眼的红色，有的黑黝黝如同一片浓雾，有的则似是有水波在荡漾，这种种的表现，大概就是在预示着各自宠物的品阶与类型。

    很快，众人抱着面前的蛋来到了旁边的草地上，而后向后退了几步，便就一脸期待的注视着各自的蛋体。

    大概半分钟之后，混沌蛋便陆续停止了反应。

    在一阵咔咔作响中，蛋壳破碎，一个个大小不一的宠物赫然从这蛋中跳出。

    先是一阵模糊的光团在一片灰蒙蒙的豪光的包围下裂壳而现，随后那豪光慢慢消失，其内包裹着的光团也渐渐变得凝实起来。

    整个过程，异常的顺滑而有弹性……

    毫无疑问，灰蒙蒙的豪光是一种空间威能，能够将不超过一定体量的生物保留混沌蛋里。

    待光团落地之后，便立刻化作了一只只大小不一的宠物！

    “嗷~嗷~呜！”“呼呼~呼呼~”“哼~”“啾啾~”……

    最终，彼得获得的是一只通体黑色的小奶豹子。

    格温的则是一只小恐龙，浑身圆滚滚，红彤彤的模样。

    米凯拉开出的是一条雪白的大鲵，出现之后，睁着一双大眼睛来回扫视了几眼，便就快速地爬到了她的身上。

    山姆那边有点奇特，似乎是只长满了金色斑点的螳螂。

    柰子跟前的则是一只肥嘟嘟，浑身甲壳厚重的小犀牛，嗯~小母犀牛！

    说是妖兽幼崽，但其实小伙伴们从混沌蛋里所开出的宠物可都不小。

    即便是山姆这边的昆虫类灵宠，那也只足有三四十厘米长，浑身甲壳坚韧的凶物。

    尤其是那螳螂胸前的一对节肢大刀臂，更是整个呈现出了金属光色，挥洒间寒光琳琳，令人望而生畏！

    而根据山姆的说法，这宠物的正式名讳，叫做金刀螳螂，四阶血脉。

    作战风格，来去如风，两把臂刀锋利无比，并且体表还有变色能力，可以更好的隐藏自身，是个木得感情的天生杀手！

    米凯拉的大鲵则是一只寒霜系的法修妖兽，体内蕴有一丝龙类血统，隶属五级血脉！

    彼得的小奶豹叫作暗影魔豹，会使用雷系天赋术法，身法如电，四只爪子还有破魔的效果，本身也是五级血脉！

    格温的小恐龙叫做烈焰甲龙，四级血脉，擅长喷火，装甲坚实，在龙类妖兽中算是比较低等的，但如果喂养得当的话，也可以通过提升血脉之力进行升级。

    至于山本柰子的小犀牛，则是一只光系妖兽，五级血脉中比较稀有的存在，擅长各种治疗与防御术法。

    总的来说，五人的运气不好也不坏，没有抽到什么顶级之物，最好的也就是米凯拉的冰霜大鲵，还有柰子的光系犀牛了。

    但最起码，他们所抽到的宠物都还在三级以上，各具特色，而且十分契合主人家的战斗风格。

    这大概就是因为，小伙伴们各自的职业者体系，所赋予的一些可能性吧？

    反正他们五个人自己看着都是挺满意的。

    接下来的时间里，彼得等人便就开始就一些宠物饲养方面的忌讳与常识，询问起了梁月的意见。

    比如，这些魔幻类生物平时吃什么，怎么训练等。

    可这个梁月怎么知道？

    只得让众人自己摸索着来，并且多通过与宠物之间的沟通，询问一下对方的想法。

    而他这边则是在思索了一番后，为几人留下了一堆魔晶之类的灵物，便就直接离开了。

