    

    堂堂司礼监掌印，最后被扒到只剩里衣，在夜风中吹得脸都白了。

    江雁回很尴尬，要不是她那句话，难民也不会扒他衣裳。

    等到沈焕写好了家书，那群人仔细问了送到什么人手里，等确定信息之后，立刻就让手底下的小弟去跑腿了。

    “咳咳。”凛冽寒风下，沈焕被冻得掩唇低咳起来。

    “大哥，天这么冷，你好歹给他留一件遮寒的衣服，等到了他的家人送银子来，他再把衣服还给你不行吗？”

    “不是给他留了？”汉子瞪大了眼。

    “可他要是真冻出毛病，万一他家里人不肯送银子来了呢！这样不就得不偿失？”

    那人考虑了一下，身后的小弟小声在他耳边说江雁回说得有道理。

    汉子看了看手里的衣服，便把那件不带金线的袍子丢给了沈焕：“那给你多留一件。”

    沈焕接过了衣服，那汉子和手下立刻又把绳子拿了过来，重新将两人背靠背捆绑在了一起。

    “对不起啊，你现在还冷吗？要不然，我把我的披风给你？”

    沈焕轻笑了一声：“怎么给？我也解不开。”

    江雁回偏下头，便看见他被捆绑得结结实实的双手。

    现在两个人都动不了，就算是他真的冷，也只能自己扛了。

    她看向远处已经重新准备歇息的难民们，压低声音道：“你写的信，能找来人吗？”

    “不能。”

    “不……不能？”江雁回急了，“那我们怎么走？”

    “你觉得，他们会放我们走？”

    被他这么一说，江雁回重新朝那帮难民看了过去，那些人都是一群衣着褴褛的流民，也不知道在这里待了多久，身上的衣服都黑到看不清本来颜色了。

    “应该会吧。”江雁回思虑着他们的处境，“留在金陵城，迟早会被查出来的，更何况他们绑的还是猎场的人，能来猎场的大多都是达官显贵，他们拿到了银子，处境肯定会更危险，若不拿银两走人，岂不是等着被抓？”

    “若是普通人或许会这么想，但他们不算普通人。”

    江雁回歪了歪头，能看见沈焕铺在地上的红色里衣：“为什么？”

    “其实猎场自一个多月前便已经开始有人陆续失踪了，只是这件事情没有向外泄露而已，看见他们后头那个土堆了吗？”

    江雁回朝着那群人看去，火光照耀的地方隐约可见他们右后方有一个小土堆，不知道的瞧去，只以为是哪个小山丘。

    “那土堆有什么问题？”

    “应该就是他们埋人的地方。”

    江雁回起了一身鸡皮疙瘩，心头发凉地贴过身去：“你怎么知道？”

    两个人背贴着背，对方一点轻微的动作，其实都察觉得很清楚。

    沈焕有片刻没说话，在江雁回努力朝他看去的时候，才缓缓道：“他们自己说的。”

    江雁回心头更疑惑了，她醒过来的时候沈焕还没醒，她怎么没听到这样的话？

    “要是那个人耍诈怎么办？他敢？我这不是说万一吗？如果他敢使诈，咱们就拿他炖汤喝，反正老子也几天没开荤了，正好拿他填填肚子……可是大哥，这个人看上去比之前那几个都有钱，咱们会不会摊上事……管他有没有钱，反正死了都是一具尸体的事……”

    沈焕轻轻如吟唱一般的声音低低从身后传来，江雁回起先还觉得他的话莫名其妙，直至瞧见看着难民的方向，她跟着看过去，又听着他嘴里的话语，忽然之间，就与那两个说话人的口型对上了。

    “你能看懂唇语？”

    “嗯，很小的时候，认识一个姑娘，她很喜欢坐在窗下念书，我有时候经过，会不自觉想听听她在念什么，但是听不到，后来，遇见的次数多了，我渐渐就能看懂她念的是什么了。”

