    第127章你想死，我成全你！

    “嘭！”

    澹台星被重重的砸在地上！

    所有人都怔在那里，呆呆的看着眼前的这一幕。

    如果今天不是亲眼所见，所有人都几乎以为自己是在看电影！

    无论是江川冲天而起，直接越过那两三米高的铁艺大门，还是他那充满了爆炸性力量的一脚，都深深的震撼到了在场的人！

    就更不用说，那原本凌厉凶狠的澹台星，被江川拎在手中，就如同一只小狗一般，直接被江川摔在了地上。

    这整个过程，都是如此的震撼人心！

    陈泓宇更是张大了嘴巴，脸色渐渐涨红，一股难以形容的兴奋与热血，自他的心头升起，直冲胸膛。

    所有的震撼与激动，都化作了一声大吼：“好！”

    一直到这个时候，陈长流和马成，以及后来赶到的陈长流的保镖，都才终于回过神。

    所有人望向江川的目光，都充满了难以抑制的震撼。

    江川所展现出来的那种凶悍至极的身手，简直如同神话一般！

    而那个跟随澹台星而来的司机，早已经吓得面色煞白，浑身抖如筛糠，几乎都无法站立。

    尤其是看到马成等人打开了大门，冲了出来，他几乎吓得要转身就逃，可双腿却软的厉害，连一步都迈不出。

    江川的脸色冰冷，看着瘫在地上一动不动的澹台星，他蹲了下来，沉声说道：“装死，在我这里没用。”

    他手指一弹，那把小飞刀就出现在了他的手中，他冷笑一声：“喜欢玩飞刀？”

    旋即，他眼中寒光一闪，手腕一抖。

    “噗！”

    刹那间，那锋利的飞刀便陡然刺入了澹台星的右手腕，鲜血直流！

    “唔——”

    澹台星陡然浑身一僵，旋即猛然抬起头，惊恐无比的瞪着江川，“你，你好狠！”

    江川淡淡的说道：“过奖了，我还是不如你狠，不然的话……这一刀就不只是挑了你的手筋，而是会直接割断你的喉咙！”

    此话一出，澹台星面色剧变。

    而陈长流等人，同样也是禁不住动容！

    他们这才知道，江川这一刀，竟然斩断了澹台星的手筋！

    如果不是江川自己说出来，只是看他那平淡的神情，没有人能想到，他竟然一刀废掉了澹台星一只手！

    这一刻，饶是曾经见惯了腥风血雨的陈长流，也被江川的这种冷酷惊了一下！

    “江川，你有胆量就杀了我！”

    澹台星脸色发白，眼中充满了恨意，“只要我活着，这个仇我一定会报！你今天如何对我，日后我一定百倍奉还！”

    江川看着她，忍不住摇了摇头，“你恐怕没有这个机会！”

    澹台星愤怒的厉声喝道：“只要我不死，就一定……唔……”

    她的话还没有说完，就陡然浑身再次僵硬，而后剧烈的颤抖了起来。

    那柄飞刀，又插进了她的左手！

    那巨大的痛苦，使得澹台星紧紧地咬着牙，目光愤怒的死死盯着江川，“杀了我！有胆量，你就杀了我！”

    江川微微一笑：“好！想死，我成全你！”

    噗！

    那锋利无比的飞刀，直接刺入了澹台星的咽喉，她瞬间瞪大了眼睛，拼命的张大嘴巴，浑身剧烈的抽搐了起来。

    她的喉咙里，更是发出了无比痛苦的古怪声音：“呃……呕……”

    “江川！”

    “川哥！”

    “江总……”

    陈长流父子，包括马成，都惊愕无比的看着这一幕，忍不住失声惊呼。

    他们都没有想到，江川竟然在这里就杀了澹台星！

    江川一摆手，几人立刻收声，不再说话了。

    此时他们都感受到了江川身手的那股凛冽杀机，让他们的心中都忍不住生寒！

    这也让他们意识到，江川真的对澹台星动了杀心，一定要取她的性命！

    陈长流看着江川蹲在那里的背影，忍不住暗暗轻叹一声。

    他自然能看的出来，从始至终，江川都没有想过要踏入江湖，所以一直以来，江川都很克制，哪怕再如何暴虐，却也从来都没有杀一人！

    可是今天，江川却被澹台星那一记飞刀，彻底的激怒了，杀心顿起。

    然而，当那把飞刀刺入澹台星的咽喉，江川就再也回不了头了！

    被那锋利的刀子刺入咽喉，此刻的澹台星脸色惨白，没有一丝血色！

    她的喉咙里更是不断的发出无比古怪的声音，“嗬……嗬……”

    尤其是她的双眼，更是充满了极度的惊恐。

    她无论如何都没有想到，江川竟然真的敢杀她！

    他竟然敢！

    这一刻，澹台星惊骇欲绝！

    一股浓烈到极点的后悔情绪，从她的心头升起。

    江川的实力之强，战力之可怕，远远超出了她的预料，甚至，完全超过了她的想象！

    她原本以为，江川就算是实力极强，最多也就是比她那个从来都没有见过面的便宜师兄强一点，她此次前来见江川，甚至已经做好了准备。

    如果江川敢不低头，那就当场杀了他，就算是给黑熊师兄的见面礼！

    况且，她的师父赵经纶此次前来国内，是要整合江南江北地下世界的势力，所以，在江北，绝对不允许有江川这种不服从他们的人存在！

    更重要的是，陈长流竟然真的和江川在一起，沈毕阳没有说谎，江川二人真的联手了！

    陈长流这个毕阳集团的第二号人物，和江川这个个人战力不弱的高手走到了一起，这对于师父要整合江北的地下势力，绝对会造成一定的阻碍。

    这是澹台星无论如何都不能容忍的！

    于是，当江川流露出对她师父不敬的意思，澹台星立刻就怒了，她打出了那一记飞刀！

    这一刀，不但是要给江川一个狠狠的教训，让江川知道她的厉害，同时，她也是要掂量掂量江川的斤两，并且还要以此来震慑陈长流！

    如果江川真的有传闻中的那种实力，那一刀倒是未必真的能要了江川的命，但绝对会让江川痛苦万分，更能让他明白，他们之间的差距究竟有多大。

    由此，也会让陈长流明白，如果不服从他们，将会是怎样的下场！

    他们忠义堂，不是江川能招惹的！

    更不是陈长流能阻挡的！

    然而——

    让澹台星万万没有想到的是，江川竟然瞬间接住了她的那一记飞刀！

    要知道，她可是毫无征兆的突然出手，而且是打出了最为凌厉的一刀，就算是她自己，都接不住这一刀，就更不用说，像江川那么的轻描淡写了！

    澹台星陡然意识到，江川的实力，绝对超出了她的预料，她不是江川的对手！

    一击不中，澹台星没有丝毫的恋战，当即就要逃走！

    然而，接下来的一幕，却是让她震惊到了极点！

    江川竟然瞬间冲天而起，直接越过了那两三米高的铁艺大门，整个人就如同一发出膛的炮弹，带着无与伦比的威势，轰然砸下！

    那一刻，澹台星的心中就惊惧到了极点！

    她可以肯定，江川那冲天而起的一瞬间，所施展的绝对不是轻身功夫，也绝对不仅仅只是靠着他那双腿的力量！

    江川所用的，绝对是一种她从来都没有见过的手段！

    至于接下来的一幕，澹台星已经来不及回忆了。

    咽喉**进了那把锋利的飞刀，让她已经无法呼吸，那种痛苦的窒息感，使得她的意识都开始有些模糊了。

    澹台星感觉到了死亡的气息！

    她惊骇欲绝！

    恐惧到了极点！

    可是，她连挣扎的力气都没有，唯有本能的拼命张大嘴，想要多吸入哪怕一丁点的空气。

    她不想死！

    她想活！

    可是，随着她的意识开始逐渐的模糊，她心中的恐惧越发的强烈，喉咙的窒息让她浑身剧烈的颤抖，整个人就连一条待宰的狗都不如，甚至无法发出哪怕一声悲鸣！

    在失去意识之前，澹台星用尽最后一丝力气，眼珠转向了蹲在她身边的江川。

    她却发现，江川看着她，目光竟然如此的冰冷，她心中陡然一震！

    那冷漠至极的眼神，充满了冰冷的杀机！

    濒死的她，竟然无法给江川带来哪怕半点波动！

    这一刻，澹台星恐惧到通体冰凉，浑身僵硬，自己究竟招惹了一个怎样可怕的人？！

    “慢慢走向死亡的滋味，不太好受吧？”

    在澹台星那惊恐的目光中，江川淡淡的开口，“得有多大的勇气，才敢求死！”

    澹台星无法言语，心中却越发的恐惧！

    “好好品尝死亡的滋味吧！”

    江川平静的说道：“死在自己的刀下，你也算是死得其所了！”

    澹台星已经被恐惧彻底的包围，这一刻，她悔恨而又惊恐。

    她怕了！

    她万分悔恨！

    如果可以重来一次，她一定不会来这里，更不想跟这个魔鬼一般的人见面！

    然而，这个世界上没有如果！

    澹台星一颗心不断的往下沉！

    而旁边的陈长流等人，看到江川如此平静的跟濒临死亡的澹台星说话，都不由得心中发凉。

    “江川！”

    就在此时，一道惊呼从不远处传来，陈长流等人回头一看，却发现柳晚珺不知道什么时候过来了。

    此时的她脸色煞白，呆呆的站在那里，嘴唇都在颤抖。

    。

