    正月初八孙大国家办喜事，就在阳城的楼房里办的，远路来的客人，就安排在了阳城宾馆，正好吃饭也在那边，方便。

    李洋还遗憾的说，要是自家酒楼开业了多好，姑姑办事，就可以直接在那边了，方便。

    燕子初八出嫁，初九回门，姑姑这边大事忙了两天，第三天送亲戚！

    李洋和赵雷鸣前前后后，跟着忙乎了四天，帮着姑姑把事情都办完了，最后一天两个人的车也是由锦鲤和小赵开着给送了一天的亲戚，周围村子里的，远一些村子里的亲戚，他们都给开着车送了回去。

    哪家亲戚回家后，也要夸几天还是大国清玲两个会做人，把事情都安排的周周到到的，他们更是跟着坐了一回小汽车。

    初十早晨，建民和李子融也坐火车回京都去了。

    李清玲嘱咐建民，这一年把车本考下来，年底帮着他买个车。

    建民笑着应下，说回去后，他和融融就一起去学车，考驾照。

    孙大国这边的喜事办的热闹又红火，杨翠又眼红了，但是奈何自己儿子不争气，初九下午回家后，数落了建华一顿，建华气了，说自己走到如今这地步，也都是他妈害的。

    母子俩吵了一架，当夜，建华搬出了村子里，住回了单位的宿舍里，继续开始了单身生活。

    当夜建华气的搬走后，孙大龙和杨翠又大吵了一架，他再一次打了杨翠一耳光，嫌她作乱这个家里，说建华成了如今这样都是她害的。杨翠一天之内被父子俩气的哭了大半夜。

    第二天，杨翠一气之下回了娘家。

    但是，她回到妈家，说家里父子俩气她后，她妈也继续念叨她，骂了她几句，说建华成了如今这样，就是她害的。

    杨翠快要被逼疯了，为什么每个人都说是自己的错，自己做的每件事都不是为了建华好吗？是他自己不争气，能怪自己？她也想知道事情最终怎么会成为如今这个样子？

    在娘家也待不下去的杨翠第二天离开了娘家，却又不想回家，怕回去和孙大龙继续吵架，怕他还打自己。

    一时间，杨翠有些迷茫了，不知道自己活着还有什么意思，儿子不争气，男人也不理解她，亲妈也不理解自己，万念俱灰之下，杨翠在娘家回自家的路边的一座山上找了颗歪脖子树挂了上去。

    等被人发现时，杨翠已经是死了两天后了。

    正月十三，杨翠在树上挂着的尸体被人发现，那人也不认识她，赶紧去前面的杨家村喊人。

    正好杨志强在跟几个人在外面说话，听说后，赶紧跟着村长去看，这一看，杨志强大惊，那不是堂姐吗，不是大梅的大嫂吗？

    一下子杨志强觉得头皮发麻，眼眶子红了，他赶紧告诉了人们这是谁后，让人一边去孙家庄找孙大龙，他则是掉头赶紧回村去跟大梅说。

    大梅一听，当时就愣怔了，“志强，你是不是看错了，我大嫂那人，怎么会寻死？”

    杨志强怕她难过，抱着她安慰，“你别难过，把孩子们给妈安顿一下，我一会带你回去，我先过去大伯家一趟。”

    大梅有些茫然的看着杨志强，觉得这消息不真实，大嫂那个人泼辣了一辈子，怎么可能寻短见？

    杨志强吸了吸鼻子，摸了摸她的头，轻声道：“算了，你啥也别管了，先坐会，我去安排吧！”

    把大梅按着坐在沙发上，他赶紧出去安排事情去了。

    当杨翠的妈知道杨翠在回家的路上寻了短见后，一口气没上来，眼前一黑，昏死了过去。

    吓的杨翠的大哥赶紧给自家妈掐人中。

    好歹把老太太救了过来，老太太就一直哭，还气的打自己，那么大的女儿了，骂她干嘛呢？

    可惜，老太太再后悔，也迟了。

    当孙大龙知道这个消息时，楞住了，“她不是说回她妈家住几天吗？”

    孙大龙不相信这个事，赶紧骑车往那边赶，等他去了后，杨翠已经被她哥给取了下来，正蹲在一边哭呢！

    孙大龙看到杨翠那身衣服，顿时浑身凉透，喊了一声杨翠就冲了过去，跪在她身边就哭了起来。

    一会大梅和杨志强也来了，一时间，这山上哭声一片。

    把杨翠的尸体弄回家里后，孙大龙和孙大梅兄妹俩就一直哭，什么事也做不了，杨志强一看这不行啊，赶紧去喊了村长来，他又骑着车子去城里找建华，他妈出事了，他得知道啊！

    孙建华中午刚下班，看到姑父在单位门口，还诧异，“姑父，您怎么来了？”

    杨志强叹息一声，“建华，去请假吧，你妈没了，你得回去几天？”

    “什么？我妈怎么可能......”孙建华一听，浑身瞬间就冰凉，他第一个想法就是自己把自己妈逼死了！

    “妈！”孙建华当时嗵的一声跪在地上，叫了一声妈就瘫在了地上泪流不止。

    没办法，杨志强只能陪着他站了一会，才把他拉起来，“你赶紧去请假，回村，我去喊你二叔和三叔。”家里这么大事，都得回去啊！

    孙建华回单位里请假写请假条时，就如行尸走肉般，脸上泪流不止，他都不记得是怎么把请假条给了领导的，就知道有人接过，让他先赶紧回家处理事情后，就冲出去骑了车子就往家赶。

    他回去时，就听到了院子里传来的哭声。

    “妈......”

    孙建华打好自行车就冲了进去，就见院子里放着一块木板，他妈就在上面躺着，身上已经盖上了白布。

    “妈，妈，妈......”

    孙建华一声声的喊着，可惜再也叫不醒以前一心为他着想的妈了。

    孙大国和李清玲中午正好都在店里，见到杨志强来，还招呼他吃麻辣烫。

    杨志强摆手，把杨翠的事说了一下，“二哥，二嫂在这边忙乎，你先回去一趟吧，帮着看看要怎么办这个事，大哥已经哭成一堆了。”

    孙大国和李清玲两个愣怔了一会，也有些眼睛红了，到底是一家人，听到她寻了短见，心里也是有些不好受。

    李清玲叹息一声，对孙大国道：“那你回去一趟吧，去拿点钱。”

