    “不用紧张，如果我真有其他目的，不会到了这里才说这话，再说，有云老在这，你也杀不了我！”

    双手背在身后，沈哲没有丝毫紧张，反而脸上带着淡然。

    一来到中央王国，闹出这么大动静，虽说高调了些，却也是有意为之。

    展现出实力和潜力，真言殿和学院才会重视，不会让他陷入一些麻烦之中。

    今天和云子清一起过来，不少人都知道，这位徐凌子，真有什么心思，肯定也不敢在这里动手。

    “如果不是为了安静，与世无争，我想在城内买一座府邸，应该是轻而易举的事！”

    知道自己有些失态，身上强大的气息，一瞬间消失不见，徐凌子神色淡然的看过来，目光如电，想要看穿眼前这个少年，到底想些什么。

    不过，对方的眼神古井无波，什么都看不出来。

    “徐老身为中央王国第一炼器宗师，更身为六品强者，莫说买一座府邸，十座八座也买的起……但城内的住处再好，再热闹，又如何能找得到……赤焰鎏金？”

    知道对方的试探，沈哲懒得墨迹，直接开口道。

    “你知道赤焰鎏金？”目光一闪，徐凌子眼睛眯起。

    “不错！不仅知道这东西，我还知道，这座山中，就有一块，徐老在此建立府邸的目的，就是为了将其找到！”

    沈哲点头。

    “胡言乱语！”徐凌子衣袖一甩。

    “是不是胡言乱语，徐老心中清楚，猜的不错，几十年的功夫，徐老始终没找到吧，如果我说……我可以帮你将其抓住呢？”

    轻轻一笑，沈哲看过来。

    “你能帮我？”瞳孔一缩，徐凌子呼吸有些急促。

    和对方说的一样，之所在如此偏僻的地方建立府邸，就是为了赤焰鎏金，可惜……几十年了，只见过一次，却始终抓捕不到。

    沈哲点头。

    “我如何信你？你从何处得知，我在这里建府，是为了赤焰鎏金？”震惊过后，徐凌子衣疑惑的看过来。

    不是不相信对方，而是眼前这位实在太年轻了。

    身为六品强者，中央王国第一炼器师，在这里研究超过三十年，都没找到，对方看起来只有十七、八岁，如何让人相信？

    再说……

    来这里寻找赤焰鎏金，这么多年都没人怀疑，就算云子清这位老友，都不知情，这家伙一口说了出来，让他有些疑惑。

    并未着急回答，沈哲淡淡一笑，转身向外看去。

    眼前院落的房屋节次鳞比，一座接着一座，美轮美奂，比起城内最辉煌的建筑，都不遑多让。

    见他的动作和举止，云子清和徐凌子对望了一眼，各自皱眉。

    不过，疑惑没迟疑多久，对方的声音响了起来。

    “这座府邸，东南西北，呈八卦方位布局，每一个房子所在的位置，都镇压一处地眼，八八六十四间房屋，一间不多，一间不少，将地脉的波动牢牢锁死。东方属震、南方属离、西方属兑、北方属坎、东南方属巽、西南方属坤、西北方属乾、东北方属艮……其中坎为水，能灭火，坤为土，能生金。”

    “这两个方位，各有法力凝固的结界，南北相顾，形成一道直线，显然是为了封印什么东西……徐老做为练器大师，能让你动心，不惜花费几十年的，必定是炼器之物，结合刚才所说，猜出……这个拥有火属性和金属性的赤焰鎏金，并不难！”

    徐凌子身体一震。

    别人听不懂对方刚说的这些，但做为练器大师，知道的很清楚，其中牵扯阵法、八卦，蕴含了天地奥秘在其中。

    不是对阵法有很深了解，绝难一眼看出。

    “你难道和那些阵法余孽……有什么关系？”眼睛眯起，徐凌子冷哼。

    “徐老多虑了，在下乃如假包换术法师，这点云老可以证明！只是对八卦方位略懂一些罢了！”沈哲摆手。

    能看出这些，自然不是他的眼力。

    虽然学习了聚灵阵的布置方法，但对阵法的理解只能算得上入门，之所以说出刚才这些，是因为在鹰嘴兽的背上，看出了这座府邸的不对劲。

    悄悄将方位记下来，询问了水晶球内的尸体。

    这头尸体，不仅修为极强，眼力也很高，只一下就看出了问题所在。

    也就是说……刚才的那些话，只是照葫芦画瓢，复述而已。

    “你懂八卦？难道……对炼器有研究？”徐凌子看过来。

    炼器，不属于理宗，也不属于文宗，而是单独的职业，想要炼制一枚强大的兵器，需要理宗的计算，也需要八卦之类，能够聚灵的法阵。

    正因如此，才能温养灵性，让普通兵器，变成灵器。

    所以，厉害的炼器师，对阵法的理解都不会太弱，虽然和单独的阵法师比，差了很大一截，却也有极深的造诣。

    “并无研究，只是看的杂书多而已！”沈哲笑了笑，打断了对方的试探和猜测，道：“现在可相信我之前所说？”

    “你能看出我的目的，有些本事，但赤焰鎏金……如果这么简单能够找到，也不至于将我困在这三十余年……”

    徐凌子摇头。

    不是不相信对方，而是这东西，实在太难抓捕了。

    “你们所说的赤焰鎏金……到底是什么？”

    见二人一言一语，没了刚才的剑拔弩张，云子清再也忍不住开口问道。

    虽是炼丹大宗师，但面对炼器一窍不通。

    “赤焰鎏金是一种特殊的金属矿石，普通灵器，熔炼上一克，就能威力大增，最少提升一个大级别！”

    徐凌子解释。

    “一克就能提升一个级别？初级灵器，变成中级？”云子清瞳孔一缩。

    “不错！”徐凌子点头：“而且这不是最重要的，重要的是……熔炼了赤焰鎏金的兵器，会变得潜力无限，和打破血脉枷锁的蛮兽一样，可以自主的吞噬珍稀矿物，提升级别！”

    “自主提升？不需要重新炼制？”

    云子清满是不敢相信。

    说其他的，他听不懂，但这个很清楚。

    普通蛮兽，体内拥有血脉枷锁，不打破这种枷锁，就算服用天材地宝，也进步有限，而一旦打破，就会和人类一样，可以自主修炼，鲤鱼跃龙门，最终晋升到不可思议的地步。

    传说中，完美级别的丹药，就能打破这种血脉枷锁，只不过……太难炼制了，整个大陆能够成功的，都没几个。

    对方如果说的是真的，这个赤焰鎏金，就相当于完美级别的丹药，能够打破灵器的枷锁，以后可以自主晋级……再不需要回炉锤炼。

    普通灵器，一旦炼制出等级，就等于固定了，再不可能提升。

    例如他的炉鼎……之所以更换，就是因为，修为进步了，之前的已经不合适，只能花费更大代价，购买更高级别。

    融合了这种金属，可以自己提升，无须更换，不需要重新契合新的炉鼎，对炼丹的进步，必然也有着极大的帮助。

    别说炼器师，就算是他，都很难拒绝。

    “三十多年前，我发现这座山脉有这种鎏金，并探查出了具体位置，将府邸修建在此，用八卦阵封锁住地脉，就是为了找到，可惜，多年努力……到现在都没成功！”

    徐凌子摇头。

    “既然能够发现，找到应该不难吧……”云子清满是奇怪。

    这里的山脉就这么大，六品强者的魂力强大无匹，真想寻找，一寸寸探查，早晚都可以找到，怎么可能，三十多年都没成功……

    “赤焰鎏金……能够炼制灵器，不仅因为材质强大，更主要的是……蕴含灵性！和蛮兽以及年份久远的药材一样，可以顺着地脉自行逃走，如果不是如此，我又何至于花费代价，将府邸修剪成八卦模样，镇压地眼，封锁地脉？”

    徐凌子解释。

    云子清恍然大悟。

    金属他不知情，但一些年代久远的药材，蕴含灵性，会自主逃走的事，是十分清楚的。

    就好像千年人参，一旦发现，需要在上面系上红线，才能继续挖掘，否则，会直接逃走，钻入地下，再也找寻不到。

    自身蕴含灵性，能够趋吉避凶……难怪让徐凌子在这里一待就是三十多年，这个赤焰鎏金，恐怕比他想象的都要珍贵。

    “是啊，这片山脉，我搜寻了无数次，其中蕴含的地脉，也探查了不知多少回，只见过这东西一次，还没来得及出手，就被逃走了，到现在都没找到……”

    苦笑着摇摇头，徐凌子抬头看向眼前的少年：“你说你能帮我抓住，不知……有何种方法？”

    微微一笑，沈哲道：“赤焰鎏金既然有灵性，徐老可知，它可有喜欢的东西？”

    云子清皱了皱眉：“既然能够避凶，自然也能趋吉，赤焰鎏金，虽然带火，实际上却是金属性，土生金，因此，可以在地脉中穿梭。因此……它喜欢土！”

    “不错，它是喜欢土，但金克木……木能生火，所以，它对木系的物品，也极其喜欢！比如……丹药！”

    沈哲解释道。

    “它是对丹药很喜欢，但……想要吸引它注意，最少也需要……完美级别的丹药，这种级别的药物，整个中央王城，还没人能够炼制出来吧！”

    徐凌子摇头。

    “我好像……”淡然一笑，沈哲平淡的声音，如同炸雷般响起。

    “能！”

