    

    
淮海市。

    
披着灰色斗篷的天平快步穿过走廊，敲了敲某扇门，然后推门而入。

    
“队长，今年的集训营排名出来了。”天平走到王面的身前，说道。

    
王面眉头一挑，“怎么样？”

    
“果然如你所料，林七夜第一，得了95分，而且还拿了一枚星辰勋章。”

    
“95啊……跟我当年一样的分数，还好还好。”王面松了口气，还以为这小子能拿多高的分数，差点这脸就挂不住了。

    
“队长，他的射击考核只拿了6分。”

    
“……变态。”王面嘴角微微抽搐，整个人倒在躺椅上，长叹了一口气，“这么一来，估计抢他的人不会少啊……”

    
“队长，我们要不要也向上级申请，把林七夜调过来？”天平忍不住问道。

    
王面摇了摇头，“不用。”

    
天平一愣，“为什么？我们也是特殊小队，而且和林七夜的关系不错，如果我们发出邀请的话，他很可能会同意的。”

    
“林七夜这种罕见的天才，高层不会让他加入任何一个特殊小队的。”

    
天平似乎是想到了什么，“你是说……”

    
“他这种人，注定要自己组建起一支特殊小队，如果加入任何一个特殊小队，反而会限制他的成长，我听说第五支特殊小队的重建计划已经提上日程了。”王面平静的开口，

    
“不过，林七夜怎么说也只是个刚出集训营的新人，无论是实力，资历都有些不足，不会这么快就让他去组建特殊小队，高层很可能会将他调入某个城市的驻守小队磨练，等到时机成熟，再让他去组建新的小队。

    
所以说，我们申请让林七夜过来，高层是不可能同意的。”

    
天平无奈的叹了口气，似乎是有些遗憾。

    
“可惜了……”

    
“没什么可惜的。”王面站起身，笑着拍了拍天平的肩膀，“你难道不期待吗？”

    
“期待什么？”

    
“期待有一天，他带着一整支全新的特殊小队，与我们并肩而立。”王面抬头看向窗外，喃喃自语，“我可是很期待啊……”

    
……

    
阴沉的乌云逐渐笼罩大地，似火骄阳像是被黑暗放逐了般，逐渐消失在浓重的阴霾之后，燥热而沉闷的空气几乎压得人喘不过气来。

    
这个世界，在等待一场大雨。

    
“要下大雨了。”林七夜依靠在宿舍的走廊上，抬头看着越发暗淡的天空说道。

    
“下吧下吧，下了才好，这鬼天气真是热死个人了。”百里胖胖抹了把汗，无奈开口。

    
集训营里没有空调，这么燥热的环境下，几乎没人能在宿舍呆住，大半的新兵都跑到了走廊上，试图吹上一丝凉风。

    
没有了训练的束缚，大家似乎都放开了许多，开始在宿舍楼里组织起娱乐活动，打牌，下棋，打王者……

    
就在众人热并快乐着的时候，尖锐的哨声再度响起。

    
听到哨声的一瞬间，所有人下意识的放下了手中的东西，飞快的朝训练场狂奔，在这一年的训练之中，哨声，已经成为了他们本能的一部分。

    
三分钟后，所有人都抵达了训练场。

    
洪教官站在演武台上，喊了一会的稍息立正之后，从牛皮袋中拿出一张文件，开口道：

    
“现在叫你们来，是因为你们各自的调令都下来了，我在这里先宣布一下，你们好早做准备。”

    
听到调令下的瞬间，所有人的心都是一紧，有些紧张，又有些期待。

    
“郑钟，调往武东市117号守夜人小队！”

    
“杨梓，调往海兰市152号守夜人小队！”

    
“李少光，调往……”

    
“邓伟……”

    
“……”

    
随着一个又一个名字的报出，天色也越发的深沉，隐约雷鸣从乌云中传出，回荡在天穹之上。有人松了口气，有人则依然提心吊胆。

    
“莫莉，调入姑苏市017号小队！”

    
“……”

    
“百里涂明，调往广深市010号小队！”

    
“……”

    
“曹渊，调入淮海市007号小队！”

    
“……”

    
“沈青竹，调往上京市006号小队！”

    
“林七夜……调往沧南市136号小队！”

    
听到这，所有人都是一愣，诧异的看向队列中的林七夜，眼中有不解，有震惊，有不忿……林七夜的表现，所有人都看在眼里，对于林七夜这个第一名，他们是完全心服口服的。

    
可万万没想到，就在所有人以为他会进入特殊小队，或者上京市小队的时候，高层却给他又安排回了沧南这个小小的城市……

    
这是有黑幕？！

    
反观林七夜，听到这个结果之后非但没有觉得气愤或者不公，恰恰相反，他对这个安排满意的不能再满意了。

    
而百里胖胖和曹渊皱眉对视一眼，似乎也觉得这个安排有些不妥，但想到林七夜自己对这个结果也十分满意，就默契的没有说话。

    
但他们不说，还是有人会说。

    
“报告！！”人群中，沈青竹突然大声喊道。

    
“讲。”

    
“我不服！”

    
“你已经被调入上京市小队了，还有什么不服？”

    
“不是我。”沈青竹的双眼眯起，冷声开口，“林七夜明明是集训营第一名，没有进入特殊小队就算了，为什么还会被调到沧南？”

    
“哦？”洪教官扬了扬眉毛，“你沈青竹，什么时候跟林七夜关系这么好了？”

    
“这不是关系的问题。”沈青竹严肃说道，“他比我强，他比这座营里任何一个人都强！如果连他都只能留在沧南，那我……凭什么去上京？

    
我沈青竹，丢不起这个脸！”

    
沈青竹的话掷地有声，不仅听愣了林七夜，就连洪教官一时之间都不知该怎么回答。

    
“沈青竹，还有林七夜，我希望你们清楚……”洪教官深吸一口气，缓缓说道，“这个调令不是我们安排的，是守夜人的高层安排的，其实在得知这个消息的时候，我们比你们更加疑惑，愤怒，林七夜的表现我们都看在眼里，他才是最该被重用的那一个！

    
但是……我们是军人，军人，就是要执行命令！

    
我不知道是谁下达的这个命令，但我相信，他这么做一定有他的道理！

    
话我就说到这了，你们个人的调令文件一会就会发下去，下面……各自解散吧。”

    
洪教官转身离开，只留下一众新兵们留在原地，茫然地互相对视。

    
——啪嗒。

    
一滴雨水落在了林七夜的肩头，紧接着，是第二滴，第三滴……

    
顷刻之间，大雨倾盆！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->