    “可是真传弟子进步神速，普通弟子难以开窍。”

    “天生的资质，这是现实。”

    齐正言用平淡语气问道，右手却紧捏长剑，不似表面平静。

    洛风笑呵呵道：“我给你讲两个故事。”

    “有一个资质普通的少年，一套家传剑法反反复复练了五年，才勉强掌握了大半。”

    听到这里齐正言暗暗摇头，怎么可能有资质这么差的少年，一套剑法普通人炼三年都能掌握。

    这个道人，明显是夸大其词，故作玄虚。

    洛风不以为然接着说道：“少年很笨，遇到了敌人也不会打架，很是苦恼。没有办法之下，他选择抛弃很多招数，专心练习一招。”

    “靠着这一招，他杀了山贼，碰见天命良缘，最终开宗立派，成为一代宗师，渡劫飞仙。”

    “这是一个好故事。”齐正言赞美道

    符合初入江湖少年们的幻想，可惜齐正言是一个被江湖毒打过的青年。不太吃这一套。

    洛风微微一笑，接着说道：“还有一个故事，关于一个和尚，因为家中被送入少林寺，却因违法寺规被开除，从此踏上了奇遇不断，造化不断，风险不断，外景之时更有四劫加身，被人誉为人皇第二。”

    “在历经暗算，丧偶，沉沦之后，同样开辟宫观，证道成仙，成为一代道门高人。”

    “你说两者，谁上谁下，谁比较高明。”

    齐正言犹豫了一会儿，坦然道：“应当是无上无下，只是故事总就是故事。”

    “现实中，没有那么多巧合。”

    洛风笑眯眯道：“前者是天榜第四陆大先生的故事，后者你会见证的。”

    “天榜第四。”

    齐正言一愣，喃喃道。

    “天赋天差地别的两人，背景宛若不同的两人，都能成道。”

    洛风喝问道：“难道，还不能说明问题吗？！”

    居住寺庙，对于佛教耳濡目染，想起了和尚们常常念叨的一句话，齐正言脱口而出：“众生平等。”

    赤色魔帝无愧是如来佛导师，一时间就想到了众生平等。

    “可是如今众生如何平等。”齐正言捂着脑袋，苦恼道：“名门大派弟子高高在上，出入青冥，散修小派苦苦追求一枚丹药而不得。”

    “朱门酒肉臭，路有冻死骨。就算是这花都邺城，冬日死去的乞丐也不少三位数。”

    “难道，佛经上说得都是虚幻，佛祖说得都是谎言？！~”

    拍了拍，齐正言的肩膀，洛风肃然道：“众生平等，不是靠佛陀神仙施舍，而是靠自己争取来的。”

    “佛祖说得众生平等，只是一种可能，在某一条时间线上，某一个未来，众生皆得正果，人人都是如来正觉，人人都是大罗天尊。”

    “这是佛陀的慈悲，却不是人的怜悯。”

    “不要问篝火该不该燃烧，先问寒冷黑暗还在不在；不要问神兵要不要出鞘，先问压迫剥削还在不在；不要问正义事业有没有明天，先问人间不平今天还在不在。”

    洛风运作神力，浪花滔滔，让齐正言看到了一个清晰的未来，一个有可能的未来，一个机会平等却非绝对平等的世界。

    齐正言痴了，喃喃一声：“可能吗？”

    洛风微笑递过黝黑的铁条，放入齐正言的手心：“可能是人创造的，你为什么不去做第一个人。”

    人皇剑入手，圣德气息演绎，种种情绪涌上心头，慈悲，怜悯，自强，公正，无私……

    一道道崇高美好的人道精神在呼唤，围绕在齐正言的四周。

    心内卑微的人，仿佛注入了勇气的药剂。

    一直被忽视，一直觉得自己是普罗大众之一，一直觉得自己平平无奇的齐正言，感觉自己受到鼓舞，受到一位疑似高人的鼓舞。

    自己得到了别人的认同与期望，心情不禁激动雀跃起来，产生了一点点期待。

    “我可以吗？！”

    “我可以！”

    齐正言自言自语道

    一件彼岸神兵入手，自然会受到影响，如果不加以制止，他会变得第二个人皇，人皇复制版本。

    洛风却没有制止，因为齐正言注定不止一件彼岸神兵。

    污秽第一的魔皇爪会选择齐正言为宿主，这是未来发生的事情，所以注定会在现在实现。

    彼岸神兵相对于一尊弱彼岸，已经超脱，诸天唯一。不止是空间上，无量宇宙只有一把神兵，更是体现在时空中，过去未来现在三身一体，未来史过去史皆为当代史。

    魔皇爪的主人是齐正言，现在也是能是齐正言。

    王道第一的人皇剑与污秽第一的魔皇爪，共存一人之身，可谓万古难见的大造化。

    但也是极其危险，在人族与邪魔的道路中徘徊，被两大彼岸神兵磨炼。

    要么陨落，化作人皇与魔主争斗的牺牲品；要么，洗尽铅华始见金，褪去浮华归本真，在双重压力下蜕变而出，化作明珠照破山河万朵。

    人皇终究是人皇，魔主依旧是魔主，任凭他们再辉煌，再伟大，再崇高，再无敌，终究也是他人，并非自我。

    天上天下，惟我独尊，唯有自我最为宝贵，唯有真我最珍贵，洗净纤尘窥见真灵，才是是赤色魔帝！

    “来日在见时，希望你已经得道了。”

    “火圣。”

    埋下一个种子，静待发芽结果。

    洛风微微一笑，持这长幡，飘然而去。

    此为日行一善。

    …………

    罗教与素女道联姻，红布似火，白雪如云，给仙气缥缈的素女仙界增添了几分，人间烟火气息。

    处处张灯结彩，挂着红纸，满是喜庆的味道。

    英姿飒爽的罗教圣子，一袭红衣，笑意盈盈。

    苏梦琪仙子则是，一副风轻云淡的样子。

    往来宾客无数，皆是有名有姓的外景高人，黑榜高手。

    伴随着草原之主，古尔夕的到来，将宴会推至最高潮。

    “娘子。”

    顾桑走到一侧，直接上手，牵起了苏梦琪的白皙玉手。

    苏梦琪仙子眉头一皱，瞪了顾桑一眼。

    但是，顾桑脸皮厚，好似闻所未闻，死死拉着不放开。

    “忍住，忍住，先让这货再嚣张一会儿。”

    苏梦琪仙子暗暗告诫自己，按捺住性子人，任凭顾桑玩弄皙白修长的手指。

    顾桑见状眼瞳中闪现一丝笑意，得寸进尺，将下巴放在苏仙子的肩膀上，呼出热气，气息交叉。

    “娘子，时候不早了。”

    “待会儿，要……嘿嘿。”

    感应脖子间的热气，苏仙子身体一僵，可怜她还是一个雏儿，从没有男子近身。

    顾桑嬉笑一声，似乎很享受，这种调戏夫人的感觉。

