    也许并非纯种马的缘故，柳絮儿完全没有纯种照夜狮子的暴烈以及只认准一个主子的性子。

    特别特别的温顺。

    二皇子一直很喜欢这匹小马驹，时常亲自去喂料。

    太子和幼儿她们都有自己的马，是赵元璟在他们生辰的时候送给他们的。

    云黛觉得小二的协调性不太好，不适合过早学习弓马骑射，因此就一直没给他马。

    但她也知道，小二这小子人小鬼大，心里一直惦记着呢。

    听见母后的话，二皇子忍耐不住心中喜悦，几乎要跳起来：“母后真的把柳絮儿给儿臣了吗？”

    “你没听错，以后柳絮儿就是你的坐骑了。要好好照顾它，记住了吗？”

    “儿臣铭记于心！”小二兴奋极了，迫不及待的转身朝御马监跑。

    赵元璟道：“你总说朕太宠两个公主，看你把小二宠的。照夜狮子马这些年，就产下这么一匹柳絮儿，连太子都没有，你就给了小二。小二连骑马都不会呢。”

    晏儿忙道：“儿臣有皇叔公送的疾风，已经心满意足。柳絮性子温顺，正适合小二这样的初学者。”

    小二规规矩矩的给他行礼：“谢谢皇兄割爱。”

    晏儿笑道：“算不上割爱，这柳絮儿是母后的，你该谢谢母后才是。”

    小二果然乖巧，冲着父皇母后又行了大礼。

    “去玩吧，不过要注意安全，不要逞强。”云黛吩咐跟着二皇子的两个太监，“安全最要紧，若走神不管事，让二皇子有个闪失，仔细你们的皮。”

    太监忙跪下：“奴才们一定保护伺候好二皇子。”

    “去吧。”

    二皇子被众星捧月的围着也去了。

    只剩下太子还站在父皇母后面前。

    看着挺拔英气的大儿子，云黛就笑眯眯的问：“儿子，你今天可有什么安排吗？”

    晏儿摇头：“今天太师和太傅都休沐，也给儿子放假一天。儿子没什么要做的事情。”

    “真的啊？”云黛很高兴，“乖儿子，你能帮母后一个忙吗？”

    晏儿还能不了解自己这个亲娘，一看她露出坏笑，就知道准没什么好事。

    但他还是温和的笑吟吟道：“母后有何吩咐？”

    “今儿母后想跟你父皇出去逛逛，但是你父皇那里还有基本折子没看……”

    一直安静着的赵元璟闻言，微微挑眉。

    这女人连自己亲儿子都算计。

    啧！

    晏儿也立即了然，说道：“儿臣愿为母后分忧。”

    “儿子乖。”云黛笑道，“以后有什么要求，尽管跟母后说。看折子不能熬眼睛，记住了，看一刻钟就要休息会，记住了。”

    “儿臣谨记母后教诲。”

    “皇上用好了吗？”云黛问赵元璟，“今儿天气好，秋高气爽。咱们出去逛逛，你终日闷在宫里，也该散散心。”

    赵元璟站起来，路过大儿子身边时，拍拍他肩膀：“晏儿长大了，能为父皇分忧了，但也要注意眼睛。”

    “多谢父皇关心。儿臣能为父皇分忧，是儿臣的福分。”

