    江晚晚没想到霍铮松开她之后，还真去浴室洗澡，留着她在原地发愣了好一会儿，顺手拿起霍铮丢在床上的衣物要放到沙发上。

    然后她就闻到了一股极淡的香水味，是女士香水的味道。

    江晚晚的心脏像是被什么刺了一下，瞬间松开了那件衣服，立刻离它远远的，好像把它当成了病毒。

    霍铮洗完澡才发现自己没有衣服穿，他不愿意穿那件染了香水的衣服，于是便只围着浴巾就出来了。

    他打电话给林秘书，让他送衣服过来，然后就发现江晚晚一动不动地躺在病床上，头朝里侧似乎是睡着了。

    “江晚晚。”霍铮试探叫她的名字，走过去。

    江晚晚根本就没有睡着，闭着眼睛假装听不见，身体不自觉地微微紧绷。

    霍铮喉咙里发出一声嗤笑，一眼就看穿她的伪装，“真睡了？”

    江晚晚不想面对霍铮，努力平稳自己的呼吸。

    谁知道下一秒，男人的大手突然捏住她的脸颊。

    江晚晚：“……”她忍。

    霍铮故意揉捏她的小脸，就跟揉包子似的，软乎乎的触感让他爱不释手。

    江晚晚咬着牙，愣是一动不动地装睡，完全诠释了一句话——

    你永远叫不醒一个装睡的人。

    霍铮蹂躏了她的小脸一番，林秘书也终于到了。

    他略有些遗憾地松手，穿上了干净的衣服，这才离开医院。

    他一走，江晚晚就睁开了眼睛，去照镜子。

    她的脸被霍铮揉得红彤彤的，简直就像一颗成熟的大苹果，看着就想咬一口，格外诱人。

    这个霍铮！

    江晚晚又想到他衣服上的那股香水味，胸口像是堵了一层厚厚的棉花似的，闷闷得有点喘不过气来。

    连她自己也不知道是为什么。

    第二天，江晚晚打算出院。

    没想到阚秋白找到了这里来，只是霍铮的保镖守在门口，怎么都不肯让他进去和江晚晚见面。

    江晚晚在里面听到了阚秋白的声音，还以为他有什么急事，于是便求保镖道：“保镖大哥，只是说几句话而已，你们通融一下。”

    保镖哪敢通融，怕他们两个隔空对话，立刻就把阚秋白抓起来，赶出了医院。

    阚秋白知道今天是肯定见不到江晚晚了，他改变主意，“我要去见你们霍总，联系他。”

    保镖犹豫了一下，给霍铮打电话，转告阚秋白的话。

    电话那头的霍铮冷笑一声，“让他过来。”

    他倒要看看这个阚秋白要说什么做什么。

    阚秋白很快就被带去了霍氏集团，一路到了总裁办公室，见到了坐在办公椅上的霍铮。

    阚秋白看着眼前这个男人，他明明是坐着，却比任何人都要高高在上，强大如帝王的气场仿佛与生俱来。

    他想到江晚晚，眼中闪过一丝不甘，但很快就掩藏起来，“霍总。”

    “阚医生。”霍铮的咬字充满了嘲讽的意味，“不知有何贵干？”

    阚秋白微微垂眸道：“霍总，我今天是专门来和你还有江小姐道歉的，昨天是我一时冲动，所以言语有失，希望你可以原谅。”

    霍铮眼中闪过一丝意外，他没想到阚秋白的态度转变会这么大，竟然主动来找他道歉，要说没有猫腻他是不信的。

    果不其然，阚秋白直言道：“霍总，我对江小姐的心理治疗进行到一半，不适合中途换医生，会对他的心理造成很大的影响，还请你继续让我担任她的心理医生。”

    霍铮听到他的话，笑了，“可以啊。”

    阚秋白眼中闪过一丝讶异，他没想到霍铮会这么轻易地同意了。

    但是下一秒，男人脸上扬起讥诮的笑，语气刻薄道：“然后让你们继续勾勾搭搭，卿卿我我？阚秋白，拿着我的钱来泡我的人是不是很爽？”

    阚秋白皱着眉头道：“霍总，我和江小姐清清白白，以后会把握好距离。至于诊疗费，我可以不收……”

    霍铮的目光瞬间变得像刀一样冰冷锐利，厉声质问道：“你们什么关系都没有，你会不收诊疗费？阚秋白，你和江晚晚都把我当成傻子了吗？”

    阚秋白心里有一丝心虚，但仍是一本正经道：“霍总，我只是不想半途而废……”

    “国内国外多的是比你优秀的心理医生，少了你，江晚晚也不会缺一块肉，别把自己看得太重要了。”霍铮不屑地看着他，眼神充满了轻蔑，“你在我眼中，一文不值。”

    不得不说，阚秋白就算是脾气再好，这个时候也被霍铮看垃圾一样的眼神激怒了，“霍铮……”

    “滚吧！”霍铮一声令下，保镖便冲了进来，直接把阚秋白扭送了出去，不允许他再踏进霍氏一步。

    办公室里，霍铮脸色黑如锅底。

    阚秋白搞这一出，让他更加确定了江晚晚和阚秋白之间不清不楚的关系，就算江晚晚没有那方面的心思，但阚秋白对她的心思绝对不单纯！

    他打电话把林秘书叫过来，“上次我不是让你处理阚秋白了吗？为什么他还在京城出现？”

    “霍总，这件事我正要和你汇报。”林秘书擦了一下额间的细汗，这才娓娓道来，“阚秋白他不是一个普通的心理医生，真实身份其实是阚家的私生子，背靠阚家这个庞然大物，我们要对付他还是有点麻烦的……”

    “阚家？”霍铮沉思几秒。

    京城只有一个豪门阚家，虽然比不上霍氏家族这个庞然大物，但也是一个有底蕴的家族，在京城上流圈占有一席之地。

    论起实力来，是要比季氏强。

    不过也不是动不得，只是牵扯的东西比较多也比较复杂，不适合大动干戈。

    “不过是一个私生子罢了。”霍铮语气充满了轻视的意味，根本就没有把阚秋白放在眼里，“你去给阚秋白递帖子，我亲自会会阚家老头子。”

    林秘书道：“是，霍总。”

    阚秋白站在霍氏集团大门口，眼中一点一点地漫上阴霾。

    霍铮要是真的找了其他的医生来给江晚晚看病的话，江晚晚没有人格分裂症的事情肯定要暴露了。

    到时候，霍铮会对江晚晚如何？江晚晚又是否能接受这个结果？

    这一瞬间，阚秋白想了很多。

    起码在霍老太太谋杀案查清楚之前，他不能让这件事情暴露，否则后果不堪设想。

    阚秋白心中很快有了主意。

