    “希娜祭祀醒了？真的？”

    蓝发少女脸上出现无比喜悦的表情。

    安陵点点头，向身后一指说道：

    “嗯，你现在可以过去看看她。”

    “好！”

    玛琪用力一点头，马上向安陵所指的方向跑去。

    “你们在聊什么呢？”

    正在这时，希娜从后院的一个拐角出现，笑盈盈的看着两人。

    玛琪怔了怔，随后脸上的喜悦又多了一分。

    “希娜祭祀？你真的醒了！而且……你看起来状态还不错？”

    希娜点点头，柔声道：

    “感谢光明庇佑，虽然我强行撕裂灵魂施法，但是万幸只是昏了一阵而已，苏醒之后身体并没有其他异样症状。”

    “真的吗？你真的在无魔力强行施法后没有留下后遗症吗，灵魂没有撕裂的伤痕？”

    尽管心中喜悦，但是玛琪还是有些难以置信。

    希娜笑了笑，双手合十，身上发出明亮的神术圣光。

    “如你所见，我一切都好。”

    “太好了！”

    玛琪高兴得快要手舞足蹈起来，只觉得心中一块沉重的巨石落地。

    希娜捂嘴笑了笑，说道：

    “好了，玛琪小姐，我现在已经恢复的魔力，快带我去看看你同伴们的伤势吧。”

    玛琪收敛起神态，有些担心地对希娜问道：

    “你才刚刚恢复，不要紧吗？”

    “我可以肯定我已经没事了。”

    希娜摇摇头。

    玛琪定定看了希娜一眼，眼里闪过一丝白光，随后松了口气。对希娜说：

    “好吧，真的是太感谢祭祀你了。”

    希娜微笑一下，双手合十道：

    “光怜世人，传递光明的慈悲是我的职责。”

    玛琪赶紧有样学样地手掌合十，说：

    “赞美光明。”

    看她们聊得差不多了，安陵将手中木剑放到一边的水井上，对希娜道：

    “那么希娜，我也该出发去忙你拜托我的事情了。我争取尽快帮你筹集那些材料。”

    希娜点点头，对安陵和声道：

    “希望你一切顺利，安陵。”

    “等等，希娜祭祀要拜托安陵去做什么事啊？”

    玛琪突然好奇问道。

    安陵不做声，静静看向希娜。

    希娜眨一眨眼，转头对玛琪说：

    “教堂内有一个重要的光明仪式要完成，我需要安陵帮我去筹集仪式所需要的相关材料。”

    玛琪当即心中一动，说：

    “我也去帮忙吧，希娜，你帮了我们鸢尾花冒险团那么多，我们多多少少也应该要做回报才对。”

    希娜皱了皱眉头，道：

    “玛琪小姐，这件事只是我们教堂内部的事宜，你是教堂的客人，没有必要劳烦道你。。”

    “什么劳烦不劳烦的！”

    玛琪坚持道：

    “我是法师，找材料这件事有我参与，会更加方便一些不是么？”

    蓝发少女明亮的双眼定定看着希娜，眼中似乎燃烧着一种名为倔强的火焰。这样的火焰让希娜知道，眼前的冒险者少女真的很需要自己给她一个“报答”的机会才能舒心。

    “唉~”

    希娜无奈叹了一口气，只能对玛琪说道：

    “感谢你的帮助了，玛琪小姐。”

    玛琪开心笑了一下，手上光芒闪过，拿出一件法袍披在身上，来到安陵身边，对希娜保证道：“希娜祭祀，我一定会做好这件事请的！。”

    希娜点点头，道：

    “我去看看剑士小姐她们了，祝你们一切顺利。”

    说完，希娜便轻步走开了。

    ……

    绿河城繁华而喧闹的大街上，一位冒险者少年与一位冒险者少女并肩走在一起，男的俊俏帅气女的优雅美丽。

    “希娜祭祀需要找的材料这些材料其实并不难找，无论红宝石粉末，还是黑曜石板，魔力植物根须，其实大概率都能在魔法师公会能找到，只是价格问题罢了。”

    “当然价格方面你不用担心，费用我来出，希娜祭祀帮了我那么多，这点钱不算什么。”

    比起总是面带微笑的安陵，玛琪对希娜的委托要积极很多。

    安陵淡淡的看了她一眼，说道：

    “但是希娜说，后两种材料可能会买不到，或许需要花费额外的力气寻找。”

    玛琪闻言，微微思索一下，说：

    “这可能是法师公会销售规定的问题吧，很多材料都是只面对魔法师才出手的。这里面存在分级。”

    “但是没关系，待会我去公会里面沟通采购，你慢慢等着就好了。”

    “好的。”

    安陵点点头，也不多说什么。

    两人来到绿河城的法师公会面前，在门口处简单过了一下手续后，便直接来到了法师公会的一楼大厅之中。

    法师公会在外边看，像座奢华不凡的高塔，而一楼大厅却相似一个富丽堂皇的商城大厅，底板是反光的大理石，里面走动这佣兵，富商，魔法师等各种各样的人，四周都又销售台和服务柜台，显得尤其接地气。

    “你在这里等我一会，我马上就过来。”

    希娜在大厅向安陵叮嘱一声，随后快步离开了。看的出她作为法师很熟悉这种地方，应该也知道怎么样买到需要的材料。

    安陵自然也没意见，在希娜离开后便在原地安静等待，这里类似于一个商城大厅，各种各样的人在走动，安陵站在原地毫不起眼，也不会有陌生人会在意他。

    耐心等了一会，突然门口传来一阵喧嚣声，吸引住安陵的注意力。

    “佛朗哥大法师来了！”

    “佛朗哥大法师？副会长大人？他回来了？”

    “听说这位大人在外办公很久了，现在也是该回来的时候了。”

    一个头顶大尖宽檐帽，身披华丽宽厚法袍的老人进入大厅之中，身后跟着一位法师弟子，神情皆冷漠高傲，眼无旁人。

    他们的出现，让原本喧嚣的一楼大厅变得安静了许多，在场的人们都纷纷下意识地给这位老法师让道，不与直视。

    而老法师和他的弟子，也似乎对此习以为常，很自然的走过由人们让出的道路之中。

    看起来，比起光明教堂，法师公会里的法师们要神气一万倍。但是这并不是重点，重点是安陵从他们身上感受道一股熟悉的恶臭味，来自深渊的恶臭味~

    “有趣~”

    安陵眯眼喃喃一声，脸上露出玩味的笑容，心念微微一动。

    “啊~”

    突然间，趾高气昂走在大厅中的老法师脸色一绿，痛苦的跪在地上，当众狼狈的呕吐起来。

