    第一站就是会宁县。

    之前留守在会宁，前两天，特意去黄龙参加指婚仪式的宋九族，跟着一起回来了。

    会宁县衙后院又是一片热闹。

    杀猪杀鸡，宰鸭宰鹅。

    除了这两日大家吃，还要留出宋福生他们启程路上带的。

    这回猪肉牛肉不需要买了。

    不像在黄龙府城，要是需求量多，宋阿爷要带着奴仆在角门采买。

    不过，多数情况下，宋知府家不需要采买。

    因为除高铁头，高屠户带着其他几个儿子的养猪场就在会宁。

    高家大儿子会留出好肉给家里人，让老爹在府城县里两面跑，这也是高屠户为什么总出现在府城家里的原因。

    这个养猪场，主要是靠灌肠挣钱，香肠，高家特产，会宁特产，府城和各大县城酒楼都有售。

    在宋福生一到县里就召开会议、马老太一到就拢会宁点心店账目、钱米寿出外会友时，宋茯苓带着陆畔还有老妈，跟着铁头大哥就来了会宁养猪场。

    在陆畔眼中，高家小子们，杀猪似乎和旁家不一样。

    虽然他没见过旁家是怎么杀猪，但是也知道好似不对劲儿。

    顺子对他家少爷耳语：

    少爷，准确地说，宋九族全体杀猪都是这个模样。

    就是您岳父来杀猪也是这个样。

    您忘了，那时候给陆家军送粮，他们怕命丧送粮路上，想着练练身手，没有人可杀，正经拿猪练了一阵。

    “恩。”

    而茯苓此时正在督促高家大哥哥，她要吃牛里脊。

    高家大小子知道胖丫妹子最爱吃这一口。

    早先，也经常偷摸弄些牛身上肋脊部、上盖肉、牛肩胛肉、腰内肉送向黄龙，让太爷爷和三叔他们都吃上牛肉。

    可是，眼下，王爷在那里盯着，杀好牛犯法啊妹子，咱收上来的那些牛，一看就不是病牛。

    才指婚，你给人家留点儿好印象吧好不好？

    要不这么的，今夜，他给牛腿打断，肋巴扇打骨折，明日当着王爷面就说，这是摔死的牛，然后咱们再杀。

    他宋九族家，别的没有诟病的地方，就是为吃爱冒险，这点儿偷偷摸摸的事儿，就别在王爷面前暴露了。

    到底暴露了。

    陆畔让顺子带亲卫军杀牛。

    钱佩英不好意思道：“珉瑞啊，这不好吧？”

    带女婿来这里，是为让陆畔看看，咱家各房干的都不错，都有营生。

    拿养猪场当景点溜达来着，结果还没过一天，就被女婿发现咱家人馋。

    陆畔嘴角微弯，心中明了。

    做了宋家女婿才能知晓，岳父一家和之前想象中还是有些差别。

    之前只是岳父“朋友”那阵，还真没发现。

    在养猪场杀完牛后，陆畔跟着岳母和未婚妻又去了会宁县的山货站。

    从钱佩英随宋福生调任，目前这里收货账目是由大德子负责。

    大德子带着媳妇在门口恭迎。

    面对曾经的主子少爷，如今的煜王爷，阔别多年，平安归来，大德子还是很激动的。

    指婚他没去。

    一是因为他不是宋九族的人。

    二也是又一年的蘑菇山货下来，这里琐事多，他离不开，同时还要照应宋家其他在县里的买卖。

    别人都去府城接旨了，他得在这里守着。

    钱佩英就告诉女婿，曾经她在哪里收货，哪里是库房，这大院子晾晒，下面各村来送货拽这门口铃铛。

    正经和女婿好好讲了一番刚到会宁一点点干起来的场景。

    领着女婿，大德子跟在陆畔身后陪同，在这院子里转了一圈。

    而茯苓和嫂子宝珠，是和大德子媳妇站在一边小声说话。宝珠给她嫂子带来不少好料子。

    大德子媳妇当着茯苓面前，还不好意思收，毕竟茯苓又是宝珠的小姑子，让人家宋家人看见多不好。

    茯苓始终笑嘻嘻的，她才不多事。

    老妈说过，大姑姐小姑子管人家两口子事儿最膈应人。

    茯苓望着大德子媳妇，发现穿的还挺好，可见过的不错。大德子挺舍得给花钱的。

    她知晓，大德子之前相中她二丫姐了，宝珠嫂子透露过。

    只是她老爸升的太快，嫂子她哥大德子就缩了。

    想必，在大德子心里，不希望让妹子犯难或挨骂。

    茯苓猜得对。

    大德子真就是这么想的。

    怕提出那非分之想，碍于面子，即便没人会骂他妹子不自量力，心里也会很不满。

    甚至，搞不好，二丫的娘会挠的他满脸开花，给妹子宝珠也夹在里面一起骂，让妹子以后那日子还咋过。

    将心比心，他理解。

    换他，他也会这样。

    知府的亲侄女，是无论如何也不可能嫁给无父无母瘸腿曾经当过陆家奴仆的人。

    高门嫁女，低头娶妻。

    就没见过低头低成这样嫁女儿的。

    所以半年前，宝珠来这面看四壮，拜托媒人给他哥找了位媳妇，大德子头一次吐话，没拒绝。

    媳妇家里是在县里开豆腐坊的，条件比起他眼下挣的，指定是不如。

    但还好，媳妇个头高挑，会算账，识得几个字，也就够用了。

    可见，在二丫和大德子这件事上，没有“非她不可”，没有“念念不忘”，没有“始终如一”。

    或许，讲究这些，也需要门槛和条件吧。

    一般人不过就是过日子，找位过日子的媳妇搭伙，是能替换掉心里曾喜欢的。

    ……

    离开货站，趁着县衙后院那面饭还没好，钱佩英又带着女儿女婿步行逛街。

    因为离开会宁，老宋和陆畔都表示，之后想要“微服出巡”了。

    她得给姑爷买几件布衣。

    买完，正好给马老太一起接回家吃饭，点心店就在这条街上。

    陆畔在会宁县中心街街头，用皂靴使劲踩了踩地。

    年纪不大的二郎，沉稳又不失羞涩的对王爷妹夫解释，“这条路是会宁一景，三叔命人用火山石铺的，那石头只有这里有。”说完，脸通红。

    二郎和米寿不能比，和宋金宝性情也不同，属于是慢慢和陆畔接触，才敢和陆畔对话。

    成衣店里。

    钱佩英将挑好的衣裳给顺子，还有陆畔之后打算带着走的四名护卫。

    这几人换上小二打扮后，站在店里对他家少爷露出傻兮兮的笑容，挠挠脑袋。

    “珉瑞，我手艺实在是不咋滴，只能给你买了，你看看这几套行不行？”

    看来茯苓就是随岳母，不太会做衣裳。

    陆畔接过钱佩英递来的衣裳，这里面有两件是茯苓刚才在柜前给他挑的，他当然喜欢。

    对岳母礼貌的一点头。

    “我也去试试。”

    “啊？你在这里试行吗？”

    陆畔没吭声就进了店家的内室。

    没什么不行的，免得岳父嫌弃他摆王爷谱。

    这一路，他都打算自己动手，丰衣足食。

    陆畔一身布衣从店家内室出来，宋茯苓没管别人在不在场，她鼓掌道：“好看。”

    陆畔耳朵一红，赶紧看岳母脸色，怕岳母骂茯苓，会不高兴他俩在外面就当众眉来眼去。

    却发现岳母钱佩英早已经扭过身，假装在挑别的衣裳，只是仔细瞅会发现，岳母脸也通红。

    “夫人，您再挑一些吧，别着急走。您和大人好不容易回来一回，小的说句越矩的话，这些都不想要银钱，您就成全小的吧。”

    钱佩英挑下眉，问店家：“看来，你这是认出我来了。”

    陆畔随着逛街，近距离感受，他岳父是真受当地人爱戴。

    那都不是一般爱戴，是拿他岳父当自己人。

    一副甭管他岳父将来去了哪，也是会宁知县，是从会宁走出去的模样。不知道以为，会宁县才是岳父一家的原籍呢。

    会宁，停留两天一夜，宋福生忙完这里的事，再次启程。

    查干湖，看银鱼穿梭。

    宋福生坐在湖边问这里的掌事人，“过些日的特产会，准备好了吗？”

    七位官员身穿官服，对宋知府行礼：“回大人，准备好了。”

    宋福生一身布衣坐在河边支起的桌前，微一点头。

    蓝天、白云、湖面水波粼粼。

    锅里炖着新打捞上来的鱼，马老太在撒葱花。

    钱佩英在另一口锅前熬鱼汤。

    还有当地存的大马哈鱼切片，鱼片下面放碎冰，陆畔和米寿正在调料汁。

    陆畔手下有位亲卫会吹笛子，正坐在大石头上吹不知名的曲目。

    顺子戴着小二小帽，一边扒大葱，一边和另几位侍卫站在河边嬉笑耳语，讨论那曲子是从京城哪个青楼听来的。

    宋茯苓看起来在望天、等她身前帮挡阳光的陆畔递来饭碗，实际上在心心念念想用空间里的芥末蘸生鱼片。

    离开查干湖，一行人赶往鹿县。

    宋茯苓在车里睡的东倒西歪，头压在奶腿上。

    马老太叫醒小孙女，笑的一脸褶子，很不好看，“到啦。”

    茯苓眼中，奶奶才不难看。

    睁开迷蒙的大眼睛，一翻身滚了滚，头发滚的乱七八糟，搂住马老太的腰身就说情话：

    “终于到了？一路跋山涉水。奶，你知道吗？人生三大幸运之事，林深时见鹿，海深时见鲸。还有一个是。”

    “是什么？”

    “梦醒时见你。”

    “哎呦，哈哈哈。”

    在车外面的陆畔，恰好听见。

    竟有一丝羡慕奶。

    羡慕，你得付出行动啊，你看马老太就知这情话不好得。

    下车时，老太太被孙女枕的腿发酸，差些腿一软从车上摔下来。

    就可见，她孙女睡着了，一路枕着，她怕吵醒孩子，一动不敢动。

    鹿场这里，看见这养殖规模，连宋福生都露出笑容了，对赶来的官员褒奖一番。

    打发那些多余官员，转回头，宋福生和女婿吐槽，“皇上知道，皇上还说让给好好养。”

    这话就是，皇上单独要了。

    啥玩意儿呢，你知道这鹿多挣钱，浑身是宝。他女婿可是拿黄龙税收三分之一的王爷，要是不给皇上，这鹿场又能给女婿带来不少钱。

    陆畔闻言再次微一挑眉。

    这就是，只能成为宋家女婿，成为宋家自己人，才会发现，宋叔和他之前做好友时并不一样。

    而宋茯苓他们已经和鹿玩上了，漫山遍野的跑。

    那梅花鹿之前扭扭捏捏的，见人就羞涩的跑开，但是混熟后，就会试探的向茯苓走来。

    茯苓摊开掌心的玉米粒。

    陆畔在远处微拧眉，不顾岳父还在和他说话，甩下宋福生赶紧疾跑几步，怕梅花鹿伤害茯苓。

    跑了一半，忽然站住。

    因为那小鹿围着茯苓转了几圈后，就低头温柔的吃起茯苓掌心的玉米粒。

    茯苓站在碧海蓝天间，喂了小鹿玉米粒，开心的像个孩子，扭头对他又蹦又跳的挥手。

    “呵呵，呵呵呵，”陆畔攥拳放在唇边，先是轻笑，望着一身碎花衣裳的茯苓，又慢慢笑出了声。

    陆畔、宋福生、米寿他们男生一组，钱佩英、茯苓、马老太她们女生一组，在这一日还赛鹿。

    米寿对公鹿吼着“兄弟，快！”

    茯苓看一眼弟弟，嗓门更亮对母鹿喊道：“大妹子，快。”

    就想知晓知晓到底是公鹿跑的快，还是母鹿跑的快，谁输谁做饭。

    宋福生看的都着急了，那戴着一号牌的公鹿咋那么不争气。

    陆畔也拧眉，在查干湖钓鱼就输给茯苓一次，看这样又要输。

    一时间，所有人忘记了自己的身份，只享受这一刻，就是玩。

    ……

    木根雕县，树皮画村庄。

    一家人统一动作挑眉。

    知府大人吃惊地问道：“画师画完画，你就能用树皮拼出我们一家人？”

    村民老手艺人想跪地回话，被宋大人扶住了，脸涨红涨红的，吭哧半响，憋出句：“能。”

    “好，你给本官家人来一副画吧。画师，来。”

    马老太坐在中间。

    宋福生和钱佩英一边一个，把着老太太的胳膊。

    陆畔和茯苓站在一起，站在祖母、爹娘身后，米寿蹲在马老太脚边。

    这次跟随出来玩的弟弟妹妹们，还有嫂子宝珠、阿爷家的丫丫宋温暖，没跟着掺和画像的事儿。怕画师画完他们这些闲杂人等，王爷姐夫妹夫脸笑僵。

    宋金宝在最前面指导：“一二三，喊茄子。”

    金宝不知道为啥要喊茄子而不是辣椒，但他老宋家对画像并不稀奇，有一回胖丫姐要画他们，三婶儿端着菜筐路过就提醒他们喊茄子，喊完嘴不准动。

    陆畔倒挺听话，和宋茯苓一起：“茄子。”

    顺子在门口噗嗤一下就笑出了声，其他四名亲卫也赶紧往远走，怕笑出声惹怒王爷。

    离开这里，赶往松花石厂。

    高铁头现在一说话，啊啊的扯嗓门喊，这里日日叮咣响。

    四壮也在这里。

    宝珠留下了，不打算跟着爬山。

    宋福生到达这里，特意住了一晚，这里产的东西贵啊。

    拿着铁头和四壮临屋里存放的最漂亮的一块松花石说：“你猜这个眼下得卖多少银钱？”

    “不知，我这次回来，就知家中祖父花两万两买了一块大石头。”

    宋福生笑出声，没想到坑了陆丞相。

    笑完对陆畔说：“这都是我让你叔叔们、哥哥们私存的好货，等我回头把它们卖了，卖的银钱都给你和茯苓过日子用。”

    陆畔：？

    他看起来像缺过日子钱的人吗。

    在这个松花石村，宋福生独自还找当地里正谈话，因为他相中这里的一种木头了，上百年，要给闺女打家具用。

    终于啊终于，绕了一大圈，差些连蜂蜜村都去了，终于到达长白山脚下的村庄。

    这给马老太累的，也浑身埋汰够呛，好多天不洗澡。

    艾玛。

    小孙女口口声声，出外走走，要寻找什么，什么心灵净土。

    要照她说，那道不远，出来玩三五天是净土。

    再多几日，就净是土了。

    你瞅瞅，脱掉她这鞋，里头都有土，就这还坐马车。

