
斧风带起沙尘乱窜，泰尔斯不得不闭上双眼。

但他终究逃过了被一斧两断的命运。

千钧一发之际，一柄单刃格斗斧从篝火的方向挥来，在惊天动地的怒吼中砍进兽人毫无保护的腋下。

惊天动地的痛呼下，兽人体内的红色鲜血喷涌而出，淋了痛苦喘息的泰尔斯一脸。

腥咸，刺鼻。

随着这一剑，兽人的粗糙巨斧脱手而出，带着要把大地劈裂的气势，深深陷入沙中，陷入泰尔斯的左肩侧。

高大的兽人咆哮着陌生的语言，他转过身，有常人大腿粗的手臂摆向格斗斧的主人，却被他灵活地避开。

“起来！”

光头雇佣兵迪恩那有力的声音响起，在周围的喊杀声中无比清晰，让泰尔斯精神一振。

“没时间休息了！”

终结之力流向少年的背部和胸膛，让他的胸闷好了一些。泰尔斯翻过身，颤抖地攀着兽人的巨斧，借力挣扎起来，抹开脸上的血，惊魂未定地回复着麻木的手脚。

那个被他扎穿了脖颈的兽人依旧是那副狂暴的模样，脖颈和腋下的伤口鲜血激涌也浑然不顾，只是怒吼着泰尔斯听不懂的话，向大迪恩扑去。

沉着的雇佣兵双手持斧，作势冲向兽人，却在接近的刹那一记侧滚，灵巧地闪开兽人凶狠的扑击。

“胡拉，纳达莱利斯！”扑空的兽人气急败坏地嚎叫着，转过身来。

随着疯狂的扑击，兽人的鲜血洒落，浇灌干旱的大地。

迪恩紧紧盯着兽人的脚下，却不与它硬碰，只是借着体型和步伐虚晃佯攻，接连闪开对方两次势大力沉的冲击。

就像飞鸟避开凶猛的豹子。

兽人的鲜血越流越慢，也越来越少。

终于，泰尔斯欣慰地看见：兽人粗喘了一口气，身形微微一晃，它的动作迟钝下来。

迪恩没有放过这个机会。

他在一瞬间爆发，旋风般杀回到兽人的侧面，斧刃挥舞，斩下那个丑陋的头颅。

无头的躯体最后一次摆过数尺长的巨臂，扑倒在沙地上。

泰尔斯松了一口气。

“你给它那一下省了我不少事儿，”迪恩喘息着把他拉起来，把腰间备用的单手剑丢给少年，踢了踢那具健壮的尸体：“但记住，怀亚，别跟它们纠缠——兽人受伤之后不会马上倒下，而且越是重伤……”

“它们的反击就是越危险……我知道，”泰尔斯咬牙接过武器，“抱歉，有人教过我，只是面临实战的时候……”

北地人的课堂里，尽管逐圣之役已经过去数千年，但那些身高体壮、无畏无惧的异类依旧是他们永恒的敌人。

整个埃克斯特王国里，极北的哨望领是最超然的大公领，面对共举国王，他们甚至得以免缴相当大一部分的税项，用于组建名声不弱于白刃卫队的精锐部队，冰川哨望，全因修斯特尔家族世代肩负着守护三十八哨望地，警惕魁古尔以北的冰川兽人的重任。

而自埃克斯特建国以来，超过二十位共举国王都曾率军北上支援，与越境南下的冰川兽人部落作战，无论是有担当的北地贵族们从小接受的军事训练，还是役龄征召兵们的常规训练，如何对抗兽人都是其中的一项必修课。

英灵宫里的卫兵们都说，尼寇莱在得到那个绰号之前就已经在三十八哨望地，跟在努恩王的身后，证明了自己面对兽人也不落下风的战力，但面对娇滴滴的女大公和她看上去更像是在穿针引线的匕首，对如何抵御兽人颇有心得的陨星者只能把“怀才不遇”的郁闷全部撒在第二位学生身上——反正星辰王子也没有机会到北边去——例如用大斧无数次暴力推倒泰尔斯，或是在泰尔斯疯狂喊了无数次暂停之后依然不客气地狠揍他，美其名曰“这就是兽人的力量”。

但泰尔斯没想到的是，他碰上兽人的第一战，终究还是忘记了尼寇莱的教诲。

泰尔斯后怕地看着那具无头的尸体，想着它顶着脖子上的豁口，把自己扔出去时那不可抵挡的力度。

这到底是个什么样的种族啊！

跟它们固守在北方的恐怖远亲比起来，终结之战后流落到大荒漠里的兽人们也许稍有不同，但许多地方仍旧是一致的，比如巨大的体型，惊人的恢复力，对疼痛和温度的耐受力，恐怖的爆发力，以及它们在人类中臭名昭著的濒死反击——据说大名鼎鼎的铁血王就死于脚下一个垂死兽人的最后一刀。

迪恩没说什么，只是捶了捶泰尔斯的胸口，眉宇间忧愁不消。

“小心！”

在路易莎的急喝声中，迪恩一把推开泰尔斯。

一柄凶狠的狼牙棒砸进他们中间的沙地里，带起飞沙。

迪恩那一侧的威胁不止这一个，他回头架住另一个兽人的不规则弯刀，借势闪开。

泰尔斯稳住脚步，在月光下看清狼牙棒的主人——一个脸上画着蓝色涂料的兽人，左眼上是一道狰狞的伤疤，头上的毛发被束成短辫，它身上的甲胄比之前那个同类要多，体型也更大一些，身高几乎是成年人类的一倍半。

它的眼睛瞥过地上的尸体，随即掀开嘴唇，露出紧咬的两排牙齿，先是看向被纠缠住的迪恩，再看向泰尔斯。

“赛尔，”眼前的兽人震动着粗犷的声带，缓缓开口，“卢玛，索卡达赛尔。”

泰尔斯辨别不出兽人的表情，但这不影响他判断对方的情绪。

他脸上未干的兽人鲜血有些粘，王子忍受着腥味，摆好剑势。

【兽人，它们砸烂你的头骨，就像我们砸鸡蛋一样毫不费力……】

这是龙霄城里，别扭的格里沃在临别前告诉泰尔斯的话。

对此，泰尔斯现在深有感触。

它们几乎每一个都有七八尺甚至更高，力量惊人的同时还动作迅捷，手里的武器沉重粗糙，论起效率来却不比精良锻造的人类兵器差到哪去。

体型，力量，体质，每一项都要优于人类的它们……难以想象，两千年前的逐圣之役里，数千人类大破两万兽人的奇迹，究竟是如何创造的？

泰尔斯咬紧牙关。

远处，路易莎凭着一把双手剑和灵活的步伐，吃力却惊人地拖着三个敌人。

麦基一个人敏捷地在沙地里翻滚疾行，双刀飞舞，迷惑着复数敌人的视线，借着杂物和障碍且战且走，想要向路易莎靠近。

休伯特、老锤子、坎泽和快绳四人背靠着背，艰难抵挡住围着他们的兽人，

其他人就不是那么好运了。

尽管商人们也有自己的武装，但他们的身手显然不能与雇佣兵们相较，在兽人无论数量还是质量的碾压下，商队伤亡惨重，周围的惨叫声依旧不绝于耳。

喊杀声还在继续，但兽人已经不再掩饰他们的突袭，陌生的语言与雄壮的嗓子震彻沙丘。

“怀亚，对抗杂种们的关键还有一点，”迪恩喘着气，一斧头挥退敌人：“任何时候都别落单，哪怕是一对一。”

月色下，又有两个高大健壮的灰色身影从沙丘上滑落，举着武器，向他们冲来。

“去跟路易莎汇合，我来掩护你。”

泰尔斯紧张地点点头。

“跑！”

几乎在少年拔腿的刹那，蓝色涂装的兽人就怒吼着一棒捶来：“弗拉卡！”

但迪恩没有让他得逞，格斗斧在空中格开狼牙棒。

“咚！”

听着背后风声呼啸，泰尔斯忍住回头的欲望，他死命呼唤狱河之罪，以惊人的速度冲回篝火边，扑向地面，从休伯特的行囊中抽出一面盾牌。

他刚一抬头，就瞥见一个雄壮的身影向着他举起弯刀！

锤炼过无数次的剑术本能般地发动。

【抬起盾牌，对准你的敌人……只有两种情况可以放下它。】

【你死，或者敌亡。】

六年里不曾褪色的教诲重新响起在耳边。

铁躯式！

弯刀狠狠砸在盾牌上。

“铛！”

可怕的巨响和冲击力里，恐怖的力道汹涌而来！

那一瞬间，泰尔斯有种错觉：这一击几乎足以撞破城墙。

他的脚步在沙地里不断向后滑动，手臂前的盾牌猛烈地颤抖。

但泰尔斯站住了。

按照习惯，从举盾开始，他的重心就准备好迎接冲击，脚步做好卸力的准备——这个北地军用剑术里的习惯一直被许多人嗤之以鼻，从尼寇莱到怀亚，他们都认为泰尔斯的防守太过僵硬，太过保守，缺少灵活和迅捷，没有反击的余地。

可是就在迎接这一刀的瞬间，泰尔斯突然明悟了。

在与兽人的对抗里，你没有什么“灵活”和“迅捷”的机会。

与人类对手相比，兽人们那可怕的力度掩盖了太多东西，它们的致命一击，会在短兵相接的瞬间把你的招式撕裂，使你的动作变形，让你花里胡哨和天马行空的后续反应变得一文不值。

如果你在力量悬殊的第一回合就失态……

“赛尔卡！”兽人咆哮着，迈动脚步！

泰尔斯下意识地晃动手臂，变换成反击式，转身间卸除掉冲击的力度，转到对方侧面。

这又是一个被诟病颇多的剑术特征。

你发情了？要扭屁股给谁看？那匹大公马？还是旁边的女大公？——这是尼寇莱的刻薄原话，在他某次课上一脚踹倒泰尔斯之后。

王子深吸一口气，矮下身姿，终结之力涌上右手，甩出这场交战以来的第一次进攻。

“嗤！”

剑锋划开兽人没有保护的后膝，带出一篷鲜血。

北地军用剑术的第二套攻式，侧击式里的——断跟。

泰尔斯下意识地皱紧眉头。

兽人痛呼着，它的左腿稍有不谐，攻势却更加猛烈。

泰尔斯强迫自己冷静下来，并不急着进攻，而是围着对方的伤腿，借着小巧的身形边战边退，盾牌和对方仿佛要撕开空气的弯刀交击三次，震得他手臂发麻。

终结之力畅快地流过他的全身，地狱感官把不止把这个敌人的每一个动作都映照在他的大脑里，更把远处的情况也反映给他：迪恩被三个兽人围追堵截，路易莎突破了一个对手，向他冲来。

终于，泰尔斯抓住了机会，又一记铁躯式后，他的长剑如响尾蛇般向上探出，在对方的攻势间隙里指向它的胸膛。

兽人的皮肤比想象中来得粗糙坚硬，但敌人的冲势帮了泰尔斯一把，死死咬牙的王子只觉得盾牌和长剑双双一震！

“噌！”

滑腻温热的液体奔淌而出，顺着他的剑锋，流到手臂上。

“胡拉！”被刺穿胸膛的兽人大力地呼号着，脸庞扭曲得越发丑陋。

吃过教训的泰尔斯心知不妙，他没有犹豫，抽回长剑侧面一扑！

下一秒。

“砰！”

他身侧的篝火被敌人的死命一刀狠狠斩碎，火星四溅。

兽人没能再更进一步——路易莎从一旁的黑暗里出现，斩落它持刀的手掌。

“漂亮！”路易莎避开那个濒死的对手，任由兽人在火烧、穿胸和断手的痛苦中翻滚，狂暴地锤击身旁的地面，鲜血不止：“第一次见兽人？”

泰尔斯摇摇头，松下精神的他只觉得浑身又麻又痛。

“第二次。”

第一次那个，已经被迪恩宰了。

但他们没有时间闲聊：路易莎带来的不只是支援，还有随后的两个兽人对手。

风声呼啸，泰尔斯下意识地又一个翻滚！

但体力消耗巨大的他动作不甚标准，还是被敌人的重剑扫到了盾牌。

泰尔斯只觉得左手一颤，随即失去平衡，头脸着地，控制不住地啃了两口沙子。

该死！

姬妮告诉过他，在战场上倒下，就等于……

泰尔斯翻过身来，看着那柄重剑继续向他袭来。

就在此时，一个身影从旁撞来，把持剑的兽人狠狠撞出几米之外！

是大肚腩的哈肯。

“路易莎！”

救了泰尔斯一命的哈肯满头大汗，他持着一柄吓人的榔头锤，挥舞起来虎虎生风，连续逼退了好几个敌人。

泰尔斯吃力地爬起来，感激地向他点点头。

“微风倒了，炉火也死了，”身上伤痕累累的哈肯顾不上回应泰尔斯，他面带恨意：“灰杂种们知道他们是外围的哨戒，八九个一起围上去……”

“操！”

女队长娇喝着咒骂一句，一剑斩在某个兽人的肩甲上。

“咻！”

一支长箭袭来，射退一个想夹攻路易莎的兽人。

“它们发现我们才是关键了，正在向这边过来，”弓箭手庞迦跟在哈肯身后回来，面色焦急，箭囊里的箭支已经所剩无几，“我遇到了灰杂种们的神射手，那家伙挨了我三下都没——”

但他的话没能说完。

下一秒，一支尾羽狰狞的粗糙黑箭，力道惊人地钻进了庞迦的胸膛，从腋侧透出。

泰尔斯猛地一震！

“妈的……还是老爹说得对，”弓箭手惊愕地看着穿透自己的这一箭。

“射得再准有个屁用。”

庞迦艰难吐字，无力地倒下：“射不死，还是输。”

“庞迦！”路易莎凄厉的叫声响起：“操他妈的杂种！”

泰尔斯难以置信地看向远方：月色下的沙丘上，一个把嘴唇涂成白色的兽人冷冷地放下一把大得可怕的沉重黑弓，开始处理自己身上的伤势——三支明晃晃的长箭。

但他们已经无暇顾及战死的同伴，又有一队兽人远远地向这边包来。

泰尔斯竭力举起盾牌，三两步冲到路易莎身后，替惊怒的她拦下一道袭击，自己却被对方的力度撞得摇晃不稳。

不行。

战力根本不是一个级别的。

再这样下去……

他正要回头招呼哈肯，但是——

“小心！”泰尔斯惊呼出声！

哈肯的榔头锤堪堪击退一个想要扑倒他的兽人，气喘吁吁的时候，一个兽人的身影就突兀地出现在他身后！

“铛！”

一只熟悉的狼牙棒撞上哈肯的武器，将他击倒在地。

泰尔斯想要赶上去营救他，但身侧的兽人再度来袭。

那个击倒哈肯的兽人的脸上涂着眼熟的蓝色颜料，他一把提起晕头转向的哈肯，凶狠地看着泰尔斯，眼里爆发出即便异族也能认出的仇恨：“弗拉卡！”

下一秒，泰尔斯惊恐地看着哈肯的头颅被蓝脸的兽人扣住，它像抓着小鸡一样，怒嚎着把哈肯的头扣向自己的胸前铁甲！

巨大的力度下，头骨与钢铁的碰撞发出瘆人的怪响：

“喀拉！”

泰尔斯浑身一颤！

“不！哈肯！”迪恩的咆哮从蓝脸兽人的身后传来。

就这样，曾经想要把妹妹嫁给泰尔斯的艾伦比亚人哈肯的头，就这样变了形状，变成红白相间的东西，喷射而出。

他的整个人无力地滑倒在地上，一动不动。

【兽人，它们砸烂你的头骨，就像我们砸鸡蛋一样毫不费力……】

这句话再次回荡在泰尔斯的脑海中，让他无比惊悚。

“索克！弗拉卡！”蓝脸兽人狰狞地向着泰尔斯咆哮，甩了甩黏稠的左手，击打着自己沾满脑浆和血液的胸甲，一步步走来。

但它半途就转过身。

“杂种！”迪恩暴喝着扑来，格斗斧跟它的狼牙棒撞在一起：“我他妈才是你的仇人！”

泰尔斯晃了晃脑袋，把刚刚的恐惧赶出大脑。

但杀戮没有终结，刀光剑影里的血腥依旧。

兽人的喊杀声没有减弱，但商队的惨叫和惊呼已经越来越少。

“背后！”怒吼中，遍体鳞伤的北地人坎泽向着迪恩扑来，将他一把撞开，帮光头挡下背后的一记斧击。

在数个兽人的追逐下，老锤子和快绳气喘吁吁地赶来，突破重围和他们会合，顶上前排，换下渐渐不支的泰尔斯和路易莎。

“商队，还有其他人，”一直在被围攻的路易莎得到少有的喘息机会：“怎么样了？”

“休伯特没了。”老锤子转身闪开一记重击，简单地报上同伴的死讯。

快绳声带颤抖地接过他的话：“他替我们断后。”

路易莎痛苦地跺了跺腿。

已经没有时间替同伴哀悼了。

“也没有什么商队了，”身形狼狈的麦基从背后奔来，急急地道：“我去找马，再不突围，我们都要死在这儿！”

老锤子一阵不要命地挥舞，将一个方向的四个敌人暂时逼开好几步。

“该死！”路易莎痛苦地喘息：“迪恩！”

“我知道！”交战中，迪恩的声音有些变形，但他似乎仍在坚持着思考：

“箭手、甲胄、兵器、凶兽，同时发动的猝然突袭，有组织的战术和安排……”

“再加上这种规模……”

“这些灰杂种！”

光头佣兵咬牙大喝：“它们不是流放者！”

“它们是部落勇者，是荒漠里某个大部落的正规战士！”

泰尔斯微微一愣。

大部落？

兽人的……部落？

就在此时，一阵怪声传来。

“唧唧！”

“小心！”迪恩怒喝着，一记虚招晃过怒极的蓝脸兽人，对坎泽吼道：

“兵蜥！”

泰尔斯头皮一紧：一个四肢着地的庞大非人身影扭动着身姿，怪叫着，在沙地中飞速来袭！

下一秒，一头常人大小的巨型灰黄蜥蜴蹿到坎泽面前，身上的鳞片清晰可见。

它撞进雇佣兵们的阵型里，一口咬住了坎泽的手臂，扯住他转圈，让北地壮汉痛呼出声。

泰尔斯咬牙上前，一剑刺在这头怪兽的身上，却被它的鳞片划开。

坎泽忍痛挥舞着左臂，试图甩开兵蜥的咬合。

这是他最后的努力了。

另一个兽人抓住了机会，它的重型直刀在空中划开刺耳的尖啸，劈开了坎泽的右胸。

粗糙的兵器下，北地人的右腋下甚至出现了一个明显的缺口。

“噗嗤——”

鲜血飙射，把坎泽身侧的泰尔斯染成红色。

“啊啊啊！”老锤子悲愤地挥出大锤，击退直刀的主人。

“不！”迪恩凄厉地怒吼，他一脚踹起火堆，燃烧的柴火落在兵蜥的身上。

快绳尖叫着，抓起地上所有的柴火，扔向这头荒漠里的怪兽。

兵蜥终于忍受不住火焰，放开坎泽的手臂，退入黑暗。

但被劈开半身的坎泽只剩下了颤抖的力气，他软倒在地上，很快就不动了。

“呀！”路易莎泪流满面，她抓起长剑重新扑向敌人，

兵蜥的冲击是灾难性的，丹特的大剑们被打乱了阵型。

不少兽人趁势攻入，没有了侧翼的援护，所有人瞬间陷入以一敌多的困境里——泰尔斯就发现自己同时面对着两个兽人。

面对它们的巨力，他几乎陷入绝境，狱河之罪从来没有停息过，加上北地军用剑术里适时的闪避和卸力，才能堪堪抵挡住那种让人心寒的力量。

战况急转直下。

王子在斧头和巨剑的威胁下左突右挡，盾牌呻吟着，仿佛下一刻就要碎裂。

“咚！”一声巨响，快绳飞出数米外，倒在了地上，人事不省。

糟糕。

泰尔斯咬着干裂的嘴唇，心中的希望在一点点消逝。

打斗声越来越小。

商队已经完全沉寂了下来，丹特的大剑里还在战斗的人只剩下迪恩、路易莎和老锤子。

去找马的麦基早已消失在敌人堆里。

“坚持住！”路易莎的声音越过重围，在耳边传来，听上去十分不妙，却还在努力激励着他们：“相信麦基——他是荒骨人，是荒漠的宠儿！”

坚持？

相信？

泰尔斯退后一步，狼狈地避开一次夺命的剑斩。

相信什么？

他痛苦地呼吸，双手的剑盾因为多次交击而颤抖着。

通过地狱感官，少年能感觉到：周围的兽人越来越多，大部分都举着武器，静静地待在外围——也许一有空位就冲上来接替同伴，也许出于傲慢而等待着他们的胜负。

望着四面八方越来越多的敌人，泰尔斯开始相信：自己的运气大概到头了。

他知道，对手过于强大，无论数量还是力量。

他们几乎没有机会。

他只是凭着这么多年以来，绝不放弃的本能在战斗。

狱河之罪似乎到了极限。

“砰！”不远处传来重重的一击，老锤子在痛呼声中倒地。

可恶。

泰尔斯在心中叹息，吃力地翻滚，却发现自己滚到了另一个兽人的脚下。

他心中一寒。

是它。

是那个蓝脸的兽人。

它低下头，表情狰狞如故。

下一秒，狼牙棒向着地面袭来！

“砰！”

泰尔斯丢开了盾牌，拖着酸痛至极的身体，狼狈地避开这一击。

他知道，对人类而言，这些兽人的进攻都是一击致命。

至于提升狱河之罪的机会？

得了吧，在这种烈度的厮杀下，不会有什么黑剑说的“将死未死”。

更没有什么流出鲜血，然后发动魔能的机会。

一旦中招，他立刻就能知道狱河的摆渡人是不是传说了。

泰尔斯吃力地爬起来，但还未站稳，一柄弯刀就劈中他的剑！

“铛！”

巨力之下，加上动作不稳，他一击都没承受住，长剑脱手，再次摔倒。

武器落在沙地里，发出沉闷的响声。

完了。

泰尔斯颤抖着，只觉得手臂剧痛。

跟姬妮、跟怀亚，甚至跟他对敌过的尼寇莱和蒙蒂比起来……

这种程度的战斗……

他艰难地翻过身，只看见那个一身甲胄的蓝脸兽人步步逼近。

它对王子露出狰狞的牙齿，缓缓地抬起了狼牙棒。

“弗拉卡。”兽人冷冷地道。

妈的。

泰尔斯有些意识涣散。

弗拉卡……

这到底是什么意思？

在龙霄城的课上，有学过吗？

迪恩和路易莎的怒喝依旧在耳。

泰尔斯艰难喘息着，摸向四周，想要找到任何能割开鲜血的东西。

但他失败了。

下一秒，狼牙棒猛地下落！

泰尔斯闭上眼睛。

小滑头。

记得，要学好兽人语啊。

否则，死的时候都不知道自己究竟因为什么……

就在此时。

“咚！”

钢铁碰撞的声音。

沙尘四溅中，泰尔斯惊出一身冷汗！

他猛地睁眼。

敌人的武器落偏了，深深地砸在自己头颅的一侧。

泰尔斯心跳未复，愣愣地注视着眼前的情景：

一支极粗的尖利铁叉，卡了狼牙棒的缝隙处，将它的轨道拦偏。

而铁叉则连在一支没有手掌的、更粗的手腕上——竟然像是被生生熔铸进骨头里去的。

被阻止了杀戮的蓝脸兽人似乎十分不满，它转向铁叉的主人，转向那只齐腕而断的手臂的主人。

“纳塞尔！”

兽人疯狂地咆哮着，连脸上的蓝色涂料都褶皱起来。

它情绪激动，左手指着地上的泰尔斯：“赛尔，弗拉卡！”

但铁叉的主人只是缓缓地摇了摇头。

连着铁叉的右臂依旧架住狼牙棒，丝毫没有放松。

它低沉的嗓子里透出一个陌生的词汇：

“索里诺。”

泰尔斯呆呆地看着它们的交涉。

“索里诺，”铁叉手臂的主人平平地重复了一遍：

“索里诺，撒图赛尔。”

蓝脸兽人似乎非常生气，它的气息越来越粗，灰色的皮肤微微发抖。

但铁叉手臂的主人似乎很不一般，几秒钟后，蓝脸的兽人咆哮了一声，不情不愿地收回武器。它狠狠地剜了泰尔斯一眼，细小的眼睛里尽是仇恨。

泰尔斯僵硬地躺在地上，只觉得使用过度的身体快要失去控制了。

蓝脸兽人抬起头，对着周围怒吼一声：“纳库！坎达尔！”

下一刻，像是收到指令一样，所有兽人，无论是否在战斗中，都放下了手里的武器，齐齐退开一步。

就连兵蜥这样的凶猛野兽，也被两个兽人用绳子牢牢套住，压制下来。

兽人们纷纷散开，露出重围里拄剑喘息的路易莎，以及她搀扶着的迪恩。

也露出铁叉的主人。

泰尔斯看清了它。

这是另一个兽人。

另一个特殊的兽人。

披甲的蓝脸兽人已经算是身形庞大了，但这个兽人的身形几乎比前者还大，甚至有两人高。

这不是它最大的特征。

它的皮肤。

这个兽人的皮肤是纯黑色的，比周围的同伴们深得多。

它的肩膀上披着一叠厚厚的雪白毛皮，看上去像是某种凶兽，毛皮下掩藏着金属的黑色铠甲，显然地位极高。

它的额头上有着三道平行的狰狞伤疤，延伸到鼻梁，像是爪痕，它的嘴唇是浅灰色的，头顶的毛发也更为旺盛。

泰尔斯皱起眉头。

它是……首领？

但仅剩的雇佣兵却惊呼开口。

下一秒，纯黑色的兽人首领弯起黑色的嘴唇，对着他们举起粗壮的左手——它的手掌紧紧箍住一个人类俘虏的脖颈，任由他徒劳地挣扎。

“不，不，”路易莎的声音里带着些微的哭腔：“不。”

迪恩叹了一口气：“麦基。”

被扼住脖子的荒骨人颤抖着，表情涣散，双手无力地攀上这个特殊兽人的巨大手臂，却没法作出哪怕一点反抗。

泰尔斯绝望地摇摇头。

完了。

兽人发出类似笑声的声音，一把将虚弱的麦基抛到地上，然后举起自己的断腕，把上面的铁叉对准了仅剩的雇佣兵。

下一刻，这个纯黑的兽人缓缓开口。

让泰尔斯和两位雇佣兵大惊失色的是，从对方嘴里吐出来的，是一口流利的、带着荒漠口音的西陆通用语。

“人类，”兽人低沉的嗓音似乎带得沙子都在震动：“你们打得很英勇，带走了四位部落勇者的战魂，也赢得了我们的尊敬。”

路易莎惊讶地瞪眼，迪恩则皱紧眉头。

周围的兽人们足足有数十个，站成黑压压的一片，它们手持兵器，杀气腾腾地盯着雇佣兵，却屏息静默，无人发声。

“因此，我以裂石部落的荣誉保证，只要向我投降。”

“你们的同伴，包括这个索里诺，”它轻轻踢了踢脚下的泰尔斯，庄重而严肃地道：

“就能活命。”

泰尔斯微微一动。

他想起了来了。

纯黑兽人的那个词：索里诺。

龙霄城的课上，冰川兽人语里也有类似的词，虽然音调和后缀不太一样——索里那。

意为：

幼崽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="9519029"  chaptername="第100章  幼崽">加入书签</a>
</div>
