    由混天之灵做他们的对手，这自然是很好的，南大人的脸色顿时就是一变！“你们不要想着可以从这里逃出去，这个空间是我亲手打造的，只要我不愿意的话，你们任何人都休想移动一步！哼，探知秘境？听起来能力很是不错啊，但你可知道，这探知秘境最初的修炼者是什么人吗？是无极老人啊，而我混天之灵本身就是继承了无极老人大部分的力量，因此，你掌握的这些什么探知之力在我的眼中如同儿戏一般，你既然修炼了探知秘境之力，自然就应该是知道，这种力量最怕的是什么吧？”

    “不是探知不到，而是你根本就探知不到这空间的属性，我现在就可以告诉你们，这个空间根本就没有任何的属性，它纯净的就好像是清水一般，但正是因为没有任何的属性，它才能将吸收所有的属性，真是愚蠢的人啊，这一点这南大人根本就清楚的很，但是他却并没有告诉你们，于是，在你们进入到这秘境的时候，这一处秘境已经是将你们的真气吸收完毕！

    知道在这个世界上，什么样的对手是最恐怖的吗？这个世界上真正恐怖的对手其实就是自己，无数修炼者一直苛刻的修炼，其实为的就是要战胜自己的心魔战胜自己，只有战胜了自己之后，他们的功力和见识才能精进很多，但是这件事情想要做到可不是那么容易的，能做到的人在我的认知中，可是没有几个的！算了和你们说这些做什么，总之这些人当中，没有你南大人，想要和我战斗，倒也容易，你首先要做的便是先恢复自己的行动力！

    这件事情对于现在的你来说那都是不容易的，先仔细的想想清楚，如果贸然行动的话，会怎么样，我想这世上应该是没有任何人能比你更加的了解这定身之法了吧，除非你能在瞬间将自己的功力提升之顶点，不然的话，你是挣脱不开的，而且这么一来，你虽然是能在短时间内得到强大的力量，可是那是有时间限制的，若是在这个时间限制内，你不能战胜我，你的结局就只有一个了，那就是死！

    因此，我才会让你先是冷静一二，仔细的想想为了一个根本就不顾及你生死的男人做到这一步真的合适吗？这些年你能有这么深厚的功力可全部都是你自己苦修而来，但辛御那人这些年是做了什么呢？在他的眼中，你们所有的人都是他的棋子，你当真以为这一次你们的行动他是不知道的？天真，他怎么可能不知道，他是知道的清清楚楚，可是他却没有任何的阻拦！

    你们一定是很想知道这些日子以来，为什么辛御的性子会和之前大不一样了，其实这才是他真正的性子，他这些日子以来一直都是在强行炼化寒山图和玄光镜的力量，你跟随他多年，应该是清楚的知道，一旦他得到了这些力量之后，你们的下场是什么？南大人，我说你天真你也不用急着反驳，有一件事情我需要告诉你，你认为在多年前你们的相遇是偶然的？不，其实这一切都在辛御的计划中。

    穷奇封印那是何等坚固，想要解除这封印，需要的力量自然有很多，那个时候他一直都是在寻找体质特殊的魔，当寻找到了之后，先是赐予他们某一种极为强大的力量，这之后，被赐予力量的人修为果然是提升的很快，这心中自然是对辛御无比感激，但时间长了之后，就会出现各种异常，我想这样的感觉你应该是有的！

    其实辛御赐予的力量，根本就是一道催命符，你使用这力量的次数越多，体内消耗的力量也就越多，如此一来就形成了一个恶性循环，你可知道你失去的那些力量都是到了哪里？自然是到了穷奇的核心了，一旦这核心积蓄的力量足够多了，那时候再加上三大宝物的力量加持，想要破除封印自然变得很容易，这些事情应该是没有人和你说过的，你原本不是一个蠢人，可是为什么这些年来，没有人告诉你呢，因为他们不敢，更因为你傻！

    这些年只要你听见有人说辛御不好，你就会彻底的将其绞杀，应该说从来没有一颗棋子像你这般的为他着想，因此，时间长了，他自然是不会让你离开了，我今日说的这些你自然是不会相信的，就算是去问辛御，他也不见得会承认，但我说的都是真的，我是混天之灵，这天下就没有什么事情可以瞒过我的耳目！”

    仔细想来好像还真的是这样没错，难道这一切都是真的，一旦心中有了怀疑的种子之后，那么这接下来就什么都不用做了，因为你已经是把能做的一切都做了，怀疑的力量是强大的，它可以让一切都产生绝对的动摇，混天之灵的口才很好，他说的自然都是真的，当然了，还是有一部分夸张的地方，但这么说无非就是希望南大人会更加的相信而已，现在看来，这一切做的还真是不错！

    “大人，咱们这么辛苦的来到此地，难道就是为了听这个不知道是什么来历的家伙胡说的吗？你可不能这么做啊，想想咱们的目的是什么，难道我们准备了这么多年，就要因为他的一两句话而毁掉吗？我我绝对不会认同的，即便是你认可了，我都不会认可，你不敢动手，是因为你惧怕了，可是我不怕，因为我若是现在什么都不做的话，我就要被你永远压制着，而这则是我一直都不愿意见到的，你认为我的身份是什么呢？其实我是辛御大人派来监视你的！

    现在一切都如大人说的那般，他说了，你这个男人是不堪大用的，即便是给了再多的力量，也是无用，别人很容易就能让你动摇，因此，你这样的人留着其实也是没有什么用了，不用担心，这也是辛御大人的意思，你就安心上路吧！”一个高瘦男子说完之后，顿时就是给了南大人一掌，这一掌震碎了他的心脉！

