    “这个该死的江桐岳！为什么非要跟我们作对！他老老实实的当他寻道宗的厨子不好吗？”一个良级炼丹师，气愤的骂道

    “现在说这个没有用。”孙福沉声喝道“我问的是办法！我们必须要遏制住美味阁！否则我们大家都完了！不会有人在捧着我们，也不会有人再给我们资源！我们甚至连订单都接不到，将来恐怕连散武都不如！”

    听到孙福的话，一众年龄较大的丹师们都是心中恐惧，丹师这个职业不光需要天赋，还需要灵活的头脑和丰富的炼丹经验。

    天赋不用说，这没法提高，可头脑则是越用越有，越不用越废，他们停止上进这么多年，早就习惯了麻木的炼制那些低阶丹药，都养成了一种固定的炼丹模式。

    想要更改是很困难的，再重新研究炼制新的丹药，这非常的困难，尤其是年岁大了之后，思维就会陷入僵化和古板，不容易去变通，这对炼丹师来说是大忌。

    至于炼丹经验，可不是年纪大就经验多的，要说低阶丹药，他们的经验吊打所有人，甚至是吴小七。

    可要说其他经验，那就完蛋了，他们没有丝毫炼制中阶丹药的经验，可以说想要炼制中阶丹药，就要从头开始。

    那么就需要有大量的资源的帮助，可谁会给他们这些没什么发展潜力的人那么多的资源？

    给一些年轻的炼丹师不好吗？哪怕只是普通的凡级炼丹师，用不了太多的资源，就可以培养到优级，这个门槛真的不高，到时候再冲击一下天级就行了，就算天赋有限，也能在天级初期呆着。

    到时候顶多也就二十多岁，只要保护好了，为他们效力百年是没问题的。

    傻子才会培养他们！不光效力的年份减半，培养他们这些已经可能已经没有天赋，没有灵活头脑的朽木，资源耗费可能比那些小年轻还多。

    所以这些上了年纪的炼丹师们，人人自危，反倒是那些年轻的稍微好一些，最起码他们应该还有能继续被培养的希望。

    “我们能有什么办法？这可是寻道宗和证神宗联合开的铺面，我们怎么对付？咱们前脚对付它，后脚就能被王道那个疯子弄死！”

    “要不去跟王道谈判吧？他这可是在搅乱十方大陆的市场，破坏十方大陆的丹道传承。”

    孙福冷冷一哼，道“你觉得王道会在乎吗？他本身就是一个不守规矩的人，他会跟你谈？你要是真的跟他谈，反而会激怒他，到时候更加麻烦，谁知道他还有什么手段？”

    “至于丹道传承，他破坏了吗？他只是着手于低阶丹药的市场，让低阶丹药没有了生存空间而已，但美味阁的那些东西，还是比不上一些中阶丹药的，丹药仍旧是最为重要的辅助，也是各大中阶圣域级宗门以上最重视的东西。”

    “他不过是用美食代替低阶丹药，让人族的实力走向新高而已，更何况，如果那个江桐岳的美食真的能够达到媲美丹药的作用，还比丹药的成本低，作用大的话，人家也只是在帮助人族走向更强，他有什么错？”

    “你这个理由，到哪里都说不通，如果真的有什么危害的话，你觉得房老可能同意跟寻道宗联合吗？”

    那人被孙福一番话怼的没词了，咬了咬牙道“那怎么办？难道就这么认了？”

    “也不至于，你们发现没有，美味阁的产量并不高，毕竟只有江桐岳一个人可以制作这样的美食，他一个人再怎么强，也不可能敌得过我们这么多的丹师。”

    “十方大陆武者众多，美味阁是吃不下的，而且还有许多的武者在囤积美食，那样就有更多的武者得不到。他们总不能不出任务吧？到时候不还是要购买我们的低阶丹药？”

    孙福点了点头，脸色稍微好了一点，道“恩，这还算是个建议，继续说。”

    “现在美味阁火爆，是因为刚刚出现，再加上效果很好，才会有我们低阶丹药市场低迷的现象，可只要这阵风头过去，大家就知道美味阁是不可能完全取代低阶丹药的。”

    “那些丹药商铺的老板们现在不收低阶丹药，也只不过是因为之前有许多的低阶丹药挤压，暂时没必要收。打算先收中阶丹药，维持自己的利润，然后观望一下。”

    “大家应该都还有大商铺的订单吧？那些大商铺的老板们都是精明人，他们知道这股风很快就会过去，他们会减少我们的订单，但不会完全掐断。”

    “干脆这样，我们直接走量，降低价格，虽然看起来每炉丹药赚的少一些，可只要量大，我们其实是没有损失的。”

    孙福听到这里，眼前一亮，其他丹师也反应了过来，脸色瞬间好了不少，有很多人甚至笑了起来。

    其实所有的低阶丹师都知道，他们的价格比起成本高了太多，这些都是他们这个联盟制定的价格，当初只不过是因为贪婪，想要多赚钱而已。

    没想到今天居然还有奇效，即便降了一些价格，也顶多就是赚的少了，但并没有赔，可价格降下来的话，商铺那边就会更加好卖一些，要的量也许就会增多，到时候他们其实也没有少赚。

    “很好！”孙福满意的点头笑道“说的不错，那你认为降下来多少合适？”

    “恩……我们的价格是成本的两倍，美味阁的出售价差不多是我们成本价的一倍，但是他的效果比我们低阶丹药要好，那我们干脆就跟他拼了。”

    “我们就赚八成，比美味阁的价格低两成，我们的价格更低，那么那些散武们肯定还是会选便宜的，到时候我们将继续成为主流。”

    “只要美味阁的产量提不上来，他最后也只能沦为武者的移动饭店。久而久之，美味阁的东西，顶多也就是当一个杀手锏来使用，再也没有了跟我们争胜的资本，他将会彻底的退出低阶市场！”

    “各位觉得如何？”

    一众丹师们听到这话，眼中重拾光彩，纷纷大笑了起来！一个个开始叫好起来！

    孙福大笑了三声，站起身来，红光满面的宣布道“就这么办！降价！我倒要看看美味阁怎么跟我们比！”

