
　　当然气愤归气愤，但是刘芒的几个姐姐也没有多说什么，因为她们很清楚自家的父亲也不是傻子，自家的父亲能够掌管青龙这么长时间，足够说明他究竟有多睿智，根本就不可能会上流氓这个臭小子的当。

　　“儿子，你帮几个姐姐做家务难道不是很正常的事情吗，你至于在父亲面前邀功吗？”

　　电话那头看上去三十左右岁的中年男人，有些无奈的摇摇头，声音之中满满的都是教训的味道。

　　他很清楚自家儿子究竟在想什么。

　　毕竟这臭小子是他从小看着长大的。

　　“略略略……！”

　　“小十一，你觉得你这次找的靠山管用吗？”

　　“就算你恶人先告状又能怎么样？”

　　……

　　听到自家父亲说这话，刘芒下意识的看了一眼自己的几个姐姐，发现除了大姐刘雪瑶比较稳重之外，其他的几个姐姐不是在对他做鬼脸，就是一副看不起他的模样。

　　这样的情况刘芒又能说什么呢？

　　唯一能做的也就只有打掉牙齿往肚子里咽了。

　　毕竟他很清楚自家老爷子的性格，也知道自己和自家老爷子告状，简直就是有些不自量力。

　　虽然他是整个刘家最小的孩子，是最受宠的那一个，但是其他的几个姐姐在家里的地位可要比刘芒高多了。23sk.Com

　　毕竟刘家一直以来秉承的理念就是女孩要富养，男孩要穷养。

　　“好了，还是先把碗筷放在一块儿吧，今天我给你打电话是有正事儿的！”

　　似乎是见到了刘芒脸上那有些尴尬的表情，这时候电话那头的龙头大人又开口了。

　　“难道是往生教的事情吗？”

　　刘芒有些疑惑地问了一嘴。

　　自从刘芒离开青龙之后，父子二人之间并没有过多的交流，就算是前一阵子刘芒回到家之后，两个人之间也是没有怎么说话的样子。

　　而如今自家父亲给自己打电话，刘芒知道事情并没有自己想象的那么简单。

　　现在压在父子二人胸口上的大石头，那就是往生教的那些家伙了。

　　“对，现在往生教的事情闹得沸沸扬扬的，确实是我们天之四灵的心头大患！”

　　电话那头的刘如龙点了点头，皱着眉头点燃了一根烟，深深地吸了一口说道。

　　其实他也没有想到会发生这么多的事情，更没有想到在青龙的管辖范围之内，居然还有往生教这样的组织。

　　刚才的时候，他已经和天之四灵的其他三位领头人碰过面了，其他的几位领头人的态度也很明确，那就是要将往生教一举歼灭。

　　“看来这次天之四灵是要有大动作了，不知道什么时候对往生教的总部发起总攻，到时候一定要叫上我，我要杀几个人渣，为那些可怜的孩子报仇！”

　　听到自己的父亲说起来龙去脉，刘芒满意的点了点头，因为他对于往生教的那些家伙也没有什么好感，特别是得知了他们所做的事情之后，刘芒恨不得直接冲杀到往生教的总部之中，将那些人渣物理清除。

　　“臭小子，这件事情急不来，张天羽不是和你说了吗？现在的我们对于往生教还没有想象中的那么了解，自然是要摸清楚他们的老巢所在，然后再动手的！”

　　刘如龙长长的叹了一口气，一双狭长的眸子，盯着电话那头的刘芒又说道。

　　“现在的你也不用着急，对于往生教那些家伙的探查，我已经交给了亢和朱雀的几个小丫头去处理，当调查得差不多了之后，你在归队处理这件事情就可以了，现在的你要面对蛇神殿的那些家伙，还是要小心！”

　　其实今天给自家儿子打这通电话的目的，并不是为了向他汇报什么，主要是想稳住自家儿子，因为他很清楚自家儿子究竟是一副什么样的性格。

　　如果他不稳住自己的儿子的话，还不知道这臭小子究竟要捅出多大的篓子呢，很有可能这臭小子会扰乱自己的计划。

　　他这也算是提前打预防针了。

　　“难道这一阵子蛇神殿的那些家伙有了什么动作吗？”

　　听到自己的父亲说这话，刘芒忍不住皱起了自己的眉头。

　　这一阵子他并没有将蛇神殿的事情放在心上，所以也不如知道蛇神殿的那些家伙究竟在搞什么鬼。

　　虽然他一直都和自己的几个兄弟有联系，张天羽也时刻注视着那些蛇神殿家伙的动态，但是刘芒知道，论情报工作，自己手底下的那些兄弟，根本就比不上身为青龙龙头的自家老爹。

　　毕竟自家老爹好像和朱雀的颜清阿姨有着不清不楚的关系。

　　“目前那些家伙还没有什么动向，不过你该小心还是要小心一些比较好，毕竟这次你斩杀的是他们蛇神殿最为尊宠的两名长老。以那些家伙小肚鸡肠的个性，肯定是不会轻易的放过你的！”

　　刘如龙摇了摇头，瞥了一眼自家儿子说道。

　　对于蛇神殿的那些家伙，他还是比较了解的，现在自家儿子和蛇神殿的那些家伙杠上了，两方势力是一副不死不休的结局。

　　虽然现在蛇神殿的那些家伙没有什么大动作，但是不代表着以后他们没有。

　　刘如龙这一辈子经历了太多的大风大浪，经历了太多的浮浮沉沉，他很清楚小心驶得万年船的道理。

　　“现在我还怕那些家伙不来呢！”

　　刘芒轻笑了一声，根本就没有将蛇神殿的那些家伙放在眼中，在他看来蛇神殿的那些家伙来九州龙国找自己的麻烦，和找死没有什么区别。

　　现在的他可不是以前的他了，现在的他修为很是强大，甚至刘芒有一种感觉，如果现在再让自己面对上半步圣人境界的大长老，自己根本就不用那么狼狈，甚至都不用张老爷子出手，他就能轻轻松松的将蛇神殿的那些家伙彻底的解决。

　　“臭小子，你不要太过于盲目的自信了，上次蛇神殿的那些家伙为了对付你，已经派出了两名顶尖的护教长老，如果这次他们还想暗杀你的话，恐怕会派出圣人境界之上的强者了！面对着这个境界的强者，你绝对不能硬拼，最好还是将张老爷子请过去比较好！”

　　看着刘芒那副满不在乎的模样，刘如龙皱着眉头忍不住嘱咐道。

　　在他看来自家儿子还是太年轻了，根本就不清楚一个圣人境界的高手究竟有多恐怖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第730章 预防针免费阅读。https://xs.23sk.com 