    但即便是心中这么想着，实际上面对这张肉呼呼的小脸，软软的小模样，还是让人有点承受不了，下意识的想要哄着。

    哄小孩的那种哄着。

    清辉被哄习惯了，也没有听出什么不对劲来。

    反而还相当适应的将他递过来的碗抱住，然后拿着勺子熟练的往自己嘴里送。

    看着清辉熟练的动作，宁野眼底染上思索，看的出来，勺子这种东西是会用的。

    所以说清辉这种情况，他也有点弄不太懂，说是幼崽吧，但是人家表达清楚，事情也都了解，有基本的生活自理能力，在星际之中，这样的都已经要独立生活了。

    但是要是说她不是幼崽吧？

    她刚刚从卵中诞生也没有多久，长相稚气生嫩，作为一条人鱼，连鱼刺都不会挑。

    这要是没人照顾，这在野外可怎么好好生活下去？

    宁野忍不住的想着。

    看着清辉几口将本来就不多的鱼粥下去了大半，然后微微侧着自己的小脑袋，看着宁野，眨巴了眨巴眼睛。

    并不想说话，抬手轻轻的戳了戳他的手。

    干嘛呀，不是说好的喂鱼吗？

    鱼呢？

    你就光端着看吗？

    宁野回过神来，看见清辉这样子，唇角微微勾动了一下，用筷子将鱼肉挑出来，然后将沾染着亮色汤汁的鱼肉塞进清辉的嘴里。

    清辉歪了歪脑袋，嗷呜一口，叼住嚼。

    甜甜的汤汁，却是一点没有掩盖住鱼的鲜甜味道，相当的好吃。

    清辉的眼眸微微一亮，鱼粥也不喝了，宁野随便拿回来凑数的鸡蛋也扔在一边，小身子往他那边挪动了挪动，眼睛眼巴巴的盯着他手中端着的盘子。

    暗示意思非常的明显。

    宁野抬手，继续往清辉的嘴里喂吃的。

    看着清辉眼眸半眯，最后将一整条鱼都吃掉之后，才是心满意足的擦了擦嘴，小身子一瞬间没有了力气，软绵绵的往水池里面栽。

    这样的反应让本来关注着清辉的动态的宁野吓了一跳，下意识的抬手，想要将清辉捞回来。

    毕竟人鱼这种生物千年之前就已经绝迹了，现在他看的什么关于人鱼的建议指导手册，基本上都是用最谨慎的办法来养人鱼的。

    但是虽然已经很谨慎了，但是平时的各种基本活动，该做还是要做，没有办法避免的。

    而在这些日常操作里面，难免就会出现像是一些不当操作导致的问题。

    如果有些致命问题产生的话，那就比较要命了。

    毕竟这可能是全星际从千年以前到往后的唯一一条人鱼，是没有喂养样本和往后可以借鉴的经验的。

    一上手就要求最高的标准。

    对方将事情说的太严重，好像他一个不注意清辉就能狗带的那种样子，弄得宁野看清辉也不免是多了几分小心翼翼。

    就怕她一个不小心有什么不舒服，然后操作不当成了不治之症。

    只是懒得动弹，打算任由自己沉底的清辉冷不丁被人揽着小腰给捞进了怀中。

    这人怀中的气息清冽。