    不同意大明尊教进入中原传教，但却支持大明尊教在突厥、高句丽等地传教。

    荣姣姣越来越想不明白韩琛究竟在打些什么主意了。

    “公子你不是在跟姣姣开玩笑吧？”

    “公子你在中原是大名鼎鼎的陆地神仙，但在突厥和高句丽等地，公子你身为中原人，可并不怎么受人们尊敬。”

    沉思片刻后，荣姣姣柔声说道。

    “你说的没错，在突厥和高句丽等地，我的名声确实没有多大用处。”

    “但你别忘了，名声是由实力决定的，只要我有着凌驾众人的实力，想要获得他们的尊敬并不算难。”

    “我也不跟你废话了，只要你们大明尊教愿意答应我的条件，‘武尊’毕玄和‘奕剑大师’傅采林，我来帮你们解决。”

    大明尊教表面上是一个宗教，但实际上，他们跟中原的魔门并没有多大的区别。

    想要让他们放弃入侵中原，没有足够的好处，是不可能打动他们的。

    为了让大明尊教放弃，韩琛不介意用毕玄和傅采林当做交换的条件。

    其实，不管有没有大明尊教，他迟早都会跟毕玄和傅采林一战。

    这是他一早就决定好的事情。

    但荣姣姣并不知道这件事情，所以现在将这件事情拿出来当成报酬，也未尝不可。

    大明尊教可能会小赚，但他永远不亏。

    听完韩琛的回答后，荣姣姣再一次沉默了下来。

    虽说放弃富饶的中原对大明尊教来说会有一点损失，但要是能就此在突厥和高句丽的建立势力，也不是不能接受的事情。

    中原的确是天下富饶之地，但中原的江湖势力也不少。

    大明尊教这样一个外来宗教，想要在中原站稳脚跟，并不是一件容易的事情。

    不然的话，大明尊教也没什么必要跟阴癸派和老君观等魔门合作。

    跟中原相比，突厥和高句丽就要简单很多了。

    只要能搞定毕玄和傅采林，突厥和高句丽中就不会有其他江湖势力阻拦大明尊教。

    事实上，大明尊教曾经也考虑过在突厥和高句丽立足。

    只不过，毕玄和傅采林的存在，让他们打消了这个想法。

    荣姣姣沉默不语，思绪纷呈，并时不时的用凤目打量着韩琛。

    就这样沉思了半刻左右后，她终于开口了。

    “要是公子真的愿意帮助本教在突厥和高句丽立足，本教放弃插手中原也未尝不可。”

    “不过此事事关重大，姣姣无法一言而定。”

    “公子若是不介意，姣姣可以为公子联络大尊和善母商议。”

    荣姣姣虽然是五明子中的妙风明子，但事关大明尊教是否要就此退出中原，她一个人说了不算。

    这件事情，只有大尊和善母才能真正拍板决定。

    “可以！要是你们的大尊和善母愿意面谈的话，我当然不会介意。”

    韩琛笑着回道。

    正事聊到这里就算告一段落。

    然而，聊完了正事的荣姣姣并没有立刻告辞离开的打算。

    只见她眼波流转，俏脸含羞的看着韩琛，一副娇羞小娘子的模样。

    虽然她现在没有说话，但看到她这副模样，韩琛一下子就猜出了她在打什么主意。

    荣姣姣是中原人，这一点没错。

    但她对待闺房之事的态度，却一点都不中原。

    在这一点上，荣姣姣可以说是彻底被西域等地的游牧民族影响了。

    韩琛和荣姣姣都不是什么经验不足的新手了。

    无需言语，他们展现出了老手应有的默契。

    虽说书房不是闺房，但对于他们这种老手而言，在书房中切磋也别有一番滋味。

    半个多时辰后，满脸潮红的荣姣姣独自一人离开书房。

    她虽然整理了一下有些凌乱的衣裙和秀发，但华丽的衣裙上依旧留有一些切磋时留下的痕迹。

    比如说汗水和墨水等液体的痕迹。

    韩琛没有亲自送荣姣姣出府，而是坐在书桌前的椅子上，看着一片狼藉的书桌。

    不得不说，跟荣姣姣这个有着一定经验的女子切磋，感觉就是有些不太一样。

    刚才的切磋，让他不禁回想起了穿越前的某些经历。

    For One Night！

    高明的猎手总是以猎物的身份出现！

    刚才的荣姣姣就给了他这样的感觉。

    这种彼此都是猎手的技艺切磋，是他在祝玉妍和董淑妮等人身上都没有体验过的感觉。

    坐着休息了片刻后，他没有理会散落一地的文房四宝以及沾染了某些液体的书桌，运转起查克拉，整个人如同鬼魅一样凭空消失在了椅子上。

    飞雷神之术！

    只是一瞬间，他就从自己府邸的书房，来到了祝玉妍居住的院落。

    准确的说，是来到了祝玉妍的闺房。

    他的身影刚刚出现，一道雪白的丝带就如同长鞭一般朝着他袭来。

    天魔带！

    就在天魔带即将击中自己的那一刻，韩琛右手往前一探，闪电一般抓住了飞来的天魔带。

    缠绕在右手上的查克拉将天魔带上的天魔真气隔绝在外，完全不给天魔真气入侵自己经脉的机会。

    与此同时，右手手腕一转，用力一拉，身穿贴身单薄寝衣的祝玉妍就犹如暗夜里的精灵一般朝着他飞来。

    看清来人是韩琛后，祝玉妍果断散去了天魔带上的天魔真气。

    整个人乳燕归巢一般的落到了韩琛的怀里。

    搂住祝玉妍那盈盈一握的柳腰，韩琛语气轻佻的说道：“深夜清凉，师尊穿的这么单薄，要是受寒了就不好了。”

    说话的同时，韩琛的双手没有忘记在祝玉妍那笔挺苗条的玉背和挺翘浑圆的隆股上游走。

    祝玉妍抬起那张祸国殃民的绝世玉靥，风情万种的白了韩琛一眼，诱人的红唇微微开启，吐气如兰，柔声说道：“你身上有着其他女人的味道。”

    “师尊不会是吃醋了吧？”

    说话间，韩琛将祝玉妍拦腰抱起，朝着洁白柔软的床榻走去。

    祝玉妍没有再说话，用那玉雕般的琼鼻不屑的哼了一声。

    将祝玉妍轻轻的放到床榻上后，韩琛没有犹豫，欺身上前，压了上去。

    …………

    他过来的主要目的是为了跟祝玉妍聊一聊大明尊教的事情。

    不过在正事开始前，先聊一聊私事也不错。

