    第106章 碎尸   

    凯杰来到南岚异能学院门口。

    

    当然，他并不认为林毅会在南岚异能学院。

    

    站在学校门口的凯杰双手环胸，一只手托着下巴，沉吟道，“嗯……该从什么地方着手呢？”

    

    此刻正值南岚异能学院的学员放学，站在门口的凯杰由于帅气的长相，顿时吸引了不少女子的尖叫，以及一些男人的惊愕神色。

    

    “他好帅啊！你们快看啊！谁去帮我要一下联系方式啊！”

    

    “别傻了，这样的帅哥肯定有女朋友了。”

    

    “小白脸？

    不……好结实的肌肉，真是把我也比下去了啊！”

    

    铠甲看到眼前这群花痴女人们惊喜的眼神，抬手打了声招呼，“嗨～你们好吗？”

    

    “啊——他跟我打招呼了，救命啊！”

    

    “他分明是在跟我打招呼！”

    

    “我死而无憾了。”

    

    凯杰转身一脸无语，尴尬的决定马上离开这里。

    

    他一面往前走，一面观察着四周围的环境，“好不容易出来一趟，就这么杀个人然后回去，倒是有些浪费这一次出来的机会了。

    

    既然如此，那就玩个大的！”

    

    凯杰嘴角微微流露出一抹淡淡的笑意，目光看向前方正在往前走的一名中年男人，“这位大叔！”

    

    ……   

    ……   

    林毅简单的洗了个澡，随后朝着南岚异能学院的方向走去。

    

    来到校门口的时候，林毅的耳边议论声越来越大，即便是他想要假装不在意，都不行。

    

    “太恐怖了，你们看到贴吧上的那张生图了没有？”

    

    “看到了啊，果然马赛克是有一定的必要的啊，生图实在是太恶心了，一个成年人竟然能够被切成上千块，还在地上摆出了他的名字，真特么的心理变态啊！”

    

    “切口十分的平整，就跟机械刀切割出来的一样。”

    

    “你们都能看的下去也是牛逼……”   

    林毅脸色微微一变，城里死人了？

    

    城里已经不知道多少年没有死过人了，原因是根本没人敢在城里作乱。

    

    一旦作乱，将要背负十分可怕的后果。

    

    大家都是有什么事情去城外解决。

    

    因为去城外解决和在城里解决的结果是一样的。

    

    谁会冒着在城内杀人的风险杀人呢？

    

    去城外杀人根本不需要承担什么。

    

    可这个人死的并不普通，而是被人切成了上千块，上千块！一个人能切出上千块？

    那到底是怎样的一副景象？

    

    林毅好奇之下拿出手机，搜索了一下。

    

    贴吧还有帖子在，可点进去之后，内容已经被404了，这种内容的信息果然是会被和谐掉的。

    

    “铁子。”

    赵金宝一脸难受的朝他走了过来。

    

    林毅淡淡的问道，“怎么，你不会看到那个被切成上千块的人的图片了吧？”

    

    赵金宝也不隐瞒，一脸快要吐了的点了点头，“吗的，早上起早了，玩了会手机，就刷到了这种图。

    

    而且，案发地点似乎就离咱们学校不远，太特么恶心了。

    

    你说谁会这么变态啊，竟然把人弄成那样？

    杀父之仇，夺妻之恨也不过如此吧？”

    

    林毅深吸口气，说道，“凶兽显然是以虐杀为乐，心理极度变态，否则，也做不出这种事情。

    

    仇杀的话绝对不至于这样。

    

    估计是想要在城市制造恐慌，不然不会这么大费周章的将人弄成那样，估计……还会在出现下一名受害者。”

    

    赵金宝听完之后，头皮一阵发麻，“铁子，你说的怪吓唬人的，你觉得还会在出现下一个受害者？”

    

    林毅点点头，“当然了，谁会为了好玩去杀人？

    只有疯子才会这样做，而疯子是不懂得停止的，他们会不断的去做，直到有一天被人发现。”

    

    赵金宝发现嘴巴苦苦的，“真是变天了，我以为城外的疯子就够多了，没想到城内也有疯子，以后咱们可得小心点了。”

    

    两个人回到教室，发现同学们几乎都在讨论这件事情。

    

    他俩在教室坐了一会，之后就去了训练室。

    

    侯文怡看到林毅和赵金宝过来之后，开口说道，“林毅，你住在九龙别苑是吧？”

    

    林毅点点头，“嗯，怎么了？”

    

    侯文怡微微一笑，说道，“那个唐斩柔的爸爸似乎是为了感谢你，在家里准备了一桌子宴席，希望你能过去赏个脸，不知道你有没有兴趣去？”

    

    林毅还没回答，赵金宝这时突然举手道，“我呢？

    有没有邀请我？”

    

    侯文怡摇了摇头，“并没有提到你，不过，你要去的话，你跟着林毅去就好了嘛。”

    

    赵金宝顿时一阵泄气，“没叫我我还去，我脸皮还没那么厚呢，算了，我就不去了。”

    

    侯文怡苦笑道，“人家压根也没叫你去啊。”

    

    赵金宝：“……”   

    侯文怡这时看向林毅，“林毅，怎么样？

    愿不愿意去？

    唐斩柔的爸爸亲自打电话给我，让我一定要让你去见一见他，不吃饭也好，只是想要表达一下对你的感谢。”

    

    林毅脸色微变，说道，“我不是很擅长应付这种事情，就不去了。”

    

    侯文怡摇了摇头，“不，林毅，你一定要去，就当买我一个面子，怎么样？”

    

    赵金宝在一旁酸溜溜的说道，“我想去还去不了呢，人家请你去，你还拒绝，铁子，你这不是在打我脸嘛。”

    

    侯文怡这么坚持，林毅要是还拒绝，对方或许就有些不开心了。

    

    而且，还是唐斩柔的爸爸亲自打电话给她，让她代话的。

    

    林毅思来想去，点点头，说道，“那好吧，到时候你把地址给我，斩柔学姐的家也在九龙别苑？”

    

    听到林毅的答复之后，侯文怡的脸上这才绽放出了一抹笑容，“嗯，也在九龙别苑，咱们南岚异能学院，有头有脸的几乎都住在九龙别苑。”

    

    有头有脸？

    

    他也是吗？

    

    林毅苦笑一声，随后朝着角落走去。

    

    侯文怡看着闷闷不乐的赵金宝，说道，“金宝？

    你最近瘦了好多啊，看来跑步十分有效果呢，你快继续跑去吧。”

    

    赵金宝嘿嘿一笑，说道，“是之前跟铁子训练了一个月的功效，不过最近铁子不带我练了，候指导，你一会帮我说说呗，我还想跟铁子一块训练呢。”

    

    又是林毅吗？

    

    这个家伙……   

    真是快把她的风头也给抢去了。

    

    侯文怡点点头，“嗯，你先去跑步吧，我会和他说的。”

    

    “谢谢候指导，哈哈。”

    

    赵金宝说完，就朝着外面跑去。

    

    

    

