
　　陆小凤皱着眉头离开了。

　　决战在即，他觉得自己不应该打搅吕云澄，但他总觉得事情非常的诡异，尤其是李燕北遭遇的刺杀，更是诡异至极。

　　他决定去找李燕北问问，看看那个赌局还有没有别的异常之处。

　　陆小凤离开之后，吕云澄和老实和尚继续刚才的话题。

　　“吕施主，这个世界上真的有能够隐形的人么？”

　　“隐藏一滴水最好的办法，就是把这滴水滴入大海，而隐藏一个人最好的办法……”

　　“就是把那个人藏在人群中！”

　　“错，隐藏一个人最好的办法，是把那个人送到谁也找不到的地方。”

　　“请施主解惑。”

　　“凡走过，必留下痕迹，水滴可以藏在大海，人却无法藏身于人群，哪怕是精通易容术的司空摘星，也有失手的时候。”

　　“既然谁也找不到，那自己不是也找不到了？”

　　“你觉得，你能找到藏在大海中的水滴么？藏从来都不是重点，找不到才是，明白了么？”

　　“拿不到呢？”

　　“那当然也是，比如我现在告诉你，深海千丈处有一个宝盒，里面藏着长生不老药。

　　你能拿到么？不能，谁也拿不到，所以那东西不管是存在，还是不存在，没有任何区别。”

　　“公子好见识，贫僧受教了。”

　　老实和尚是江湖有名的神僧，但大多数时候都表现得很不正经，难得有如此正经的时候。

　　“我回答了你的问题，现在轮到你回答我的问题了。”

　　“施主请讲。”

　　“青衣楼，红鞋子，在这之上应该还有一个白袜子。”

　　“这……”

　　老实和尚的光头上渗出了冷汗。

　　“老实和尚，你怎么不说话了？”

　　“和尚不说谎，所以和尚不说话。”

　　“你从来也不说谎？”

　　“和尚至少没有对打不过的人说过谎。”

　　“这是一个很好的品质，我喜欢这种品质，所以我现在既不逼你，也不打你，我只给你讲一个故事，故事的主角，叫做冯保。”

　　“冯保，字永亭，号双林，嘉靖十五年入选内书堂读书，十七年拨至司礼监六科廊写字，三十二年转入内书房，三十九年升管文书房，任司礼监秉笔太监。

　　隆庆元年提督东厂、御马监，隆庆六年掌司礼监印，兼总内外，权倾一时。

　　很多人都说冯保是狗太监，但我知道，他是个很有能力的人，当年内阁首辅张居正推行新政、整顿吏治，便有冯保的帮助。

　　除此之外，他还在青龙会之外，另外组建了一个势力，专门为皇帝监察江湖。

　　为了保证忠诚、方便行事，这个组织由两种人组成。

　　一种是皇宫大内的太监，一种是能够随意在江湖中走动的出家人，有和尚、有道士、有尼姑。

　　由于太监和出家人全部都穿白袜子，因此这个势力就叫白袜子。

　　可惜的是，随着冯保逝去，白袜子的势力日渐缩减，内部也发生了分裂，一派忠于皇帝，一派要做权臣。

　　妄图做权臣的那一批人，不仅犯下无数大案，甚至还收拢了一些外人，比如大通钱庄的大掌柜钱老大。

　　想要在污浊的环境中保持本心是件很困难的事。

　　有一个忠于皇帝，但势单力薄的和尚，只能拼命的隐藏自己，做一个逍遥江湖的行僧。

　　实际上，每一次发生大案，他都会主动参与，用自己的力量尽全力拨乱反正。

　　不仅如此，这个和尚还要和一个能够隐形的杀手组织做斗争，因为当年的大太监冯保，就是死在这个组织手中。

　　我的故事讲完了，老实和尚，你觉得好听么？”

　　作为一个老老实实的和尚，老实和尚是不能撒谎的。

　　虽然已经汗如雨下，老实和尚还是老老实实的说道：“好……好……好听，公子讲的故事实在是太好听了。”

　　“那你还想不想再听我讲讲，红鞋子和白袜子的故事？”

　　“不……不必了，公子智慧卓绝、神目如炬，贫僧不敢隐瞒，没错，贫僧便是白袜子的人。”

　　“如果只是这个答案，似乎不值得我浪费如此多的口舌。”

　　“贫僧还有一个外甥，叫做张英风。”

　　“三英四秀之首的张英风？”

　　“没错，他报仇心切，怕是会得罪公子，还请公子宽恕一二。”

　　“这个世界上，好人不会死，坏人也不会死，唯有愚蠢的人才会死。

　　仇恨会让人变得愚蠢，到那时，即便我不杀他，他也会死在别人手中。”

　　“那是他自己的事，贫僧只求公子一个慈悲。”

　　“这个简单，你刚才提到张英风，不会和张居正有什么关系吧？”

　　“远房亲戚，出了五服了。”

　　“五服”指的是“斩衰、齐衰、大功、小功、缌麻”五种丧服，用以表示血缘关系亲疏远近，亲者服重，疏者服轻，斩衰最重，缌麻最轻。

　　“出了五服”就表示连穿丧服的资格都没有，关系已经很淡了。

　　以张英风为例，如果老实和尚死了，他应该穿“小功”，张居正死了，他扯一块白布就行。

　　“你应该发现了，有人想用这场决斗搞鬼，搞一个大鬼。”

　　老实和尚喃喃道：“王安，他是白袜子的首领，大首领。”

　　“还有呢？”

　　“白云观主顾青枫，也是白袜子的人。”

　　时间过去太久，叶孤城威名太盛，吕云澄只记得那个替换皇帝的计划，还有大太监王安，以及公孙兰死于此役。

　　若是老实和尚只说“顾青枫”，吕云澄是真的不认识。

　　但提到“白云观”，吕云澄还是知道的。

　　道教流派主要分为正一道和全真道，白云观是全真道龙门派祖庭，享有“全真第一丛林”之誉。

　　吕云澄修行的武功中，有很大一部分来自于全真道，对于全真道多少有一些感情。

　　听老实和尚的语气，顾青枫也和王安有勾结，吕云澄决定去看看，如果顾青枫不识好歹，吕云澄也只能替吕祖清理门户了。

　　老实和尚道：“施主有一点说错了，白袜子并非两派势力，而是三派势力。”

　　“顾青枫属于哪一派？”

　　“利己派。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第203章 老实和尚真老实免费阅读。https://xs.23sk.com 