    一个神级任务出现了。

    对江流而言，这是一个锦上添花的主动任务，自然是没有拒绝的资格。

    眼看着发生了魔界在人间打通了一座门扉的这档子事，关于九瓣玄灵草的搜寻工作，也不急了。

    江流暂且将自己的搜宝镜放了起来，同时，安顿了一下这些人族之后，旋即身形如电，朝着天庭的方向飞了过去。

    没过一会儿，江流的身形便来到了南天门。

    “见过旃檀功德佛！”看着江流的到来，几个在南天门前镇守的天兵天将脸色一变，急忙开口，神色以畏惧居多。

    起初的时候，这些天兵天将是尊敬居多！

    到了后面是敬畏参半！

    而现在呢？几乎和玉帝完全撕破了脸皮，这些天兵天将再看江流，自然是以畏惧居多了。

    “阿弥陀佛，诸位安好！贫僧要去凌霄宝殿一趟，有些急事，就不陪你们闲聊了！”

    虽然到了现在，江流完全和玉帝撕破了脸皮，但是面对这些镇守在南天门前的天兵天将们，却依旧是谦逊有礼的模样。

    “功德佛且去，我等不敢叨扰功德佛！”听江流这般谦逊有礼的话，这些南天门前镇守的天兵天将们受宠若惊的模样说道。

    点了点头之后，江流没有再多说什么的意思，身形一动，朝着凌霄宝殿的方向飞了过去。

    “唉，功德佛无论修为到了何种地步，也无论身份如何的变化，对于我等，可都是谦逊有礼，从未有丝毫的傲慢啊！”

    看着江流离去的身形，南天门前的这些天兵天将们，神色间有些感慨的说道。

    “不错，的确如此！”闻言，旁边其他的几个天兵天将们，都赞同的点了点头。

    “只是不知，这次功德佛此来，所为何事了? 每次来? 似乎都没有什么好事啊！”然而，就在这个时候? 又一位天兵突然开口说道。

    这个话? 让其他的几人脸色都是微微变了变。

    的确啊，似乎最近? 每次功德佛前来凌霄宝殿的时候，最后和玉帝都闹得不欢而散？甚至是大打出手？

    这次? 究竟又是为何而来呢？

    这几个天兵天将的猜想如何? 暂且不说。

    这个时候，江流的身形已经来到了凌霄宝殿的门口了。

    “功德佛，你此来是？”同样的，镇守在凌霄宝殿门口的王灵官? 看着江流的到来? 脸色也不由得变了变。

    “阿弥陀佛，贫僧此来是有事寻找玉帝陛下的，还请灵官通报一下！”江流虽然是抱着质问玉帝的心思而来，可表面上的客套还是尽力的维持着。

    “这，这个……”听江流的话? 这王灵官的脸上露出了一些为难的神色来。

    “怎么？王灵官这是想让贫僧自己闯进去吗？”看这王灵官的态度，江流的眉头微微一扬? 开口问道。

    “不，不是这个意思? 功德佛暂且稍侯！”虽然也觉得江流此来或许没有好事，可是? 再怎么说? 也总比他自己闯进去要好吧？

    所以? 王灵官立马转换了语气说道。

    话音落下，王灵官直接进入了凌霄宝殿之中。

    “陛下，旃檀功德佛来了凌霄宝殿，求见陛下！”王灵官开口，算是给足了玉帝的面子，只说江流是来求见。

    “是吗？寡人如今有要事在身，没时间见他！让他且回去吧！”只是，玉帝却没有那么好说话的样子，闻言拜了拜手的说道。

    “这，这……”听玉帝这回绝的话语，王灵官的脸色非常的难看。

    刚刚旃檀功德佛的态度他是清楚的看到了的！

    与此同时，凌霄宝殿上的其他神仙们也都是面面相觑，陛下说什么？旃檀功德佛来求见，直接就拒绝了？

    这会不会太不给面子了一点？

    “怎么？寡人说的话不够清楚吗？”看王灵官这么迟疑的模样，玉帝的脸色微微一沉，开口问道。

    “不是，陛下，功德佛虽然是来求见的，但是，看他的模样，却是一定要进来！若是拒绝的话，就怕他会直接打进来了，属下可拦不住他，还请陛下看在属下没有功劳也有苦劳的份上……”

    低着头，王灵官开口，既说明了江流一定要进来的态度，又把玉帝答应的原因确定在自己玉帝可怜自己的份上，给足了玉帝面子。

    玉帝当然也明白王灵官的意思，脸色一阵青一阵白。

    旋即，默然片刻，借坡下驴的点了点头，道：“既然如此的话，那你就去传他进来吧，寡人倒要看看，他这次来到我凌霄宝殿，又是为了什么！”

    “多谢陛下怜悯！”闻言，王灵官立马点头说道。

    说话间站起身来，转身往外跑了出去。

    没过一会儿，就见身穿青莲佛衣的江流，直接走进了凌霄宝殿之中来了。

    “贫僧见过玉帝陛下！”来到凌霄宝殿，江流开口对玉帝见礼。

    只是，不等玉帝回答，江流跟着说道：“贫僧此来，是有一件事质问玉帝陛下的！”

    刚刚江流走进来，主动见礼的模样，还让玉帝的心情稍微缓和了不少，此刻，听到江流这质问的话语，玉帝的脸色立马又变得阴沉了许多下来。

    “是吗？不知旃檀功德佛你要质问寡人何事？”玉帝盯着江流问道。

    与此同时，凌霄宝殿之上的其他神仙，也都交头接耳，低声议论了起来。

    只觉得旃檀功德佛的这个态度，的确是越来越放肆了。

    “贫僧质问的是，在北俱芦洲境内，有魔界强者在那里建造了一座门扉，让魔界可以直通人间，畅行无阻，甚至衍生了一个魔界部落！”

    “如今，那北俱芦洲境内，已然是魔气滔天，许多人族更是被魔族当做口粮一般的随意猎杀！”

    “贫僧听闻，早有人间修士传书祷告上天，乞求天上的神仙下界除魔，可是，天庭却无动于衷！”

    “贫僧敢问玉帝，为何如此！？”江流的态度非常的强硬，盯着玉帝，一口气的把话全都说得清清楚楚，明明白白的。

    “这，居然还有这档子事？魔界居然在人间建造了一座门扉？”

    原本在场的这些仙神们，还觉得江流的态度实在是太强硬了一些，可现在，听到这番话之后，这些仙神们都低声的议论了起来，一个个觉得太夸张了。

    什么时候，魔界居然已经嚣张到了这个地步了？

    再怎么说，人间也属于天庭的管辖范围吧？

    偶尔几个魔族从空间裂缝偷渡也就罢了。

    可直接建造了一座门扉，这不是完全蔑视天庭的威严吗？

    “玄奘法师，可真是好兴致啊！”

    听江流居然这么快就把魔界建造门扉的事情，撂到了凌霄宝殿上来说，玉帝的脸色也变得阴沉了许多，凝声说道：“据我所知，玄奘法师你西行取经，应该在西牛贺洲境内才是吧？为何又闲逛到了北俱芦洲境内了？”

    “阿弥陀佛，贫僧是因为有些事情，才去北俱芦洲的，贫僧的行动自由，应该不需要向玉帝陛下报备吧？”闻言，江流的态度依旧强硬的对玉帝说道。

    江流这强硬的态度，让玉帝的心头怒意更甚三分。

    接着开口，道：“寡人如何管理三界六道之事，似乎也与你佛门没有关系吧？我看玄奘法师你的心思，还是放在西行取经之上吧！”

    “贫僧虽说是佛门中人，但也是人族，这北俱芦洲的人族生活在水深火热之中，贫僧如何能够袖手旁观，如何没有插嘴的资格了！？”听得玉帝的话，江流，跟着开口，直接怼了过去。

    “这……”虽然说江流的态度很让人生气，但是同样的，他的话也很有道理。

    一时间，玉帝只觉得语滞，不知该如何的作答。

    “还请陛下给我一个交代，给人族一个交代！更是给这三界六道的苍生一个交代！”江流盯着玉帝，完全不给面子，一副质问的语气。

    反正自己和玉帝之间早就撕破了脸皮了，这表面上的和气和没有必要维持了。

    凌霄宝殿上的诸位神仙，面面相觑之后，也都选择了默然，目光落在玉帝的身上，等着看玉帝是如何回答的。

    虽然旃檀功德佛的这个态度，的确是太强硬了一些，可是，他说的话却还是在理的。

    再说了，人族的事情由人王李世民掌管，而功德佛和李世民之间的关系众所周知。

    他把人族的事情当做自己的事情来看待，也在情理之中了。

    而人界居然被魔界建造了一个门扉，功德佛心下急切之余，和玉帝说话没轻没重的，似乎也能够理解了。

    “陛下！”

    态度强硬的问玉帝讨要说法，眼看着玉帝半天没有给自己回答的模样，江流忍不住开口，跟着问道：“既然玉帝陛下你无所作答，那么，贫僧且问陛下一句，那魔界在北俱芦洲建造魔门之事，陛下可早就知晓？”

    这个话，玉帝更是不知道该如何的回答了，。

    直接说自己知道？那自己得名声还要不要了？

    可是，直接否认说不知道，身为三界之主的自己，金口玉言。

    这撒谎若是被暴露了的话，自己的名声更是一落千丈了！

