    “你……”牢房之外，安家小厮看着莫川，微微皱眉。

    莫川面无表情，但心中却是一紧，握了握拳，体内真气已在暗暗涌动，他这是要被选中活祭了吗？

    莫大哥……徐思雅俏脸露出一丝担忧，小手不安地抓着衣角，看了看莫川，又看了看牢房外面的安家小厮。

    “你……身上的伤怎么还没有好？”

    安家小厮盯着莫川的胸前大洞，十分不悦道。

    莫川愣了一愣，原来不是要活祭他，虚惊一场吗？

    他暗中松了一口气，体内涌动的真气恢复了平静。

    徐思雅抓着衣角的小手，也放了下来。

    莫川心念急转，看向牢外的安家小厮，然后摸着自己胸前的大洞，脸色惨白，做出一副病殃殃的样子，苦笑道：

    “可能是我的疗伤丹药，品质太低了，不利于伤势治愈。”

    安家小厮的眉头皱得更紧，看上去十分不爽。

    他转头看向身后的几个安家小厮，道：“给这小子一瓶‘太元回灵丹’吧！”

    身后的几个安家小厮有些不情愿，道：“太元回灵丹虽然不是特别珍贵，但也算得上优质的疗伤丹药，有必要给一个囚徒吗？”

    “这也是没办法，这小子一直重伤不愈，如果被活祭了，可能中途就会死去，影响公子对生命力的提取。”站在牢边的安家小厮开口道。

    闻言，其他几个安家小厮有些无奈，但也明白这个道理，只能扔出了一个白色丹瓶。

    牢边的安家小厮接过白色丹瓶，然后又看向了牢里的莫川，淡淡道：“拿着这瓶太元回灵丹，好好疗伤。”

    说罢，他把白色丹瓶扔进了丁字牢房。

    莫川接过白色丹瓶，打开一看，药香扑鼻而来，里面躺着几颗散发光晕的丹药。

    他一阵无言，自己这是被当成圈养的家猪了吗？

    安家小厮给他疗伤丹药，并不是为了他好。

    只是想让他这头“家猪”更加健康，将来屠宰家猪时，才能收获好吃的“猪肉”。

    不过，莫川还是得做个样子，看着牢外的安家小厮，强忍着恶心，一脸感激道：“多谢大人，多谢大人。”

    牢外的安家小厮，眼中露出一丝嫌弃，无视了莫川的丑态。

    “你们几人出来。”这名安家小厮又凝视着丁字牢房的所有囚徒，挑选了几个活祭人员。

    然后，一众安家小厮，便带着这一批次的活祭之人，离开了大牢，牢房大门随之关上。

    外界照射进来的阳光消失，大牢内又恢复了昏黑。

    “莫大哥，你快把太元回灵丹吃了吧，它的疗伤效果很不错的。”

    徐思雅立即凑了上来，小声建议道，她看着莫川胸前的大洞，美眸中闪过一丝不忍之色。

    这都一个月了，莫大哥的伤居然还没有好！

    闻言，莫川有些无奈，他总不能透露，体内的重伤其实早已痊愈，胸前的大洞只不过是用来迷惑安家人罢了。

    “好，待会就吃。”他淡淡一笑，随手便把这瓶太元回灵丹，扔进了空间戒指。

    然后，莫川的脸色严肃认真了下来，神识传音，开始向徐思雅询问正事。

    “徐丫头，你之前说过，一个极道仙窍，可以提升100倍真气力量。”

    “但是，上仙界有没有出现过那种例外，就是有些修士开辟的极道仙窍，并没有提升100倍真气力量？”

    莫川十分想不通，自己极道品质的人仙第一窍，为什么远远超过了正常的极道仙窍，提升了足足300倍的真气力量！

    “当然有例外呀！”徐思雅想都没想，很快就点了点头，传音道。

    莫川讶然，难道说，他的这种情况，并不是个例？

    徐思雅嘻嘻一笑，传音道：“莫大哥，我之前说的那些提升效果，其实只是不同品质仙窍的底限。”

    她进一步解释，所谓的下品仙窍，提升2倍真气力量；中品仙窍，提升5倍真气力量；上品仙窍，提升10倍真气力量等等。

    这些只不过是最低的底限。

    每个人根据自身资质的不同，还会在这个底限之上有所增长。

    比如说，一个资质绝佳的平民修士，没有大背景，只能修炼劣质的开窍秘法，所以开辟出的是下品仙窍。

    但是，由于自身资质太强，其下品仙窍提升的真气力量不止2倍，有可能是5倍，10倍，甚至是15倍，比一般的上品仙窍还要强！！！

