    贺清桓的眼泪是无意识的,这滴眼泪像不知道从什么地方沾上的水，他神色平静，看不出任何的痛楚或者其他。

    他自己也有点奇怪。

    什么是喜欢？

    如果想把人关起来锁住是，那他真的很喜欢很喜欢顾望,很久之前就喜欢,现在更加喜欢。

    无论是以前张扬舞爪惹人烦的男孩子，还是现在冷静优秀的顾望,他都很想,很想把人关在家里。

    沈诏不能喝酒,他偷着喝了两杯白的,下楼的时候一头撞在墙上,顾望和宋之言还没来得及上前扶住他,后边的越枫跑上前把人拉住了。

    沈诏泪眼朦胧，“你说,我还能永远十八岁么？”

    越枫一脸复杂,“可是你不是才十七么？”

    沈诏,“……”

    他们一路出去,冉冉他们打车先走了,就剩下宋之言沈诏和越枫,还有走在后面的顾望和贺清桓。

    顾望在想医院里的顾奶奶和家里几道没做出来的高数题，之前突然出现的青年完全没影响到他。

    那是原身跟贺清桓之间的事情，与他无关。

    他们落在了后面,贺清桓穿的校服，比他穿常服要低调不显眼许多,所以导致杜舟一时没认出来，加上又是晚上，四周霓虹灯影影绰绰,他就没想到能在这里遇到贺清桓。

    杜舟搭上顾望的肩膀，他一开始只看到这个男生，背影清瘦，气质干净，他本意只是想看看男生的脸，但在看见是顾望的时候，他笑得有些耐人寻味。

    “好巧，顾望，我还记得你的名字。”杜舟说道，他的手还没从顾望的肩膀上放下来。

    不用他自己放下来，贺清桓抬手就捉住杜舟的手腕，用力甩到一边。

    “贺清桓？那更巧了。”杜舟笑容冷了些。

    两个人一直没跟上来，前边三人回头就看见顾望和贺清桓已经被围着了，越枫卧槽了一声，把沈诏塞到宋之言怀里，“你们在此地不要走动，我去……”

    宋之言皱眉，“买尼玛的橘子！”

    杜舟晚上喜欢带着自己一群兄弟在市中心打转，要么翻进别人学校找好看的女生，或者男生，越枫是真没想到，世界这么小，也这么晦气。

    这里有些僻静，再过去就又是一段繁华地带，越枫有些发愁。

    贺清桓每次遇上杜舟，十次有八次要打起来，他们俩是同一个散打老师教的，打起来的时候旁人插不进手，但让越枫收拾杜舟的七八个大兄弟，他也解决不了啊，尤其是还有顾望，顾望看起来斯斯文文的，这打架肯定不行。

    以前几乎每次都是杜舟先动手，这次却是贺清桓先动的手。

    顾望往后退了几步，越枫拉住他，“你别跑，帮帮我。”

    杜舟的几个大兄弟已经围过来了。

    顾望看他一眼，“不帮。”

    越枫哀嚎一声，“阿桓，你看看你家的小白眼狼！”

    越枫打架不行，他都是叫别人打，贺清桓他们学散打，他在旁边吃吃喝喝，但他下手狠，虽然没什么技术含量，但让越枫掐到脖子的，绝对会怀疑人生。

    越枫被人从后边踢了一脚，他往前趔趄几步，看着自己校服上的鞋印子，气得要死。

    顾望看不过去，他离战斗区挺远的，越枫只感觉一阵风扫了过来，顾望一脚将踢越枫的人扫飞了出去。

    越枫怔住，“尼玛的，有点帅哦。”

    不是顾望心软，他只是看不过去。

    原身是不怎么会打架的，喜欢偷袭人，顾望喜欢光明正大跟人打，那个男生被扫到贺清桓脚边，贺清桓担心顾望，往后看的时候被杜舟一拳打在脸上。

    杜舟笑了，“阿桓，这不像你，你怎么了？”

    贺清桓反身就是一脚踢在杜舟的肩膀，杜舟捂着肩膀倒退几步，他阴恻恻的笑起来，“我今天，非要把顾望带走，当然，你可以选择弄死我。”

    他不是非要带走顾望，他是非要抢贺清桓的东西。

    贺清桓千捂万捂，都没捂住。

    顾望不知道这些，他跟越枫在打那七八个，顾望身手好，不是那么专业的打法，但一看就是老手，一拳能把人打懵过去。

    宋之言在后边看得热血沸腾，他把沈诏扔在地上，“你在此地不要走动……”

    沈诏睁开眼睛，“你们要去哪里？”

    即使有宋之言的加入，他们也落了下风，对方人多，贺清桓顾忌不到他们，等反应过来的时候，顾望已经挨了好几闷棍。

    越枫和宋之言更甚，宋之言一打架就挂彩，一打架就挂彩，越枫也好不到哪儿去，不知道谁朝他脸上扇了一棍子，越枫现在鼻血横流，哪看得出之前那副志得意满翩翩公子哥的模样。

    贺清桓空出手去替顾望挡，对方人多，又因为叛逆期耍帅在身上带了棍子，杜舟看着贺清桓有些狼狈，生平第一次觉得扬眉吐气了。

    只要赢了贺清桓就行。

    杜舟给旁边的人使眼色，顾望没注意，被身后的人拉住手臂按住了肩膀，贺清桓眉眼的戾气比之前忽然要重。

    越枫气喘吁吁，“杜舟，我劝你赶快撒手，你别动顾望。”

    杜舟不是很懂，“顾望是他心肝吗？连你也这么……啧啧，不要这样嘛，我们这样的人，要什么样的小男生没有，你们还把这些小朋友放在心上？”

    他话音刚落，一根钢筋从越枫身后飞过来，直接插进了杜舟的肩膀，旁边是一家正在装修的金品店，拆了不少的东西扔在门口，贺清桓从底下抽了一根钢筋出来，想都没想就朝杜舟扔了过去。

    他还觉得不够。

    越枫把人拦腰抱住，扭头朝杜舟喊，“憨几把批，还不滚？”

    他几个兄弟放开顾望，顾望从地上站起来，看着贺清桓走到自己面前，蹲下，垂着眉眼，仔仔细细的给他拍裤子上的灰，最后是衣服上的，背上的，在看见后背几个黑色的脚印的时候，贺清桓顿了一下，他叹了口气。

    “越枫喊你打的？”

    这样的贺清桓，让顾望抗拒不起来，他摇头，“我自愿的。”

    顾望底气十足，还隐隐有点骄傲，贺清桓看了他一眼，有些想笑，心里又有些烦躁。

    为什么非要出头？不出头就不会受伤？如果关起来，就不会有这么多事。

    杜舟他们没跑多远，就被几名警察揪住了，杜舟无所谓，他家有钱，但他顺手把贺清桓也拖下水了，他爸不会饶了他的。

    这片区的警察跟他们学校旁边的警察是不一样的，那边的处理学生打架处理多了，往往都是高高抬起轻轻放下。

    这里不一样，他们被拎在走廊，站成一排，其中包括喝醉了的沈诏，他被吹了这么一路冷风，也清醒许多。

    “天，为什么？我今天生日哎！结果我是在警察局过的！”

    顾望和宋之言，越枫和贺清桓，都选择沉默。

    “天，为什么？我又没参与，我怎么这么倒霉？”

    旁边的人仍旧沉默，装没听见。

    先被问话的是杜舟他们，杜舟没进去多久，就又走了，他受伤了，脸都没了颜色，里面的警察当即决定先让人去医院，他出来的时候，朝贺清桓露出了一个意味不明的笑容。

    顾望他们看见了，顾望第一次主动找贺清桓说话，男生之间大概都是如此，一起打过架，那情分就不一样了。

    “他笑什么？”

    贺清桓顿了顿，随便哄他，“他小时候发高烧，脑子烧坏了。”

    顾望，“……”我应该是不信的。

    杜舟一看就像是，好像得到了什么利益和坑到了谁一样。

    监控里看见是贺清桓先动的手，随即越枫被打，顾望主动出击，宋之言从不远处跑着过来。

    他们看着监控视频，沈诏委屈巴巴，“你们就把我扔在地上？”

    顾望看向越枫和宋之言，“你们就把他扔在地上？”

    越枫看向宋之言，“你就把他扔在地上？”

    宋之言不动如山，脸皮厚，死扛。

    负责他们的是个黑脸警察，黑脸拍了拍桌子，说，“得留档案里，以后也消不掉，不过也不没有什么大的影响。”

    他说的轻松，留了案底等于给你人生烙了字。

    贺清桓举手，淡淡道，“我想打个电话。”

    黑脸本来想吼回去，但看这个男生即使脸上挂了彩，都依旧平静淡定，这气质也不像普通人家的孩子，他点点头，让贺清桓就在这里打。

    这个电话就打了一分钟，或许一分钟都不到，贺清桓说，“爸，我出了点儿事。”

    贺之岩跟黑脸说了话，挂了电话之后，黑脸的态度立马就变了，他清了清嗓子说，“那个，那你跟那个越，越什么的小子可以走了，剩下三个，等保释。”

    顾望无所谓什么时候出去，顾大志肯定会来，并且把档案消掉，他就是怕他们担心，也担心杜舟找顾家麻烦。

    沈诏和宋之言一脸生无可恋，他们一定会被打死。

    贺清桓抽了两张纸巾递给顾望，他站在顾望旁边，看了人擦了脸上的灰，才抬眸向警察说道，“他也是我家的人，我现在要带他走。”

    作者有话要说：被忽略的沈诏and宋之言：这大概就是爱情叭！

    -其实一个人为另一个人改变，本身就是一件很甜很宠的事情，原身的性格跟贺狗在一起了也会很惨，贺狗占有欲爆棚，他不改，原身也只有一个下场，关起来，像原身那样的男孩子，他会枯萎的，而贺狗这么偏执的人，他会弄死自己的。以上，算剧透吧，后边基本都是糖，不会虐，插播片段是为了让两个人赶紧甜，我也急啊，其实我一开始写的时候没想这么多，所以框架定的很小，全文最多不过二十多万接近三十万，再加个番外，评论的宝们看糖就行，不虐的！是穿书！

