    夏龙两指夹住卡片，向下一甩将其精准插入腰带中。

    【最终攻击驾驭！】

    贝蒙斯坦已经起飞，转身就要逃离。

    就在此时，着急的艾克斯看见初代陡然伸出右手。

    下一秒，一柄缠绕着紫金光芒的厚重大剑凭空浮现，被初代稳稳捏在手中。

    奥特泰坦光剑！

    初代双手紧紧握住奥特泰坦光剑，将其竖在自己右肩前方，然后将能量注入进去。

    艾克斯瞪大眼睛。看着初代手中的奥特泰坦光剑陡然发光变大起来。

    顷刻间就暴涨了三百米左右！

    光剑中央，上面雕刻着的超古代文字此刻全部都被点亮，释放着炽白耀眼的光芒！

    下一秒，初代双手握剑朝着逃离的贝蒙斯坦重重劈了下去！

    必杀——斯派修姆光斩！

    刷！！

    艾克斯抬起头。

    看着那道长度惊人的银白光剑迅速划过头顶，然后重重砍在了贝蒙斯坦身上。

    这只宇宙大怪兽刚飞出两百米，就被光剑当场砍爆了！

    “嘭！！！！”

    伴随着震耳欲聋的爆炸声，夏龙脑海里也响起了系统的声音。

    【恭喜宿主完成任务，奖励已经发放至背包空间，请注意查收】

    【恭喜宿主获得4星精英怪兽卡——贝蒙斯坦】

    “呼，圆满收尾！”

    变身空间内，夏龙长舒出口气，随后解除了强袭重甲形态。

    艾克斯看着变回闪光玩偶的贝蒙斯坦，过了好一会儿才平复下心态。

    “多谢您了，夏龙先生。”

    “小意思，你能量不多，还是赶紧解除变身吧！”

    夏龙拍了拍手，同样解除了变身，恢复成帝骑的模样。

    “可是解除了变身，大地也无法在太空中生存啊！”艾克斯有些疑惑道。

    “这个时候就要用到这个！”夏龙打开卡盒，抽出一张印着品红大门的卡片然后插入腰带中。

    【道具驾驭，任意门！】

    下一秒，艾克斯和大地就惊讶的发现，夏龙身前陡然多出一道高约两米的品红色大门。

    “这是任意门，只要握着把手想象要去的地方就能抵达抵达了。”夏龙伸手介绍道。

    胸膛正面挨了贝蒙斯坦的腹部光束后，现在还隐隐作疼呢，飞回去实在太麻烦了还是用这个方便。

    “怪不得上次逮捕地底女的任务，夏龙桑你这么快就完成了，原来有这么方便的道具。”大地恍然大悟道。

    “行了少废话，咱们赶紧回去，现在大家都以为你死了，就差给你开追悼会了。”夏龙忍着疼痛说道。

    啊疼疼疼疼！！

    可恶，真希望下一次能抽到治愈技能，或是抽到是奶妈的人物卡。

    “哎？”

    “哎你个头呀，赶紧给我回去解释清楚！”

    ……

    艾克斯分出一道能量包裹住大地。

    随后夏龙就和拿着贝蒙斯坦闪光玩偶的大地通过任意门，再次回到地球。

    为了不太过引人注目。

    夏龙将回去地点设置在了大地之前被爆炸波及的地点。

    两人刚出门，就看见空战马斯凯迪正在和巨大化的扎拉布星人缠斗。

    “夏龙先生，要不我们也去帮忙吧！”大地说着抬脚就要走。

    夏龙叹了口气，一手抓住这家伙将其按在了原地。

    “艾克斯能量距离恢复还有一段时间，你去了能帮什么忙？相信你的队友，他们可没有你想象中那么弱。”

    大地闻言，想了想也确实是这个理，便没有继续坚持。

    “你就在这儿待着吧，我有事先走一步了！”

    夏龙眼看着那边战斗快要结束，匆忙叮嘱了大地一句，就拧开任意门把手再度消失不见了。

    扎拉布星人等会儿估计就得完蛋了。

    虽然这家伙并不强，但蚊子腿再小也是肉啊！

    ……

    阿渡站在大厦上，手中紧握住格尔曼博士刚升级完毕的奥特光线手枪。

    扎拉布星人看着他，嘴里发出嘲笑，丝毫不在意的迎面走了过去。

    “就凭你手中那个玩具，真以为能伤到我吗？”

    “那么，你就亲自试试看好了！”

    阿渡看着扎拉布星人毫不防范的走入最佳攻击范围，没有犹豫立刻扣下了扳机。

    下一秒，一道酷似艾克斯绝招扎纳帝姆光线的银白光线，猛然击中了这个自大的家伙。

    与此同时，一道赤色光线也陡然射来，从左侧狠狠击中了扎拉布星人。

    下一秒，这个野心勃勃的自大宇宙人连遗言都没有说出，就被炸成了漫天碎片。

    【恭喜您获得3星普通怪兽卡——扎拉布星人】

    夏龙看着手中凝聚的卡片，撇了撇嘴，没有说话将其收入了卡盒里。

    此时，驾驶空战马斯凯迪的隼人从上空发现了那道光线射出的来源，立刻惊喜的叫出了声。

    “夏龙先生！”

    “原来是夏龙先生啊，我就说怎么好端端冒出一道光线来。”

    “这样的话，岂不是说夏龙先生那边已经搞定了，我们输了？”

    “这又有什么关系，总之我们赢了，耶！！”

    众人振奋过后，就开始返回基地。

    明日奈架势着阿托斯，再度回到大地被卷入爆炸的地方。

    她拿出哥莫拉火花人偶，放在胸口。

    没有说话，只是感到悲伤。

    艾克斯被救出来了，扎拉布星人也被消灭了，可惜这一切大地都再也看不见了。

    微风拂来，吹动明日奈的发丝。

    这时候一个熟悉的声音从她背后响起。

    “谢谢你帮我找到它。”

    明日奈听到这个声音，顿时不可置信的转过头。

    就看见大地陡然从废墟一侧走了出来，那双眼睛看着她，满是温柔的笑意。

    “那个……我被吹走了，然后就失去意识了。”大地看着明日奈有些憔悴的面容，最后低着头轻声说了一句对不起。

    明日奈看着眼前这个清秀的男人，有千言万语想要说出来。

    但最后……

    她只是上前一步，轻轻拍了一下大地，用开玩笑的语气说道。

    “真是的，今后可不要再从我身边离开了啊，你一个人太危险了。”

    明日奈说完，将哥莫拉火花人偶递给了大地。

    “可真过分呀！”大地接过，开了个玩笑。

    躲在暗处的夏龙听到两人的对话，顿时感觉吃了一吨的柠檬。

    话说明日奈你就这么相信大地的借口了？

    什么风能把大地吹走一百米，还能毫发无伤的走回来？

    这么明显的问题，你都没有发现吗？

    夏龙摇了摇头，转身消失在风里。

    果然，恋爱中女人的智商是会下降的。

