    舆图勾勒的十分完整。

    所有人看的都很震惊。

    “这就是禀生的本事吗？”林天喃喃自语道；

    “庄策！你是来过这边吗？”熊勇满脸惊诧，看着庄策的眼神像是看着什么怪胎似的。

    “未去国子监前，曾游学至此地，还险些遭遇了匪患，无意中走入了那条路。”庄策沉吟解释着。

    “这也很厉害了。”罗旭夸赞着。

    只不过走了一次，还时隔这么多年，画的这么详细，真的令人钦佩！

    玄野仔细扫了两眼，在脑海中迅速的留下了印记，而后让庄策擦掉了这舆图。

    “诸位，我们来战场是为了杀敌，为了保住北玄百姓，为了给自己赢得好名声，为了功名利禄，绝对不是为了逃避来了！虽说将军不肯让咱们去战场，但咱们就要因此退缩吗？”玄野眼神犀利的望着众人。

    “不退！”熊勇大喊道；

    “对，不能退！我们退缩了，那来此还有何意义？”玄野指着地上那已经没了的图画道：“我们如今所在之地，名叫天仓门，天仓门四通八达，乃是连同天下粮仓之地！”

    “在天仓门的南边，便是安达！安达被草原妖孽所夺，但刚被打下来不久，还并未彻底稳下来，城内情况不明，但可以知道的是，努尔极部落的主力在攻打幽居关，一旦幽居关被夺下，京城危矣！”

    “安达和幽居关距离很近，努尔极打着的是速战速决的想法，想要夺下幽居关，势必会大力对抗，粮草补给应当就留在了安达！”

    “若要缓和幽居关的战事，只凭借三千玄家军恐怕很悬。但只要我们绕路到安达，烧了努尔极的补给，在半路埋伏他的大军，一定会给幽居关喘息之机！若是因此解了幽居关之围！那我们就是大功臣啊！”

    玄野循循善诱，忽悠着众人：“说不定我们还能趁机将安达给夺回来呢！那时候，功劳可就更大了！”

    庄策和轩辕宸珩对视了一眼，二人都没说话。

    林天一拍大腿道：“干了！”

    罗旭也喊道：“来都来了，怕什么！去！”

    伍力跟着附和：“咱们不就是为了战功来的吗？富贵险中求，说不定咱们运气就真的那么好呢！”

    玄野的视线又望向了后来过的一些纨绔。

    有人想要退缩，也有人被玄野的大饼给吊住了。

    事实上，这两天的路程，已经让很多纨绔后悔过来了。但这世界上没有后悔药可以吃，他们想的就是找个机会逃回去。玄建安让他们留在这里，这些人很高兴，可玄野的话，又让他们犹豫了。

    刘安啐了一声道：“磨磨唧唧的，走就走！说这么多废话作甚！谁不走就自己留在这里吧，反正我们要走了。留下的人若是出了事，可别怪我们没有保护你们，这里野狼不少，晚上还有大虫出没，你们小心点！”

    刘安的话让退缩的人心中更加畏惧了，对视几眼后，众人还是选择跟随玄野前去。

    但还没离开，就被玄小的人给拦住了。

    “少爷，将军说了，命令属下在这里保护你！”玄小骑在马上，方天画戟泛着冷光。

    “我爹说让你保护我，在并未说在天仓门保护我！我要去安达，你若是愿意跟便跟着，若是不愿意就留在此地，我爹已经离开了，他的命令，你不听也罢！”

    玄野一招手，一皮骏马瞬间飞奔而来，她一跃而上。

    “少爷！你不能走！将军说了，若是离开只能往东南方向讨，绝不能去战场！”玄小拦道；

    “你听我的，还是听我爹的？”

    玄野从怀中掏出了半块令牌，展示给了玄小看。

    入目的那一瞬间，玄小瞳孔倏然放大，随后立刻从马上跳了下来，跪在了地上，拱手道：“玄小见过少主！”

    在玄野很小的时候，并肩王玄战曾经给过她半块令牌，上面写着一个赤色的“玄”字。

    以前玄野并不懂这令牌的寒意，一直到出征之前，并肩王托人给玄野带了一句话，将这令牌带上，遇上难事，拿着它去找玄家军！

    玄野只是试试而已，没想到玄小竟然跪了下来。

    其他人见状也跟着跪了下来。

    “既然知道我是少主，就该听我的！去安达！”玄野命令道；

    玄小还是有些犹豫。

    “怎么，这令牌不好使了？”玄野挑眉。

    玄小忙摇头，而后满脸纠结的牵起了马，让出了路。

    马上，玄野掂了掂这令牌，没想到这小小令牌比玄建安的命令都管用，她沉思着放入了储物袋中。

    “老大，你刚刚拿的那是什么？”伍力好奇道；

    “大人的事儿小孩子别插嘴！”熊勇警告道；

    “嘁！”伍力对着熊勇翻了个白眼。

    “大家都注意，咱们要加快速度，争取在天亮之前赶到安达，给那草原蛮子一个措手不及！”玄野大声喊着；

    “好！”

    “冲冲冲！”

    “杀呀！”

    所有人兴奋不已，表情激动。

    安达。

    自从被夺，已经五日有余。

    城内一片萧瑟。

    蒙城被打的凄惨，袁福带领的士兵全部战死，只剩下了二百人，留到了冀鲁之地，袁福将军战死在了冀鲁，在生命最后一刻写下了奏折，让副将带走。

    副将赶到了安达，本要带兵前往，怎料安达城主听闻袁福战死，吓得魂儿都没了，连夜带着一家老小跑了！

    不仅如此，那安达城主还给草原通风报信，为了给自己留下卖命钱，将城中已空，副将在的消息，传了出去。

    努尔极的人夜里便赶了过来，副将那信件还没寄出去安达便夺了，他只好在后面加上了一句，而后前往了幽居关，这才将信带了出去。

    安达被占领的十分迅速，城主跑了，城内百姓们尚且不明所以，等天亮之后，才发现城中主人竟然换了！

    作为和草原战斗多年的安达汉子，哪里肯认草原人为主子？

    这些百姓们便自发组织起来，对抗草原蛮子！

    只是草原壮汉多，一个个孔武有力......

