
“陈老师，各科老师中就只有您没有活力了，现在周老师都很平易近人了，为什么您不能跟我们拉近一下距离呢？”王小宝只要是不谈学习，思维就显得很活跃。

陈可嫣一下子呆住了，木讷地问:“拉近距离？你要不要到讲台上听课？”

一句话引爆听课现场！

柳旭东笑得很嚣张，不但笑出声来，还捶了一下可怜的书桌。不过柳旭东的书桌似乎很牢固，没有在他的凌虐下受伤。

“柳旭东一一”陈可嫣柳叶眉的线条已经明显变形了，“起来解释一下你的笑。”

“老师，抱歉，我笑得有些忘形。”

“要怎么才能拉近与你们的距离？”在求真的路上，陈可嫣还真是不耻下问。

“这个容易，您唱一首歌就可以了。”柳旭东脸上露出不厚道的笑容，他这人有时就爱捉弄人。

看古板严肃的老师难堪的样子让他觉得倍感兴奋。

“好主意！”王小宝点赞。

“陈老师一定能行的！”周洋也起哄。

“陈老师唱一首歌，没准我的政治成绩就上来了！”龚映雪在后排高声说道。

“先来点掌声鼓励一下一一”班长萧天浩居然也叛变了。

啪啪啪啪啪啪啪~~~

除了夏鹏飞，大多数男生们跟着起哄、鼓掌。

夏鹏飞在笔记本上奋笔疾书，没功夫也没心情搭理这群熊孩子。

冷丝雨此前已把本节课的政治教材读了两遍，见陈可嫣红着脸，有些手脚无措，完全下不了台。

于是冷丝雨猛地把桌子一拍，桌子的腿又跟桌面分家了，把正专注写字的夏鹏飞惊了一跳。

夏鹏飞瞄一眼冷丝雨，再仔细观察陈可嫣的反应。

丝雨这一掌立刻让全班同学噤声不语。

情商为负数的冷丝雨站起身，喝道，“一个个一捉弄起人来就显得特别亢奋！

让老师唱歌？你们把这里当作了点歌台、当作了KTV吖？”悦耳的声音中裹挟着风雷。

夏鹏飞停下的手中的笔，去看他死党柳旭东。怕柳旭东要跟丝雨发火，柳旭东做了个无奈的表情。

谁知陈可嫣却不领情，严肃地说道：“丝雨，我认为他们没有恶意，说是捉弄人就有点小题大作了。”

“好，老师，算我反应过度了。对不起。”冷丝雨不痛不痒地说。

夏鹏飞举手。

“夏鹏飞同学，你想说什么？”陈可嫣温和地问。

“陈老师，从你刚才面部表情泛红、神情慌乱以及手脚的不知所措看来，依我的判断，你是处于不安的处境中，那么丝雨应该是出于对你的维护才——”

“算了，不用说了。鹏飞。我也有错，不该拍桌子，”丝雨纤手一伸抓住夏鹏飞的手臂往下一拉，让鹏飞坐下，说道，“讲话也没征得老师的同意。”

夏鹏飞对丝雨说道：“好嘛，算我没说。”

王小宝问陈可嫣：“老师，那你是唱还是不唱呢？”

陈可嫣说：“我已经很久没唱歌了，但既然同学们提出了这个要求。我也可以试试。同学们希望我唱哪首，我看看能不能唱。”

华可多和柳旭东同时说：“青藏高原。”

这可是一首难度不小的歌曲。这俩人绝对是故意的。

陈可嫣居然没推辞，还真略为清了清嗓子就开唱了：

“是谁带来远古的呼唤

是谁留内下千年的祈盼

难道说还有无言的歌

还是那久久不能忘怀的眷恋

……”

陈可嫣一开口，就一扫先前的扭捏之态，把一首通俗歌曲竟唱得荡气回肠，直冲云霄ꓹ  想看陈可嫣笑话的熊孩子们一下子就傻眼了。

就连夏鹏飞、叶知秋和华可多都表示震撼。陈可嫣没有刻意控制呼吸与气息ꓹ  一上来就用非常浓郁的民族唱法。

求爱失败的叶知秋敲着前排夏鹏飞的椅子ꓹ  夏鹏飞回过头看向叶大美女。

叶知秋说：“陈老师绝对经过专业指点。”

夏鹏飞点点头ꓹ  仍回过头去瞄丝雨ꓹ  丝雨在专心翻阅政治教材。小妮子准备走学霸路线了？最近学习的精气神比打沙袋的劲头还足呢。

陈可嫣唱完后，全班欢呼声掌声经久不息。

“小时候被父母逼着学唱歌，我对唱歌其实很排斥，大学以后就没唱过了。所以刚才同学们让我唱歌时我还真有些紧张。”陈可嫣也不装深沉ꓹ  很实诚地说道。

“老师，您真该多唱的ꓹ  您唱得太好了！”王小宝真心赞道。

篮球队长龚映霞也说道：“陈老师ꓹ  我们真是小看您了。没想到您还这么有才华！从此以后，我一定好好学政治了。”

天翔中学附属幼儿园中班ꓹ  新来的幼师吴发上台自我介绍，“小朋友们ꓹ  我是你们新来的老师吴老师。”

“我们的赵老师哪里去了，我们要赵老师来跟我们上课。”马丽姝说道。小朋友通常是先入为主，毕竟和赵红霞相处那么久了ꓹ  对她多少会有些感情了。

“这是上面的工作安排。赵老师没法，我也没法。”吴发答道。

“上面是哪上面？天上吗？”曾傲娇问。

“教育局。”吴发说道。

小朋友对教育各级管理机构毫无认知ꓹ  他们完全不知“教育局”是做什么的。不了解的可能就觉得很厉害，一听到“教育局”，一个个都变老实了。

吴发说：“有些规矩得先交待一下。”

“什么是规矩？”曾傲娇算是中班相对弱智问题的集大成者。

“规矩就是你们必须要听话。”

马丽姝问：“如果不听呢？你要打人不？”

吴发说道：“不听话，我就要打小手手。”

夏家二少夏虫虫说：“你不能体罚小朋友，你体罚小朋友是不对的。我听哥哥说的，你这是违法行为。”夏虫虫上升到制度层面、国法高度维护自己的权益。

小家碧玉冷圆圆则从文学的角度感化吴发：

“对啊，老师。你应该爱护小朋友才对。我们是祖国的小花朵小树苗，你把我们打坏了，祖国还有美好的未来吗？”

吴发内心的阴影面积爆增，他突然想换班。

几个小屁孩竟把他初次发言的思路给打乱了，他喝了杯隔夜的冷开水才让自己冷静下来。

“小朋友们，没有规矩是不行的。从今往后，中班不能有打架、吵架的行为，课堂上没有老师的允许，不能交头接耳。”

“老师，什么是交头接耳？”曾傲娇问道，她快成十万个为什么了。

曹霸天如果在往常，一定是课堂上最活跃的小朋友，但今天第一次挨曹大力的暴扁，而且是当着很多小朋友的面揍的，他感觉特别没面子，因此在课堂上显得很安静。

曹霸天看冷圆圆和夏虫虫的眼神，既有强烈的不满，又有莫名的敬畏。

可以肯定的是，暴力对惯用暴力者，还是有很大威慑力的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65104326"  chaptername="0084  你这是违法行为">加入书签</a>
</div>
