    朱秀云母女走过去直接排在队尾，跟着队伍慢慢向前移动着，很快轮到她们，

    两人把东西，一样一样拿出来，放在柜台上，

    里面的工作人员，按分类放进一个方形箱子里，就能显示出不同的颜色，

    种植田里蔬菜是纯粹的绿色，山货是白色带夹杂灰色，药材都是墨绿色，然后拿出来，一人称重报数，一人在光脑上飞速录入，最后打出一张纸条，让两人核对无误后盖章，递给朱秀云。

    需要拿着纸条去另一边去领钱，帝国没有现金，都是数字货币，存在身份卡或者不记名的金融卡里。

    朱秀云把条子递给柜台里的工作人员，那人用一个东西扫描下纸条，马上说出一个数字后，喊道：

    “请您拿下身份卡或者金融卡。”

    “好的，给你，”朱秀云递过去她的身份卡，

    工作人员动作迅速在机器上一刷，把卡还给她，喊道：

    “下一个。”

    朱秀云赶紧让开窗口的位置，收好身份卡，拉上青青，招呼女儿离开收购站。

    “妈，我们先去逛街吧，最后再去买能源石。”

    “嗯，走吧，先去买些种子，在给青青买点本子和笔。”

    这回苏明娟聪明的没有反驳她妈的提议，心底对女儿虽然不喜，却知道隐藏起自己的小心思了，

    她就怕朱秀云提起当年父母是怎么对待她的，

    有时候苏明娟也想跟女儿亲近些，毕竟是自己十月怀胎生的，可惜青青好像对她有很大隔阂，不喜欢接近自己，

    三人走在大街上，拐进另一条街道，人流多了起来，路边都是店铺或者摆摊的，买什么的都有，只是水果和蔬菜店很少，大多数日常生活用品，也有饭店。

    苏青打量下那些店铺，没啥特殊的，跟地球差不多，就是卖的东西不同而已，不管科技发展到什么程度，人类过日子照样是吃喝拉撒，衣食住行。

    三人先走进一家卖种子的店铺，店里的货架摆满各种各样的种子，有散装和袋装两种，全是蔬菜，水果，粮食，药材，花卉等各种种子，还有些是来自其他星球的特产。

    朱秀云专门选那种生长周期很长，不容易开花结果的菜种，她是怕了小孙女几天就让蔬菜成熟的效果了。

    苏青在水果专区，选了苹果和梨的种子，朱秀云觉得中种颗果树也好，既能自家吃，还能卖钱。

    梦月星没有卖树苗的，应为不好保存，容易混杂能量。

    苏明娟提议道：“妈，称点玉米和小麦种子吧，不能老是吃合成粮食，您看青青都不长个了，我们再去抓几只鸡仔，多养几只鸡，吃个鸡蛋也方便。”

    她不是忽然关心起女儿，而是这段时间，实在馋了，以青青为借口，她妈肯定会答应的，家里鸡蛋好久才让吃一次，不如多养几只。

    朱秀云一想也是，青青以后不能再吃合成食物，她也不知道合成食物有问题，就是觉得吃能量食物能提高天赋，让孙女异能力更强大。

    苏青转悠着，看到药材种子，眼睛一亮，家里的都是野生种子，一共就那么多，不如买一些回去种上试试。

    她拉住朱秀云的衣服，小声说道：“外婆，能给我买点草药种子吗？”

    朱秀云楞了下，草药种子非常贵，一般都是家里有木系天赋的孩子，买来练习种植用的，或者学校里培植出来让孩子认识灵药的，这家店铺备货的种类也不多。

    其他种子都论两卖的，一般有个一两就能中一大片地，可草药种是论颗卖的，十颗算一份。

    比菜种贵十倍，可是看到孙女渴望眼神，又想到她的异能力，爽快跟老板说道：

    “草药种也给我每样拿一份。”

    店家高兴的答应一声，马上给她装起来。

    苏明娟却着急的喊道：

    ”妈你糊涂啦，我爹留下的药种子，还不够青青糟蹋的，你干嘛还花钱给她买？不能她要什么就买什么，容易把她惯坏。“

    朱秀云瞥她一眼，“你别管，我给青青买的，有些天赋就要从小培养，”

    “对对对，还是这位阿姨有见识，孩子要是对什么感兴趣，就要培养，不然以后会后悔，这小姑娘一看就是聪明伶俐的模样。”

    店铺老板也在一旁奉承着，一样买一份可是不少钱呢，不要钱的好话使劲的脱口而出。

    苏明娟急切的拉拽她妈，“妈您又不是不知道，青青她。。。”

    “你住口，别口无遮拦的，你当这是自己家里。”朱秀云疾声呵斥道，打断她继续想说的话。

    苏明娟也才反应过来，自己差点把青青没有天赋的事儿说出来，那样可就丢脸了。

    “妈，你咋能乱花钱，您一直念叨钱紧，舍不得买能源石，咋能为了青青想要种草药，就糟蹋钱。”苏明娟还是试图阻挡朱秀云。

    朱秀云没搭理他，跟老板说道：“您给算下一共多少钱。”

    “哎哎，您稍等。”老板马上被所有种子打包装在一个袋子里，在收银机上一通输入，

    “承您惠顾一共是5278个星际币，”

    朱秀云拿出身份卡刷了下付账，

    苏明娟气呼呼的，她妈怎么回事，对青青好的过分，死丫头值得吗？

    “明娟走吧，我们买几只鸡雏去，不然种植田缺少肥料。”

    村里种植田都会隔出一部分养鸡鸭兔子和猪，粪便发酵后就是上好肥料，种植田不能吃的菜秧子，老叶子正好有喂鸡喂猪，还能省点买肥料的钱。

    养鸡苏明娟很赞成，能经常吃上鸡蛋，心里却对她妈对青青的溺爱愤愤。

    最近回到娘家过日子本就心情不顺，对于自己被抛弃一直耿耿于怀，时间长了，心思更淡下一点，

    便觉得吃喝上老妈太节俭，李家唯一好处就是舍得吃，虽然也会吃合成食物，却比一般家庭舍得，反正李家人极少攒钱，收入大半用在吃穿上。

    苏明娟因为是干活儿的主力，张丽英可不敢克扣她的口粮，一家子还指望她养活儿呢。

    此时见朱秀云已经付款，还能咋样，瞪了一眼青青，当先走出去。

    在街上一处卖鸡雏的摊贩处，母女两选了十只小鸡，在背篓理铺上一块破布，把小鸡放进去，盖上背篓的盖子，

    本来朱秀云想给青青买件衣服，苏青拒绝了，

    “外婆，我还小，新衣服穿一年就小了，太浪费，您把妈妈的旧衣服给我改下就能穿，等我上学在买新衣服吧。”

    孙女的话儿，让朱秀云心都要化了，青青才三岁就这样懂事了，嫌弃的看一眼自己闺女，以前看着挺聪慧的，和孙女比起来，差远了。

