    “大胆！竟然敢大闹我星罗帝国太子的婚礼，这里是星罗帝国，不是武魂殿，即使你是武魂殿圣子，也绝不容你放肆！”

    看着林夜，戴天风一声怒喝，猛然再次从椅子上站了起来。

    “邪眸白虎，附体！”

    在戴天风的一声大喝后，只听见一阵隐隐的虎啸，而后一只眸生双瞳的白虎顿时猛然从戴天风的身后浮现而出，瞬间没入了戴天风的体内！

    随着邪眸白虎武魂的附体，戴天风的身形顿时快速拔高起来，肌肉也开始膨胀，紧接着，身上浮现出了一层淡淡的白色毛发，尤其是手背最为明显，而额头上的毛发上更是浮现出了黑色的王字虎纹，双手也变成了足有蒲扇大小的虎掌，十指生出了宛如匕首般锋利的虎爪。

    而与此同时，在戴天风脚下，黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑九道魂环顿时接连升起，环绕在下了戴天风周身，一股强烈的魂力威压顿时向着四周猛然蔓延开来！

    “陛下要出手了！”

    看到戴天风进入了武魂附体状态，一副要对林夜出手的样子，四周的一些贵族不禁顿时纷纷激动起来。

    毕竟戴天风可是站在整个斗罗大陆最顶端的封号斗罗，能看到封号斗罗的出手，这该是何其荣幸！

    “武魂殿圣子，今天我就要拿下你，择日再带你去武魂殿问罪！”

    在进入了武魂附体后，戴天风顿时发出了一声如闷雷般的炸喝，而后整个人瞬间化为了一道流光，猛然爆射向了林夜。

    “那恐怕你是没机会了！”

    听到戴天风的话，林夜不禁心中冷笑了几声。

    看着爆冲而来的戴天风，在所有人激动的目光中，林夜也握紧了拳头，而后猛然向着前方挥了出去。

    “砰！”

    只听见一声炸响，林夜的拳头猛然破空而出，包裹着金色光芒的拳头，瞬间便和戴天风挥舞而来的巨大虎掌碰撞到了一起。

    “轰！”

    随着一声巨响，在一股强烈的魂力波动爆发而出的同时，两股强悍的力量顿时分别从林夜的拳头和戴天风的虎掌中传出，向着彼此轰去！

    虽然林夜并没有发动任何增幅类魂技，但是大圆满境界的龙象般若功，足足十三万斤的距离，配合魂斗罗级别九阳真气的加持，已经接近十五万斤。

    而很可惜，即使是戴天风已经进行了武魂附体，但是在不发动任何魂技的情况下，戴天风单单武魂附体下的力量也没有超过十万斤，根本不是林夜的对手！

    于是，在一阵巨响后，最终的结果是戴天风脸色猛然一变，整个人瞬间倒飞而出，直接化为一道流光撞到了大堂后方的墙壁上，在“砰！”的一声巨响过后，在墙壁上撞出了一个深坑，碎石飞溅！

    “怎么可能！”

    当看到戴天风竟然被林夜一拳轰飞了出去，在场的所有人都不禁顿时露出了难以置信之色，心中大骇。

    自家的皇帝陛下可是封号斗罗，而且还是拥有顶级兽武魂的封号斗罗，怎么可能会在正面的力量对轰上，竟然还没打过一个没有进行武魂附体的少年，如果不是亲眼看到，这简直就是天方夜谭！

    “天风！！”

    看到戴天风竟然被林夜一拳轰飞，撞到了大堂后方的一面墙壁上，将墙壁都撞出了一个坑，朱月华不禁顿时大叫了一声，连忙跑了过去。

    而一旁，幽冥大公朱天冥和公爵夫人脸上也都露出了“震惊”之色，仿佛很是难以置信。

    但是如果仔细看，却可以看到两人眼神深处都有一抹莫名的光芒闪过。

    “这个小子！”

    在被林夜一拳轰飞，撞到了墙壁上滑下后，戴天风有些狼狈地站了起来，看着林夜，脸上满是沉重。

    身为封号斗罗，虽然他刚才只是进行了武魂附体，并没有发挥出全部的实力，但是林夜却也只是动用了魂力，连武魂都没召唤出来。

    可刚才的力量对拼他完败，而且他能感觉到，彼此之间的力量差距非常大！

    这让戴天风心中更加确定，林夜之前的表现肯定是演的，而林夜林夜选择了动手，这说明是阴谋马上就要揭晓了！

    但究竟是什么阴谋呢？

    戴天风还是没有想到，林夜到底想要干什么。

    就算在这里找到了朱竹清又如何，证明戴沐白的确派人抓走了朱竹清，然后让武魂殿对他星罗帝国进行谴责，然后呢？

    戴沐白作为星罗帝国现今唯一的太子，他不可能废掉。

    所以就算真是戴沐白派人抓走了朱竹清，武魂殿除非和星罗帝国开战，不然也只能谴责一番！

    不过身为星罗帝国的皇帝，无论林夜的阴谋究竟是什么，戴天风都不允许林夜破坏魂婚礼。

    而现在已经破坏了婚礼，为了星罗帝国的颜面，他必须要拿下林夜！

    “武魂殿圣子，你的实力很不错，事先应该做了不少的准备吧，但是封号斗罗级别的实力，你可还远远没有见识到呢！”

    在爬起来后，看着林夜，戴天风一边沉声说着，一边缓缓发动了第七魂技武魂真身和第三魂技白虎金刚变！

    随着戴天风最后一句话近乎用怒喝的声音喊出。

    在其周身环绕的第七道魂环和第三道魂环顿时接连亮起，炽白色的魂力猛然从戴天风的身上激荡开来。

    在这股汹涌的刺眼炽白色魂力下，戴天风的身体顿时再次变高，并变得更加强壮，身上生长出了更多浓密的白色毛发。

    在一声如惊雷般的虎啸从嘴里发出后，戴天风几乎完全变成了一只人立的白虎，猛然爆射而出，化为一道炽白色的流光瞬间向着林夜爆冲了过去。

    在武魂真身和白虎金刚变状态下，戴天风的身体素质发生了巨大的提升，单单力量就已经超过了十五万斤，已经是超过了平常状态下的林夜了。

    进入了武魂真身并发动了白虎金刚变后，戴天风顿时冲向了林夜，在一阵阵咆哮声中，和林夜大战了起来。

    只听见一阵阵巨响，在一阵阵魂力波动爆发而出的同时，一股股白色和金色的魂力不断向着四周激荡而去，将大堂里的墙壁、桌子和各种物品统统轰碎！

    本以为戴天风在发动了魂技后就能拿下林夜的，但是看到林夜即使面对了发动了魂技，而且是武魂真身的状态下，依旧和戴天风大的有来有回，反而是整个大堂已经快给林夜和戴天风给拆了。

    整个大堂里的人顿时纷纷惊叫着跑了出来。

    而在大堂里，林夜和戴天风依旧在不断大战着，很快就将大堂里摧残地一片狼藉。

    看到发动了第七魂技和第三魂技竟然都没能拿下林夜，戴天风顿时开始发动其他魂技。

    “第一魂技，白虎护身障！”

    “第二魂技，白狐烈光波！”

    ……

    最终，整个大堂在林夜和戴天风的战斗下，随着一声轰鸣，被林夜和戴天风给完全拆了，林夜和戴天风在废墟上继续激烈战斗了起来。

    在院子里，众宾客已经麻木了，这个武魂殿的圣子就是怪物！

    而在和林夜的交战中，感觉到林夜的实力竟然有些深不可测，虽然自己现在占据优势，但是对方连武魂都没有召唤出来，戴天风心中简直有一万个不安心。

    “戴天风，不和你继续玩下去了！”

    在和戴天风的交战中，林夜低声冷笑了几声。

    而在低声冷笑完后，林夜顿时声音拔高了好几度，变成了“怒喝”。

    “戴天风，你竟然还不肯交出竹清来，今天我一定要让你知道知道我的厉害！”

    说着，林夜顿时运转起了凤舞六幻向着一边闪去，并且同时召唤出了九灵仙棠武魂。

    随着洁白无瑕的九灵仙棠武魂从手中浮现而出，九道猩红色的光环顿时从林夜的脚下接连升起，环绕在了林夜周身。

    “这是……足足八道十万年魂环！！！”

    看到林夜周身环绕的八道猩红色魂环，在院子里围观的一众宾客不禁纷纷大骇，不禁大叫了起来。

    “天风，危险！”

    当看到林夜周身的八道猩红魂环，本来准备等戴天风胜利的朱月华心中一惊，不禁顿时尖叫了起来，而后在进行了武魂附体后，宛如鬼魅般便向着戴天风急掠而去。

    “天风，武魂融合技·幽冥白虎！”

    在途中，朱月华焦急地大喊着。

    而戴天风也瞬间明白了朱月华的意思，顿时便向着朱月华狂奔而去。

    敌人之前就表现出了那么强大的实力，现在召唤出了拥有八道十万年魂环的武魂，这不使出全力，今天怕是要死在这里。

    敌人演了那么久，看来目标是要他的命啊！

    “武魂融合技：幽冥白虎！”

    很快，戴天风便和朱月华相遇到了一起，在一阵异口同声的大喝声中。

    随着邪眸白虎武魂和幽冥灵猫武魂融合为了一体，在一阵刺眼的光芒中，一道直径接近十米的光柱猛然间冲天而起。

    而等到光柱消散，一只体长达到了几十米的幽冥白虎顿时出现在了原地，仰天咆哮了起来。

    在一阵咆哮后，幽冥白虎不禁看向林夜，而后在一阵咆哮声中，瞬间化为一道流光，带着恐怖的气势，猛然向着林夜爆射了过去。

    这是武魂融合技幽冥白虎独有的攻击能力——幽冥白虎破！

    而另一边，林夜在召唤出了九灵仙棠武魂后，也将所有增幅类激动都加持到了自己身上。

    看着在一阵阵咆哮声中向着自己爆冲而来的幽冥白虎，林夜也不甘示弱，伸手一招，召唤出了金色的轩辕剑武魂。

    在一阵刺眼的金光从轩辕剑武魂上爆发而出后。

    随着一阵铿锵的剑鸣声，林夜也猛然爆射而起，迎着幽冥白虎瞬间冲了上去！

    轩辕剑法第四式，斩鬼神！

