    林谟愣了一下，旋即恍然，在林渊的理念里，只有真正达到七阶人仙的修士才可以摆脱地心引力，飞天遁地无所不能，而七阶以下的只能略微做到漂浮罢了，这般高度寻常修士只能认栽，直挺挺地坠入海洋中，而从高空落到海面也不过三四十秒的时间，根本不够任何一位符阵师构建符阵，林谟自然也不能幸免。

    明摆着想看我出糗呢~

    林谟调整了下姿势，在外人看来不过是加强空气阻力的垂死挣扎，却谁料林谟只是想躺着舒服一点。高空之上，林渊环抱双臂看着不断下落的林谟，嘴角的一丝蔑视怎么都掩饰不住，他自顾自地嘲笑道：“区区一个不到人仙的小辈，竟然敢在我这个长老面前耀武扬威，我承认，你的血脉赋予了你不错的天赋，让你在外界那种灵气匮乏的地方也能修炼至道，但也仅此而已了，和这一代天之骄子相比，你的光芒不过烛火与皓月，和你那如同大日般的父母更是无法比拟！小子你注定会碌碌无为一辈……！”

    他的话瞬间卡在了喉咙，那腥咸的海水猛地灌进他的肺里，堵住了他的话头，待他一个猛扎浮出水面，揉着因进了海水而泛酸的眼球，看见林谟和岸上目瞪口呆的三人谈笑风生的时候，他的脑袋都是嗡嗡的。

    什么情况？

    岸上的三人倒是反应过来，皆是一副看着怪物的模样看着林谟，倒不是因为前者实力怎么怎么恐怖，而是对于林谟的贼大胆惊恐莫名，他在坠海的刹那发动了暗藏在渊长老背上的挪移符阵，使得自己与渊长老的空间位置发生了互换，让林渊坠海，待前者出尽了糗后自己则优哉游哉地利用缓冲时间施展符阵，减缓了自己下坠速度。假如这一系列的行为是一次作业的话，新生一代最杰出的他们都可以很轻松地做到，但事先在长老背上设下符阵，以及当着众人的面让长老出丑，他们是万万做不来的。

    “林谟！”

    林渊的吼声炸得海水一片翻涌，他猛地从海中浮起，怒视着林谟，湿黏的海水把他当一头长发粘在了一块，像一碗发胀的面条搁在脑门上，这一幕使得岸上的三人憋得十分辛苦。他眼中凶厉的白芒闪烁不断，威压凭空而生，压得周围一切都仿佛矮了一寸，林谟却是没有丝毫反应，他缓缓转过头，直直地看着林渊布满青筋的老脸，淡漠地，不带丝毫畏惧，林渊几次想出手教训这个不知天高地厚的后生晚辈，宽大的袖袍几乎被他抓烂，但他最终也只是怒“哼”一声，撤去威压，背过身向着密林深处走去。

    “朋友，逞一时之怒可不是真英雄的行为。”作揖目送林渊走后，为首的那位邪眉男子负手道，他刻意冷淡的模样彰显他内心的高傲，林谟耸了耸肩，没有多说什么，那男子显然脸上有些挂不住，他再次开口道：

    “记住我的名字，我名……”

    “闭嘴。”

    ……

    男子愣了一下，怒气上涌，清白的脸色变得赤红，他喝道：“竖子，不要给脸不要脸，我林邪，三年前就已踏入千纹之境，正式进阶人仙，在同龄人中是最杰出的存在，日后你脸见我一面都没有资格……”

    林谟略带寒芒的眼睛斜视了男子一眼，随后将他身后的一名媚态横生的女子打量一番，冷笑道：“依靠采补之法强行突破的境界，有什么好炫耀的，而且你因为突破心切导致跟脚不稳，气息虚浮，哪怕进阶了人仙，也不过炼成最下品的灵丹，实力更是人仙垫底……”

    他清澈的眼神像一趟冰冷的死水，林邪止不住打了个寒颤，但林谟的话并没有停止，他带着一丝邪笑说道：“同样，据我所观，你这三年之中不仅寸步未经，甚至有倒退的迹象，下面那活儿，更是……”

    林邪的脸皮涨得通红，他一把揽过身后一名女子，飞似得钻入树林之间，很快便消失得无影无踪。林谟刚想离开，却见另外一名女子似笑非笑地看着他，他顿下脚步，眉头微锁，问道：

    “姑娘，有什么事吗？”

    那女子笑了，清冷的线条顿时化作柔和，将翻转后的高冷拟作浓浓的艳丽扑面而来，她躬身行礼道：

    “小女子林玖，是家族五长老给林谟少爷安排的……”

    “未婚妻。”

    ……

    啥？！

    这是一间很小的茅草屋，里外都被积年的灰尘所覆盖，这一个洞那一个洞的，仿佛一个顽童用铅笔戳烂的塑料屋子，但凡是大一点风吹过都会奏响鬼哭般的乐曲，唯一的优点便是采光极好，只要天气晴朗，总会有几率阳光穿过厚实的密林打在这茅草屋上，镀上一层金色的油彩，平添几分童话般的感觉。

    “话虽如此，但这也实在住不了人啊……”林谟捏起几根地上的茅草，郁闷地说道，他身后的林玖轻挽袖口，调笑道：

    “也不知多少人对你恨之入骨，家族能给你一块地皮就算不错了，总比你在族内腹地被别人时刻盯着强，实在大不了，你自己建一座得了。”

    林谟回首看了一眼林玖，按照她的说法，十八年前，自己的父母因为理念不和叛出家族，在族中一次大型祭祀的时候闯入林家，大杀四方，最后造成当时族中一半以上的精英全部殒命，而他们两人在留下还是婴儿的林谟之后也下落不明。大体上有模有样的，但涉及到细节部分则暗昧不清，比如理念是什么？祭祀的内容是什么？还有为什么要把还是婴儿的林谟沿海流放？却是完全没有提及。

    “那你口中的五长老又是怎么回事？他为什么安排你过来监视我？”林谟见林玖的口风严实，便换了话题，林玖则是悄然一笑，轻声道：

    “五长老是新晋的太上长老，与你的母亲有些沾亲带故，也是在她的说动下家族才允许将你带回，我就是被她安排来照顾你的。”

    林谟点头道：“最后一个问题。”

    “族中的太上长老修为几何？”

    林玖的表情首次郑重起来，她肃然道：“太上长老是族中的根基，太古的活化石，五人的修为，皆是地仙之境！”

