    李辰觉得无论如何都得在洛阳彻底的乱起来之前，将传国玉玺拿到自己的手中。他这只小蝴蝶乱煽翅膀，已经让历史的轨迹开始偏离预定的轨道。若是等到洛阳彻底的乱起来，到时候想要拿到传国玉玺就更加的难了。

    现在各方势力还没有注意到洛阳，李辰现在已经占据了先机，既然如此那么就更应该趁着自己占据了先机，而早点把玉玺拿在手里，只有这样才算是稳妥。

    玉玺在皇宫当中，而皇宫的守备自然不用多说。自打李榷指使手下杀了樊稠之后，郭汜与他的关系也已经降至冰点。这些日子，就连张济这个平时不显山不漏水的人都开始活动起来了。

    李榷也不是傻子，他清楚越是这个时候，越得将皇帝抓在手中，所以这些日子，整个皇宫的守备更加森严了。

    最关键的是，李辰只知道传国玉玺在皇宫的枯井当中，具体在那口井中他可不知道。皇宫当中，这么多宫了，院了的，真的搜索起来想要不惊动守卫的兵丁那是不可能的。

    想要在不惊动任何人的情况下将传国玉玺从宫中带出来，唯一的切入点就是宫中守将李乐。但是这个李乐是李榷的心腹不说，两人还是亲戚，想要将李乐当场切入点，也不是一个简单的事情。

    但是，不简单并不是不能，李辰觉得李乐可以被策反。

    “咚，咚，咚。”李辰用手指敲击着桌面，心中在嘀咕着李乐这个名字。

    前世，便是这个李乐被文武百官策反了，由他带着手下的士兵，护送着汉献帝和文武百官逃出了洛阳。

    当然，那个时候西凉军已经内乱，李榷的败局已经注定。那种情况下，别说李乐是李榷的本家兄弟，便是同胞兄弟也未必可靠。不过，这也已经足以证明李乐对于李榷并不是百分之百忠诚。

    这种情况下，只要不是百分之百忠诚便有的谈，谈到最后无非就是加钱二字而已。

    “骆养性。”李辰朝着堂下轻声喊道。

    “在。”骆养性赶忙应声。

    “让你的人去查一查这个李乐，他家中有什么人，平日里去那些地方，有什么喜好，都要给我查的一清二楚。”李辰吩咐道。

    “诺。”骆养性应声道。

    骆养性领命离去，准备对李乐展开调查。李乐在西凉军中，仅仅只是一个中层军官而已。按理说这种中层军官手下不过千把人，但是李乐是李榷的心腹，又是负责皇宫的守卫，所以这厮手下足足有着三千的兵马。

    也难怪前世那些文武选中了他，若仅仅只有千余人很难在乱军当中护送皇帝离开洛阳。但是三千人就不同了，三千骑兵已经算是一股不小的力量了。便是面对万余步卒的堵截，三千骑兵也可冲阵离去。

    好在李辰在洛阳的布局已经接近一年，锦衣卫的暗桩也已经渗透进洛阳的各个明里暗里的地方。想要调查一个西凉军的中层军官，即便这个人是李榷的心腹，对于锦衣卫来说并不是什么难事。

    李辰在贾诩府上待了一晚上，此时也有些疲惫了，洛养性走后，他便窝在自己的虎皮坐垫上眯了起来。

    骆养性是最善摸索李辰心思的，对于李辰分配下来的任务，他哪里敢懈怠。李辰这边前脚命令下来，骆养性这边后脚便命令整个洛阳的锦衣卫暗桩动了起来。关于李乐的情报被源源不断的送到骆养性的手中，而后骆养性开始从中寻找有用的线索。

    锦衣卫暗桩送来的情报很多，也很杂，基本上囊括了李乐这个人从小到大所有的足迹。

    李乐打小父母双亡，他被族人寄养在李榷家。可以这么说，李乐从小就在李榷的屁股后面长大。李乐算是李榷的家将，也正是因为如此，李榷才会如此信任他。

    李榷发达之后，对于李乐也是十分的照顾，如今更是将守卫皇宫这样重要的事情交给了他。

    看到这里，骆养性不由的眉头一皱。根据这些情报来看的话，此人无父无母，又深受李榷的恩惠，想要策反这个李乐只怕不是那么容易。

    不过，在骆养性这种老情报人的眼中。这个世界上不可能有没有破绽的人，只要是人就一定有破绽，只要是破绽那么就可以被利用。

    骆养性逐一查看着关于李乐的情报，便犹如在垃圾堆中淘金一样。这些情报当中，能够被利用的寥寥无几。多数，仅仅只是记载了一些关于李乐的生平事迹。

    很快，两个时辰过去了。正在机械化查看这情报的骆养性，他的眼光中闪过一丝的寒芒。

    没错，他似乎找到了什么关键的情报。

    根据情报中的记载，李乐此人并没有成亲，平日里就在住在军中。平时解决问题，全靠妓馆。但是，自打去年之后，李乐似乎几乎便不再去妓馆，平时休沐也不在军中。

    不去妓馆了，休沐的时候也不在军中，根据这两条情报，骆养性立刻便判断出李乐暗中必然有了姘头。

    一个能够让一个爱去妓馆的男人，变的专一起来，这个是一个值得利用的破绽。

    骆养性对于情报可以说极其敏感，他立刻察觉到这便是李辰要的切入点，当即命令手下开始就这个点，进行情报的勘察。

    傍晚，骆养性走进李辰的书房。

    “主公，关于李乐的事情查到了.......”

    “他在洛阳西城买下了一处宅院，宅院中养着他的一个相好的。这女人本是青楼女子，但是去年怀了李乐的孩子之后，被他赎了出来。”

    “如今这女子刚刚生产三月，娘俩平时就生活在这处宅院当中，生活用度都由佣人照顾。”

    “李乐每次休沐都会来这里，看样子对于这娘俩很重视。”洛养性将查到的情报汇报给李辰。

    李乐自由父母双亡，他的童年过的是寄人篱下的生活。越是这样的人，在有了孩子之后，便会越发的顾家。李辰判断，这娘俩便是控制李乐的关键了。

    “咚，咚，咚。”李辰用手敲击着桌面，而后对骆养性吩咐道：“让咱们的人动一动，给这娘俩换个地方。”

    李辰决定先挟持这娘俩试试看，能不能利用她们来达到威胁李乐的目的。

