    在和雪舞仙训练了将近一周后，庄绪明显感觉自己和幽云蛛的实力有了显著提升，越是提升，他越是能感觉到和雪舞仙之间依旧有着难以想象的差距。

    “好像快要突破了，你也感觉到了吗？”庄绪睁开双眼，慢慢收回了星之花，浮现在身边空气中的无数奇异颗粒也逐渐消失。

    星辰师的成长，实战与修炼都是必不可少的，前者如砍柴，后者如磨刀。

    从流程上来说修炼其实非常简单，只要召唤出星之花，然后全身心放松，想象天地间的星力正在源源不断涌入身体，修炼就会自发开始。

    只不过这个过程过于枯燥，并且由于每天的修炼时间有一个饱和值，所以绝大多数星辰师在利用完效率最高的前三个小时后，就不会再继续修炼，事实上每天能坚持修炼三个小时的星辰师连一半都不到。

    而庄绪每天四点就开始起床修炼，一直到六点，中午午休的两小时也几乎都在修炼，晚上又从十点修炼到凌晨两点，每天真正睡觉的时间还不到两个小时。

    普通人要是每天只睡两个小时，恐怕很快就会暴毙，但星辰师的体质本身就异于常人，而且修炼不仅不会损耗精力，还会进行少量的补充，因而哪怕只睡两个小时，庄绪每天依旧充满活力。

    唯一让他感到有些遗憾的是，修炼并不能完全代替睡眠，否则又能多利用两个小时。

    要是被别人知道他这种想法，估计会想把他暴打一顿，都拥有九瓣星之花了，还每天修炼这么久，这也太卷了，还给不给其他人活路了？

    幽云蛛点了点头，它也感觉自己快要触碰到一阶的瓶颈了，心中对庄绪的喜爱又多了几分。它很清楚地感受到了契约前后修炼速度的差异，这都是受庄绪的影响。

    “从与你契约到现在，也就两周左右的时间，竟然已经达到了如此地步，我估计顶多还有一周我就能达到朦胧境了。”在这一刻，庄绪算是有些明白叶凡心为什么会说九瓣星之花是非常恐怖的存在了。

    四瓣星之花被视为成为星辰师的最低门槛，绝大多数星辰师拥有的都是五瓣星之花，他们想要修炼到朦胧境一般要花费一年的时间，而庄绪连一个月都不需要。

    “回来休息吧，从明天开始就要住校了，我要重新想想一天的规划。”庄绪看向床边的行礼，既有些期待也有些担忧，不知道自己的室友是怎样一群人。

    ……

    次日清晨。

    在安抚完刻意早起来跟他道别的小朋友们后，庄绪便动身前往学院，第一天入住必然有很多事情要处理，因而要比以为更早到学校。

    “真是的，只是住校而已，周末还是要回来的，有必要这么难过吗？”庄绪在无奈的同时也感受到了温暖，这些孩子是他心灵的依靠，但对于双方来说更长时间的分别或许才是最好的选择，这种短暂的分别还是太过温吞了。

    庄绪希望他们能找到合适的家庭，不用像自己一样至今还住在孤儿院，同时他也希望有朝一日能凭借自己的力量离开湛海城，去看到不一样的世界。

    ……

    庄绪第一个到达宿舍，他先查看了下宿舍的基本状况，确实是四人间，空间较为宽敞，有独立卫生间，整体来说还可以接受。

    让他比较满意的是，从宿舍的阳台能够清楚地看到位于操场的户外对战区域。外院的大多数对战区域和公园的差不多，只是面积稍大一些，种类也多一些，同时还多了两块有大量保护设施的对战区域，这些特殊的对战区域被称为协同作战区。

    所谓协同作战就是星辰师与星辰兽共同上场的作战，即便安装了大量保护设施，协同作战的风险依旧难以控制，对于寻常外院学生来说还有些遥远，因而协同作战区基本上只对教师和外院校队的学生开放，庄绪他们这届的校队选拔还没有开始。

    “协同作战啊，恐怕是和我无缘了。”庄绪心想，没有元素就无法施放技能，参与协同作战的话只能成为累赘。

    人们常常将能参与协同作战视为星辰师成熟的标志，没有过协同作战，星辰师的一生是不完整的，其实庄绪对协同作战还是心存念想的话，不然也不会亲自参与到与雪舞仙的训练中。

    “真早，我还以为我是第一个到的。”身后传来声音，看来是室友来了。

    转过身，说话的男生一边放行李一边向庄绪打招呼。

    庄绪觉得对方有些面熟，只是叫不出名字，想来不是像林幽儿一样的转校生。

    “四班，金满楼。”对方简单介绍道。

    没有记错的话四班是雷元素班级。

    “九班，庄绪。”

    “九班？！那你一定认识林幽儿吧？”

    才刚来一星期就连其他班的人都认识这丫头了吗？

    “额……其实我是她同桌……”

    “我去！兄弟，我可太羡慕你了，她性格怎么样？一定很温柔吧？”

    “怎么说呢……”

    庄绪万万没有想到，和室友最初的交流竟然是从林幽儿开始的。

    ……

    “等等，你们是在聊林幽儿吗？我也加入。”新来的室友刚一进宿舍，就敏锐地捕捉到了关键词，赶紧放下行李，也打算加入闲聊中。

    “差点忘了自我介绍，我叫何闲闲，七班。对了，你们觉得林幽儿和应澪泠谁比较好看？”

    庄绪想要终止这个话题，但奈何室友实在是太过“热情”了，好在最后一位室友让他觉得还是有正常人的，或许吧……

    最后一人，庄绪和其他室友都早就认识了，准确的说是被迫认识的，对方的名气实在是太大了，不仅仅是在学校里，学校周遭都有许多人认识他。

    之所以会有如此大的名气，他所凭借的只是“少年光头”，光亮的头皮上找不出一丝毛发。按他本人的说法，头发全是被他卷没的，加上他名字中带有“帝”字，因此很多学生称他为“卷帝”。

    “苍鸿帝，三班。你们应该早就知道我的名字了吧？”

    三人皆是点了点头，然后他们也向苍鸿帝做了自我介绍。

    “卷帝，我们刚聊到你们班的应澪泠呢，你觉得她怎么样？”何闲闲问道。

    苍鸿帝摸了摸头，眉头微皱，好像在回忆什么，过了数秒才开口道：“我们班好像是有这么个人，哎，想不太起来了。”

    金满楼吐槽道：“我去，你平时都在关注些什么呀。”

    苍鸿帝颇为认真的回答道：“当然是功课、修炼还有实战训练啊。对了，我听说两周后学院会组织一场寝室战，我觉得我们现在就可以准备起来了。”

    闻言，庄绪顿时觉得自己可能会和苍鸿帝有不少共同语言。

