    【打火石，借火！】上麦连接成功。

    画面上，出现了一个穿着学生服的女生，长相平平无奇，脸上还有淡淡的雀斑，有些恼羞的低头。

    “学生，未成年吗？”

    见到这个穿着学生校服的女生，秦夜也愣了一下，这个女生看起来年纪轻轻的，也就十五六岁的样子。

    那是那一身校服，刚读完初中吗？

    秦夜陷入了沉默了，这未成年的女生，可是不兴打赏啊。

    看来……这平台注册沉迷系统，还是不够完善啊，这都快十二点了，还有未成年的女孩子能冒出头来。

    “那个，我先把你的打赏，原路退回去。”

    此时，秦夜也不讲什么直播鉴宝的规矩了，这接受未成年的打赏，本就不符合九州国对于平台的规矩了。

    这要这个女生的家长，真的找上门来，秦夜可是秀才遇着兵，有理说不清楚了。

    “秦大师，你不用把打赏的钱退回来！”

    这个稚嫩的女生，发出娇滴滴的声音。

    “小女娃，这都快晚上十二点了，你还不喝奶奶睡觉觉，还跑过来看什么鉴宝直播，不合适你的年龄段啊。”

    “难道，这个小女生也是秦大师的铁粉？”

    “至少，那也是忠实粉丝了吧。”

    “秦大师魅力真够大的，下至八岁，上至八十岁的女人都迷得这么神魂颠倒的，佩服佩服。”

    “楼上的，瞧你说得秦大师跟禽兽一样，什么女人都能拿下似得。”

    “难道，不是吗？”

    “我觉得是的！”

    直播间几百万宝友们，都是一副看热闹不嫌事大的样子，都在秦夜直接贴上了渣男的标签来了。

    “……”

    秦夜满头黑线，难道，他在直播间这几百万，上千万的粉丝面前，就是一个纯纯的渣男形象么。

    这是钢铁直男，跟花心渣男两个极端形象之中，切换自如吗？

    欺骗一个小妹妹的感情，这还真是禽兽不如。

    面对这个小妹妹，不愿意接受自己的退款，秦夜莞尔道：“不管怎么说，本直播间，本平台都是不支持未成年打赏的。”

    这同样是原则问题！

    “不，我就要给秦主播你打赏，我要告诉我的同学们，我上电视了，我上直播间了！”

    这个小妹妹也很快从娇羞的状态下，回过神来，在直播间画面上，表现得有些兴奋起来了。

    秦夜也被这个小妹妹的话，给逗乐了。

    秦夜好奇的问道：“你的同学们，都是在熬夜来陪我的直播么，你们都不用为了学业努力的吗？”

    “我们都是新一届的毕业生，现在还在放暑假，当然没有学业的烦恼啊。”这个小妹妹，理所当然的说道。

    “暑假，好吧……”

    秦夜也是彻底败给这个小妹妹的，现在的初中生都这么敢做敢说了吗？

    “哈哈哈，还得是小妹妹才行，把秦大师整得服服帖帖的。”

    “秦大师，这初中学生毕业季，放暑假的事情，对于你来说还是太过遥远了吧。”

    直播间宝友，喜闻乐见见到秦夜沉默。

    虽然是放暑假，毕业季可以放纵一下人生，但是秦夜还是对这个小妹妹说：“你可以晚点睡觉，但是打赏礼物这种事情，只能局限于成年人，我的平台，不接受未成年的打赏。”

    “这是平台的规矩，任何未成年人如果通过还没有完善的平台系统，进行打赏的话，公司平台系统都会统一退回去的。”

    “规矩就是规矩，不会因为任何人打破的！”

    秦夜一脸严肃认真的说道。

    想要看他的鉴宝直播，他自然是欢迎的，就是成年人的白嫖党，能到来他的直播间，他都倍感欣慰。

    但是这未成年人的打赏，大可不必！

    这份心意，秦夜还是领了。

    “秦大师这才是办大事的人，不贪图这些蝇头小利。”

    “是啊，现在多少学生都喜欢拿着父母的血汗钱，存款来胡乱给那些三观不正的网红打赏。”

    “那些学生自制力都太差了，必须要管管了。”

    “也不全对，但是未成年还没有赚钱的能力，这得到的钱，自然也不是自己的，不能乱用，这才是硬道理。”

    “前面的+1，我也是这样认为的！”

    “+10086！！”

    直播间的宝友们，都是一致支持秦夜敞亮的做法，不对未成年人开通打赏，那就是规矩。

    “可惜，这可是我攒的零花钱，我没有用父母钱的打赏，这是我自己管理的钱。”这个小妹妹犹豫说道。

    这笔钱，可是她的控制范围，难道她用自己钱打赏，也不可以吗？

    “规矩就是规矩，这是我的底线，如果宝友你真的热爱看我的直播间，就应该知道，本直播说一不二。”

    秦夜态度毋庸置疑！

    未成年打赏？

    不行就是不行，没有任何的道理规矩可以讲，打赏大可不必，默默支持自己就可以了！

    秦夜还是把这个小妹妹的打赏，给退了回去。

    这是自己的底线！

    “可是，秦主播你把打赏都给我退回来了，我就没有了上麦鉴宝的资格了吗？”这个小妹妹顿时着急起来了。

    秦夜把她的打赏给退回去了，自己就没有了上麦的资格了，这个小妹妹顿时都快被气哭了。

    她排队了几个小时，却是被自己喜欢的主播，这样区别对待自己。

    这个小妹妹坐在椅子上，泪花在眼眶里打转了，有些藏不住自己在心中的委屈，全部委屈都表现在脸上。

    “秦大师万恶不赦，居然把人家小女生给气哭了。”

    “秦大师，你这可就不厚道了。”

    “瞧这小妹妹委屈得，秦大师你还不得多哄哄么？”

    直播间的宝友，见到小妹妹受到委屈的时候，顿时对着直播间的秦夜，一阵吐槽输出，口诛笔伐的。

    身为当事人之一的秦夜，一脸无奈之色，自己干了什么？

    他就是把这个小妹妹打赏的火箭，全额退回去，还是可以提现到自己的账户卡里的。

    难道，这就把这个小妹妹给吓哭了？

    细想一番过后，秦夜对这个小妹妹笑着说：“小妹妹，你还要宝物需要我鉴定一二，你可以拿出来的。”

