    　　蒋掌门目光凝重的看着我，看样子他好像也发现了什么！

    　　他淡淡说到：“姜晨，你现在束手就擒，我还能给你一个机会！”

    　　我冷笑道：“什么机会？是活命的机会吗？那我可能不太需要！”

    　　蒋掌门脸上浮现出一丝冷意：“好啊！既然你这么不识抬举，那就不要怪我出手很辣了！

    　　你身为烈风剑宗的弟子，居然纵容手下的人抢占风城，你按罪当诛！”

    　　蒋掌门拿着战剑缓缓上前，而狂雷宗宗主则是站在原地谨慎的看着我们的方向不动。

    　　就在蒋掌门距离我不足十米发时候，那股热浪愈来愈强了！

    　　“姜晨！果然是你！”

    　　一到清脆的女声传来，我身体感受到的热浪越来越强烈了！

    　　蒋掌门惊慌后退，和狂雷宗宗主站在了一起。

    　　两人拿着战剑背对背站立，看着我的眼神充满了震惊！

    　　“姜晨！你居然和荒古魔有勾结！？”

    　　“闭嘴！你才是魔！你们这些门派才是魔！”

    　　听见蒋掌门的话，脾气火爆的蛮儿顿时怒骂起来！

    　　此时轩辕萱听见带着二十多位轩辕一族的战士出现在了我的身边！

    　　“你的王者之心突破了？”

    　　轩辕萱看见我之后瞬间惊呆了！

    　　我淡淡的点了点头：“没错，我的王者之心确实突破了！”

    　　“什么！？王者之心突破了？”

    　　“太好了！我们轩辕一族有救了！”

    　　“哈哈哈！我们终于能够离开这个鬼地方了！”

    　　听见我和轩辕萱的对话，轩辕一族的战士们都惊呆了。

    　　而蒋掌门和狂雷宗宗主更是震惊无比！

    　　尤其是狂雷宗宗主，他呆呆的对着我问到：“王者之心……姜晨，你……你修炼的居然是轩辕内经！？”

    　　我没有回答狂雷宗宗主，因为我现在满脑子都是刚刚轩辕一族的话。

    　　我的王者之心突破，和他们离开荒古战场有关系？

    　　蒋掌门和狂雷宗见我不回答，居然相视一眼转身跑了！

    　　蛮儿见状立刻要追，我和轩辕萱同时说到：“不要追击！”

    　　蛮儿满脸不甘的说到：“这两个混蛋，居然敢叫我们为魔，我真应该给他们点颜色看看！”

    　　轩辕萱淡淡说到：“何必和他们计较，这么多年我们都忍了，还差这一点时间？”

    　　轩辕萱这话说完，轩辕一族战士们的目光都看向了我！

    　　被这么多人盯着，我多少有些尴尬：“萱儿……你……您们这是……”

    　　轩辕萱深吸一口气说到：“姜晨，你既然已经突破了王者之心，那你跟我们去一趟族内的聚集地吧，在哪里，有你需要的东西！”

    　　我心中一动：“是轩辕战剑吗？”

    　　轩辕萱微微一笑：“具体是什么，我现在还不能告诉你，不过等你到了就知道了！”

    　　轩辕萱说完这话，轩辕一族战士也都跟着笑了起来。

    　　不知道为什么，看见他们这个笑容，我心里很是发慌。

    　　一路上，轩辕萱除了关心九州的动向之外，还在问我的实力，当她听到我还是练气巅峰的时候，眼神明显有些诡异。

    　　“你还没有突破凝神？”

    　　我疑惑到：“这和接下来的事情，有什么联系吗？”

    　　轩辕萱沉思了一会儿说到：“没什么太大的联系，只是对于你王者之心突破却没有突破凝神，我比较好奇而已。

    　　我刚刚还以为你是隐藏修为了呢！”

    　　我尴尬摇了摇头：“我没有隐藏，只是之前一直没有机会突破，你也知道，我这轩辕内经要是想突破……”

    　　轩辕萱面色尴尬的说到：“我明白。”

    　　很快，我们到达了轩辕一族所在的岩浆洞穴之内。

    　　因为我最近修炼肉身功法的原因，这一次我进入岩浆洞穴并没有感觉到特别的热！

    　　在轩辕萱的安排下，我到了一处隐秘的屋子休息。

    　　可是就在我运转轩辕内经打算恢复实力的时候，轩辕萱打开门进来了。

    　　因为这里实在太热，我已经换上了铁裤衩，所以看到同样衣着暴露的轩辕萱，我感觉有些不好意思。

    　　“宣儿，你……你怎么来了？”

    　　“我……来帮你突破凝神！”

