一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在这个时候，是看看这个情况来，在之后，就是开始是将那一旁的封印，是一一的给揭开来。

    每一道的符印，是在这个时候，被揭开来，都是能够感觉到，那一旁的空间，在这个时候，都是开始，是有些震动起来。

    原本就是被这些东西，是给固定住的空间，此刻是变的，是有些暴躁起来的一样。

    尤其是在此刻，是有着那一旁的封印，是被揭开来的时候，是变得更加的暴躁起来的模样来。

    恒彦林在这个时候，是感觉到了这个情况，也是心中一喜，

    这里大约也是没有撕开来多久的，要不然的话，就这个时候，恒彦林要是在这里，是揭开来这些东西，也是不会，有这样大的反应的。

    就以这个时候情况来说，面前也就是与恒彦林，是想的其实是一样的了。

    而一想到这里的恒彦林，在这个时候，自然是有些，是开始放松下来了。

    不管是怎么说，在这个时候，要是这边的情况，是变的有些不好起来，到时候恒彦林也是不好处理的。

    毕竟，都已经是被撕开来了，到了那个时候，想要重新封印，是与那撕开的难度，其实是差不多的。

    而眼下，这边的情况，其实也就是这样了。

    片刻之后，恒彦林是站在那洞口前，就是能够见到，那一旁的洞口，是在这个时候，开始缓缓的，就是开始愈合起来。

    在之后，就是能够见到，那一旁的魔气，此刻也是变的，是有些稀薄起来。

    恒彦林此刻，是看着这个情况，见着那空间，到了最后，终于是愈合起来之后，当即是松了一口气来。

    在试探了一下，这边的情况，见着那洞口，确实是愈合的完好无缺之后，心中是彻底的放心下来。

    随后，恒彦林便是朝着那上方，是开始缓缓地游行上去。

    而在片刻之后，就是能够见到，那恒彦林是在这个时候，是直接游到了那上头来。

    在这个时候，在一次的想来，明显就是能够感觉到，这上面的阴气，是开始缓缓的消散开来。

    等到恒彦林是上来之后，就是见到，那一旁的三女，在这个时候，居然是有说有笑起来了。

    恒彦林见此情况，当即是愣了一下来，此刻是看看这些人来，就是那心中，是有些奇怪无比。

    这些家伙们，在这个时候，是一个什么情况？

    怎么是会在这个时候，居然是有说有笑起来的？

    想在之前的时候，这两女好像是对于那个女鬼，还是会有一些畏惧的。

    在看看，那面前的这些人来，居然是能够说笑到这样的地步来，他下去才是没有多久的吧？怎么是会在这个时候，就是会让的这里的情况，是变得这样的有爱起来？

    恒彦林看了一眼，那面前这些人的情况来，在之后，也就是摇了摇头，是没有想太多了。

    他是不知道，这两人是在这个时候，是一个情况，在这个时候，也是懒的是去询问什么了。

    只是看了一眼，那面前的三人之后，就是准备，是朝着那远路，是开始走回去。

    那两女是见着那恒彦林，在这个时候，忽然就是出现这里，也是微微一愣，随后是看了一眼，那恒彦林来，就是有些欣喜起来。

    “唉，你刚刚是去哪里了，怎么是一下子就是不见了，还有，这里好像是感觉，不是那么的阴冷了艾！”

    那一旁的两人，是在这个时候，就是极为的欣喜的，是看着那恒彦林来，在这个时候，就是连连开口说道。

    说实话，是没有恒彦林在这里，她们的心中，还是会有些害怕的。

    眼下的在这里，是见到了那恒彦林来，在这个时候，那心中，还是会有些心安的。

    最起码来说，就以这个时候的情况，是想想看，就在之前的时候，恒彦林可是亲自，就是动手过，然后是灭杀了一个鬼魂。

    所以此刻，恒彦林是给了他们一个，极为的强大的安全感了。

    此刻是看着那恒彦林，在这个时候，那心中还是高兴无比的。

    恒彦林是在这个时候，看看那面前的两人，听着她们的话语，也是点了点头。

    “这里的情况，已经是解决了，想来在之后，是不会出现这样的事情出来了。”

    恒彦林说了一句之后，就是朝着那前头，是开始走去，然后是那一旁的两女在这个时候，就是连忙是跑了上去。

    一路是跟在那恒彦林的身旁，有些小心翼翼的模样。

    大约是害怕，在这个时候，荒山野岭的，是出了什么事情，也确实是不奇怪的。

    也就是那一旁的女鬼，在这个时候，是一点也是不害怕的样子了。

    不过，就这个情况，也是正常的很的。

    毕竟，要不是这样的话，就以这个情况来说，她们几个人，估计也是不会，这样的好好在这里的。

    三个女子，怕是早就是被吓跑了。

    那女鬼在这个时候，是在那一旁，是转悠了一下，似乎是有些犹豫，在之后，就是缓缓的消失了。

    恒彦林见此，顿时是愣了一下，在仔细的感受了一下之后，当即是那脸色就是变得，是有些奇怪起来了。

    “你们是与他说什么了，我看她已经是离开了，看样子，是不会再来报仇了。”

    恒彦林是看了一眼，那两人来，在这个时候，就是有些奇怪了。

    就以这个时候情况来说，面前的这两人，也应该是不可能，是在之后，是会把这个家伙，是给哄住的才对的吧？

    但是那个女鬼，在这个时候，怎么就是直接，是放走对方离开了？

    一想到这里，恒彦林就是看了一眼，自己身旁的两人来，完全就是不知道，这两人是在之前的时候，是做了什么事情。

    要是在之前的时候，这两人不是与那女鬼，是相处，是有些开心的话，恒彦林都是感觉，是不可能这两人原因的。

    毕竟，在之前的时候，这两人可是怕这个家伙，是怕的要命的。

    那百雪两人，在这个时候，是听着那恒彦林的话语，当即是那心中，就是松了一口气来。

    在之前的时候，也已经是与她达成了共识了。

    但是没有想到，在这个时候，还是能够见到，对方离开了。

    毕竟，心中到底还是会有些害怕，到时候，对方是会反悔什么的，到时候是怎么办的。

    但是现在看看，倒是她们，是有些想多的样子了。

    就以这个时候情况来说，眼下这边的情况，倒是还好的样子。

    一想到这里，他们的心中，自然是极为的放松下来了，恒彦林都是说了，对方是离开了，她们自然是不用担心了。

    “秘密，你那么厉害，倒是可以自己猜测一下的啊。”

    百雪此刻，那心中是极为的不错了，看了一眼那恒彦林来之后，当即是在这个时候，开口说了一句话语来。

    这个家伙，在之前的时候，可是表现的，就是一直的，就是极为的厉害的。

    结果是在这个时候，弄来弄去，还不是要问她们事情了?

    一想到这里，心中是得意无比的他，自然是与那恒彦林，是开启那玩笑来了。

    没有了那女鬼在一旁，此刻的他，可是在这个时候，是放松的很了。