    黑暗深渊。

    黑色雾霾遮蔽天地，到处都是黑色的石崖，偶尔可以看见散发着白光的岩石，犹如星光一般密布在黑色的环境中。

    在黑暗深渊深处。

    有一座高高耸立的石山。

    在石山的顶峰，有一座完全由黑色岩石雕刻而成的宫殿。

    由于石山太高，再加上空中黑色雾霾的遮掩，所以无论是原始天尊和太上老子，还是通天教主等人都没有发现黑色宫殿的存在。

    此时。

    宫殿中盘坐着一位白发男子，长长的头发披散，将脸庞都遮住了，男子身穿着黑色的魔袍，上面绣着无数恶鬼，以及堆积成山的枯骨。

    一丝丝血丝的纹路在男子皮肤表面不断闪烁，让男子看下去，格外的邪恶妖媚。

    白发男子，就是深渊之主！

    一个名号响彻大千世界的盖世魔尊！

    正是由于昔日的战绩太过耀眼，导致他的名气响彻绝顶强者名列之内。

    黑暗深渊虽然不是一方世界，但却浩瀚无垠，自成空间，从本质上来说也算是一方小世界。

    只不过这个世界完全由深渊之主主宰，里面有魔兵，鬼将无数，全部听从深渊之主一人号令。

    黑暗深渊中陨落了无数，盖代强者。

    他们的兵器尸体和功法，全部遗落在黑暗深渊之中。

    除此之外，黑暗深渊，拥有着许多十分高级的炼器材料，以及非常稀有的矿物质。

    是许多修士梦寐以求的神物。

    另外，黑暗深渊中，自成黑暗法则。

    是所有修炼黑暗法则的修士，梦寐以求的修炼宝地。

    此时，深渊之主处于沉睡状态。

    昔日，深渊之主曾经与天帝有过一战。

    黑暗深渊，曾经被天帝误会为诸天邪恶的源头。

    故此，天帝想一探究竟，于是单枪匹马，杀入了令神明视为禁地的黑暗深渊。

    无数魔王被惊醒，更将天帝的行为视作对黑暗深渊的挑衅。

    可当数百万的魔王，铺天盖地铺向天帝时，那位自小从大荒中走出的天帝，胸膛突然发出耀眼的白光，那是上苍劫光！

    上苍劫光一出，等若无差别攻击！

    百万魔王，竟然全部在刹那间灰飞烟灭！

    最终不得不惊动深渊之主。

    那时，深渊之主就已经成名数亿万年。

    一身修为直逼宇宙秩序的尽头。

    所谓宇宙秩序的尽头，并不是指某一个世界修炼的最后境界。

    而是指无数宇宙，无数世界，从古至今，各种各样的修炼体系，诸天万族修炼的最终终点。

    也就是说无论这个境界在不同的世界中，被称呼为不同的名字，但是修炼的最终终点是一样的。

    他们或许被称之为至尊，武祖，也有可能被称之为大帝，圣王，古皇，更有可能被称之为仙帝！

    但。

    虽然名称不同，修炼的尽头，却被所有至强者用所有人都能够听懂的意思翻译了出来。

    那就是宇宙秩序的尽头。

    后来，为了方便，这个所谓的终点，又被称之为秩序之主！

    每一位秩序之主，都拥有着独一无二的称号。

    每一个都不一样，却都同样无敌！

    而深渊之主，当年距离秩序之主的境界，只差半步！

    可就是这样一位横扫诸天万界的无敌存在！

    却被那位天帝打的大口咳血，就连号称永恒不朽的魔尊之体，都被打的崩开了！

    那位天帝一路压着深渊之主，打到了黑暗深渊深处。

    最终发现这是一个误会！

    黑暗深渊虽然号称黑暗之地，这并不是那位天帝要寻找的诸天万界邪恶的源头。

    于是在深渊之主懵逼的目光中。

    目送着天帝踏空离去。

    深渊之主自此负伤，并一直呆在老巢养伤，谁也不知道深渊之主的伤，好了没有？

    毕竟谁也没有那个胆子去问……

    漫长岁月中，深渊之主大部分的时间都在沉睡。

    黑暗深渊的黑暗本源，可以缓慢修复深渊之主。

    期间，他也在几个特殊的历史节点苏醒过几次，每一次出手都堪称惊天动地，震慑古今。

    其中有一次，他曾得到一块神源，神源中封印着一位特殊的生灵。

    这块封印着特殊生灵的神源，似乎有着极其重要的意义。

    深渊之主回到黑暗深渊之后。

    特地让不少手下，将这块封印着生灵的神源，层层守护，不许外人靠近。

    神源安放的地方并不在黑色宫殿。

    毕竟深渊之主需要静养，所以深渊之主将手下分成了三个部分，成三角之形，分别安放在黑色宫殿的四周。

    神源所在之地，距离黑色宫殿足有数万里之遥。

    其他两处地方也是如此，且都有重兵把守。

    若无大事，深渊之主一般都不会苏醒。

    可是神源对深渊之主似乎有着极其重要的作用。

    神源如果被抢，深渊之主会不会醒来？

    这个问题答案未知，也许会醒来，也许不会……

    ……

    此时，在数十万里之外。

    元始天尊和太上老君，以及玄都大法师三人，正在一处山谷，开采蕴含着黑暗属性矿物质的岩石，这种岩石会在黑暗深渊中散发出白光。

    矿物质含量的浓度越高，白光就越亮，能够照亮的范围也会更大。

    “师父，咱们发了！”玄都大法师声音都开始颤抖了。

    “这么多的白色岩石，咱们拿回去，能炼制出多少魔化丹呀？”

    一颗魔化丹就能够让圣人提升五成的实力，虽然只能维持一炷香的时间，且短时间之内，不能再使用第二次，但是这效果仍然算得上是逆天了。

    所以玄都大法师才会这么兴奋。

    七圣之中，精通炼丹的只有太上老子和他。

    到时候用这些练好的高级丹药，可以兑换不少修炼资源。

    他的进步，一定会超过啥也不会的南极仙翁。

    可他们三人没注意的是，在他们身后不远处，一堆乱石背后，一群深渊魔兽睁开铜铃大的眸子，鼻孔里喷出白气，猩红的双眼，全都朝着这边望来。

    这群深渊魔兽，最讨厌有人入侵他们的领地。

    若只是在黑暗深渊的外围，他们还不一定会对闯入者发动进攻，可是这三个家伙竟然敢深入黑暗深渊，如今更是闯入了他们的领地之中。

    擅闯领地者，杀无赦！

