
　　刚一进屋，李国强就骂道：“废物玩意，干啥啥不行！让你去看看杜飞回来没有，你在外边嚎啥！”

　　李胜利张了张嘴，想解释自个被棒梗撞了，可见他爸妈那样，又把话咽回去，索性蹲在门口，闷头默不作声。

　　李国强看他那熊样，心里更来气：“你说你干啥行？一天就知道盯着娘们儿腚沟子，你有杜飞一半本事，咱家能到现在？”

　　李胜利低着头撇撇嘴，却没敢回怼。

　　躺在床上的李婶挣扎着，拿掉头上的湿毛巾道：“当家的，别说孩子了，这几天杜飞没怎么着家，胜利都去看了多少回了。”

　　李国强长出一口气，用手使劲揉了揉太阳穴道：“刚才出去听三大妈说，下午就回来了，现在一准在家呢。”

　　李婶撑着坐起来，叹道：“当家的，都怪我，上回非逼着你绕开杜飞直接去找那个姓蒋的。”

　　李国强没做声。

　　虽然当初是李婶坚持，但他心里也未尝没有甩开杜飞的想法

　　觉得跟蒋东来搭上关系了，杜飞也就没啥用了。

　　反正是送钱，为啥要在杜飞手上过一道，还不如直接一步到位给蒋东来。

　　却没想到，弄巧成拙。

　　前几天，张富贵突然被捕，可把李家人给吓坏了。

　　他们根本不知道是怎么回，更不确定会不会受到牵连。

　　原想去跟蒋东来打听打听消息，却吃了个闭门羹。

　　那几天蒋东来心里正郁闷着，哪有闲工夫搭理他们。

　　这更让李家人疑神疑鬼，猜测是不是蒋东来听到什么风声，不敢再跟他们接触了？

　　这下他们真害怕了！

　　索性狗急跳墙，拿出收他们二百块钱的事儿威胁蒋东来。

　　谁知人家根本不吃这套，直接把李国强轰出去，还叫嚣爱哪告哪告。

　　李国强做梦没想到，蒋东来居然这么刚，简直是有恃无恐。

　　可让他去检举，他还真不敢鱼死网破。

　　回家思来想去，觉着这事儿还得再找杜飞帮忙。

　　偏偏这几天杜飞帮着忙活楚明结婚，早出晚归的，甚至有几天，干脆住到楚家。

　　可惜那几天，楚成老爹楚红军都没在家，杜飞也没得着机会见面。

　　这时，李婶又叹一声：“你说，咱家这事办的，人家小杜还能给咱帮忙吗？”

　　李国强闷着头，点上一根烟，一口嘬了半截，两道烟气长龙似的在鼻子里喷出来，把他整张脸都遮住，只能看见一点红色的烟头。

　　仅仅三口！

　　李富贵抽完了一根烟，把剩下的烟屁股丢在地上狠狠踩灭，沉声道：“他不帮也得帮……”

　　晚上六点多钟，天已经黑了。

　　杜飞正坐在罗汉床上，一边撸猫一边看《三国演义》。

　　下午两点多才吃完饭，他肚子也不饿，索性晚饭不吃了，上次吃早点丢进随身空间里俩包子。

　　寻思等会儿饿了，就拿出来垫垫肚子。

　　却在这个时候，又有人来敲门，同时传来程大军的声音：“杜哥~杜哥~”

　　杜飞皱了皱眉，这个时候程大军来找他肯定有事儿！

　　放下书，起身把门打开。

　　外边不知什么时候竟下起雪了。

　　程大军头上和肩上落了一层，脸也冻得通红。

　　杜飞也没急着问他来干啥，先叫他进来暖和暖和。

　　程大军却道：“杜哥不用，我师父就在外头呢。”

　　杜飞一愣，没想到蒋东来也来了：“等我穿衣服。”

　　一边麻溜套上棉衣棉裤，一边寻思大晚上冒着雪，蒋东来特地跑一趟，找他能有什么事？

　　想来想去也就张家那点事儿。

　　不过张家的事基本定了，就算有什么变化也大差不差，不至于让他连夜冒雪跑过来呀！

　　杜飞正想着，已经到了四合院大门。

　　蒋东来站在广亮的大门下边避雪，他今天这身行头，杜飞差点没认出来。

　　原先蒋东来有些不修边幅，是个十足的糙汉子，连鬓络腮的胡子，有时候隔好几天刮一回，硬邦邦的头发油光锃亮的，近了都能闻到一股头油味。

　　但是此时，蒋东来却跟换了个人一样。

　　一张老脸刮的跟驴屁股蛋似的光溜。

　　绿色军大衣敞着怀，里边是新做的灰色中山装，脚下穿着一双全新的五五式军官棉皮鞋。

　　“嚯~老蒋，你这是焕发第二春了！”杜飞笑着调侃。

　　蒋东来若无其事道：“这几天我半夜睡不着觉，想了很多，想明白了，不能再跟原先似的！要想活出个人样子，首先自个得像个人。”M.23sk.com

　　杜飞不置可否，蒋东来的变化有些出乎他预料，看来这次对他刺激有点大。

　　杜飞走过去道：“您这大晚上，穿的跟中央特派员似的，有啥事呀？”

　　蒋东来刚才检查过，四周没有别人。

　　刚才他跟程大军来，三大爷曾经探头瞅了一眼。

　　三大爷上回见过蒋东来，知道这个疤脸大汉是保卫科的，连忙缩回屋里，没敢吱声。

　　蒋东来示意程大军上边上看着，才跟杜飞说道：“今儿下午，你家隔壁那李国强又找我了。”

　　蒋东来一边说一边递过来一根大前门。

　　杜飞眉梢一扬，他刚才倒是没想到会是李家有事。

　　之前，自从发现张家的来头，杜飞就把老李家那点鬼蜮伎俩抛到脑后了。

　　没想到现在张家父子都折进去了，李国强又出来秀存在感。

　　“怎么回？”杜飞接过烟，往兜里摸火柴，蒋东来已经帮他点上。

　　“上回多亏听你的，没动那二百块钱。”蒋东来甩灭了火柴：“要不然还真让他给拿捏住了。”

　　杜飞诧异道：“怎么，那老梆子还敢威胁咱？”

　　蒋东来抽了口烟，弹弹烟灰道：“不算威胁，但意思是那个意思。”

　　杜非皱眉道：“现在张家都那样了，姓李的不悄咪呆着，出来上蹿下跳想干啥？哼~难道真鬼迷心窍，还想从张家抠出钱来？”

　　蒋东来笑了笑，脸上的疤瘌扭曲，虽然捯饬的干干净净，依然不减彪悍：“这倒不是，李国强是想打听张家的内情。前几天我气不顺，就没搭理他们，今儿下午又来，还提了那二百块钱的事，让我给轰走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百四十章 蒋东来的进化免费阅读。https://xs.23sk.com 