    朱统走进来，低声道：“母后，您说好笑不好笑，那贾亮...”

    “统儿等等。”哪知道，皇后头也不抬，只是专注看书，“等母后先看完这话本再说，许久没有看过如此好看的话本了。”

    朱统愕然，只好在一边无聊等候，思索着待会如何开口说贾亮抗旨一事。

    等了许久，皇后才看完一卷《双飞蝶》，叹道：“真是用情至深，可惜这话本看得没头没尾，让人好生不快。对了统儿，你方才说这话本是从贾亮那边得来的，贾亮人呢？快喊来让母后瞧瞧。”

    朱统抓住机会笑道：“母后您说好笑不好笑，一个年轻男子身上居然带着女儿家看的话本小说。”

    “你也是看过这话本的。”皇后嗔怒道，“这等书应该是人人都看才是，也让当今男儿看看，真正用情至深之人该是何等样子，要如梁山伯才是。对了，贾亮呢？”

    朱统支吾不过去，只好将赵四回报的情况如实说了，道：“真是好笑，世间居然有这样的人，还有不愿意见皇后的。”

    皇后点点头，叹道：“这样的人有什么不好，如果为了见母后丢下他未过门的娘子，母后反而会看轻他。”

    “这么说，母后不怪罪？”

    “怪什么怪，母后知道你心思，你让人准备写礼物，上门去看看，顺便问问这话本是不是他写的，听了你的话，估摸着这话本是他写的。如果是他写的，切记将话本的前后都带来。”

    “孩儿遵旨...”

    朱统早就心痒难耐了，他想要在会会贾亮，请教一下贾亮昨夜露的一手到底是什么功夫，居然将赵九打得现在还下不了床。

    ......

    荣国府，老太太院里。

    春日太阳好，老太太出门晒晒，下面丫鬟一堆的陪着。

    凤姐儿并贾琏带着丫鬟平儿也在这陪着说话，贾琏正呆着无聊要走，外间贾珍过来了。

    “给老太太请安。”贾珍见过老太太，行礼道。

    “你今儿怎么有空过来了？”老太太瞧了一眼贾珍道，“不是听凤辣子说你正给蓉儿张罗婚事，姑娘是哪家的，定下来了吗？”

    宁国府不像荣国府人丁这么旺，这边有贾赦、贾政兄弟一起开枝散叶，而宁国府这边只有贾珍、贾蓉这一线单传，另一个贾惜春是个姑娘。

    所以，传宗接代这事儿弄的很隆重，贾珍看中秦可卿之后，便将贾蓉的婚事闹得人尽皆知，但没说女方是哪家，所以才有老太太这一问。

    “我正是为这件事来的。”贾珍从怀中拿出一本书册道，“我本替蓉儿相中了工部营缮郎秦业之女，打听的此女甚为贤惠该是蓉儿的良配，可没曾想都让媒人上门去提亲去了，却让人破坏了婚事。”

    “哦？谁这么大的胆子，敢做这等事情？”老太太诧异道。

    “珍大哥这话只怕是不实诚吧？”王熙凤眉眼一转，道，“你东府就算出这等事情，也不该来找老祖宗才是，怕不是别有隐情吧？”

    “呵呵凤姐莫胡说。”贾珍老脸尴尬一笑道，“是真有此事，不知道老太太和凤姐儿是否记得前些日子我府上的那个贾亮？破坏蓉儿婚事之人就是他，他出了宁国府之后怀恨在心，打听到蓉儿的婚事，刻意搬到秦业家隔壁去了。”

    贾珍有备而来，颠倒黑白一下根本不怕别人识破，反正贾亮搬到大板巷是事实。

    老太太好好的心情变得糟糕，沉着脸道：“那孩子我见过两次，看面相不是那等人，定是当初他在东府之时你等轻慢与他才会有这事儿，可怜都是贾家子弟，为何非要弄的刀兵相向呢？”

    “甚么贾家子弟，老太太被他骗了。”贾珍终于等到时刻，拿出书册道，“我查过族谱，那贾亮根本不是我们贾家血亲，他那一支到了他爹这一脉就没落了，没了子嗣，贾亮是收养的义子，不信您看看。”

    贾珍是族长，利用权力查一查贾亮拿一支很容易，这一查还真的查出问题来了，让他欣喜万分。

    出手对付贾亮，贾珍别的不怕，就怕老太太到时候不高兴骂他薄凉，到时候面子上过不去，惹得各方笑话，毕竟当初贾亮走的时候老太太发过火的，现在有了这一手，他就不怕了。

    老太太不看书册，瞥了眼贾珍道：“那是你东府的事，我老太婆管不着，你自去。”

    有了这句话，贾珍打个招呼就走了，他不知道在老太太面前，贾亮绝非是当初的那个无名之辈，王济仁后来上门给老太太看病之时将老太太用的药方根脚说了。

    也就是说，在西府，贾亮的名字早就进入老太太心里，当然也包括王熙凤这个内府管家。

    “老太太，别不高兴。”王熙凤安慰道，“贾亮我见过，应该不是那等人，珍大哥您还不知道？”

    老太太这才略微好受一点，叹道：“怎么说也是救过我的命，虽然不是亲自出手，没有他的方子，我只怕就是死了，只是可惜了，不是我贾家的人。”

    “呸呸呸，老太太别胡说八道，不吉利。”王熙凤笑道，“养子就不是子了？就能不认老太太你了？”

    “说的也是。”老太太转喜，本想回屋迷瞪一会儿的，又回来坐下道，“王太医说了，贾亮的医道不一般，金陵城这次流行的疫病能够遏制，都是他那方子的作用。我还听说王太医后来和贾亮又有过来往，从贾亮那边受益匪浅。”

    王熙凤想起那天在小屋见到的俊雅身影，恍惚道：“那天我还觉得奇怪，哪有人用醋治病的，只是觉得他字写得漂亮，比我贾家大多数子弟都写得好才留下药方，没想到倒是起了作用。”

    “知道啦，谢谢你。”老太太笑着打趣道，“就你嘴巴厉害，亏你不认得是什么还给留下来。”

    “老太太，我认不认得不打紧，好看不好看还是分得清的。”

    笑闹一番，贾珍带来的不快散去，贾琏再次起步要走。

    老太太想起一事，叫住贾琏道：“你等等，日前你苏州的姑父让人传信来，说是你姑妈病的厉害，你作为外面管事，准备安排下让人去探望一下才是。”

    这里说的就是林如海了，林如海的妻子贾敏是老太太的三女儿，也是林黛玉的母亲，老太太听得女儿生病，有些心急。

    贾琏忙答应一声道：“我这就让管事准备礼物启辰去苏州探望姑妈。”

    这话惹得老太太不高兴了：“又是下人，这是你们的嫡亲姑妈，你们一个个都贪图享乐，呆在金陵就不愿意挪窝了，一说是要出去就推给下人。”

    贾琏喏喏不敢言，连着对王熙凤使眼色，只是后者没有动。

    但最终，老太太也没有坚持，依着贾琏的意思办理，派出府中管事去苏州探望。

    荣国府发生的这些事情贾亮不知道，他也不知道自己其实和贾府没有半分的血缘关系。

    此时的贾亮忙着烧水，青儿他们不在，打水生火的活计全部得一个人干。

    等他忙活完外边来到秦可卿闺房之时，秦可卿已经昏沉沉的了。

    “可儿，你怎么不听我话，将湿衣裳先脱去呢？”贾亮见秦可卿躺在榻上，一如刚才那样顿时急了，却不知秦可卿一回来便发烧了。

    本来秦可卿的病只是初愈，还没有断根，现在又遭难如此哪里还能坚持得住，刚才贾亮在的时候秦可卿还有精气神，但贾亮一离开她便空落落的，一下子就病倒了。

    秦可卿冷的发抖，嘴唇微微的哆嗦，贾亮一探她的额头，发现温度身高，自责道：“之前想多了，应该先忙里面的才是。”

    所谓关心则乱，估计说的就是这个情况。

    贾亮不敢耽搁，连忙将浴桶搬过来放在床榻旁边，再去打烧好的热水倒进去，试试温度合适才罢手。

    准备完毕洗澡水，贾亮回头将房门、窗户都关上，不让一丝风透进来。

    做好这些，贾亮略微紧张的走到床榻前面，他先动手将秦可卿外面包着的被褥啊、布啊什么的都拉开。

    那些从城外就包在秦可卿身上的绸布早就被打湿了，也是冰凉一片。

    拉开这些累赘，露出里面湿哒哒的粉色衣裙来，这时贾亮才注意到秦可卿穿的单薄，打湿之后内里的里衣颜色都透出来了。

    “顾不得这么多了，反正迟早你也是我的人。”

    贾亮一咬牙，屏住呼吸就去解秦可卿的衣裙，此时秦可卿陷入昏迷状态，对外面的情况一无所知，不然指不定又要羞怯成什么样子。

    脱去外衣，贾亮再动手解开秦可卿的里衣，露出秦可卿洁白如玉的极肤，他不敢多看，将里衣分开，露出秦可卿穿着的同为粉色的胸围子。

    脱去秦可卿的外衣，只给佳人留下一件抹胸，他打算就这样先将秦可卿抱进浴桶，等宝珠、瑞珠回来再说，他还要去煎药。

    事不凑巧，他刚弯腰的时候，房门被人从外面打开，露出后面的秦业和何氏两张脸...

