
　　“大嫂，你真的愿意等大哥回家吗？”

　　乔雪奚从黄包车下来，就要迈进程家大门，程子潇突然快步跟上，就说了这么一句话。

　　乔雪奚也是被问得愣了一下，她真的愿意等程子封回家吗？

　　她不知道。

　　自古以来，男人在外面花心，好像都是女人在盼着他们归家。按照爹娘的意愿，也是让她等程子封想明白那天，等他新鲜感够了，玩腻了回家，那个时候日子好像还是照常过。

　　为什么在她的内心，并不愿意呢？23sK.com

　　在程子封口口声声说和她的相遇，是一个遗憾的时候，还有今天程子封为了谢雨雯气急败坏，要打她的时候，她突然觉得所谓的等待是多么没有意义。

　　就算有一天程子封愿意回家了，想明白了，或者忏悔了，她乔雪奚也会不到从前，将曾经的一切当作什么都没发生，还能安安心心的和他过日子。

　　她真的做不到。

　　“不等又能怎么样？”乔雪奚没回头，语气平静的反问，迈过门槛，不再多说其他的。

　　程子潇也姓程，是程子封的亲弟弟。

　　不知道对方问这个话，究竟是什么目的。

　　是怕她有什么想法，所以在她这里来探口风吗？

　　总归，程子潇是不可能为她着想。

　　其实他真的多虑了，就算她想和离，首先也得让她爹同意才行。

　　若她爹不同意，保准她下半生没安稳的日子过。

　　就算真的和离了，以她爹的性格，怕是会立马迫不及待地为她谋亲事，说不定还是去哪家当个小老婆。年龄不是问题，为人也不是问题，重要的是这家人有钱，能给他一大笔钱就成。

　　与其那样，她还不如就留在程家，至少还能过上清净安稳的日子。

　　有程家在，至少她爹没办法去闹。

　　程子潇望着乔雪奚的背影，从中读出了她的无奈。

　　他记得她还有一个爹，是个十分难缠的角色。

　　就算她想和离，可能都不成，首先跳出来的就是她爹了。

　　即便乔大石不敢威胁程家，但逢年过节，程家当然不可能忘记这么一个秦家，多多少少都要送些东西过去。

　　没好处了，受难的还是乔雪奚。

　　这么一想，乔雪奚暂时留在程家更好。

　　“大嫂，你放心，从今天开始大哥也不能欺负你了，雪奚，没有人能欺负你。”

　　程子潇这句话很小声，除了他自己，根本就没有人听见。

　　能让雪奚过上好日子的唯一办法，那就是整个程家都落到他的手里，由他来掌控程家大权。

　　“最近好像很忙？”唐果见程子潇急匆匆的出门，都来不及吃早饭，“怎么不吃了早饭再走，这样身体支撑不住。”

　　程子潇一顿，本是要做下来吃早饭，但想起自己要做的事情，顿了一下，继续往外面走，声音传了回来：“嗯，最近有许多事情要做。”

　　不得不忙！

　　程子潇的背影消失在眼前，唐果没追去，也没有叫住的意思。

　　她坐在屋子里，慢条斯理的吃早餐，等差不多吃完，才和柳霜说：“你去厨房，让他们从明天开始，提前一个小时做早饭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5463章 送错洞房的新娘（47）免费阅读。https://www.23sk.com 