    二月初，江禾就带着甘雨回到了金陵，正式投入到训练赛的日程当中。

    由于过两周就要开始春季赛，各大战队的对阵名单也已经出来了。EA作为LSPL话题性最高的战队自然承担了开幕战的任务，第一场就打夏季赛从LPL降级下来的GT战队，其中上单金贡以老父亲一般的风格闻名职业圈。

    有他在，EA对阵GT的开幕战相当艰难。

    除此之外，甘雨还负责联系了风头正盛的YM战队的训练赛，在之前结束的夏季赛中YM战队不敌SNG战队，错失了升上LPL的机会，如今从头再来，他们依然气势如虹。

    双方十个选手进入自定义房间等着双方教练BP结束。

    当然，EA的管理层和教练是出了名的不管事，主要因为EA战队是老板私人注资建立的战队，一开始就带着玩和金钱的性质，为了利益不外流，战队的管理和教练基本都是老板自己的人，玩没玩过游戏都难说，一群门外汉，自然做不出什么好事来，能够放权让选手自己应对比赛就已经是最大的功绩了。

    所以BP主要是选手们自己进行。

    训练赛还没开始，YM的选手比较放松，在语音里聊着天。

    “Clowz，对面打野是大名鼎鼎的大河诶，我好怕，你可要多支援一下我。”

    YM队里Ning的性格比较活跃，他之前在YM打的是ADC的位置，但是因为和新辅助搭配效果不太好，所有又转了打野，反而打出了一点成就，也算是因缘际会了。

    此时他正和自家的上单Clowz打趣道，Clowz是一个韩国人，在这个LCK统治比赛的时代，许多赛区都选择引入韩援补强队伍，即便是作为LPL下级联赛的LSPL也不例外，YM的队伍里就有两个韩援，分别是上单Clowz和ADCbvoy。

    Clowz是上一年春季赛加入的YM，此时中文还不算太好，勉强听懂Ning的话后笨拙地回答道：“呵呵，不怕她，我支援。”

    虽然仅在LSPL打了不到两年时间，但Clowz无论是线上能力还是个人意识都相当出众，在团战和支援上的大局观甚至要比小白要强不少，是韩援时代为数不多的良心韩援之一。

    他也知道甘雨的土匪风格，所以根本就不打算和小白打对线，而是准备配合中野一起针对甘雨。

    反倒是对面的新人中单，让他比较在意。

    “峡谷第一，对面中单。”

    “对啊，对面那个叫我喜欢鱼干的选手好像是之前打破了Faker保持了近一年的峡谷第一神话啊，听说还是碾压式的胜利，不知道为什么会选择加入EA这种下游队伍。”

    Ning的眼里冒出了八卦的光芒，对江禾相当感兴趣，毕竟能够打上峡谷排名的，如果不是因为被伯乐发掘，想要报答伯乐的赏识的话，基本都会选择加入LPL的队伍，哪怕要在青训锻炼一段时间都比来LSPL蹉跎青春好。

    “听说是因为EA打野是他的老婆。”bvoy说道，他来中国已经好几年了，中文相当流畅，作为一个热衷八卦的人，他对EA的换人风波了如指掌。

    “啥？老婆？”Ning傻眼了，虽然这几年电竞情侣是各大战队的营销手段之一，但那些基本都是男女朋友关系，想这样直接夫妻一起上场打比赛的他还是第一次见。

    “他们多大了？”

    “都是二十岁，听说他们很早就结婚了。”

    “我超，兄弟们，对面有狗。”ning怪叫道，他转头对Knight打趣道：“兄弟，对面中野夫妻双排，有什么想法吗。”

    Knight呵呵一笑，说了一串话，不过因为口音太重，ning听得一知半解，于是满脸茫然地看向队友。

    只见中文比较好的几个队友同样一脸茫然，只有Clowz了然地点了点头，翻译道：“他说他也打上过峡谷第一，没什么打不了的，他刚加入EA，对面配合肯定不太到位，我们正常打就行。”

    “为什么你一个中文不行的韩国人能翻译中国人说的中文啊？”ning脸上的茫然更浓重了。

    Clowz呵呵一笑：“我觉得他中文，和我差不多。”

    YM选手们的聊天相当轻松，在他们看来EA换一个中单根本不会对结果产生什么影响。

    同为职业选手，他们看到的东西要比外界粉丝看到的更多，EA成绩差根本不是单纯的选手问题，而是许许多多的缺陷集合在一起导致的结果，这种全身都是漏洞的队伍根本不是换一个选手就能弥补的。

    换一个峡谷第一的中单来最多在线上可以依靠技术打出一点优势，但一旦结束对线期开始打团，他们作为头部队伍的运营和团战经验完全可以碾压EA，从而轻松打回线上的劣势，最终获得胜利。

    过了一会儿，十个选手都进入了征召模式的BP画面，双方教练站在队员身后，EA的教练是一个胖子，此时穿着西装在众人身后踱步，时不时看一下表，他发现自己犯了一个大错。

    如果现在开始泡泡面的话，选手们是吃不上的，因为打游戏根本分不出精力来吃泡面，但如果等选手们游戏打完再吃的话，面就坨了。

    “我们ban什么？”甘雨问了一下，她对BP的研究实在不深，选手的精力是有限的，不可能兼顾战术BP研究的同时保持自己的竞技状态，所以才会诞生出战术师、教练等职位。

    不过江禾没有这种烦恼，他有系统的帮助，完全可以腾出更多的时间来研究BP和战术。

    “先ban洛吧。”江禾说道。

    这个版本霞洛组合依然强势，只要选出来下路就必定线优，尤其是洛的开团，堪称防不胜防，曾经也有某队一万经济被洛翻盘的例子，更何况对面辅助是玩洛的好手，而自己这边Y4的霞不说，绿毛的洛还是有待观察的。

    接着，他又ban掉了YM上单Clowz的纳尔和慎，他的纳尔和慎生涯胜率分别达到76%和81%，选出来就是小绝活。

    而且这时候还没有这把不选卢仙，煞笔的圣经，所以纳尔是公认用来对抗杰斯的优选，虽然前期会被杰斯小压，但随着等级和装备起来，纳尔无论是在单带上还是打团上都比杰斯强上一筹。

    而YM则ban掉了小白的刀妹和甘雨的豹女，刀妹这几个版本一直在被削弱，甚至削出了梗，但在会玩的人手里她依然可以展现出强大的战斗力。

    甘雨的豹女胜率高达百分之九十，基本选出来就赢了，给她的豹女留一个ban位是LSPL所有战队的共识。

    随后是江禾的卡牌，在那场峡谷之巅争夺战中，他和甘雨的全球流组合实在太令人影响深刻，秉着处理不了就ban掉的原则，YM的教练选择关掉他。

    第一轮ban，YM最终按掉了刀妹豹女卡牌，全部都是针对ban。

    而EAban掉了纳尔慎和洛，同样针对性十足。

    这样的BP在LSPL相当常见，毕竟选手们有没有拿到绝活英雄的战力差距相当大，BP到最后还是绝活哥打绝活哥。

