    【165】

    千仞雪摇头:“不是买不买得起的问题，而是你是那种怕麻烦的人，如果有人能解决，你绝对不会动手。”

     “……”李薇。

    要这么说的话，倒是差不多吧。

    不过怕麻烦倒是不至于。

    她只是觉得米特尔腾山作为东道主，能找的住所，自然是比她更好咯。

    而且，她也只是随便的提了一下而已，根本就没有想到米特尔腾山会这么直接。

    但这也是好事。

    ……

    两人没等多久，米特尔腾山便回来带着两人前往新的住所。

    而，米特尔家族内有斗宗守护这件事，也彻底的传了出去。

    毕竟进来的时候，李薇便没有躲躲藏藏的，而是直接飞进来的。

    所以传出去，也是挺正常的。

    ……

    皇室，加刑天听着下方人的报告微微皱眉。

     斗宗，一次性还是两个，这对于加玛帝国来说，可不是什么好事呀。

    “继续盯着吧。”加刑天说道。

    “是。”

    而知道米特尔家族来了两名斗宗，自然不只是皇室知道了，云岚宗与纳兰家以及木家自然也是知道了。

    而皇室虽然担心，但并不是特别怕。

    而云岚宗就更加不用说，自然是和皇室一样。

    只有木家和纳兰家有些担忧。

    或者说，担忧的只有木家吧，毕竟纳兰家的纳兰嫣然已经是云岚宗宗主的徒弟了，只要表现的好，未来未必就不是云岚宗的宗主。

    所以，真正担忧的，也就只有木家了。

    ……

    这边，李薇抵达府邸后，往里看了看，假山庭楼应有尽有。

    “确实不错。”

    “前辈满意就好。”米特尔腾山说道。

    李薇轻轻一笑:“不用这么紧张。”

    “……”米特尔腾山。

    你说的轻松，谁知道你的脾气呀，所以还是小心为好。

    唉，也不知道冰老怎么回事……

    “不用派人在这里伺候，你把她们都带回去吧。”李薇轻声的说道。

    她们就几个人，而且李薇也不习惯有人在身旁伺候，所以还是免了吧。

    “是……”

    “我知道你在担心什么，不过你的担心都是多虑的，”李薇想了想说道:“你的实力，有些弱了。”

    “我知道，但是我的天赋摆在这儿，想更进一步，花费的东西太多了。”

    “只有自身的实力够了，才能守护自己所珍视的东西。”李薇说着撇向米特尔腾山:“你的家业再大，没有实力守护，只会是别人嘴中的肥肉，所以有时间还是自己修炼修炼吧。”

    “我明白了。”

    “嗯。”李薇点点头，没有再多说什么。

    米特尔腾山这人很聪明，不然也不会站队的那么快了。

    ……

    就这样，确定了暂时住的地方后，李薇抽时间去了中州一趟。

    或者说，就是中州的丹塔。

    “不愧是炼药师的圣地……”李薇笑了笑。

    七品丹药在这里虽然算的上珍贵，但还是可以用钱来交易的。

    至于八品的倒是没有。

    不过也对，八品丹药想炼制成功，也不是一件容易的事情，所以没有也很正常。

    “以后有时间再好好逛吧，现在有了这些丹药与斗技，也足够使用一段时间了。”

    至少不会只会指点，但是却什么东西都拿不出来了。

    而现在，完全够用了。

    只可惜，没有天阶的斗技。

    “看来得自己创造一些东西出来了。”李薇默默的在内心想道。

    强大的技能，她有，只是如果照搬出来，这个世界的人，也许不会有一个人能修炼成功，所以她到时候改编一些吧。

    只是斗技容易，而功法就有些难了。

    地阶的还好说，到时候凭借着理论知识，也许能创造出来，但是天阶，这个就得看不少的天阶功法才行了。

    “走吧，别让小雪等久了。”

    李薇想到这，去到无人的地方，随后失去了踪影。

    ……

    加玛帝都，李薇回来后想了想凝聚了一神分身带着部分丹药去了塔戈尔大沙漠。

    “这样也算是履行了承诺了。”李薇说着，进入了阁楼之中。

    不过，似乎有客人呢……

    李薇瞥了眼坐在千仞雪下座的女子:“阁下是？”

    “云韵。”

    李薇瞥了眼云韵，坐到了千仞雪的身旁:“我听说过你。”

    “能让前辈记住，是我的幸运。”

    李薇听后轻轻的笑了笑，没有多说什么。

    既不表现的很亲近，也不表现的很疏远。

    “修为还不错，不过你的天赋不止于此。”李薇想了想继续说道:“有机会多出去走走，见识多了，自然也就有追求的目标了。”

    “多谢前辈指点。”

    “……”李薇。

    啊，真无聊。

    这云韵现在可真是太有礼貌了，礼貌的让她有一些不适应。

    “云宗主来这，应该是有事的吧？”

    云韵摇头，她总不能说，她是来探查情报的吧。

     不过现在她觉得这个情报完全可以不用探查了。

    四个人，就没有一个人的实力她能看清的。

    也就是说，四个人，也许都是斗宗，甚至是斗宗之上。

    “前辈应该是从中州来的吧？”云韵想了想问道。

    “不是。”李薇摇头:“我来自比中州更远的地方。”

    “比中州更远的地方？”云韵微微皱眉。

    未必中州不是大陆的中心吗？

    但很明显，中州就是大陆的中心呀。

    “你不用想了，你想不到的。”李薇说着将一枚皇极丹拿了出来:“这是一枚皇极丹，你可以现在服用，也可以等以后再使用，就当是我们的见面礼吧。”

    “皇极丹……”云韵听后看向李薇，这丹药她自然听过，就目前来说，加玛帝国能炼制这枚丹药少之又少。

    或者说，能炼制却没有材料来炼制。

    毕竟，越是高级的丹药，材料也就越是稀少。

    “多谢前辈。”

    李薇摇摇头:“你徒弟的天赋不错，如果好好教，未来不会输于你。”

    “嫣然么……”云韵在内心想道。

    “等嫣然斗者了，你可以带她来这。”李薇想了想说道。

    “前辈的意思是？”

    “我可以教她，当然也可以教你。”李薇笑了笑说道。

    ……

    有点卡，写的有点差……

