    利益面前，刘家村的人彻底眼红了。

    距离也不算远，干脆全部徒步而行，前往李家集。

    刘小雪想给李哲打个电话打个招呼，结果却想起没有电话，一把拉过刘小磊，低声的吩咐几句。

    刘小磊连连点头，推着家里的自行车朝着李家集赶去。

    此刻，李家集，李哲已经见到了朱琪这位新任的美女县长，李福满正在慢慢给介绍着李家集。

    “什么？一年分红鸡鸭都几百万？”这一下，朱琪终于知道为什么自己叔叔说让自己多关注李家集了，这哪里是农村啊！有多少人能够赚这么多钱？

    “你这是骗人，怎么可能这么多啊？你就吹牛！”孙秘书也不相信，若是这样，这个只有四五百人的小村子，一年的收入岂不是说几个亿？

    “小丫头怎么说话呢？”李哲听到孙秘书说老村长骗人，皱眉走了过来，扫了几眼道：“不知道尊老爱幼？”

    李福满看到李哲来了，笑着，刚刚要说话，却被小丫头一句话堵住了。

    “你是谁？你们就是骗人，养殖鸡鸭就让你们村子年入几个亿？你看看那些有名气的公司，一年的收入才是多少。”

    孙小蛮人如其名，从小就刁蛮，那里相信一个只有几百人落魄的村子收入这么高？

    “小哲，呵呵，这位是新上任的朱县长。”李福满哪里会和一个小丫头计较，笑眯眯的拉了下李哲，让李哲不要搭理。

    李哲自然懒得搭理，伸出手道：“你好，朱县长。”

    朱琪露出一个很甜的笑容道：“我叫朱琪，李哲先生你好，早就听说你的大名了。”

    握着葱白的小手，感觉柔若无骨一般，李哲一触就放开了。

    看到李哲一碰就松，朱琪笑着道：“李哲先生，刚刚李村长和我说了，你们村里这两年在你的带领下简直发展的吓人，我这是来寻求一下宝贵的经验，听说村里又开始养殖竹鼠，就来拜访一下。”

    来找生财之道的？李哲有点头疼，这个就放在李家集可以，放在外面是不可能的，不过还是很认真的点头：“朱县长有什么问题，什么不懂的地方都可以问我。”

    除了他，就是老村长，也是说不明白的。

    孙秘书气冲冲的瞪大眼睛，李哲根本不理会。

    朱琪与身后的副县长对视一眼，副县长微微的点点头，副县长年过半百，马上要退休了，要不然也不可能让朱琪空降。

    “既然如此，我就直说吧，我这次来，是想看看养殖技术能不能普及，李家集的鸡鸭在全聚德，啃金鸡这些地方都已经是天价了，刚刚李村长也是养殖很简单，还有就是竹鼠养殖，不知道是不是可以普及？现在很多山区条件很差，若是可以普及，这帮助极大，李先生，你看如何？”

    朱琪脸有点红，这样就是要人家的生存之道，不过她若是办好了，到时候一普及，恐怕所有贫困村子都会蒸蒸日上。

    “这个……我也想答应，不过……”李哲无奈的指着后山道：“实话说吧，我李家集这一块地方属于风水宝地，你们去看看就知道了，在这里的鸡鸭崽子，养殖从来不会病，而且一个比一个能吃，这些竹鼠，你们见过这样的竹鼠么？恕我直言，想要模仿，随意，但是想要养殖好了，不可能的。”

    除了自己的灵泉，其余地方可能么？自己可是每隔一段时间都去用玉净瓶净化养殖鸡鸭山下的湖水，到了其他地方，这样养殖可能么？

    李秘书顿时找到机会了，教训道：“你就是自私自利，只为自己，你有这样的养殖技术，就应该交出去！”

    “小蛮！”朱琪拉扯一下，有点头疼。

    “姐……县长，他就是不想给，这种人就是自私！”孙小蛮气冲冲的瞪着李哲。

    “我凭什么交？”李哲冷笑着大量一下孙小蛮道：“没有出过门吧？做人都不会么？你家里人就是这样惯得你？我自私自利？你知道？你就这么肯定？”

    说实话被当成自私，李哲也受不了。

    “李先生不要生气，小蛮你别说话，李先生抱歉，小蛮不懂事，我们这一次来也是市里派下来的一个下访了解的任务，是我们唐突了。”

    朱琪看李哲生气了，连忙解释一下。

    “他就是自私自利，不顾其他人！”孙小蛮被李哲说的眼睛发红道：“懂了两个赚钱的方法就自以为了不起了，土鳖！”

    “……”这是个傻子么？李哲有种一巴掌拍上去的冲动。

    “小蛮！”朱琪冷喝一声道：“你要是再这样，你以后就不要跟着我了！”

    本来还不依不饶的孙小蛮被呵斥一声，顿时眼睛里水雾快速汇聚，嘴巴一撇，马上就要哭出来的感觉。

    “什么了不起的。”恨透了李哲的孙小蛮狠狠的瞪着李哲。

    “行了行了，你们赶紧走吧，伺候不起你们，二爷爷，我先走了，别让外人在村里时间长了。”

    别说是一个县长了，自己为国安部的，就算是市长来了，也会和自己客客气气的，一个小秘书，把自己当做人物了。

    “小哲别生气嘛，一个孩子。”李福满苦笑着，好歹是刚刚上任的县长，你这也太不给面子了吧？毕竟很多事情都是需要县里的。

    “你，你一个破大学生，在外面混不下去，来村子里装的厉害，看你这个样子就是一个无业游民！仗着自己有几个臭钱了不起啊？有了点技术，不为国家做贡献，就想着怎么坑别人的……”

    “闭嘴！”李哲也叫气坏了，冷眼看向被一声怒喝吓坏的孙小蛮道：“我是谁你管不着，我有没有钱你也管不着，我是不是无业游民还是混子也和你没有关系，贡献？你贡献了什么？有什么勇气和我说贡献？”

    “我是县长秘书！我为人民服务！”孙小蛮鼓起勇气，自己怎么和一个泥腿子闹起来了？看这朱琪不好的脸色，小姑娘很后悔找李哲麻烦。

    不过这种养了几只鸡就不知道天高地厚的土鳖，实在是气人。

    “哎呦喂，县长秘书啊，抱歉抱歉，我不知道啊，我不知道你就是一个县长秘书啊，别说你一个县长秘书了，比官职么？我好像也是啊，哦，这个，国安部，军衔我也搞不明白，我什么也不懂，自己拿去研究。”

    李哲听了差点气的背过气，这种不知道天高地厚的，李哲直接取出国安部的整件扔了过去。

    整件被副县长接着了，打开一看，顿时色变，连忙看向新县长，这个新县长说的居然是真的，他之前听朱琪说李家集有可能有一个国安部的大人物，他还不相信，现在看来，是真的！

    朱琪连忙接过，对视一眼，双手递给李哲道：“抱歉李先生，孙秘书口无遮拦，非常抱歉。”

    一旁的孙小蛮傻了，这个不会就是朱琪要找的那个吧？她第一反应，就是自己惹祸了。

    若是李哲只是一个村民，老板，朱琪最多呵斥孙小蛮几声，养殖技术得不到也无所谓，但是现在，她却不敢这个随意了，怪不得自己叔叔让自己多留意一点。

    一个国安部的大人物，居然躲在村子里，而且还这么年轻？

    副县长也算是明白为什么每一次来，他和县长都时不时的被问一问李家集的情况，原来根本在这里！

    怪不得县长病重的时候，嘱咐他若是做了县长要从李家集入手。

    “哼！”李哲收了整件，这个证件还是蛮好用的，只不过这玩意他估计很少用得到了。

    “李先生，实在是抱歉。”朱琪也是怀疑，没有想到真的是李哲，这一下，弄的有点不好看了。

    副县长也上来好声好气的解释一番，把孙小蛮拉到后面去了，和司机站在一起。

    李哲自然也不会与之计较，几个人聊了一会，气氛倒也缓和了。

    “哈哈，真的是田野藏麒麟啊，我说每一次来视察，上面的领导都要询问一番，动不动还让我们修路，扶贫之类的，原来是拖了李先生的福啊。”

    副县长也是感觉自己日了狗，要是早知道，他们早就着手李家集的一切建设发展了，还天天莫名其妙的，为什么都关注李家集，还以为养殖的鸡鸭和哪一个大人物有关系呢。

    做了一年多的傻子，今天要是不和朱琪来，恐怕也和老县长一样稀里糊涂的。

    “太客气了，什么藏麒麟，偷懒而已。”李哲笑着摇头。

    朱琪微笑道：“李先生，刚刚李村长给我们介绍的鸡鸭，竹鼠都有点听不明白，能不能你来解释一下啊？毕竟李家集，现在可是名副其实的黄金村啊！”

    家家户户年年几百万，不是黄金村是什么？

    李福满也笑着道：“这个我是真不知道啊，反正小哲说干，我们就跟着干，然后稀里糊涂的全发财了，村里人也都晕晕乎乎的。”

    他是真不知道，不明白为什么养殖的东西就比别人家要简单这么多。

