    “苏离，你现在果然法力高深。”

    方清雪看着苏离出手，瞬间斩杀了那一个来袭的散修，面上露出几分赞叹神情。

    散修高手，修行到了罡气境界，以她现在的能力，也必须要动用上品道器雷帝符诏才有可能杀死，但是苏离一招所过，就将那个散修杀了。

    “官大一级压死人，以前我们都是越级杀人，难免艰难，但是现在我修行到了元罡境，对上元罡境的散修，若不能秒杀，那还是仙道大派羽化门的弟子么。”

    苏离一笑，感受到了大派弟子的好处。

    阴阳万寿丹，大自在玄金剑气，瞬杀大法，以及太白金星石，庚金神针等，都让他的实力突飞猛进，在修行进入真气境之后能够迅速到达神通秘境第三重元罡境。

    像是一般的散修，便很难做到。

    如果有散修修行了一门金系神通到达了真气境，想要修行到罡气境，就必须去往各个地方寻找庚金之气，还要炼制丹药，避免庚金之力对肉身的损伤。

    既要寻找庚金矿脉，又要寻找药草炼制丹药，如果没有，还得杀人夺宝，杀了人还得躲避追杀，种种原因耽误下来，从真元境修行到元罡境，至少也要百年的时间。

    不像是苏离，根基牢固，肉身强悍，又有足够的庚金之力，于是短短日子就已经到了元罡境，而且罡气强大，拥有六千烈马之力，杀这个散修只是一下。

    “这一个散修，竟然能够突破神通秘境第三重元罡境，一定有宝物。嗯？他叫绝命岛主，在四十大盗中排名第三十八，我现在已经知道了他的老巢在什么地方。”

    苏离杀了绝命岛主之后，神识往那里一搜，立刻搜出了许多的信息。

    “绝命岛主，口气倒是挺大，不过他既然能修行到元罡境，我也很好奇他到底有什么宝物。”

    方清雪自然明白，一个散修能够修成元罡境，肯定有些其他的依靠。

    单靠杀人夺宝要修行到罡气境，似乎有些艰难。

    “走。”

    苏离将绝命岛主的身躯冰封，放入战神殿中，随后往前而去，向着远处的海面飞行去，方清雪紧跟其后。

    两个人一番飞行，来到了一处幽深的峡谷之前。

    “就是这里，绝命岛主住在恶鬼峡。”

    苏离此时将七煞葫芦祭了出来，包裹他与方清雪周身，往前而去，里面黑雾弥漫，四处都是高高礁石，峡谷。

    随后，他们飞到了一处隐秘的礁石海水漩涡之上。

    这一个地方，大约方圆两三千亩，好像一个小型湖泊，中间的激流澎湃，耸立着几座如铁的礁石，黑雾弥漫，水气沸腾，海水怒号，惊心动魄。

    苏离伸手一点，一招大自在玄金剑气凌厉而去，狠狠的朝着这海水礁石漩涡之中，猛烈撞击。

    啵啵。

    大自在玄金剑气却没有撞击到海水之中，而是被一股无形的力量阻隔住了，随后一圈圈的黑雾被击散。

    那海水漩涡，全部消失，露出一座小小的岛屿，岛屿上面耸立了一座宫殿。

    一座珠光宝气的宫殿上边，写着“绝命岛”“绝命神宫”七个字。

    这座绝命神宫如果放在世俗之中，相当于一座总督衙门的府邸，算是宏伟壮阔，美轮美奂，不过放在仙道门派来说，这宫殿显得小了一点，没有神仙气象。

    但是这也很符合绝命岛主散修的身份。

    一介散修，哪里有时间精力去建造方圆几百里，上千里的宫殿?

    宫殿之外，也没有什么大阵，禁法。

    因为布置大阵，需要神通五重天人境之上的高手。

    只有天人境，才能够沟通天人，参悟日月星辰，草木风水，潮汐起落的境界，才能把各种法力综合一起，相互循环，千百倍的增加威力。

    如果绝命岛主修行到天人境，能够布置阵法，可以让他这个地方法阵威力成百倍的上升，安全性也大大提升。人在洞府之中，甚至可以越级杀人。

    但是绝命岛主并没有修行到天人境界，而且惹到了不该惹的人，不仅自己身死道消，而且他的所有财富都要被掠夺。

    这样的事情，在海上的世界每天都在发生，不过过往都是绝命岛主在掠夺他人，今天他的运气到头了，被反杀，被掠夺。

    苏离与方清雪飞过去，发现前边的几间房子里，没有什么好东西，都是一些普通的金银，珍珠装饰而成，在世俗之中价值连城，但对于修道之人并没有什么作用。

    世俗之中的金银，修仙的人一般没有什么用处，天下第一强国，太一门麾下的大玄帝国，用的是钱币也不是金银，而是白阳丹，这种钱才是修道人之间流通的货币。

    不过一大半的修道人交易，都是以物易物。

    “那是什么？那是宝器级别的丹炉？”

    方清雪一道紫电阴雷刀过去，立刻就看到最大的宫殿之中，显露出一座鼎形的房子，居然是一座丹炉!

    不错，一座房子大小的丹炉大鼎。

    一看，这丹炉就是一件宝器丹炉。

    宝器级别的丹炉。

    “苏离，看起来我们的运道真很不错，上一次我们出来，我得了雷帝符诏，你得了宝器丹炉云风纹鼎，没想到这一次出门，杀了一个绝命岛主，竟然也能见到一座宝器丹炉。”

    方清雪都觉得有些难以想象。

    宝器级别的丹炉，那不是大白菜，那是无比珍贵的东西，偌大的仙道大派羽化门真传弟子里，拥有宝器丹炉的也没几个。

    但是现在，他们先后见了两个！

    一个云风纹鼎，一个五狱王鼎。

    这一会，两人已经知道了这座鼎的来历。

    五狱王鼎，是传闻八百年前五狱天魔王的极品丹炉宝器，有可能变成道器的存在，不过后来五狱天魔王被杀，他的极品宝器丹炉也随之消失不见，不知道经历了什么，竟然到了绝命岛主的手里。

    也难怪绝命岛主可以修行到元罡境！

    有这么一件极品丹炉宝器，修行到元罡境的可能增加了许多倍。

    “让我们进去看看，这五狱王鼎之中有什么好东西。至于这个宝鼎，清雪姑娘你炼化吧，我已经有了一件宝器丹炉。”

    苏离稍微想了下，开口道，进入了宝鼎之中。

    想都不用想，绝命岛主号称四十大盗排名第三十八的角色，平时杀人越货的事情干得很多，也肯定积攒了一些宝物，那些宝物，都在五狱王鼎之中。

    “好，这一个五狱王鼎我就拿了，下一次如果还有仙缘，就是苏离你的。”

    方清雪并没有犹豫，也进入了宝鼎之中，同时开始炼化这个宝鼎。

    一进入宝鼎之中，映入眼帘的，首先是十五个紫金大葫芦，这些紫金大葫芦，每一个都有一人多高，全部都是丹药。

    天绝魔宗的续命金丹。

    苏离打开一看，就发现这丹药是什么东西。

    续命金丹，天绝魔宗的好东西，比起羽化门的精元丹，辟谷丹药效更好！

    每一枚丹药都是用三十六种火候五百年以上的药材炼制的，很适合肉身秘境的修士服用，可以大大提高他们的肉身力量。

    每一葫芦，都是三百丸。

    十五个葫芦，就是四千五百枚。

    苏离一喜，有了这些东西，去往苏家更显得大气，可以好好培养苏家的子弟了。

    “还有三十六口飞剑？居然都是灵器级别。”

    苏离再看过去，三十六口飞剑立着，全是灵器飞剑！

    这又是一笔巨额财富，虽然苏离对敌已经不太用得着灵器飞剑，但是灵器飞剑也是硬通货，就算用不到，也可以买卖，交易一些他可以用来修炼的宝物。

    除此之外，还有二十多件灵器衣服。

    显然，绝命岛主杀了很多人，杀人夺宝，剥夺衣服。这衣服就很多了。

    最后，苏离还看到了一本漆黑的秘籍，是一本魔门典籍。

    《天罡绝命手》。

