    写到末日历第433天后，马古的笔迹戛然而止。

    浅薄的小日记本似乎对他而言非常重要。

    在数十张纸业记录使用完后，又被他用各种各样的纸在后面用胶带弥上。

    能从纸张的质量看出来，在末日历第200天到340天之间，马古的生活水平应该是处于巅峰。

    而从344天的灾难后开始，马古的避难所发展曲线开始逐渐变坏，呈一条直线下降。

    在这记载清楚的19场灾难中，苏摩没有找到“神经酸雨”，也没有找到“暴风雪”。

    有的只是一些单纯的用数字来量化的灾难。

    “超级降雪72小时”

    “大洪水72小时”

    “气温（30度），72小时”

    “异兽暴动，72小时”

    “气温（零下30度），72小时”

    “陨石撞击，30颗”

    ……

    “植物疫病，48小时”

    ....…

    “气温（60度），24小时”

    不知道是不是马古记录的问题，还是两个游戏不是一个版本的问题。

    在记录中，没有新手保护灾难，也没有描述明确的灾难。

    只能从简简单单的文字中，看到其背后一条条鲜活的人命。

    马古不止一次的在日记本上猜测人类来接受灾难洗礼的原因。

    但每一次猜测，他都会推翻自己前一次的猜测。

    从最开始的外星人战争，到高维文明的恶作剧，从缸中之脑到玄幻修仙，马古仅有的想象力发挥到了极致。

    然而，事实是残酷的，到头来，他也没能挺下去，成为那个知道秘密的人。

    “马古的衰弱是从他大面积种植改良作物，却没有好的手段去预防植物疫病开始的，这是他犯得最大错误，也是从这里让他之前的积攒成为了笑话，只能无奈变卖之前的底蕴去置换生存物资”

    “从万人坑的遗迹里，成功利用自己的手段混到了最后，拿到了热武器工作台制造图纸后，韬光养晦，直到做出工作台后才开始高调起来”

    “靠着倒卖小型热武器起家，算是个人物，可惜没能守住家业，唉，真是可惜”

    苏摩略带惋惜的看着马古日记上诸多不甘的话语。

    作为能活到最后1%的人，马古也是一个有奇遇的人，但只能说，运气可能不太够，没能撑到最后。

    有着石油机井，有着足足上下两层的高级避难所，马古作为一个小人物，颇有传奇色彩！

    不过眼下，苏摩也并没有长吁短叹，对着未来灰心丧气。

    马古四百多天才将避难所打理成如今的模样，然而苏摩仅仅用了一周时间，就做到了和他几乎快要同一起跑线。

    “而且...我还有系统！等到了四百天的时候，我的避难所强度可能要比他至少超出百倍不止！”

    “甚至我最后能升级到幽能避难所也说不定！”

    将马古的笔记本收入到储物空间内放好后，苏摩心头反倒是一扫心头阴霾笼罩，也无一丝对未来的惧怕。

    只有弱者看到前方的道路才会惧怕，才会止步不前寻死觅活。

    而强者，只会勇往直前！

    摸索着地窟面前的闸门，拉动两下确定已经有所损坏后，苏摩唤醒系统，查看属性。

    【一级合金避难所地库大门（普通）（故障）】

    描述：由多种合金混合起来制造而成的地库大门，目前铰链处因为长期没有保养，已经很难拉动。

    升级方向：修复（20），拆除（450），升级材质（1100），更改电动（750）....

    “看来只是因为没有保养，估计是让铰链卡死了，不过只需要20点，我完全掏的起！”

    花费这么一点，苏摩毫不犹豫选择了修复。

    31点生存点再度扣除20，绿光散射而出。

    只听到两声沉重的咔咔声响起后。

    这一次苏摩再度尝试拉动地库旁的铰链盘，果然地库的一层大门开始缓缓升起。

    铰链盘的每一次机械转动，地库的大门都能升起约莫10cm的高度。

    转呀转，一直等到升起差不多三分之二后，苏摩手上一用劲，将铰链盘往下拽动，卡死在了卡扣中间。

    等待了两三分钟，确定这扇合金大门不会突然掉下来后，苏摩才放心的回到了蹦蹦车前。

    “终于要把这东西开出去了...”

    “恐怕全球所有人都想不到，仅仅是一周时间，我苏摩就有了畅行天下的利器”

    坐进蹭蹭车内，看着前方敞开的地库大门。

    一种急切的想要装逼的感觉涌入苏摩心头，简直不吐不快。

    这么短的时间，得到一辆车，却苦于无人可以倾诉。

    富贵不归故乡，如衣锦夜行。

    打开死人私信，苏摩连连对着发送了数十条“我有车了！！！”后，才关掉面板，心满意足的系上安全带。

    再次按动点火按钮，排气筒中吼吼爆发出两股黑烟。

    咚咚咚咚！

    发动机缸强力工作的声音，没有隔音，完整的传到了苏摩的耳膜之中，带起一阵共鸣。

    沙漠赛车的档把位于最中间，只有两个档位。

    前进，后退。

    踩住刹车，握住鸡腿状的档把，用力一推，吭哧一声，挂挡成功！

    渐渐的，苏摩踩着刹车的左脚慢慢回收力道。

    刹车的消失使得车体开始缓慢的颤抖，直到刹车丢完后，开始往前挪动。

    此时，苏摩哪还能忍得住这股慢悠悠的速度，右脚直接踏在油门上，一阵低吼从发动机中传过。

    下一刻！

    蹦蹦如同离弦之箭一样，嗖的一下从原地弹射起步往前暴力冲去。

    只是一秒钟的时间，一道土黄色的阴影从地库中一闪而过。

    低沉的马力咆哮声，在天地之间不断回荡！

    20...

    40....

    60....

    在废土的烂路上，苏摩一口气加速到了恐怖的60码。

    没有挡风玻璃的阻拦，轰隆隆的风声如同刀子一样刮在雨衣的面罩上，呼呼作响。

    站在高地的奥利奥此时看到一道黄影闪过，也按耐不住激动，发出了一声宛如狼嚎的呜呜叫声。

    月色下，苏摩越开越起劲。

    蹦蹦强劲的马力带来的暴力推背感，以及强力破风的呼啸声，不由的让人肾上腺素疯狂飙升。

    不过，理智还是告诉苏摩....

    柴油！

    它不多了！

    四五分钟后，溜了一大圈后，苏摩开着蹦蹦车重新回到了地库门口。

    奥利奥焦躁的在地库门口走来走去，看到苏摩回来，顿时惊喜异常，直接飞扑上来，死死咬住了汽车的防滚架。

    仿佛在质问，就是你这个坏家伙带走了我的主人！

    苏摩哈哈一笑，连忙下车摸了摸奥利奥的狗头，直到小家伙脾气收了后，才停下了动作。

    “现在我的避难所没有停车的地方，等到灾难来临后，还是要停在二号避难所里，不过二号避难所里的制造台，赶在灾难前倒是可以搞回去！”

    迈步回到避难所里，将地库的绞盘放下，关闭掉地库门后。

    苏摩又重新回到了一层。

    掏出早已经在基地里制作好的木盒，苏摩万分珍重的将马古的骷髅头捡起，又将地上能收集的大块骨头放入其中。

    “马古老哥，感谢你的车，我苏摩能做的不多，收拢你的尸骨，如果我能活着回到地球，你的日记本我一定会带到！”

    对着木盒三拜行了谢礼之后，苏摩将其收入储物空间内，顺着攀登绳索爬了上去。

    找到山丘的最高点，掏出铲子，快速挖了一个大洞，苏摩将装着马古的尸骨盒放入其中，开始掩埋。

    月色下，随着一勺勺土逐渐盖住尸骨盒，苏摩感叹低吟：

    “朋友，你不必孤独！就在这最高点！你好好仰望着这片星空，你好好俯视着这边大地！”

    “迟早有一天，人类将执掌这片废土！”

    “迟早有一日，人类的命运将重新回到自己手中！”

