    这只巡逻小队的领队，是个女子，叫做沐梓。

    她皱眉看了看少亭，让人测过测诡符，然后给了队员一个眼神。

    其中一人把少亭捆了起来，仔细审问。

    没一会，沐梓和她小队里的队员，面色变得古怪起来。

    “一个人？”

    “拿着火把？”

    “带着直刀？”

    “一刀杀了七个流民？”

    沐梓沉默了下，开口道。

    “……带我去看看吧。”

    他们虽然隐隐已经猜到是谁，但万一不是呢？万一是诡异呢？

    本着尽责的心理，沐梓让少亭带路。

    没多久，沐梓小队就看到了一个举着火把的人，正在让墙头上的家伙跳下来，几个人还摔了个狗吃屎，一看就只是普通流民。

    接着举着火把的人，还让他们排成队，挨个报名字。

    在那人的旁边，分散着七具尸体，六具尸体胸口有一个巨大的伤口，伤口之狰狞，仿佛要将人从胸口切开，将人且成两段，最后一具尸体则是连脑袋直接都没了。

    “就是他！就是他！”

    少亭一看到方月，就激动地喊道。

    “巡逻队老爷们，那家伙就是我说的怪人！大家千万别和他废话，他神志不清，连杀七人，简直罪大恶极，按照村规足以当场处死！”

    神志不清？

    连杀七人？

    罪大恶极？

    当场处死？

    沐梓等人看少亭的眼神，顿时变得怪异，宛如在看一个死人。

    带着少亭，小队朝方月那边靠去，少亭一个哆嗦，似乎有些怕：“我，我就不用去了吧？”

    但沐梓哪管他的意见，带着人到了方月旁边，她一个手势，小队的人全都停下动作。

    方月和其他人早就注意到这只小队了，等小队到了旁边。

    方月让这些玩家别乱动，然后才走了过去。

    瞥了一眼瑟瑟发抖，脸色苍白的少亭，方月问道：“这家伙和你们……”

    “住口！小小恶徒，也配和巡逻队老爷们说话？还不快跪下认错！”

    少亭似乎有所察觉，似乎感觉到了气氛的不对劲，未等方月说完，他就猛地提高音量打断道。

    方月顿时一脸黑人问号表情。

    方月看向沐梓，沐梓沉声道：“夜副队长，需要我割掉他的舌头吗？”

    “没错！割掉这恶徒的舌头……”

    少亭正说着呢，忽然感觉到了不对劲。

    回过神来，他顿时心中一惊，猛地看向沐梓：“你，你，你刚刚叫他什么？”

    副队长？守卫队的副队长？

    不会吧？！这家伙，这家伙的身份居然这么高？！

    少亭心中震动，他打探过，守卫队都是有专门的服饰的，而且都是六人一组的行动。

    这家伙一身朴素打扮，还是单独行动，怎么可能是副队长？

    少亭人有些懵，但却没人理他。

    所有人都在等着方月的命令。

    “人杀了，尸体扔出去。”

    “是！”

    沐梓也没墨迹，抬起长枪，对准少亭的脑门就是一刺。

    “等……”

    少亭脸色巨变，话刚出口，脑袋就被刺了个对穿，当场暴毙。

    我……我是幸运礼包用户，我资质非凡，我我我……我怎么就这么死了啊！

    看着黑暗的空间，少亭整个人都是懵。

    好一会，他才退出游戏。

    愤怒的他立刻登上他们大学论坛的游戏板块。

    发了一篇长长的怨气贴，才总算缓解了下心情。

    不过他仍然以为方月是NPC，根本没把方月往玩家身份想，帖子下面很快有了很多回复。

    因为帖子主观概念很强，基本洗白自己，以少亭的角度去描述，再加上都是大学校友。

    所以回复帖子内容的人，都认同感很强，纷纷谴责丑角方月的冷酷无情。

    但很快，他发现网友给他打电话过来。

    他本来是漫不经心地接起电话，但等网名[兄弟一条心]的朋友，说出击杀者的ID时，少亭顿时瞪圆眼睛，整个人大脑都是嗡嗡声。

    “什，什么？！”

    “杀死你们的是玩家？！而且ID是大名鼎鼎的[夜色黎明]？！”

    “沃日？！你们不知道[夜色黎明]是谁？那特么是我偶像啊！”

    “一群弱智！叫你们多看论坛，多看论坛，那么大的置顶视频都不看的吗！至今为止唯一个单杀诡异的职业高玩！”

    “玛德，不说了，其他几个兄弟还在游戏里不？叫他们舔偶像！立刻去舔！这特么何止是大腿，那是金象腿！”

    “以后能不能在游戏里吃香喝辣，那全靠那几个兄弟舔功如何了！叫他们把偶像当女神去舔，总没错的！”

    少亭一顿噼里啪啦的乱骂，同时之前的怨气彻底消散，心理还觉得美滋滋的。

    连忙拨打了一个电话。

    “微凉姐，我死了，不过我获得了一个情报。”

    “额……就是不小心死了，浪费你看好的幸运礼包账号了……”

    “嗯嗯，等24小时，我再进游戏，帮你打天下！”

    “情报，对对对，我发现蓝海第一高手[夜色黎明]在古月村，我记得你说过你在墨村，附近的村子就有一个叫古月村……”

    “谢谢微凉姐的消息费！我会努力的！谢谢！”

    挂了电话，看了下手机短信的来账提示，少亭心中美滋滋的。

    然后才想起论坛帖子的事，标题一改，少亭编辑内容。

    “真实记录！我与偶像[夜色黎明]的第一次亲密接触！”

    等内容编辑完毕，他有觉得这个标题有些曲解的意思，就又改了下。

    “拳拳到手！我与《蓝海》第一高手[夜色黎明]的一次生死交锋！”

    诶！这个标题就真炸裂嘛！

    编辑完毕，发布帖子。

    瞬间，他的帖子疯狂飙升点击量，甚至出圈，被人传到了官网也其他论坛。

    “想不到我也有出名的那一天！赶紧录个视屏，回忆下细节，发网上去恰个烂钱，说不定这月生活费就有了！”

    不知是不是因为少亭帖子的出现，原本已经关于[夜色黎明]讨论已经稍稍降温的情况，突然又再一次疯狂飙升。

    “夜色黎明到底有多强！”

    “一刀555？！这是什么伤害？！”

    “惊！夜色黎明竟是村子的副队长！初步判定，他的基础属性有10点以上！”

    各种对于方月实力猜测的帖子再次爆发出来，热度一涨再涨。

    而这些，却没有影响到游戏里的方月。

    ……

