    一晚上的时间而已，平时在队内几乎无人敢挑战其话语权的戾哥，居然又承认了自己的错误，又叫了别人祖宗。

    至于战队不收小姑娘这一项。

    曾经队伍里面也说过几句这种事情。

    大家的态度吧……好像都差不多。

    然后再想想之前几局那种顺畅的打发和感觉。

    众人表示：反正戾哥脸皮厚，有锅戾哥背。

    小姑娘软软的唔了一声。

    也不知道有没有放在心上。

    然后正好对面发话。

    ‘四排加路人？还是新队员啊戾哥？’

    ‘这不就是那个号称幸运之王的路人王吗？靠幸运值上去的？SYJ不会现在也这么玄学了吧？’

    ‘哈哈哈哈，别说的这么直接嘛，要是真的，对面多尴尬。’

    “艹，不就是赢了两局嘛，这个嚣张气焰。”

    尹浩楠没忍住说了一句。

    旁边的唐简看了一眼尹浩楠。

    虽然那时候输掉比赛主要是因为ad手伤复发，但是他们打比赛的过程之中也是出现了不少问题的。

    而这种话，酒哥最不喜欢听别人说。

    尹浩楠收声，最后又不满的嘟囔了一句。

    而那边又开口了。

    ‘来吧，我看看所谓的幸运王多幸运哈哈哈。’

    这话刚发出去，SYJ战队的众人就听见一个软糯清脆的声音，比尹浩楠可暴躁多了。

    “怼他，怼的他满地找头。”

    而且还是超级凶的那种。

    尹浩楠有点惊慌的瞪大了眼，几人齐刷刷的看向清辉。

    然后谁也没能阻止清辉打字的手速。

    下一秒。

    屏幕上出现了一句话，发言者清辉——不管怎样，都能打得你叫祖宗。

    众人：……

    一开局火药味十足。

    对方也真没想到清辉这么不经激。

    然后就稀里糊涂的承受了清辉暴躁的怒火。

    这几个人配合还算是挺强的，清辉杀得很爽。

    然后将自己这段时间所有的郁闷，都给甩在了对方的脸上。

    全场就看见清辉刷钱走位打人，刷钱走位杀人。

    再加上萧戾的辅助。

    清辉几乎是在游戏里面横着走。

    到了后面的时候，几乎是冲进去，带走几个人，丝血冲回来，然后吊着一群人的心脏，那一丝血又勾的人忍不住的想要去追。

    最后被后赶到一步的队伍之中的其他人收割掉。

    总归这一局，对面打的血崩，清辉节奏带的飞起。

    爽快程度甚至比之前打路人局的时候还要舒服。

    大碍也是因为磨合了几局的关系。

    而这一局最为惊险的一次。

    大概就是萧戾看着清辉次次暴击，想了想，在清辉冲上出的时候用了个赌运气的技能。

    受到的伤害加倍三至五秒，自己的伤害加倍三秒钟。

    就很巧，给清辉套上的这个负面buff时间正好是最长的五秒。

    然后清辉差点被他坑死，最后是靠着自己的被动留了个丝，也就三五滴血的样子，然后惊恐的退了回来。

    萧戾在旁边轻轻的啧了一声，听着好像还有点不甘心的意思，好像还要再来。

    眼瞅着鼠标又要移到下一个看运气的技能上……

    旁边人都是看出一身汗来了。

    