    预期需要的东西都买好后，鄢云霄五人又在七宝商行的三楼逛了逛，毕竟小哥说前两天刚送过来一批魂导器。

    因为斗罗大陆上大部分魂导器的制作技术都失传，所以现如今市面上流通的魂导器，基本上都是从遗迹中探索到的。

    也有一些魂导器是祖传的，就比如鄢云霄的冰陨和龙护。

    当然了，斗罗大陆这么大，鄢云霄也无法得知是不是真的无人懂魂导器的制作方法。

    鄢云霄感觉是有的，毕竟魂师们探索了那么多遗迹，怎么说也能有几个里面留有魂导器的记载。而且鄢云霄不相信现如今的各大势力、大家族，没有专门研究魂导器的人员。

    虽然如今发现的魂导器中几乎九成都是辅助性的，而且其中还有很多华而不实，甚至根本就不知道是怎么使用的魂导器，但不可否认的是，依然由一小部分攻击力极为强大的魂导器。

    只这一点，就足以让那些大势力出资研究了。

    毕竟只要能复刻出制造方式，那所能带来的收益可不仅仅只是简单的金魂币而已。

    到现在也不是完全没有成果，已经有势力研究出了几种阵法或者说铭文。

    就比如鄢云霄手中的金魂卡，其功能与前世的银行卡类似。金魂卡的出现为斗罗大陆的交易体系，起了很大的推进作用。

    现如今，很多去参加拍卖会的人都会使用金魂卡。毕竟几万甚至几百万的金魂币，可不是那么好拿的。

    当然了金魂卡一般只能在大型势力下的商店中使用，一般的小店可没有刷卡的方式。

    当然了这其中也有普通人基本上都是使用铜魂币、银魂币，即便是金魂币，也仅仅是几枚而已，普通人可没有能一次使用超出千枚金魂币的财力。

    其实何止是普通人，很多低阶魂师也没有这种能力。

    至于水冰儿为什么能在大魂师阶段就拿出那么多金魂币，这主要是因为天水初级学院对于首席的奖励非常大。就像鄢云霄在一年级的考核中得到五千金魂币的奖励，而现如今的水冰儿已经五年级了，她手中的金魂币真的不是常人能想象的。

    所以，不要以为水冰儿只是个无父无母的小可怜，有这种想法的人才是真正的小可怜。

    因为金魂卡只能进行金魂币的存储，所以寻常人即用不到、也接触不到金魂卡。

    但在大型势力以及强者手中，金魂卡已经成为了常规交易方式。

    除了金魂卡，还有护山大阵、护宗法阵，这些都是从古代魂导器中研究出来的阵法、铭文改造出来的。

    类似的还有几种，可基本上都是辅助性的。

    可能也是因为如此，现如今斗罗大陆上大部分魂师都将魂导器视为‘花瓶’、‘华而不实的东西’、‘旁门左道’。

    对此，鄢云霄只能感慨，这个时代斗罗大陆上的人想象力被限制了。

    前世，因为没有超凡体系，所以科技极为发达，很多机械能做到魂师做不了的事。

    可因为斗罗大陆中有着天地元气，所以前世的科技肯定搬不过来，而且鄢云霄也不知道那些器械的制造方式。

    如果可以，鄢云霄也想将手机、电脑在斗罗大陆上复刻出来，但这显然连有生之年系列都勾不上。

    不过鄢云霄也没完全将这种想法抛弃，毕竟斗罗大陆也有前世比不了的优势，不论是武魂还是各种稀有的属性金属、宝石，灵玉、灵材，这些都是前世所无法拥有的。

    以后当鄢云霄积累了足够的关于铭文的知识，或者弄清楚了其中的底层逻辑，那么未必不能创造出来新的铭文。

    鄢云霄自然不会现在就进行魂导器的研究，毕竟他现在的主要目标还是提升实力，而且即便他想研究，也无从下手，毕竟他们家又不搞魂导器研究，他哪一种铭文都接触不到。

    至于拆魂导器，如果解析方式真的如此简单的话，魂导器的制作又怎么能成为令大势力头痛的问题。

    在鄢云霄想来，这个完全可以当成一种业余爱好，等以后他成为封号斗罗乃至成神后，自然会有无尽的时光去研究。

    可能连鄢云霄自己都没想到，只是因为这次陪水月儿买魂导器而心血来潮般产生的念头，居然让他在不久的将来，创造出了一种不下于魂导器的新型魂器。

    当然了，这些都是后话，暂且不谈。

    。。。。。。

    该说七宝商行不愧是大陆第一的商行，只是在三楼逛了一圈，鄢云霄就看到好多种外界罕见的魂导器。

    近战、远程、防御...各种能力的魂导器让鄢云霄大开眼界。

    就连原本不想买东西的水冰儿，都出手买了两个防御魂导器。一件是用魂力激活后，可以释放出足以抵挡住魂宗级的强攻系魂师，全力一击的锁骨链样式魂导器，被水冰儿给了水月儿。

    还有一件则是耳钉样式，激活后效果与锁骨链一样，水冰儿自己带上了。

    虽然不论是水冰儿自己还是鄢云霄都知道，这种程度的防御魂导器用不了多久，就会跟不上他们的脚步，而被淘汰掉，但哪怕过时，作为饰品也不错。

    实在不行，以后让鄢云霄研究也不错。

    而鄢云霄和玉辉、雪崩三人最后还是什么都没买。玉辉是单纯的买不起，而鄢云霄和雪崩都是没有能看上的，眼界大开和看不上并不冲突。

    雪崩怎么说也是一位皇子，哪怕年幼，他接触过的魂导器也都是高级的。而鄢云霄，只冰陨与龙护这两种，就让鄢云霄的眼界拔高了不知道多少。

    如今能让鄢云霄产生入手想法的，要么是效果强大，要么是用途比较偏，但有确实对他起作用的。

    但不管怎么说，这一次来七宝商行购物，还是很让人满意的。

    不论是商品，还是服务员小哥的态度。鄢云霄觉得以后自己缺什么了，都可以来这逛一逛，而且据小哥说，七色会员卡的持有者，可以委托七宝商会寻找他们需要的东西。

    这个过程是不需要花费金魂币的，属于七色会员卡的附加服务。

