    大致情况都了解了，最关键的还是要尽快把物资送到乡亲们手里。

    “车辆都到齐了吗？”李扬说道。

    “除雪车和铲车以及救灾物资都准备妥当了，这次调集了两千人，快的话，三个多小时应该能横推到村口。”王军郑重道。

    “开始吧。”李扬走过去抓了一把雪，已经有些凝实，毕竟下雪好几天了，指了指前方道：“不用完全铲平，直接切开一条通道出来，两边冰雪堆积过厚，应该不会引发坍塌，先尽快把物资运进去才是最重要的。”

    “好。”王军转身看向身后，此刻雪地一边站着两千大青山人，这些人一个个眼眸内望向这片土地也有些悸动，如果不是白雪皑皑，和大青山那边的地形太像了，给人一种回到了家乡的感觉。

    这边山风鼓鼓吹来，透着一股沁脾的凉意，扬起的白雪满天飞起，使得前方看上去雾气蒙蒙的，极为壮观。

    轰隆隆

    很快铲车先是发动起来，开始沿着原有的道路位置，进行铲雪作业，一车一车的雪被堆积到另外一侧，等挖通了上千米之后，除雪车才是开始陆续的推进，把尚且没有铲掉的雪给清扫干净。

    整个持续了两个多小时之后，推进速度很快，已经走了十几里，距离到村落的位置走了四分之三距离，肉眼已经大致看到村落的轮廓了。

    运载救援物资的车辆开始缓慢的往前行驶，这次调用的是中小货车，重卡肯定无法在乡镇公路上行驶的。

    突然远处的村口处有一簇簇的人影出现，对着这边一个劲的挥手，似是还在喊话，不过因为山风滚滚，人的声音很难传递太远。

    “李医生您看。”王军突然指了指远处。

    就看到正前方的村口处，突然一个矮小的身影竟是朝着这边爬了过来，年龄估计不大，不然这么厚的积雪，成年人是没办法单独通过的，当然即便是小孩子，肯定也是走的熟悉的路段，要不然松软的积雪也足以埋没了他。

    这边到村子门口距离还有上千米远的距离，如果是大晴天的话，还能清晰的看清楚来人的情况，不过因为这边接近山谷风口处加上四周积雪很大，风扬起雪花，搞的四周显得雾蒙蒙的，风打在脸上都吱吱的发疼。

    那个矮小的身影爬了四五百米远的距离之后，竟是没有再露头，似是被雪给陷进去了，那边村口处还能看到有人争执，想要过去救人。

    “李先生，我过去把人救过来，对方应该年纪不大。”王军脱掉外套，从一旁拿出一捆绳子，系在腰间，打算亲自闯过去。

    “王村长你不能过去，依你的身高和体重会被陷进雪里的，别看只是上千米的距离，闯过去是很费劲的，而且这边山风鼓鼓，下面的雪已经冻扎实了，温度极低，一旦陷进去还是很危险的。”徐董急忙劝道。

    这个时候一个个年轻的大青山人急忙走了出来，每个人边走边是脱掉厚重的外衣，皆是十八九岁的年龄，青涩的面庞，一个个显得好似刚刚走出大青山，见见世面而来的。

    “李医生，我来。”

    “李医生，我来！”

    “李医生，让我来吧！”

    一个个年轻的面庞当仁不让，争先恐后想要代替王军过去。

    “争什么争，一个个青瓜蛋子，都给老子穿上衣服，老老实实的去一旁待着去。”王军怒了，低声呵斥道。

    “好了，都被争了，我过去。”李扬摆了摆手，王军肯定是不行的，其他年轻人都是刚刚带出来的年轻一些的大青山人，不管是李扬也好，王军也罢，除非是大规模动员的关键时候，才会大青山全员不分老幼全部上阵，否则凡是有办法，都会尽可能的保护他们。

    李扬没有给他们阻止的机会，身影一闪脚下一点前方的铲雪车，就已经跃入了雪堆里，脚下一点人影就是往前面走去了。

    此刻风卷着雪花扬起一片雪幕，好似一层水雾一样，人看得都不太清楚了，不大一会，李扬的身影在众人面前就变得模糊了。

    “李先生，这！”徐董一阵担心，脸都白了，这如果出了什么事，自己可承担不起啊。

    小六更是急的，想带人往前冲。

    “别过去添麻烦。”

    一旁的王军急归急，还是理智的拦住了小六等人。

    “铲雪车，除雪车赶紧往前推进，其余的所有人拿起工具，全员人工除雪，快，快，加快速度。”王军急忙从一旁抄起一把铁锹，赶紧铲雪。

    余下的一众众大青山人脸色一沉，急忙抄起铁锹等，刚刚脱掉外衣的那些年轻的大青山人，顾不得穿衣服，纷纷捡起来衣服往后面一扔，抄起铁锹就急忙赶紧铲雪。

    赵德亮和徐董也赶紧拎起铁锹，赶紧去铲雪。

    那边李扬速度很快，虽然风很大，上层的雪很软，不过他脚下只是略微借力，就很容易往前走动了，这次不像上次在高速上救人，那是人被埋没了不知道具体位置，必须一点点的趟雪，去找到人。

    而这次明显知道方位，只要尽快赶过去即可。

    他身影在白雪皑皑中飞速的移动，大概几个纵身之间，就到了数十米远，过了三五分钟，他已经到了出事的地方，这才看到雪里凹陷的一块小区域，竟是一个七八岁出头的小男孩，手里还紧紧的握着一个纸条子，看到李扬到了跟前，他还扬了扬稚嫩的小手想要递给李扬纸条子。

    “大哥哥，前面有个断桥，被雪压塌了，村长爷爷让我告诉你们，车子不能过去的呀，你们千万小心呀，我走了，这里好冷，我要找妈妈去了。”小男孩操着略带奶腔的声音说完，然后缩了缩发冷的身子，竟是扭头手脚并用的想往家的方向走去，可雪太高了，他跌入的地方明显是个凹陷的区域，积雪很高。

    小男孩蹦了几下没能爬上去，最后没办法，小男孩伸着头就急的往雪里钻，想从雪里爬回家了。

    “先跟我过去吧。”李扬略带动容，俯身一把抱起小男孩，然后转身就是往来的方向走去。

    很快就到了王军等人的身边，李扬放下小男孩，拍了拍对方身上的雪。

    “这么小孩子，怎么跑过来的？”王军说道。

    “前两天村长爷爷安排人除过雪，有一条地势高的走道，雪不太厚只是踩着有些松软，只有我敢过来。”小男孩吐字清晰，说的很清楚，稍后有些脸红的垂下头脑道：“只是我刚刚有些害怕，踩偏了，滚到另外一边，爬不起来了。”

    “那边的人说，前面有个桥已经塌陷了，铲车过去的时候要小心一些。”李扬摸了摸小男孩的脑袋，安排人给他拿一些吃的。

    “是的，前面确实有个桥的。”徐董连连道。

    “距离不算太远，到时候直接人工除雪，搭建几个木板，货物可以人工背过去，耽误不了多少时间。”王军看了一眼村落离得不远了，又道：“村子里木板应该不会少的。”

    “就这么做吧。”李扬点了点头。

    王军那边没敢耽误，亲自驾驶铲车，开始把积雪一堆堆的往后面铲去，果然往前面行驶了四五百米之后，发现了一个断桥，如果不是小男孩的提醒，怕是车子往前面驶去，会直接掉下去。

    王军倒回来除雪车，然后从一旁的抄起铁锹，开始往前面铲了几下，就看到一个木板桥。

    “车子往后面开，人工来挖。”王军招手大喊了一声，很快就过来了上百个大青山人，替换着开始奋力的往前挖掘。

