一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十八章  集体自杀

    正在跟叶磊说话的方程却没有注意到，就在他拥着朝夕在跟叶磊说话的同时，那十几个变异人在一旁默默的注视了他好一会儿，然后便缓缓的转过身，非常有秩序的向洞穴出口的方向走去了！

    “我靠，这不是电视剧情节吗？你的意思是说，他们要把这些都还给他们的主人，也就是你？”

    叶磊指了指方程身后的那对金光闪闪的东西，不可思议的问道，

    “好像是这个意思，但我可不打算要，这种莫名的外财我要是拿着就会觉得心虚，浑身都不舒服，我想......还是让他们继续守着吧，等到他们真正的主人到来时再......”

    方程一边说着，一边下意识的抬起头看向那些变异人，却发现周围早已经空空如也、一个变异人也没有了，

    “他们都去哪儿了？”

    他疑惑的问道，

    “不知道，好像是出去了吧！”

    叶磊也没有注意到那些变异人是什么时间离开的，

    “走，我得跟他们说清楚，这些东西我不能要！”

    方程一把抱起朝夕便向石室的门外走去，叶磊看了看这满室的珍宝，不由得撇了撇嘴，

    “方程，你还真是不缺钱啊，简直是暴殄天物......”

    可叶磊虽然嘴上这么说着，可看那些宝物的眼神里也没有丝毫的贪欲，也可能是拥有着良好出身的原因吧，他对这些东西并不怎么看重，于是他只是毫无意义的嘟囔了两句，然后便扛起一旁早已经晕厥过去的新娘子，跟上了方程的步伐！

    一路走过来，方程都没看到那些变异人的踪迹，甬道里没有，他们的“起居室”里没有，摆放石像的石室里也没有！方程和叶磊便直奔这地下洞穴的出口而去，他们不在更好，这样方程就可以默默的、静悄悄的离开了！什么主人，什么宝藏，都跟他没有关系！

    很快，方程和叶磊在黑暗中摸索着来到了他们进来时的那个洞口！方程突然间感受到了活物的气息，而且远远听上去洞口的方向似乎还有些嘈杂的吵闹声，

    “他们在门口......”

    方程开口说道，心里不免有些担心，他们......不会是守在洞口哪里不让自己走吧！

    渐渐的靠近洞口，方程他们几个依稀仿佛听到了一种几乎惨绝人寰的哀叫声，他们急忙加快步伐，可眼前的情景还是让他们吓了一跳！

    只见那十多个变异人排成一竖排，正在一个一个的向洞口外面走去，洞口外正是那缤纷绚丽的夕阳，火红的太阳照得洞口血一般的瑰丽，倒显得有些凄美！方程突然心下一动，他似乎是意识到了他们是在干什么，他急忙将朝夕放到了一旁的破草席上，朝着那些变异人便飞奔了过去，

    “你们在干什么？你们不是害怕阳光吗？这样做会受伤的！”

    说出这句话的同时，他看到了洞口外的景象，地上已经横七竖八的躺着好几具那几乎被烧焦的变异人尸体了，而旁边还有两个皮肤已经着起大火的变异人在痛苦地哀嚎着，方程只会痴傻的看着他们，却什么也说不出来！他知道他们应该是害怕阳光照射的，他们排着队伍一个一个的从黑暗中走出来，将自己暴露在这阳光之下，那就是赤裸裸的自杀，可是......他们为什么要这样做呢？他想不明白！

    “你们这是为什么？快停下来......”

    他想阻止，可惜......此刻洞口就只剩下最后一个变异人，就是那个身材魁梧高大的首领，他看着面前的方程，丑陋的嘴角微微上扬着，似乎是在笑，他的眼睛里充满了释然，

    “我们......我们原本也是......也是人，可......可是在这暗.....暗无天日的地下......一代......又一代......变成了这样！为的是......我们的信念.......我们......的责任，现在......完成了，我们......我们不想.......再这样......活了.......”

    费力的说完他想说的话，大个子变异人毅然决然的走进了天边那最后一抹斜阳之中，只见他的皮肤渐渐的开始变红、然后冒烟、最后便着起了熊熊大火，

    “石洞......的尽头......有路......直通别墅......”

    这是他留给方程的最后一句话！

    过了好久，空气中依然弥漫着一股肉被烧焦的味道，方程蹲在地上，抽着烟，夹着烟的手指还在微微颤抖！他默默看着地上的那些尸体，显得有些伤感，又显得有些无奈！

    很显然，他们这群变异人是凶残的，无缘无故便杀了两个无辜的女孩儿还有一名缅甸警察；可他们也是虔诚、忠心的，仅仅为了守护自己的主人的这些宝藏，世世代代居住于地下，到最后弄得自己和家人们不人不鬼，最后......却走上了这样的一条不归路！

    “他们......”

    “我们现在该怎么办？这些守护者也没有了，那这个地方......？”

    叶磊走过来，拍了拍方程的肩膀开口问到，

    “刚刚那个大个子说......石洞的尽头有路，可以直通到别墅的！难怪新娘子会在大白天里被带走，而我们所有人都没有发现，原来他们是有暗道的！走，我们回去！”

    方程弹掉烟头，狠狠的抹了一把自己的脸，站起身对叶磊说到！叶磊看了看方程，没有多说什么，只是默默的背起新娘小情，跟着他再一次向石洞的里面走去！可刚走出没几步，方程突然又停了下来，而看到他停下脚步，叶磊不由得疑惑的开口问到，

    “怎么了？”

    方程低着头，好像在思索一件特别难以决定的事情，随即他转头看向洞口外面那些变异人的尸体，心念微动，

    “轰隆......”

    烟尘四起，洞口外四周围的石壁全部都垮塌下来，将那些变异人的遗体和石洞口全部都掩埋得严严实实的！

    “我靠，这怎么回事儿啊？方程，你别告诉我，这......这也是你干的？”

    自从方程给叶磊治好腿之后，他就知道方程绝对不是一个等闲之辈，可是从这两天与他的相处和看到他做的一些事情之后，他对方程便更是刮目相看了，甚至于有些时候......那都是不可置信的！

    “我......也只是想让他们入土为安而已！毕竟......如果我真的是他们的主人，看到他们这样为我，也是会心生怜惜、语带感慨的！”

    说完，方程便抱着朝夕继续向前走去！

    一路上穿过石像室、又走过那些变异人居住的石室，他们再一次来到了那座装满宝藏的石室，他们停在石室门口看着里面的那些东西！

    “这些东西......你真的就打算放在这里？事先说明啊，我可不贪财,但是......这些宝藏放在这里就是白白浪费啊，那些古董玉器什么的，咱可以拿回去上交国家啊，我们也算是做件好事儿了！至于其他的东西......捐给大山里的孩子们也好过放在这里！”

    叶磊身为铁打的红三代，虽然从小锦衣玉食，却也见不得这般浪费，何况这可不仅仅是浪费，这完全可以叫做暴殄天物啊！

    方程听了叶磊的话，不由得沉思了半晌，叶磊说的话没错，这些东西怕是可以让无数个孩子完成学业吧！想通之后他抬头看向叶磊，

    “先放在这里吧，我们回去先好好想想怎么才能不动声色的把这些东西从缅甸境内运出去，等有了万全的计划之后再做打算吧！”

    想把这些东西从人家的国境内运出去，总是不能太过高调的！

    “恩，这个......别担心，我来想办法！”

    叶磊笑着对方程点了点头，他的神通跟方程不一样，可是确总是能在关键的时刻派上用场！

    两个人作出决定之后便离开了那座石室！在甬道的尽头，他们发现了一条狭窄的地道，看周围散落的土壤成色方程判断这应该是最近刚刚才挖出来的，这大概就是那个大个子所说的通往别墅的小路！

    “应该就是这里了！走吧，我们......回去吧！”