    

    前面逃跑的黑雾被树枝撞的溢散，又迅速聚拢，继续逃窜。

    黑色的光如影随形，灵巧的避过各种障碍物。

    一追一逃间，就穿过了这片树林，跑到了不知哪里。

    大概是觉得跑的足够远了，黑雾终于停下，在原地显出被黑袍笼罩的身形，黑光紧随其后，落在他面前，显出了红荼的身影。

    “不逃了吗？”红荼虽然是笑着的，但他暗沉近黑的红眸已经暴露了他的情绪。

    黑袍人并不回答，只是看着对面这个危险的青年，一言不发。

    黑暗圆环感受到绑定人激荡的情绪，也闪烁不定，发出微微的颤音。

    红荼也不在意对方的沉默，他前踏了一步，开始向黑袍人逼近，他眼中少有的出现了贪婪的目光。

    吃掉他！吃掉他！吃掉他……

    这句话一直在他脑海中徘徊，有那么一瞬间，青年甚至觉得自己可能会直接扑上去。

    但他克制住了，即便心里疯狂叫嚣着对面前这人的渴望，但他依旧清醒的知道自己这状态不对。

    对方身上，有什么在吸引着他，又或者说，是对方本身就对他有着一种致命的吸引力。

    黑雾从他身上溢散出来，渐渐扩散开来，将这片地区都笼罩在其中，阻隔了天空中的卫星探测，也阻拦了对方的逃跑路线。

    红荼敏锐感觉到了不对劲，因为对面的人毫无动静，无论是他的靠近，还是黑雾的扩散，对方都一言不发，就这样看着。

    就像是……一个失去了控制的傀儡。

    红荼停下脚步，他离对方已经很近了，只要他伸手，就能彻底抓住这人，吞噬他的力量，弄清楚到底是什么在吸引着自己。

    但他迟迟没有动手，而是用那暗沉近黑的红眸仔细打量着被黑袍笼罩的人。

    “呵！”半响，他发出一声轻笑，伸手撩开这人笼罩住面容的兜帽，下一刻，黑袍一空，就掉落在地，只有一缕黑雾漂浮在半空中，如烛火般轻轻颤动。

    “一个傀儡？或者说，是分身？”红荼也不在意地上的黑袍，看着漂浮在自己胸前的那缕手指粗细的黑雾，“这算是见面礼吗？”

    他指尖触上那缕黑雾，黑雾微微一颤，颜色更加暗沉，很快就融入了他的指尖。

    红荼微微侧头，随着黑雾的融入，他心中有一种很莫名的感觉，就像是失而复得一样的欣喜与愉悦，同时出现的，还有脑海中那一闪而逝的画面。

    那是一双手，一双女人的手，掌心朝上，似乎在朝他伸手……

    是谁？

    红荼觉得自己一应该认识这双手的主人，但他在记忆中却找不到相关的记忆。

    黑雾只有这一缕，那种欣愉感很快就如潮水般褪去，记忆也只是出现了那一个画面而已，那股莫名的空虚感更加明显。

    “这个就是……”青年抚上了胸口，“我丢失的东西吗？”

    丢了什么？只有那么一点儿，他还是不知道，但他知道，有一部分是记忆。

    “不够，不够啊。”只有那一瞬间的满足感，只有那一点点的画面，不够，只靠这个，还不能填满他心中的空虚感……

    找到那个人！找到他！吞噬他！

    一向无欲无求的青年少有的出现了急切的渴求，尝过了满足的感觉，原本已经适应了的空虚感简直让人难以忍受。

    周围的黑雾开始暴动，下一刻，青年携卷着大量的黑雾，直接冲天而起，漂浮在天空之上，遥遥看着奈津川村的方向。

    用一个傀儡将他引出来，目的会是什么呢？

    青年心中充满着焦躁的渴求与难耐的空虚感，但他依旧十分清醒。

    目的还能是什么？当然是夏之守望龙，准确说是自己留在夏之守望龙身上的力量。

    青年消失在空中，出现在村子里他，之前利用法鲁顿的力量放出海市蜃楼幻象的地方，但已经晚了，对方的目的已经达成，夏之守望龙，已经陷入了暴走。

    红荼漂浮在天空之中，看着下方，金色兽瞳已经变成红色的龙神从口中喷出蓝紫色的火焰，将它曾经守护的村庄化为火海。

    游客们和村民们在疯狂逃窜，但凡是被那蓝紫色火焰沾上一点的，都在瞬息之间化为灰烬。

    龙神陷入了愤怒，不止是因为村民的不敬与破坏行为，还有一个家伙在从中作梗。

    红荼感受着上面的力量，将心中那些烦躁感硬生生压了下去，面无表情看着陷入了狂暴的怒火之中的龙神。

    因为龙神身上缠绕的黑暗力量气息，与他的太过于相似了。

    虽然仔细辨别之后，就能发现，龙身上的力量比起红荼的力量要更加阴冷一点，但这点差别，不是特别熟悉的人，根本察觉不出来。

    饶是他自己，乍一看都会以为那是自己的手笔。

    但是，那不是，量不对，也不受自己控制。

    也许是因为自己之前留在龙身上的力量，被对方吸收利用了，也或许，那人的力量真的与自己有什么渊源。又或者，二者都有。

    红荼的视线从下面略过，毫不在意下面人们的呼喊救命的声音，他在找那个家伙。

    白色的光柱升起，红荼微微侧头，他面无表情，暗沉近黑的红眸冷漠的瞥了一眼出现的光之巨人，就毫不在意的移开了视线。

    但他不在意对方，不代表麦克斯就不在意他。

    麦克斯察觉到了龙身上缠绕的力量气息，很快就锁定了空中冷漠的青年，但现在他无暇顾及，现在最重要的是救人。

    陷入了暴走的龙被出现的巨人吸引了注意力，祂已经被黑暗力量吞噬了理智，黑暗占据了祂的内心，现在，祂对光有一种本能的厌恶。

    所以，龙将视线转向了红色的奥特曼。

    “吼～”祂冲麦克斯吼了一声，口中喷射出蓝紫色的火柱，烧向光之巨人。

    麦克斯手掌一挡，奥特屏障就阻拦住了火柱，他将屏障向前一推，屏障渐渐向龙靠近。

    龙神停止喷射火焰，屏障和火焰一起消散在空中，不留痕迹。

    麦克斯动作迅速，在龙要喷射出第二道火焰前，就出现在了龙的身侧，两只手一夹，就将龙的长颈夹住，对着龙头就是一顿爆锤。

    红荼目光一顿，终于找到了站在湖边的黑袍人。

    是他。

    直觉告诉他，那个人就是他要找的人。        

