    夜深。

    黑泽躺在床上，怀中抱着嘟嘟鸟，手里却划着平板，无心睡眠。

    “嘟咕！”

    嘟嘟鸟把脑袋钻进他的衣领里，喉咙里发出嘟囔的声音，似乎是在抱怨他的平板光线太亮。

    黑泽无奈笑了笑，关掉平板。

    但心里还在想着赛事的事情。

    作为一个精灵师，他当然无比憧憬登上职业赛场的舞台。

    若是以前，哪怕是最低级的市级联赛，对他来讲，都是遥不可及的梦。

    但现在他不同了。

    脑海中的奇迹让他似乎有资格再多贪心一些，再多生出一点小小的野心。

    如果能登上市级联赛正赛的舞台，该有多么风光啊。

    他忍不住这么想。

    这个世界的大多数家庭，只要是经济状况没有窘迫到一定地步，都有收看精灵师赛事的习惯。

    精灵师赛事比起传统体育竞技观赏性更强，而且严格来说也和每个人的生活息息相关。

    毕竟这个世界上绝大多数领域都和精灵脱不开干系。

    建筑工程需要研究更安全的防护方案，以此降低可能发生的精灵灾害事件带来的伤害。

    文娱影视行业中最经久不衰的也是精灵相关的题材，如果一部剧中少了精灵的要素，那它注定票房惨淡。

    铁路公路航空交通需要避开野外精灵出没的危险地带，规划开辟安全路线。

    医疗，旅游，农业......

    人们当然要更多地了解熟悉精灵。

    哪怕他们中绝大多数人都没能觉醒灵能。

    拜各级比赛的收视率所赐，强大的精灵师几乎是家喻户晓，名利双收。

    精灵师赛事按照规模可分为市级，省级，全国级以及世界级。

    其中各地的市级联赛都分为春夏秋冬四个赛季。

    市级联赛是各地联盟基地承办的赛事，正赛全程都有网络/电视直播。

    但想要晋级正赛并没那么容易，需要从城市线下海选赛中杀出一条“血路”。

    只有16名精灵师才能登上正式比赛的舞台。

    而海选赛的报名，精灵师只能选择最初登记个人信息的城市，也就是他们精灵师生涯的起点进行报名。

    所以精灵师出生于海棠市这样的三线小城市也有好处，虽然在更高级别的联赛中，他们难以展现出竞争力，但想要争取到市级奖杯，获得通往省赛的入场门票，难度会相对大城市小很多。

    现在是二月，距离海棠市春季联赛——三色堇精灵杯的资格海选赛，还有一个月的时间。

    他需要通过这整整一个月的时间去努力提高自己。

    想着参赛的事宜，他慢慢沉入梦乡。

    ——

    “恭喜您再次获得森立俱乐部友谊赛冠军，荣膺三冠王！正在结算赛事奖励中。”

    “获得30点券。”

    “观众对您该系列赛事的宰治力感到震惊，获得个人经验值1点。”

    “森立俱乐部友谊赛在您获得三连冠后，含金量已经严重下滑，之后将无法为您带来奖励。请努力向更高水准的联赛发起冲击！高级联赛能带来更丰厚的点券奖励！”

    黑泽逮着森立俱乐部训练赛的羊毛又薅了两次。

    俱乐部的其他学员都已经有些麻木了。

    以往大伙水平都差不多，入门级的实力。

    对于实力强的几名学员来说，属于是冠军轮流坐，今晚到你家的程度。

    但在黑泽异军突起后，训练赛失去了悬念。

    他，统治了森立俱乐部学员组。

    成了当之无愧的森立大魔王。

    “恭喜您，个人等级提升至2级！”

    “获得等级提升奖励：50点券。”

    “商店开放更多可兑换商品。”

    “您的灵能增强了，当前灵能：F+”

    黑泽体内生出一阵暖意，旋即灵能开始迅速膨胀。

    因为契约着嘟嘟鸟而显得有点紧张的灵能，陡然变得余裕了。

    ——

    训练赛结束后，俱乐部的王教练把黑泽拉到一旁谈话。

    “今天的表现也很出色。”

    “那个...冒昧问一句，你的嘟嘟鸟是不是已经突破到初级实力了？”

    一想到这事王教练就有些头痛。

    其实在前天的时候他就判断出黑泽的嘟嘟鸟具备初级实力了。

    俱乐部有一条潜规则，学员的精灵实力提升至初级就会退部。

    毕竟其他学员都是入门级实力，这样不对等的战斗对于双方来说，都难以起到锻炼的效果。

    抵达入门级后需要在外面历练才有可能变强。

    他原本以为黑泽应该也知道这条潜规则。

    但没想到昨天今天，黑泽像没事人一样接着参加训练赛。

    他难道没看出来自己的嘟嘟鸟已经和别人不在同一水平线了吗？

    虽然并不想直白地赶人走，但他担心再过几天，其他学员就会被打击到失去自信，所以他打算找黑泽谈谈。

    “哦，不清楚啊。我还没有到联盟基地测试过。”

    “有时间到市中心一趟，精灵测试出初级实力后，你就能登记信息成为联盟的注册级精灵师了。”

    “接取任务，再锻炼一两年，组起精灵小队，可以去尝试参加海棠市的比赛。”

    “了解。对了，王教练，我准备今天退部了。离开前能拜托你一件事吗？”

    “什么事，你说？”

    “我想和你的精灵对战一次，可以吗？”

    ......

    十分钟后。

    嘟嘟鸟精疲力竭地倒在地上，眼睛里都在转圈。

    这是它近期唯一的败北。

    对面的黄昏犬也并非毫发无损，体表多出了不少伤痕。

    回来吧。

    嘟嘟鸟化作闪卡飞回黑泽的掌心。

    黑泽明知道自己会失败，但还是向教练发起了挑战。

    因为海棠市的海选赛里，主要的竞争对手之一，就是王教练这种任职于俱乐部的成年人。

    他想提前感受一下差距。

    王教练的精灵，有三只，实力都应该比嘟嘟鸟强。

    三趾马，茶杯猴以及黄昏犬。

    而且对于技能的施放熟练度也远胜他和嘟嘟鸟，只能说输得不冤。

    两人确实存在实力差距。

    不过黑泽也不灰心，他的实力还有很大的提升空间。

    办理完退部手续，森立俱乐部将他这个月的会费退回。

    “以后在俱乐部外，也要勤加修炼，切记，精灵师的修行不进则退。”

    “谢谢你，王教练。”

    坐公交回到家，吃过晚饭后，他就抱着嘟嘟鸟进房间，锁好门。

    他要开始专心修炼了。

    嘟嘟鸟似乎也察觉到要发生什么，显得很兴奋。

    “咕咕咕！”

    “别叫了。”黑泽拍了拍它的背。

    大晚上太吵，邻居又要投诉了。

    嘟嘟鸟老实地点点头，但还是压抑不住的雀跃。

    它还没有忘记，上次从主人那里传来的神奇能量，让它陡然变强的经历。

    黑泽打开面板，看了眼嘟嘟鸟的属性。

    技能：白-突啄LV2（1/10），白-尖叫LV1（4/5）

    这两天他并没有急着花费点券购买微弱果实，一方面想等等看商店升级后的商品，另一方面他的实力已经足够赢得训练赛，没必要再突然提升实力惹人怀疑。

    不过因为频繁对战练习，嘟嘟鸟的技能熟练度倒是飞快提升。

    突啄已经升到了2级，尖叫也能熟练运用。

    转到商店，果然随着个人等级的提升，商店里多出了新的商品。

    【兑换商店】

    微弱精灵成长果实——10点券

    精灵嘟嘟鸟进化途径——200点券

    （使用该途径可让已经抵达种族极限的嘟嘟鸟实现进化）

    当前可使用点券：160

    “嘟嘟鸟进化途径！”

    黑泽看到面板上的新商品，心中一喜。

    忍不住用力拍了拍怀中的嘟嘟鸟。

    无视了它投来的委屈目光，黑泽接着陷入思索。

    嘟嘟鸟种族极限便是初级实力。

    想要突破初级实力，唯有实现进化，完成生命形式的跃迁，晋级为更高阶的精灵物种。

    现代精灵学界对于嘟嘟鸟这种精灵的进化有过许多研究。

    根据血脉里潜藏的属性因子的浓度差异，分别有烈焰嘟嘟，闪电嘟嘟以及嘟嘟力士的进化可能。

    但无论是哪种进化，都需要耗费大量的资源和努力，还有着不小的失败可能性。

    只有不缺钱又特别中意嘟嘟鸟这种精灵的土豪精灵师，才可能奢侈地进化嘟嘟鸟。

    现在他貌似也有资格“奢侈”一次。

    200点券，虽然他现在还买不起。

    但他觉得比起进化来说，真不贵。

    心潮澎湃了一会，他才将进化途径的事放在一边。

    目前最核心的任务只有一个，提升嘟嘟鸟的等级。

    “购买微弱精灵成长果实*1”

    “使用微弱精灵成长果实*1”

    “咕咕！”

    瞬间，神奇能量涌入嘟嘟鸟体内。

    嘟嘟鸟气息逐渐变强，再度快速提升实力。

    “嘟嘟鸟获得了成长！”

    “嘟嘟鸟等级提升至13级！”

    “咕咕咕咕咕咕！”

    ......

    “嘟嘟鸟获得了成长！”

    “嘟嘟鸟等级提升至18级！”

    “习得蓝级精灵技能【愤怒连击】”

    “蓝—愤怒连击LV1（0/5）”

    积攒两天的160点券转瞬清空，化作实力融入嘟嘟鸟身体里。

    从两枚微弱果实提升一级，到三枚微弱果实提升一级。

    嘟嘟鸟越高级，需要消耗的微弱成长果实就越多。

    但相比它身上传来的气势，消耗都是值得的。

    而且还习得了一个蓝色级别的精灵技能。

    他从面板的注释获悉，不同颜色代表的是技能强度级别，至于技能的等级是对该技能的掌握程度。

    精灵本身的实力，技能的强度级别，技能的熟练度。

    这三者都会影响到整体实力。

    新习得的愤怒连击是突啄的超级加强版，突进后能高速发出数十次的啄击，大幅度扩展了攻击辐射面。

    虽然耗能更大，但也弥补了突啄技能的不足。

    愤怒连击这个技能听起来朴实无华，却是嘟嘟鸟这个精灵种族最强势的技能，绝大多数个体都学不会这招。

