    【影像继续】

    【画面一转，希尔薇在一辆破车里醒了过来。】

    【她赌对了，她赌赢了！】

    【果然，只要通过裁剪器就能来到虚无之地！】

    【但是希尔薇刚刚爬出破车，就遇上了一团紫色的大雾。】

    【艾里奥斯！】

    【这玩意居然直接降临到了希尔薇的身边！】

    【虽然不知道这是什么鬼东西，但是希尔薇本能的感觉到了死亡的危险，朝着远离艾里奥斯的方向一路狂奔。】

    【艾里奥斯先是吞噬了那辆破车，随后朝着希尔薇扑去。】

    【情急之下，希尔薇也顾不上那么多了，直接发动了附身魔法。】

    【希尔薇自己对于附身这种恐怖的怪物也是没有报有什么希望的，但是就是一招附身，希尔薇在这一瞬间，脑海中就出现了无数的镜头。】

    【‘这玩意是有自我意识的！’希尔薇迅速的得出了这个结论。】

    【她看到的记忆碎片里除了艾里奥斯各种吃吃吃的画面，还有一座古堡！】

    “那是附身魔法？！”

    众人看到屏幕里的希尔薇抬手一道绿光照亮周围的烟雾，随后视频里出现的短暂的碎片记忆，结合希尔薇的招牌技能附身魔法，众人得出了这个结论。

    “看来这个艾里奥斯是见过幕后黑手赌，很有可能艾里奥斯就是被幕后黑手养在虚无之地替他清理虚无之地的人的，就像是被养在鱼缸里的清道夫一样。”

    【旺达：不过这种怪物也会有大脑吗？

    【王：应该是灵魂吧，根据之前一群洛基对艾里奥斯的描述，这个东西的构成应该是由雾气组成的，但是他也会有灵魂。】

    【王：卡玛泰姬有一本关于灵魂的书，名字叫做《天位》，是一位名为达的强者书写的，那位强者认为世间万物都有灵魂，一草一木，那只是石子和沙子都是用灵魂的，只是他们有着大小强弱以及活性的区别。】

    【旺达：这，如果花草树木有灵魂也就罢了，毕竟他们是活物，可是石子砂砾都是死物啊，怎么可能有灵魂呢？】

    【王：那本书十分的生涩难懂，当初古一大师都不建议我们去阅读，所以它一只被锁在卡玛泰姬的书库里，你可以去卡玛泰姬的书库看看。】

    【旺达：嗯嗯嗯。】

    【美队：那么，希尔薇能用附身魔法控制住艾里奥斯吗？】

    【洛基：当然可以！要知道那可是我的同位体！】

    【圣主：认真的讲，我觉得不行。】

    【圣主：艾里奥斯有着吞噬一切能量和物质的能力，魔法说的很高大上，实际上也是一种对能量的操纵罢了，那种附身魔法可能会应用到精神力量，如果艾里奥斯对精神力毫无抵抗力的话，也许还行，但是这种概率太低了。】

    【康斯坦丁：我在想艾里奥斯能吞了撒旦吗？】

    【圣主：看那个所谓的地狱之主够不够强吧，或者是有没有克制对方的魔法。】

    【圣主：对于这种生物，如果对方不存在穿梭空间与时间的能力，那么只需要将其放逐到异世界就没问题了。】

    【圣主：我记得当年，当年，当年。。。我忘了。】

    听听，听听什么叫做专业！

    这个就叫做专业！

    虽然圣主最后放屁放一半的行为让众人不爽，但是圣主的分析可比洛基的瞎扯要强上不知道多少！

    【布鲁斯·韦恩：可是被放逐到其他世界，如果对方又逃回来了呢？】

    【圣主：那就再扔一次！如果艾里奥斯有着吞噬一切物质与能量的能力，而且假设对方也有突破空间的能力，那就随便扔，挑一个你也不认识的坐标扔过去！】

    【圣主：跨世界旅行可不是想来就来想走就走的，没有世界坐标，那么除非你有着极为逆天的运气，不然别想找回来！】

    【斯特兰奇：确实，卡玛泰姬里确实也有着极为危险的放逐魔法，将自己打不过的对手放逐到其他的世界，然后就不用管了，对方一般来说是不可能回来的。】

    【圣主：没错！这种放逐咒语都是有多危险就往多危险的地方扔！】

    【康斯坦丁：我想起来了！我记得我看过一本古籍！古代的魔法师们发明了一种名为地狱之口的魔法，专门用来处理一些魔法实验中的废弃材料。】

    【康斯坦丁：做完实验，打开通往地狱的通道，然后把所有不要的垃圾全都扔进去就行了！】

    【旺达：不好！希尔薇危险了！】

    【影像继续】

    【被艾里奥斯追杀的希尔薇一路狂奔，眼看就要完蛋了，一辆小轿车忽然冒了出来，那车上还有一个熟料披萨，披萨还是菠萝的！（意大利震怒.jpg）】

    【开车的人居然是莫比乌斯！】

    【“上车！”】

    【希尔薇不顾上那么多，直接钻进车里，眼看希尔薇顺利上车，莫比乌斯一脚踩住了油门，一边调侃道：“你应该小心点，女孩子随随便便上陌生人的车是很危险的，虽然咱俩算得上是熟人了。”】

    【“怎么是你！”】

    【“你猜！”】

    【“当心当心！”】

    【“我看见了！”】

    【“你刚才只差一点点就直接装上去了啊！”】

    【“天啊！你们洛基果然都一模一样！坐稳！”】

    “你们说，他们两个能顺利脱险吗？”

    看着在荒原中上演速度与激情的小汽车，彼得一脸的担忧。

    “我觉得，能。”希卡利突然说道：“你们发现了吗？迄今为止，放映厅播放的主角，没有死亡的。”

    “那黑曜四将呢？”

    “好吧，除了他们四个。”

    “不对。”万磁王反驳道：“希卡利，你可是老人了，在试播的时候，整个复仇者联盟都团灭了。”

    “嘿！”

    托尼稍有不满的吱了一声。

    “不，那一次主角并非他们。”希卡利说道：“主角，我说的是主角，除了黑曜四将，而且那一次的标题是《复联三·黑曜四将》而并非是《黑曜四将》”

    “也就是说，我们可以理解，那个视频中，复仇者才是主角。”

    “并且除了那一次，剩下的视频中，主角都没有死。”

    “奥创灭世，奥创毁灭了一整个宇宙，甚至在奇异博士中我们还猜测对方可能杀到了观察者面前。”

    “奇异博士，斯特兰奇先生的同位体进入了永久的自我囚禁，但是他也还活着，只是生不如死。”

    “圣主：父子之战，圣主和他的儿子恶魔小龙一起坠入了地狱，他还是没有死。”

    “综上所述，我们能不能可以得出结论。”

    “那就是在视频播放完，主角是不会死的？”希卡利说道：“希尔薇也是洛基的同位体，所以是不是也在这个范围内呢？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    给大家推荐一个游戏《无悔华夏》，消磨时间的绝佳必备品，我一局玩了足足一个下午

