
        “慕家，你们怕并不代表我也要怕。”萧辰冷声说道。

    “来了吗？”萧辰看向远方，他能够感知到有很多人正在朝这边赶来。

    “哈哈，你死定了！”这个负责监视的人，看到远处的人群大笑的对着萧辰喊道，并且快速像后跑去。

    “我们怎么做，要不要进入战斗迷宫？”慕云问道，现在进入四十层的战斗迷宫，并且打败守门人，他们可以直接前往第四十一层，甩开他们。

    “算了，就算到第四十一层，估计也有人在监视着，这种局面，我们迟早是要面对的。”萧辰摇摇头。

    这次的局势估计就不会像前两次那么轻松了，有之前那两次的战斗，慕家绝对会重新评估他的战斗力。

    萧辰现在所感知到的人，就不下百人了。

    “你们先进迷宫躲一躲吧。”萧辰对慕云他们两个说道，对方的人数实在是太多，萧辰没有自信可以保证慕云他们的安全。

    “你可别小看我们了，虽然战力没有你强，但自保能力还是有的。”慕云说道。

    萧辰三人就站在战斗迷宫外，等待着慕家的人到来。

    “萧辰，你可真是让我们好等呀。”这次来的人里，萧辰也认识，慕家主的另外两个孩子也在。

    “我劝你最好乖乖的和我慕家走，我最近可是听说和你关系不错的人都在明日楼里，你要是不想连累到他们的话...”慕乐得意的说道。

    这次虽然不是他主持的，但身为慕天一的儿子还是有不少的话语权。

    “威胁我？”

    萧辰冷眼看着这上百人，没想到慕家竟然可以出动这么多的人。

    “威胁？就当做是吧，你孤家寡人一个，不老老实实的夹着尾巴做人，却在明日楼里这么高调的行事，你不出事谁出事。”千山岛的石磊也是进入到明日楼之中，对着萧辰说道。

    这上百人，可以说他们身后的势力都与萧辰有些关系，并且都是仇恨的关系。

    千山岛，慕家，悲情门的四盟，星门还有血隐门，他们都是知道萧辰的势力，如今他们都派人来到了这里。

    “看来，之前的事还是让你们没长记性，既然这样的话，我就让你们彻底不敢对我身边的人动手。”萧辰最痛恨的，就是威胁他身边的人，既然这样，那他就要杀的他们胆寒，只要他在，就让他们不敢动他身边的人。

    “呵呵，自己都自身难保了，还在那里说大话，你不会以为你自己还能逃出去吧。”慕乐说道。

    “逃，何须要逃。”

    只是慕乐刚刚说完，两道曼妙的身姿从天而降。

    只是背影萧辰就已经熟悉的不能在熟悉了。

    在面对上百人的阵势前，萧辰都没有任何的失态，但看到这两个背影时，萧辰有些不敢置信的揉了揉眼睛，声音有些颤抖的问道：“凝霜，紫菱是你们吗？”

    萧辰自己都没有想到，在明日楼里竟然会看到自己人生中最重要的两个女人。

    萧辰颤抖的双手，碰触到两个女子的肩膀，萧辰生怕眼前的这一切只是幻觉。

    “是我们，终于，终于又在一起了。”紫菱其实与萧辰分开的时间不长，但没有萧辰的日子，简直是度日如年，而且紫菱还知道萧辰被千山岛的人带走了，那种心情可一点都不好受。

    而白凝霜虽然不知道萧辰萧辰的近况，但他们分开的时间很长，主要是冰宗的冰雪也不敢告诉白凝霜萧辰的消息，要不以白凝霜的性格，早就杀去千山岛了。

    “你们是谁？知道你们在帮谁吗？我劝你们还是好好想想。”对于这突发的状况，组织这次围剿的人皱了皱眉，慕天涛死了之后，他目前为慕家最强的人，自然而然的就成为了慕家在明日楼里的领袖了，只不过慕乐还有慕乃玉是家主的孩子，自然是要给他们一些面子的。

    “文光哥，与她们废什么话，直接抓起来完事了。”慕乐看着白凝霜和紫菱两女，眼神有些移不开了，长这么大还没看过如此美丽的女子，与眼前的这两位相比，他简直觉得自己这些年白活了。

    只是对于慕乐的建议，慕文光并没有马上答应，而是在思索着什么。

    “你是冰宗那个传人！”慕文光看着白凝霜的身影，渐渐与他脑海中的那个身影重合，想起自己前段时间前往冰宗看到的那个宛若冰霜的神女，那个时候白凝霜是那个的神圣不可侵犯，他连一些想法都不敢升起，而现在在他心里宛若女神般的人物，竟然就这么出现在他的眼前，而且看情况还是站在自己的对立面。

    对于慕文光的质问，白凝霜根本不理睬，她的眼里现在只有萧辰。

    “冰宗确定要与我们作对是吗？希望你们想清楚了，可以承担这件事情的后果。”看白凝霜对萧辰的目光，慕文光那里还看不出他们两人的关系不一般，一想到自己心中的女神，竟然与萧辰关系不一般，心里就有说不出的腻味。

    “我是我，冰宗是冰宗，这次的事与冰宗没有任何关系。”此时白凝霜开口说道。

    冰宗对她不薄，虽然冰莲将她带走，使她和萧辰分开，但她心里明白，她是为了自己好，而且她始终相信萧辰会来到灵界找她的。

    所以她不想给冰宗带来任何的麻烦。

    “这可不是你说的算的，你身为冰宗的传人，你所做的一切，就是代表着宗门，所以我再给你一次机会，现在离开，我可以当做什么都没发生。”慕文光说道。

    他要给白凝霜造成心里上的压力，让她主动的退出这次的事情。

    “那我就...”想让白凝霜不管萧辰那是不可能的，所以白凝霜一点都没有犹豫，就要说想要退出冰宗的话，只是话还没出口，被另一道声音打断。

    “凝霜的行动，就代表我冰宗的意志，怎么有意见吗？”

    一队全身白衣的女子，来到了这里，为首之人正是与萧辰不是很对付的冰雪。

    (本章完)
  