    “卡！剩下的，我们就等到冬天吧。”

    《花火》这部电影，岩田武觉得可以等一等再拍了。

    许多镜头拍完，这部电影几乎都快要完成了，但是，有些镜头还是需要等雪的。

    反正，岩田武对这部电影并不着急，他应该没有黑泽明着急呢。

    这位电影大师，一直都觉得自己时日不多，他的危机感更加的重一些。

    于是乎，在这样的情况之下，岩田武就先给自己的一众手下放个假，让他们去休息休息。

    只不过有的演员就没什么假期了，就是自己的老婆明菜嘛。

    之前拍摄的那几个小段子，十分的搞笑，明菜说了，摩多摩多。

    好吧，到底是谁不放假，这还不一定呢。

    但岩田武这货，至少得头疼一阵子是跑不了的啦。

    不就是一些搞笑的段子嘛，难不住咱爷们的！

    就在这个时候，岩田武接到了加里奥德曼的电话。

    “哦，他是这么说的？”

    “是的，我也非常的意外，实在是太意外了。”

    “那他还说了什么呢？”

    “好像，就没什么了。”

    “哦，对了，那边片场目前的情况如何？”

    “相当不错，就从技术角度来说，实在是让我大开眼界。”

    “技术角度的吗？”

    “对的，就是技术角度，现在的技术真的很棒，我都担心自己以后会失业呀。”

    “哈哈……是这样的吗？你放心吧，就算是CG再怎么强，你也不会失业的。”

    “这可是你说的……”

    岩田武跟加里奥德曼在电话里开起了玩笑，当然，这个越洋电话，岩田武绝对会买单的。

    这个电话太有价值了！

    岩田武这货到底听出来了什么呢？

    其实，也算是加里奥德曼给了一定的提示。

    詹姆斯卡梅隆这个家伙，目前来看，一定会二十世纪福克斯方面有一些不满意。

    当然了，这是岩田武的推测，只不过这个推测在他看来，还算是靠谱的。

    话说，就从詹姆斯卡梅隆的角度而言，他几乎是没有其他的选择，就只能是在二十世纪福克斯这里拍。

    一方面这个公司确实有实力，另外一方面也是老合作伙伴了。

    而还有一个关键的一个点，那就是，二十世纪福克斯还跟工业光魔的关系非常的好。

    乔治卢卡斯本来也是二十世纪福克斯的伙伴之一，所以，就工业光魔这个公司而言。

    都不用想的，绝对跟福克斯有千丝万缕的联系。

    不过，岩田武作为一个名监督，以及他的科班出身，有些事情还是清楚的。

    乔治卢卡斯不止一次的骂过二十世纪福克斯这家公司，他总是喷这个公司短视以及格局太小。

    对，确实如此。

    这个公司对许多带有前瞻性的东西，一直都是看不上，或者看不清，或者总是选择失误。

    当然，这也许是跟这家公司的基因有关系。

    福克斯嘛，这就是美国共和党的宣传口，是右派的大本营。

    右派就是保守派，他们能保守就保守。

    但，这个保守派也不是没有缺点的。

    就好像美国人一般会很清楚，共和党跟民主党之间的最大区别是什么呢？

    共和党相对而言，比较团结。

    民主党那边确实有许多的精英，而且，一看上去确实是非常的强大，人数上比共和党要多，但这个党的内部是真的够乱的。

    各种山头，互相倾轧。

    好吧，共和党这边其实山头也不少，但这个党有个优点，就算是大家理念不合，可到后来还是会确实的联合起来，为了大位冲击一波。

    这也是为什么共和党到了今天还能继续混下去，不然看人数，看支持者的话，大概他们根本就没有机会出什么大统领。

    福克斯电视台以及电影公司也是如此，相对于民主党那些喉舌，这家宣传喉舌是那种特别保守的类型。

    像CNN这种，总是夸张总是以博眼球的方式来报道新闻，fox方面至少还有点儿底线，不会搞的太过夸张。

    而这样一来，也就是有了一定的风格。

    偏防御。

    所以，在影响到电影方面，那也是各种的偏向保守风格。

    偏偏的，福克斯这边倒是有不少的很喜欢出新的大导演。

    比如乔治卢卡斯，以及卢卡斯的好友斯皮尔伯格，还有就是詹姆斯卡梅隆。

    当然了，斯皮尔伯格人家是有自己的公司，他是独立制片的一个标杆。

    可是，在好莱坞嘛，也得有足够强的人际关系才行。

    正是这种风格，乔治卢卡斯也没少跟福克斯方面较劲。

    而现在，莫非就是来到了詹姆斯卡梅隆？

    岩田武觉得这是一个非常好的，可以利用的机会。

    这个机会嘛……

    他得做一番准备。

    简而言之，他想写个小小的剧本。

    ……

    明菜其实还是很想拍《花火》的，这部电影实在是给她留下了很好的感觉。

    另外，那就是小忍只是客串一个银行的女柜员，这可太不对了吧！

    没错，明菜打算好好的吐槽一下老公，然后给自己妹妹好好安排一下。

    却不想……

    “哎呀，怎么又开始写剧本了？”

    “对，这次……”

    “这次会很难吗？”

    “不，这次很快。”

    当明菜回到家，她就看到了自己老公在那里写剧本，这个景象十分的有趣。

    岩田泉跟结衣，两个小家伙在爸爸的旁边围观，只是他们俩的口水，时不时的会落下去。

    这可太有趣了。

    那这次难道是新的片子？

    “不是。”岩田武好像已经写完了，“这次将会是一个非常有趣的补丁。”

    “补丁？什么补丁？”

    明菜真的不懂呀，她从来没有听过这种说法。

    而岩田武接下来的表现就更加的有趣了，他很直接的把连个小家伙抱起来，然后一边嘴了一口。

    “这将会是给一部伟大的电影作品的补丁。”

    ？？？

    明菜更是懵逼了，可她还能说什么呢？

    “老婆我饿了。”

    “啊，我正好买了寿喜锅的食材……”

    好家伙，这不是很有营养吗？

    岩田武只好先吃寿喜锅，然后再讨论去美国的事情。

    ……

    其实，詹姆斯卡梅隆是觉得二十世纪福克斯对自己不够尊重。

    这件事是有一定的历史原因的。

    《终结者》这个系列确实是非常的成功，但实际上，这部个系列电影的版权属于一家小公司。

    至少，卡梅隆之前确实是开卡车的，虽然在美国开卡车其实很赚钱，但，他跟电影真的距离太远。

    当时也只有小公司能看得上他，而后来《终结者2》取得的巨大成功。

    让小公司有了更好的价钱嘛。

    就不说那个电影了，而到了现在的合作方二十世纪福克斯，这家公司真的是财大气粗。

    可也正因为这样，卡梅隆的许多想法，这个大公司并没有给与很好的支持。

    其实，福克斯这个公司拍出过许多历史上的赔钱大作，但依旧能活下来，完全就是因为这是一个大党派的喉舌。

    当然，也是因为他们保守，他们偏防守，所以，他们很团结。

    卡梅隆很多想法就被这样的‘团结’给击败了。

    于是乎，他想到了‘求助’。

    不能让二十世纪福克斯全都说的算，不能让他们这么摆布自己，对不对？

    那么找谁呢？

    卡梅隆很自然的就看到了跟小李子，凯西贝茨以及加里奥德曼有关系的岩田武。

    这位可不光是个导演，他还有那个大型的影碟出租公司呢。

    是个厉害的人物。

    而现在……果然成功！

    没错，双方通了电话，而且还谈到了一些事情。

    是岩田武的‘想法’。

    到底是什么想法呢？

    此刻，一摞纸出现在了卡梅隆的书桌上。

    《泰坦尼克号上的中国人》。

    亚裔？

    中国人？

    他是个日本人，竟然用了这样的标题？

    卡梅隆有些奇怪，但等他翻开了这个剧本后，他就被完全的吸引了。

    一个叫小英的姑娘，她也上了这艘巨轮，但她之所以乘船去美利坚，不是为了别的，而是为了去嫁给当地的华人。

    她是被买过去的。

    而在这艘船上，她遇到了同样来自于中国的水手，亚林。

    这个故事……竟然也是一个爱情故事！

    而且，这个爱情故事好像跟自己写的那个，正好是像镜子一样！

    ……

    PS:为这部大作写一点儿小小的魔改，希望大家能喜欢，多谢多谢。

