    姜耀辉府上，光着膀子的姜耀辉正在着恼。

    “这群怂货，让他们来以武定高下，再决定盟主之位，居然一个个都不肯。”

    姜耀辉狠狠地说道，“我们是武盟，不就是论武的地方吗？”

    他武功高，当然就想用拳头来争盟主之位。

    但是，他手底下却没有多少人，其他长老不愿意应战，他也没有办法。

    更重要的是，到现在为止，谁也不知道龙渊剑在谁手中。

    在不知道龙渊剑在谁手中的情况下，他就找不到目标动手。

    虽然他武功高强，但是，他也不敢挑战全部长老，这点脑子他还是有的。

    就在他还在着恼的时候，有属下匆匆跑了进来，有些急切地说道：“长老，有人在门口指名道姓挑战你，还给你送了战书。”

    “哈哈，哪个长老答应和我论武了？”

    姜耀辉不由得笑了起来。

    “两个带着面具的人，不知道他们到底是什么人。”

    属下回答道。

    姜耀辉一愣，心念一转，冷冷笑道：“想挑战我又不敢公然出现，这种藏头露尾的人，让他们滚！”

    白费力气干什么？

    而且，万一是某个长老的圈套呢？

    属下急忙跑了出去，半晌又回来，一脸憋屈的样子。

    姜耀辉诧异地问道：“怎么了？

    让他们走了没有？”

    “没走，他们坚持要挑战你，还说了一些难听的话......”姜耀辉顿时恼怒地问道：“说了什么？”

    “我不敢说！”

    “说！”

    姜耀辉喝道。

    “他们说，你要是承认自己......是个女人，甚至......连女人都不如，那他们现在就走，没必要再挑战你了。”

    属下一脸畏惧地看着姜耀辉。

    “气死我了，我倒要看看是哪个狗东西在门口耀武扬威！”

    姜耀辉陡然大怒，怒气冲冲地冲了出去。

    来到门口，看着带着面具的龙隐和云汐，不由得愣了一下。

    果然是有些古怪。

    “你们到底是什么人？

    找死的吗？”

    姜耀辉大喝。

    云汐淡淡地说道：“我出门历练，专门找高手挑战。

    听说武盟有姜耀辉很厉害，才专程前来。

    你要是不敢战，只需要认输即可，我立刻离开。”

    说话的同时，她也把十重天的力量展示了出来。

    姜耀辉怎么可能认输？

    他冷冷地说道：“既然来挑战，说出你的名字和身份。

    还有，把你脸上的那个垃圾拿掉，让我看看你到底是谁。”

    “打赢我再说，手下败将，不配看我的真容。”

    云汐态度很是冷傲。

    她故意装成这样，就是为了激怒姜耀辉的。

    果然，再一次被刺激到的姜耀辉，怒火更盛，喝道：“去演武场，让我看看你到底是什么东西，敢说这样的话。”

    “请！”

    云汐轻描淡写。

    姜耀辉怒气冲冲，立刻带着他的两名属下，还有龙隐和云汐去了演武场。

    到了演武场，他毫不客气地指着云汐说道：“先说好，我等会动起手来，可没有管你是不是女人。”

    “我就没有把你当人！”

    云汐又冷冰冰扔来一句话。

    姜耀辉已经顾不得其他了，立刻出手，狂暴的罡气朝着云汐卷了过去。

    他本身就是修炼了刚猛的武功，在愤怒之下，罡气变得更加狂暴。

    面对如此狂暴的罡气，云汐也没有敢怠慢。

    她虽然口头在轻视姜耀辉，那都是龙隐授意的而已。

    实际上她的心中，也在重视着这一战。

    这应该是她成为十重天以后，真正意义上的一战。

    同样十重天的罡气，凝聚在了赤霄刀之上，朝着姜耀辉劈了过去。

    “呵呵，看样子有把好刀！”

    姜耀辉冷笑不已，“并不是有兵器就行，老夫得告诉你，就算没有兵器，我也比你强。”

    刀虽然是好刀，但是，要砍到人才算数。

    而姜耀辉的拳势虽然刚猛，但是，他的步伐却很是轻盈，在围绕着云汐左右游走。

    在这样的情况下，赤霄刀又怎么可能砍到人呢？

    两人的交战，陷入了僵局。

    两名十重天的大战，很快就吸引了很多人的注意，很多武盟的人，陆续赶过来观看。

    原本那些长老也想来观看，但是，听说战斗的一方是姜耀辉，另一方还带一个面具，其他长老顿时咯噔一下。

    这不会是故意吸引他们去演武场，然后好挑战他们吧？

    当着武盟那么多人，要是姜耀辉出言挑战，他们还好意思拒绝吗？

    所以，一个个长老都不去了，纷纷派人去看看结果就是了。

    只有乐天长老，明白龙隐昨天说的计策是什么了。

    他心中有些无语，原来所谓的计策，就是使用蛮力啊？

    不过使用武力这一招，对付姜耀辉确实挺好使的，就看能不能拿下姜耀辉。

    以龙隐昨天展现出来的手段，既然动手了，应该是有把握的吧？

    想到这里，他立刻赶去了演武场。

    龙隐看着周围武盟的人逐渐多了起来，他脸上不由得露出了微笑。

    武盟，要是没有了“武”，这就和其他的世家一样腐朽。

    只有尚武之风，才能激起武盟新的风貌。

    而一场大战，会让很多武盟的人心思不一样。

    更重要的是，当着这么多人把姜耀辉打败，姜耀辉恐怕也没有办法抵赖。

    虽然看到乐天已经到来了，但是，龙隐并没有上前打招呼。

    至于说场上的战斗，他从来就没有担心过云汐。

    一方面是，云汐成为十重天以后，并没有合适的机会和对手好好战一场，来磨练她的实力。

    随着战斗的进行，她的武功会越来越纯熟，实力自然会提高的。

    另一方面，云汐身上有灵气，还曾经看到过天位力量，更有炎神诀和龙岛的绝学......龙隐是真的想不到怎么输。

    除非云汐突然脑袋抽筋，主动认输。

    果然，随着战斗的进行，云汐的实力越来越强。

    从最开始的下风，到现在已经旗鼓相当了。

    半天以后，云汐觉得她磨练的目的已经达到，朗喝道：“姜长老好武功，既然如此，我可是要出动绝学了。

    希望姜长老好好准备，接不住恐怕是有危险的啊！”

    说话的同时，她已经用灵气启动了赤霄刀，赤霄刀顿时冒出火焰，散发出可怕的威势，朝着姜耀辉劈连环三刀劈了过去。

    

