
张禹这一上手，很快就发现不对。一般腿抽筋，都是在小腿和大腿相连的这条主筋遇冷收缩。萧洁洁的腿抽筋不是主筋收缩，而是一条叫作阴陵泉的经络收缩。这条经络一般不会收缩，可一旦受到外力的挤压，再一遇冷，才会收缩。

收缩之后，会令腿部疼痛，跟正常的大腿抽筋一样，根本看不出来，用不了多久就好。很显然，对方用的力气不大，就是让阴陵泉经络稍微受到挤压，即便如此，只要你马上进入冷水里，腿上再一用力，那必然会抽筋。

这一来，张禹心中纳闷起来，觉得萧洁洁这次的抽筋不一般，看来是有人故意整萧洁洁。只是事先挤压阴陵泉经络的人，显然也是懂中医的。跟萧洁洁比游泳的那个王小姐，横看竖看，也不像懂的呀。而她这么做的目的又是什么，难道就是为了让萧洁洁输，让萧洁洁难看，呛萧洁洁一次。要是这样的话，这人也未免太过份了。

蒋雨霆在一边看的是直眼红，这是范世吉帮他布置的局，现在可好，这大腿让你先摸上了。

再看萧洁洁的模样，含羞带臊，还挺享受的。蒋雨霆突然发现，萧洁洁是不是喜欢上这小子了。

情急之下，他又看向汪中书和王小姐。

这两位现在也没了章法。汪中书硬着头皮说道：“张禹，上次咱们骑马我输了，你敢不敢跟我较量一下游泳呀？”

“怎么哪都有你呀？”方彤直接不屑地说道。

“我和张禹说话，该你什么事？张禹，你敢不敢跟我较量一下游泳，要是你赢了，刚刚萧洁洁输的钱就算了。”汪中书大咧咧地说道。

他是想用刚刚的招数，也让张禹在水里淹一回。

张禹的手上给萧洁洁按腿，嘴里说道：“我一般不在游泳池里游。”

“那你在哪游呀？”汪中书好奇地问道。

“咱们下海游呀！”张禹立马来了一句。

他见对方又提出来游泳，那显然是不怀好意。但张禹什么水平，还想拿这招来阴老子，做梦去吧。

“在海里？”汪中书登时一惊。

“不敢就算了，别再提这茬了。”不用张禹回答，方彤立马说道。

汪中书是骑马出身，游泳也不错，在游泳池里，那是如履平地。但让他到海里游，他也没游过。

“我、我会怕他，他敢下，我就敢下！”汪中书硬着头皮说道。

“那赌什么呀？”方彤不屑地问道。

“刚刚萧洁洁输给我们两天的消费。”汪中书马上答道。

“那得多少钱？”方彤又问。

“差不多二十万。”汪中书说道。

“切。”方彤又是不屑，朝靠在自己身上的萧洁洁说道：“你现在越来越没出息了，这也跟人家赌。”

“我就是抽筋了，要不然，她哪是我的对手呀。我就寻思着玩玩呗。”萧洁洁的嘴上兀自不服。

以她的游泳水平，若是不突然抽筋，还真不会输。

王小姐见有机可趁，现在戏演砸了，怎么也得帮蒋雨霆好好收拾一下这小子。

她立刻说道：“手下败将，还扯这个，刚刚怎么没淹死你。现在说下海比，到底比不比，这可是你们自己说的，不会又没种了吧！”

“赌是没问题，关键是才二十万的消费，太少了没意思。”张禹头也不回地说道。

既然知道了对方的猫腻，张禹也想教训对方一把。可区区二十万，张禹那是不干的。

“二十万还嫌少，你有多少钱呀？随便你开价！”王小姐叫嚣地说道：“我爹可是恒二地产的王家印，有的是钱！”

“那咱们就赌一千万吧！”张禹很是随意地说道。

这点钱对他来说，也不是什么大钱了，身家多少亿呢。

“一千万......行呀，赌了！”王小姐当即说道。

她有绝招在手，那是很有信心的，而且下海游泳，张禹一旦抽筋，很有可能就得淹死在里面。这样一来，算是对蒋雨霆有了交代，蒋雨霆若是高兴，是不是还能再多给点。

“那亮底吧，是现场刷卡，还是提现金呀？”张禹又是头也不回地说道。

这话一出口，王小姐当场就懵了。本来就是稳赢，多大她都敢赌。可是先亮底，似乎也很公道，不管输赢，你没一千万，凭什么跟人家赌一千万呀。

她瞥眼看向蒋雨霆，这个数字，她可拿不出来。

蒋雨霆现在心中火大，自己好端端的英雄救美，就让你小子给毁了。要是不好好教训你一下，都对不起自己的良心。何况你小子还是我大哥那边的人，老子更得好好收拾你一下了。

于是，他轻轻点头。

见雇主答应出钱，王小姐马上气势汹汹地说道：“还怕我输了给不起呀！我爹有的是钱！刷卡也行，现金也行，这里什么都有！咱们来吧！”

“那你等着，我给她按摩完，咱们就去拿钱。”张禹很是自信地说道。

海上娱乐城一天下来的收入可是相当可观的，因为其中还有赌场，赌客们也不可能带大量的现金上船，所以在船上专门设有一个转账取款的私家银行，以便游客提现。

当然，这是不需要收取手续费的，因为在这里取钱，基本上都是在这里消费了。这点方便要是没有，买卖怎么能做大。

离开游泳池，张禹他们去提钱。蒋雨霆得帮着王小姐、汪中书提钱，所以磨磨蹭蹭的。

这里是赌船，能够满足宾客的所有要求，充当公证人自然不在话下。不仅仅如此，还要做好保护工作，下海游泳，不同儿戏。船已经开了，距离岸边很远，船上放下几艘小艇，避免发生意外。

双方的赌资用皮箱装好，摆在甲板的桌子上。双方的人，也都站在甲板之上。

胜负判定的规则很简单，抛一个游泳圈到海里去，谁先抓住游泳圈，那就算谁赢。双方不得穿救生衣，就穿着短裤下去。

只有张禹和汪中书没穿衣服，其他的人全都换好了衣服。毕竟这个天气吹海风，穿的太少，容易感冒。

“铛啷啷......”

蓦地里，一个清脆的声音响起。

众人一起低头，不知谁掉了东西。

只见张禹的脚边，有一个红宝石的吊坠。王小姐跟着一步抢了过来，“是我的！”

说话的同时，她脚下一滑，竟然摔到张禹的腿边。但她的手很快，顺势一把抓住了张禹的腿，以便稳住身子。

****

特别鸣谢：吊儿郎当和穷人看正版大大的打赏，以及今天20张月票和300多张推荐票。

我的亲哥、亲姐们，今天老铁十张更新，要是觉得还算给力的话，就把票票都砸给老铁呗！感激不尽！！！老铁在此给跪了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482813"  chaptername="第426章  阴陵泉筋脉（十更求票）">加入书签</a>
</div>
