    和高家兄妹分开之后，盛若庭不参加入村仪式，直接去训练场。

    “师傅，你怎么不去入村仪式啊？”陈漠寒还问道。

    盛若庭：“不去，如果不能拿奖，我就不露面，免得被群嘲，还要给人挡箭。”

    陈漠寒想了想，也是这个道理。

    盛若庭徒步往停车场走去，要坐车去训练场，顺便消消食。

    入住奥运村之后，盛若庭也不敢闲着，立马开始了最后的赛前训练。

    江拾肆屁颠屁颠地跟在她身后，一直问个不停。

    “嫂子，你真的是荆煜吗？你真的是那个杀了建和帝季沐衡的荆煜吗？”

    盛若庭慢慢地走着，不厌其烦地道：“不，我不是，我只是拥有荆煜记忆的盛若庭而已，我和她没什么关系。”

    可是在江拾肆看来她们就是同一人了。

    “你杀皇帝是怎么杀的？是像电视剧里演的那样，和他睡觉的时候趁他脱光光的时候杀的吗？”

    “我看野史说，就因为你侍寝的时候带刀进去把皇帝给杀了，后来所有的妃嫔和皇帝睡觉之前都要脱光光了用被子裹好了直接抬到皇帝的床上，防止有人带刀进去杀皇帝。”

    “真的吗真的吗真的吗嫂子？”

    盛若庭：“……你都看的什么野史？也太野了点！”

    “那你到底是怎么杀皇帝的呢？”江拾肆对这些无用知识充满了好奇的样子，“皇帝他没有反抗吗？皇帝长得帅吗？他是不是有很多老婆啊？谁派你去的啊？我看野史说，你和季沐衡是原配啊，你们家把他扶上了皇位，他转头杀了你全家，你就把他杀了。”

    盛若庭：“……”

    她一边散步消食，一边和江拾肆讲自己曾经的往事，免得他开奇怪的脑洞。

    “我没和狗皇帝结婚，我和他不熟，我是趁狗皇帝大摆宴席的时候下的手，正面杀的……”

    伊森和陈漠寒也竖着耳朵听着。

    没想到到了停车场，却迎面看见了几个不速之客。

    “盛若庭，原来，你真的在这里当志愿者。”

    盛若庭呵呵了一声。

    真是哪儿都有这几个人。

    相比于盛若庭现在落魄到去做冬奥会的志愿者来博热度，慕容川可谓是春风满面。

    “听他们说了我还不信，没想到你现在已经混到这个地步了。”

    慕容川看到盛若庭这么落魄心里可高兴了，迫不及待地和她炫耀起了自己在这里的目的。

    “盛若庭，介绍两个人给你认识。”

    他像是炫耀自己的什么值钱玩意儿似的，炫耀起了自己身边的两个年轻人。

    “这两位都是我的族人，慕容澈，慕容萧，你们现在可能不认识他们，可再过两天，他们就会名扬天下。”

    他身边站的两个年轻人，都戴着运动员的牌子。

    慕容澈是男的，慕容箫是女的，外形都还不错，还身负内力。

    “哦？你的族人，也要参加这次的比赛吗？”盛若庭明知故问。

    慕容川现在可是相当的自豪，仿佛参加比赛的是他自己。

    “你猜对了，我们慕容家族派来了两位族人参赛，他们都是古武者，参加的都是自由滑雪，到时候记得好好地看看。”

    盛若庭一脸冰冷地恭喜他：“哇，那你们好棒棒哦，自由滑雪也！你们这些古武者一定能轻轻松松地拿冠军吧。”

    慕容川完全没看出这是盛若庭在调侃，只以为她在不情不愿地祝福他，实则心里一定难受极了，便骄傲得尾巴都要上天了。

    “盛若庭，你肯定想不到，为了这场比赛我们准备了多久，我为他们找来了最好的教练团队、最好的装备，他们不仅会参加冬奥会，我还要资助他们去参加夏季奥运会！”

    “以后，华国最顶尖的运动员都会是古武者！他们要制霸整个世界的体坛！”

    说完了自己的雄心壮志，还不如奚落一下盛若庭：“而你这种人是不会懂的！盛若庭，我要让你后悔！”

    盛若庭：“那你加油哦，加油让我后悔！”

    她是没什么反应，只觉得十分悲哀。

    他一定花了不少钱。

    盛雨萌也来送古武者入住奥运村，见到盛若庭那‘酸溜溜’的样子，心里也是十分的快意。

    “姐姐，你害得我们这么惨，不就是想分开我们吗？可惜，我和慕川哥哥是不会让你如愿的，我们家的两位运动员已经锁定了自由滑雪的所有项目金牌，到时候，他们会借此成为风靡全球的超级巨星，还会进军影视行业，成为全领域的大明星。”

    这才是他们出了这么大的丑事还不退圈的原因，等着借着这个机会翻盘。

    盛若庭点头：“听起来计划还是不错的，祝你们成功！”

    瞥了两眼那两人鼻孔看人的古武者之后，她准备走了。

    “姐姐，等庆功宴那天，我们一定会叫你的。”盛雨萌在身后说。

    盛若庭背对着他们挥了挥手。

    江拾肆可受不了这个气，挥舞着拳头：“我警告你们啊，别想欺负我们这些志愿者啊，我们志愿者也不是好欺负的！信不信把你房间门锁了，不让你去比赛！”

    “跳梁小丑。”慕容川冷哼，叫着自己家的运动员和教练去报道了。

    他不仅投资了香水，还投资了好几个古武运动员和艺人。

    他知道这次自己一定赌对了，这次，他有整个古武界做后盾，是一本万利的买卖，所以，他还借了许多钱。

    等这次冬奥会一过，他投资的运动员就能大红特红，他把代言都签好了。

    奥运村已经开了，许多国家的运动员相继坐大巴车来了。

    停车场忽然就热闹了起来，原来是扶桑国的代表队来了。

    盛若庭走着，又看到了几辆豪车，下来的也是熟人。

    “盛若庭，听说你做了志愿者，原来是真的啊！”

    一眼就看到了欧若拉和季弥清。

    季弥清是扶桑国家滑雪队的最大赞助商，欧若拉有一半扶桑血统，和扶桑有千丝万缕的关系，也签下了几个运动员，他们在这儿也不奇怪。

    “晦气。”

    盛若庭叹了一声，而一边的江拾肆已经开始熟练的搞气氛了。

    “志愿者怎么了？志愿者就低人一等吗？我嫂子可是精通几门外语的志愿者，她就算是志愿者，那也是志愿者之王！你们就是嫉妒她！”

