    她走到统御战阵最核心的位置，双手奋力结印，勉强催动了统御战阵。

    “石方！你且等着，迟早有一天我会和你并肩战斗！”

    说完，她转头带领希望军杀了出去。

    整个过程中妖族大军想要阻拦却瞬间被统御战阵碾碎。

    薛影刚想要出手就感受到了一阵极其恐怖的杀气。

    不知道什么时候，石方已经将目光放在了他的身上。

    那道目光看似平淡，却暗藏剑意，他敢肯定他下一步若是有任何出格的动作都会被剑意洞穿。

    暗中潜伏的魅影一族也是如此，就在希望军杀出去的同时他们就已经被杀气锁定了。

    不仅如此，杀气中隐隐蕴含道韵，那是来自上位者对下位者的压迫。

    所有被这道杀气锁定的人都感受到了一种前所未有的压迫感。

    薛冥脸上露出了淡淡的笑意。

    “放他们离开！你们拦不住的。”

    薛影他们努力的点了点头，这才感觉到周围的杀气弱了许多，不由暗自松了一口气。

    虽然杀气减小了几分，他们依然不敢有任何多余动作，非常怕被误伤。

    薛冥上下反复打量了一下石方笑道：

    “你终于露出了真实实力，我们魅影一族找的你好苦啊，万万没想到你竟然躲在了军营里，当了一个小小的士兵！”

    石方微微皱眉。

    妖族为他而来他已经预料到了，只是不太清楚妖族到底怎样得到消息的。

    “妖皇派你们来的？就是为了杀我？只是有些不解？贫僧只不过是一个无名小卒而已，妖族不至于如此大动干戈吧。”

    石方双手合十，表现的非常无辜。

    可在他出声的瞬间，妖族大军却强撑着内心的恐惧团团将他围住。

    薛冥朝着妖族大军微微摆了摆手，轻声笑道：

    “呵呵！无名小卒？别装了，我知道你是谁。

    从你开始和妖族作对的时候，你就已经出现在了必杀名单里了。

    我们就是为了杀你而来。”

    石方嗤笑一声说道：

    “哦？这么说你们已经掌握了我所有的信息？”

    “哼！”薛影沉声道，“事到如今，你还想否认不成，就是因为你，魅影一族才会被妖皇斥责，不得不来抓你赎罪！”

    石方微微颔首，他已经大致明白过来，不知为何他的身份已经暴露，被妖族知晓。

    所以妖族派人过来要杀他！

    原因当然是不久前他屡次破坏妖族的计划，从而导致两名妖族造化境的前辈陨落在大庆王朝内。

    “妖族真是好大的本事啊，贫僧数次改头换面，修改身份还是逃不过你们这些麻烦。”

    薛影颇为自豪的说道：

    “那是！妖皇无所不能，无所不晓，你也不例外！只要你还有口气在，无论你在天涯或是海角，妖皇都能把你找出来。”

    “哦？妖皇吗？”

    石方恍然大悟，莫非妖皇有些特殊的手段，能将他找出来？

    那也太可怕了，要知道他可是有系统庇护，一般的人算到他要不是被系统反噬，要不就是什么也算不出来。

