    到是封落在脑海中惊叫一声，惊奇的说道。

    “宿主，她怎么又活过来了！”

    染白：“……”

    染白微微蹙起精致好看的眉宇，语气淡淡的说道，

    “别说话，看着。”

    封落听到染白的话，乖乖的闭上嘴巴，看着宿主要怎么做。

    洛轩霖目光有些疑惑，保持着对老人的基本尊重和礼貌，

    “老人家，不知道你想要什么。”

    老人诡异一笑，面目褶皱遍布，显得狰狞难看，

    “我要的不多，只要——你们。”

    洛轩霖一愣，有些不明白的说道，

    “老人家，你是什么意思？”

    染白嘴角噙着一抹浅浅的笑意，如蝴蝶翅膀微微颤动的纤长浓密的睫毛微微颤动，一双墨黑如夜的眼眸让人看不清情绪。

    印着紫色蝴蝶印记的白色遮阳帽遮住了如玉的容颜，印下一片阴影。

    老人狰狞一笑，从喉咙里挤出来几个字，

    “既然来了，那么，就别走了！”

    洛轩霖警惕的看着老人，戒备的说道，

    “你想干什么！”

    林雪和夏伊伊同时皱了皱眉，眼中划过一抹疑惑的神情，

    这剧情，不对啊。

    下一秒，老奶奶瞬间脱离了人的长相，变成了一个真正的丧尸。

    洛轩霖瞳孔紧缩，这是——丧尸！

    众人的脸色也是一阵苍白，一想到自己竟然入住了一个丧尸窝，心中就是一阵恐慌。

    老奶奶狰狞一笑，浑浊无神的眼珠和丧尸一般。直接向洛轩霖抓去。

    染白轻抿着樱花瓣般的唇瓣，潋滟的眸子水波流转，唇角弯起一抹浅浅的笑意。

    就在老奶奶即将抓到洛轩霖的一瞬间，动作忽然僵直住，一动不动。

    洛轩霖背后惊起一片冷汗，惊惧的看着老奶奶，连忙移开了距离，

    老奶奶所在的地方，瞬间成为了一片真空地带。

    染白好看精致的眉眼含笑，樱花瓣般的唇噙着一抹甜美灿烂的笑意，

    啧，

    真是……废物呐。

    老奶奶狰狞的看着染白和墨宸，面目恐怖，

    “你们对我做了什么！”

    染白无辜的眨了眨眼，怯怯的躲在叶溪身后，潋滟的眼眸氤氲着淡淡的水雾，纤长卷翘的睫毛之上沾染了晶莹的泪珠，犹如钻石般闪耀，粉嫩的脸蛋上全是委屈和害怕的神情，声音带着哭腔，似乎是要哭出来了一样。

    “我，我怎么了？”

    叶溪见此，强忍住心中的害怕，将染白护在身后，状着胆子说道，

    “白白还是一个小女孩，怎么可能对你怎么样！”

    听到这话，老奶奶差点气的吐出一口血，

    小女孩？

    你骗谁呢！

    昨天晚上嗜血嚣张的人是谁！

    于此同时，老奶奶心中越来越心慌，

    她可以感觉的到，自己的理智正在慢慢消散，

    她要变得和那些蠢货一样吗？不！

    墨宸骨节匀称且修长的手理了理蓝色条纹的领带，含着斯文儒雅的笑意说道，

    “噢，那只能说明你太弱了。”

    老奶奶：“……”

    气死我了，毒舌的人类！

    染白看着老奶奶绝望的样子，樱花瓣般的水润光泽的唇勾起一抹浅浅的笑意，娇嫩的脸蛋上出现两道可爱的梨涡。

    水晶珠已经被收回去了，自己从水晶珠吸取的力量叶会慢慢消散。

    还能强撑多久呢？

    洛轩霖看到这个样子的老奶奶，毫不犹豫的向她攻击而去。

    可怜的是，老奶奶看到越来越近的攻击，理智却在慢慢消散，再也没有机会思考事情，死在了洛轩霖手中。

