
　　佛界。

　　一处地下遗迹内，四处都是倒在地上的破裂佛像，魔物的残尸。

　　墙壁上还有大量和佛门传说有关的各种壁画，只不过大多已经残破不堪。

　　而楚齐光正在双手结印，炼化眼前的一团佛火。

　　烬女站在不远的位置，一双红宝石般的眼睛紧紧盯着那火前的身影。

　　只见那佛火大约常人的头颅大小，伴随着楚齐光手印的变化，正化作一道道火蛇窜到他的身上。

　　火焰随着楚齐光的呼吸逐渐黯淡、消散。

　　这段时间有了烬女的那双眼睛来指引佛火的位置，楚齐光便全力寻找佛火，顺便在路上斩杀了几头佛孽，砍死了一些拦路的魔物。

　　期间他也回去了几次，或者让乔智代为安排手下的生意和经营。

　　还把陈刚也叫到了锦蓉城来，替他和镇魔司传信。

　　虽然这段时间里，他寻找到的几团佛火都远不如李妖凤的那一团庞大、浩瀚。

　　但他体内伴随着这个炼化佛火的过程，和他过去的修炼积累相互作用，还是开始了翻天覆地的变化。

　　楚齐光现在就感觉到自己的心脏中一片灼热，宛如是多出了一团火焰，伴随着每一次心脏的跳动喷涌出一股股热流。

　　这样的心脏就如同化为了一座火山，伴随着一次次的喷涌爆发出强悍无比的气血力量。

　　楚齐光估算着佛火对他肉身的改善，起码将他的气血力量提升了两成以上。

　　而同时伴随着鲜血一次次经过他的心脏，他能感觉到浑身上下的气血也在发生蜕变。

　　变得越来越厚重、炽烈、粘稠，就好像是滚烫的岩浆一般，在他的血管里来回奔流。

　　随着气血性质的变化，他发现气血在皮下运转起来以后，宛如一层内甲套在了身上，能够缓冲各种外来的攻击。

　　而在楚齐光运转起一身横练硬功之后，肉身的韧性、强度更是都大大提升，比原先的运功效果起码提升了三成左右。

　　至于《须弥山王经》的参悟时间也从630天减少到了509天。

　　除此之外，收集佛火的过程也让楚齐光被灌注了大量佛的知识。天籁小说网

　　愚之环内现在拥有10个深邃恩赐，6个幽暗恩赐，以及2个诅咒恩赐。

　　感受着自己这段时间的进步，楚齐光不得不心中感叹：‘入道境界，果然是远超凡俗的非人

　　境界。’

　　‘越是接近入道，我越是能感受到实力的飞速提升。’

　　楚齐光停下来休息了一下，看向一旁的烬女问道：“找到其他佛火了吗？”

　　烬女的眼眸之中如同有火焰在燃烧，她似乎看穿了无穷的黑暗和物质，看向了不知道多少远外的佛火。

　　自从跟着楚齐光灭火开始，她就一直这么用这双眼眸来寻找佛火。

　　同时她也在翻查着眼眸中的记忆，寻找更多佛火的线索。

　　但寻找的过程并不顺利。

　　大地上的佛火少之又少，最大的那一团便由李妖凤看守，其余的要么太少、要么太远。

　　更多的佛火，则存在于地下。

　　烬女喃喃说道：“自从灭火开始，佛界便被黑暗逐渐笼罩。”

　　“但随着灭火派分崩离析。”

　　“一部分佛堕入魔道，其余的佛前往天外世界，大部分人也撤离了佛界。”

　　“但传火派和封印派却始终留在了佛界之中。”

　　“据说封印火的诸佛们，将火带去了地下深处。”

　　“传火派的魔佛们则追寻而去。”

　　“至此……火已不再照亮此界，而佛亦难见踪影。”

　　楚齐光心中想到，正是因为佛火被藏到了地下深处，所以妹妹之前才找不到。

　　就像眼前这一小团佛火，也是在一处地下遗迹内。

　　要不是烬女的话，他们恐怕永远也找不到这里的佛火。

　　烬女接着说道：“地下世界的大战持续了数万个日夜。”

　　“魔佛们在战斗中抢夺火焰，变得越来越强大和恐怖。”

　　“封印火的诸佛们只能不断向地下深处逃去。”

　　烬女的双眼盯着脚下的大地，喃喃说道：“这双眼眸映照出的地下世界中……”

　　“火已被魔佛们占据大半。”

　　“封印的火微弱无比，就像是黑暗中的余火。”

　　楚齐光捏了捏下巴：“就是说，想要灭火的话，要对付魔佛吧？”

　　所谓魔佛，便是入魔后的佛。

　　在楚齐光看来，这些魔佛恐怕比李妖凤还难对付。

　　‘也许我该去抢李妖凤的火了。’

　　他估摸着李妖凤守着的那团佛火，从量上来讲应该足够他接下来的入道之需了。

　　接下来楚齐光继续炼化佛火，而就在不久之后，他的耳边响起了乔智和周玉娇的声音。

　　周玉娇喊道：“哥！陈刚过来了，他说有事情。”

　　乔智说道：“好像是镇魔司找你过去支援了，想让你出手了。”

　　“噢？”楚齐光闻言，目光一动：“正好佛火炼化的差不多了，我干脆多杀点劫教的高手，最好能把李妖凤给引出去。”

　　“顺便也算是刷刷猎手学派的声望了。”

　　想到这里，楚齐光看向一旁的烬女说道：“你把这团佛火收起来吧，但里面的知识不要净化掉。”

　　“我明白了。”烬女对楚齐光完全是言听计从，走到那一团佛火前张开臂膀，向火焰拥抱了过去。

　　只见在她的怀抱之中，佛火逐渐熄灭，最后消失在她的胸口位置。

　　楚齐光带着烬女朝外走去，突然问道：“对了，你能离开佛界的吧？”

　　烬女闻言微微一呆，似乎完全没有想过这种事情：“离开……佛界？”

　　她迟疑了一下，最后说道：“如果这是您所冀望的话，我会遵从您的指示。”

　　接下来楚齐光带着烬女一路返回了万佛城，找到了佛界的入口，重新回到了蜀州的荒山废庙之中。

　　烬女抬起头来，看着天空中那熊熊燃烧，带来无尽光明的太阳，脸上露出了震撼的表情。

　　这是她从出生以来，第一次见到太阳。

　　周玉娇好奇地围着烬女转来转去：“姐姐，你真好看。我以后也一定跟你一样好看。”

　　楚齐光轻蔑一笑，没有说话。

　　烬女呆呆地望着周玉娇，似乎不知道说些什么好。

　　楚齐光说道：“好了，先让我来试试看能不能在这炼化佛火。”

　　提到佛火，烬女立刻又恢复了原来的样子：“请触碰我体内的佛火吧，他们会重新化为您的力量。”

　　成功炼化佛火后，楚齐光带着烬女离开了破庙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第390章 地下免费阅读。https://xs.23sk.com 