
　　圣羽皇朝的大殿之上......

　　整个大殿之上再次一片哗然，众人纷纷议论道“没想到圣母娘娘闭关修炼，居然连自己的儿子都忘记了，难不成是到达了忘尘无我之境吗？可以让自己放下所有的一切，包括自己的亲生儿子。”

　　据说当修行达到此种境界的时候，会自然将心里一些念头和影像放下，让自己安住与无为无念的境界之中，远离非想和非非想，念来不着，念去不留......

　　当我一听圣母司马篱说自己忘记之时，我再一次忍不住含泪说道：“你还是我的母后吗？为了自己修行，居然会忘记自己的亲生儿子？”

　　我独自心想“这整个宇宙之中，哪有做母亲的会忘记自己的亲生儿子啊？这岂不是无稽之谈吗？”

　　这时一旁的玄天圣母开口说话了，只见她对我说道：“其实你母后并不是刻意忘记你的，只是她当时进入某一种境界的时候，自然而然就放下了自己还有儿子的念头。”

　　司马篱又对我说道：“是啊！皇儿，本宫在打坐修炼之时，要不是你父皇突然来告诉本宫这件事情，本宫都不知道还要等多长时间才能想起你呢？估计要等到本宫打坐修炼完之后，才能够想起你的存在吧！”

　　“是啊！当进入某一种境界的时候，自然就会安住于那种境界之中，而其他的念头自然就被屏蔽掉，当离开那种境界的时候，其他的念头才有可能会起来。”玄天圣母又对我说道。

　　我听到这里之后忍不住的说道：“记得我在地球呆了一段时间，我见地球上的人在专注做某一件事情的时候，他们不也一样会屏蔽其他的念头，而让自己专注于某一种念头之中吗？”

　　记得自己曾在地球上看别人练习射箭或书法的时候，他们都是全神灌注的专注在上面，从来没有起过其他的念头......M.23sk.com

　　“皇儿啊！虽然地球上的人有专注的功夫，可以让自己安住在某一个念头之中，但是他们没有觉察的功夫啊，他们不像我们那样既可以安住于某种念头之中，也可以觉察到这念头当中的来去和生灭啊。”圣皇龙泽宇说道。

　　我听了圣皇龙泽宇的话，便又忍不住的说道：“可是我听说地球上某些人，他们不同样也有这种能力吗？”

　　此时在大殿之上的其中一位，身穿朱红色衣服的大祭司突然开口对我说道：“殿下！你说的那些人应该不是普通人吧？一般的普通人是绝对不会有这些本事的。”

　　“大祭司说得没错啊！地球上的普通人是绝不会有那些本事的。”圣皇龙泽宇用肯定的语气说道。

　　以前他们都是叫赵天羽为“天羽圣使”而此时突然得知“赵天羽”实际是圣皇的儿子，那么自然就改口称呼他为“殿下”而当那个大祭司说完话之后，圣皇龙泽宇也对他所说的话表示了赞同。

　　“天羽啊！你说的那些人应该是一些修行之人吧！我相信普通人决计无法觉察自己念头的起灭的。”圣皇龙泽宇问道。

　　我见圣皇龙泽宇问起，便立即回应了一句“启禀父皇，正如父皇所说的那样，那些都是修行之人。”

　　我之前听圣母司马篱说忘了自己的儿子时，心里还对她有一丝埋怨，可是当我明白了这其中的缘由之后，我心里早就放下了对她的埋怨。

　　可是我转念一想“既然圣皇龙泽宇刚才说了，圣羽皇朝的人能够安住于某种念头之中，也能够觉察自己的念头，那为何当初圣母司马篱没有觉察到自己还有一个儿子呢？”

　　我一想到这个地方，于是便将自己心中所想的话，一字不漏的告诉圣皇和圣母......

　　只听得圣母司马篱开口说道：“皇儿啊！当母亲打坐进入某一种境界的时候，其他的念头自然而然就不会再升起，只有母亲在没有打坐修炼的时候，才有可能随时觉察到其他的念头，”

　　圣皇龙泽宇又开口说道：“是啊天羽，你母后说的没错啊！当她进入某一种境界的时候，除了安住于寂静的境界之中不起其余念头以外，同时也不会外界任何风吹草动打扰啊。”

　　我一听到这里忍不住大喊一声“骗子！你们都是骗子。”便不顾玄天圣母在场，直接朝着大殿门口跑去......

　　我心想“这不是自相矛盾吗？既然不会被任何风吹草动打扰，那为何刚才又说“要不是你父皇来告诉我，我都已经忘记有你这个儿子存在了。”既然如此那为何要说那样的话来欺骗我？”

　　圣母司马篱带着哭腔说道：“皇儿！那天你父皇和玄天圣母，他们来找我说这事的时候，正好遇到本宫“出定”了啊！”

　　我在大殿门口停住了脚步，并回过头来看了她一眼，然后不冷不热问了一句“所以你想起自己流浪在宇宙多年的儿子了？”

　　“皇儿！我们知道自己对不起你，所以才要补偿你啊。”

　　我悲愤的说道：“补偿我？你们要怎么补偿我？”

　　这时圣皇开口说道：“天羽，为了弥补这数千年来对你的亏欠，所以朕决定封你当“太子”做我圣羽皇朝的“圣太子”这就是对你的补偿啊！”

　　当我听完圣皇对我所说的话之后，我大喊了一声“我不要——”眼泪便止不住的掉了下来......满腹的委屈一下子涌上心头。

　　我含着泪水愤怒的对圣皇和圣母说道：“如果你们是因为要补偿我，而封我当这太子的话，那我宁愿不要当这个太子。如果下次再出现这样的情况，那你们是不是也要为了补偿他，而让他做这个“太子”啊？”

　　“龙旭，龙天羽，你给朕听好了，让你做圣羽皇朝的太子，并不是因为要补偿你！而是因为你体内流着朕的血。”圣皇龙泽宇怒斥道。

　　本来就感觉委屈的我，听圣皇龙泽宇这么一呵斥，也忍不住的回应了一句“儿臣听说还有三个弟弟，那为什么不选他们来当？”

　　“天羽！难道你还不明白吗？刚才要成为龙皇系，天龙星，圣羽皇朝的继承人，必须能够完全操控和使用，圣羽皇朝的四大镇国法宝才行。”许久没有说话的玄天圣母开口说道。

　　在地球执行任务的我被突然召回龙皇系圣羽皇朝，当我得知自己居然是圣皇的儿子，我的心里不知道有多高兴......可是当我进一步了解自己的遭遇后，我却怎么也高兴不起来。

　　尤其是当我听圣皇为了弥补自己，才会封自己做圣羽皇朝的“太子”时，我就在心里暗自揣想“既然母后在打坐修炼的时候会自然屏蔽所有念头，忘记自己还有一个儿子在外面，那万一再遇到这样的事情，那你们岂不是要为了弥补他，也封他做圣羽皇朝的“太子”吗？既然如此，那我当这个“太子”究竟还有什么意义。”

　　可是没想到当我将自己的这想法说出来之后，圣皇龙泽宇却将我呵斥了一顿.....并告诉我说让我做太子，并不完全是为了要补偿我。

　　曾经听说圣皇还有三个儿子的我，也拿那三个儿子的事情来回应圣皇......而许久没有说话的玄天圣母也开口说话了......

　　我听了玄天圣母的话之后，也忍不住的反问了一句“那这样说来！你们就是在利用我咯？”

　　“天羽，我们怎么会是在利用你呢？”圣皇龙泽宇说道。

　　我依旧带着悲愤的语气说道：“怎么不是？如果我体内没有操控和使用你圣羽皇朝，四**宝能量及血液，你们会让我当圣羽皇朝的太子吗？你们这不是在利用我究竟是什么？”

　　那些文臣武将们见“赵天羽”居然这么对圣皇龙泽宇说话，他们不禁为“赵天羽”捏了一把汗......毕竟圣皇和圣母好歹也是维护整个宇宙，以及各大星系之间的和平与次序的宇宙尊主，至今还没有人敢这么和他们说话，而“赵天羽”则是全宇宙第一个。

　　此刻我心想“如果你们因为这样就让我当太子的话，那你们就是想要利用我体内的特殊力量，那我这样和棋子有什么区别？”

　　我一想到此处便说道：“如果是这样的话！那我宁愿不要当这个太子。”

　　当我话音刚落便听到圣皇龙泽宇，用充满威慑力的眼光望着我，并用严肃的口吻对我说道：“朕告诉你，这个太子你当也得当，不当也得当。第一；并不是因为单纯的补偿你，第二；并不是因为你能够控制和使用，我圣羽皇朝四大镇国之宝，而是因为你的体内有“王魄”只有拥有“王魄”之人，才能够继承圣皇之位。”

　　我一听圣皇龙泽宇口中说“王魄”二字，便忍不住在心里思忖道“王魄”？这“王魄”究竟是什么东西啊？为何只有拥有“王魄”的人才能坐上圣皇之位呢？”

　　正当我纳闷什么是“王魄”之时，玄天圣母便将所谓的“王魄”告诉了我......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百七十章：我的身世风波免费阅读。https://xs.23sk.com 