    那人一声闷哼，重重地摔在地上。

    孟昔年见到对方的行为本来就十分气恼，所以出招根本就没有留情。

    他的腿力又岂是对方可比？

    对方踢过来的时候他立即就强势一格，膝盖一拐，直接就把对方的小腿卡住了，然后重重一压。

    嚓的一声，是对方的小腿骨直接被他给弄折了。

    之样霸道强势的招数，一般人根本就扛不住。

    但是这个人竟然也只是闷哼一声，忍痛的能力也是非同小可。

    孟昔年根本就不给对方再一次逃窜的机会，伸手就已经抄起了一把椅子朝他背上砸了下去。

    砰。

    这一下，本来还挣扎着要逃的人扑通趴倒在地上，一动不动了。

    孟昔年这才去开了灯。

    啪地一声灯光亮了起来。

    他这才看清了那个人。

    帽子已经掉在地上，看到了梳得一丝不苟的发髻，还有雪白的一截脖子。

    女人？

    孟昔年走了过去，把椅子抄了起来，还小心地检查了一下。

    突然就有点儿庆幸。

    江筱这有清味茶馆里的桌椅当初也都是让徐林过来做的木工，徐林对江筱的东西格外上心，选的材料也都是很好的木头，这椅子是实木的，做工也极好，结实得很。

    没有被砸散了。

    否则，他还会觉得有点儿对不起江筱，把她茶馆的椅子给砸坏了一把。

    江筱有那么一点儿追求完美，这些桌椅全是配套的，要是坏了一把，她估计得专程再给徐林写信，让他再给她做一把一模一样的。

    孟昔年可是希望她没事不要跟那位徐林多接触的。咳咳，虽然他说自己信任她完全不吃醋，但是徐林当年在泗阳村的时候看着江筱的眼神就让他看得出来，江筱一定是徐林心中的那么一朵白玉兰。

    孟昔年回过神来，把椅子放好，走了过去，用脚把那个女人翻了过来。

    那女人被翻过来，瘫躺在地上，一动也不动。

    但是孟昔年一看到她的就惊了。

    这个女人......

    他为什么会觉得很眼熟？

    这是......

    江筱等了一个小时，孟昔年还是没有回信。不过丁海景却是回来了。

    “老丁，已经打听到马寒山住在哪里了吗？”

    丁海景点了点头。

    “江丽婉带着他们住进了王家的一座别苑。”

    江筱愣了一下，“王家对江丽婉他们这么好？”

    “好像是王小姐提议的，而且，王小姐亲自带着他们去别苑了。”

    他会特意提起这一点，是因为他也觉得很奇怪。

    因为他们之前都看到了，因为马寒山要交换舞伴的原因，王小姐差点儿狠狠地摔了一跤，还是江筱及时扶住了她。

    他们都没有错过王小姐那个时候瞪马寒山的那一眼和她脸上恼火的表情。

    那个时候，王小姐明明就对马寒山很是恼恨的。

    为什么才过了这么两三个小时，她就主动提议让江丽婉一家住到他们家的别苑去了？

    简直是无法理解。

    王家竟然如此热情好客啊。

    “你是跟到了王家的别苑去了吗？”

    “对，也知道马寒山和温云君住在哪一间房了。”丁海景看着她，“你睡了一觉没有？”

    