    觉察到八重神格境界维持时间大大减少，我也不再废话，在上一个被我斩杀的人，还没有完全消失掉之前，我再次提剑冲向了另外一个。

    而另外一个人也是吓了一跳，他没有去救援，下意识竟然向后退了一步。

    我心里清楚，他们是被我先神的威名给吓住了。

    被我攻击的那个，也是迅速召唤出一把长剑来应对。

    “当！”

    我们双剑碰撞在一起，我迅速收剑，一个命气节点，来到其身后，反手又是一剑斩下。

    那人赶紧挥剑到身后。

    “当！”

    他再次挡下我的攻击，不过我却抬脚对着他后腰踢去。

    “嘭！”

    一瞬间，那人被我踢出了几十米。

    被踢飞的那人不由对着自己同伴气恼道：“你愣着干嘛，动手啊，杀了他，等待我们的就是大好的前程。”

    愣在原地的人依旧没有动弹，他看着被我踢飞的同伴说了一句：“你觉得我们两个真的能够打败先神吗，你知道我刚才看到了什么吗？”

    被我踢飞的人问：“那你看到了什么？”

    “我刚看到曾经的那个先神又回来了，那个百战白神的先神大人……”

    被我踢飞的人已经稳住自己的身形，大声说：“你别在这里长别人志气，灭自己威风，先神又如何，当年神星城一战，我也参与过，他打都没打，就逃走了，这样的人，有什么好怕的。”

    发呆的人则是说道：“神星城一战，我没有参与，但是之前的几次大战我却参与了，先神对拼，单挑，从来没有输过，双神同时出手，他也是永远占上风。”

    说罢，发呆的人转身就要跑。

    白念那边大怒说：“你跑了，就不要再回白家了，你的神位会被削掉。”

    那人看着白念说：“神位没就没了，命比神位重要。”

    那人不再理会白念的威胁，转头跑远了。

    我也没有去追，因为我感觉到，那个人也是懂得一些相术的，他已经卜算到了这次战斗的结果。

    他走，是唯一的生机。

    只剩下面前一个八重神格的强者，我便深吸一口气说：“剩下一个的话，那你就没有半点机会了，不过我可以给你一个机会，你现在扭头就走，离开这里，我不会追你，也不会杀了你，如果你不走，那就别怪我不客气了。”

    白念大声说：“别信他，他已经是强弩之末了，杀了他，大神官会有你的位置，你想想看，凌驾于众神之上的神官。”

    八重神格的强者，还是被利益冲昏了头脑，挥剑向我冲来。

    而我这边也是做好了准备，靠着八重神格的力量与之对拼了起来。

    “当当当……”

    一瞬间，我们对剑百余招，周围的黑暗元心之力，滚滚扩散。

    再看尘谣那边，优势开始渐渐扩大，因为我这边取得了优势，尘谣的担心少了。

    而白念的劣势越来越大，因为他的手下，已经被杀了三个，跑了一个，只剩下一个还在与我对战。

    白念心一乱，和尘谣的战斗就更为劣势了。

    百招过后，与我对战的八重神格强者，便想着脱身，因为我的招式越来越快，已经超过了他所能够承受的极限。

    我却不给他这个机会，我要在剩下的几分钟时间于他决出胜负来。

    最后在他一招没有挡下，而我也是那一招取了他的性命。

    随着那八重神格的人，被我杀死，我也是赶紧将境界降回到六重神格。

    尘谣那边也准备对着白念下杀手了。

    可远处又飘来一股强悍的力量，那力量直接将尘谣和白念分开。

    一个白发老者缓缓出现在远处。

    白念也是赶紧撤回去道了一句：“主神大人！”

    白神主神？

    而我们这边，尘霓、尘十六也是赶了过来。

    尘十六更是大声道：“搞偷袭、暗杀，你们白神也就这点本事了？”

    白念刚要争辩，白神的主神就慢慢说了一句：“方才只是我们的第一次厮杀，我白神的百万大军七日后便会杀来，我们是第一支剿灭叛神的大军，也是最后一支，因为尼塔克星域，会再次沦为废墟。”

    “我的这些手下这次来，只是为了给你下战书的。”

    说罢，白神的主神，就带着白念转身离开了。

    尘谣等人也没有追，白神的主神都来了，要留下他们并不容易。

    不过这战书下了，那接下来的大战就不可避免了。

    尘十六看着那两人的背影说道：“没想到，战争来的如此之快，本来以为还能再安稳几天呢。”

    “不过话又说回来，我和尘霓的婚礼，你还给我们主持不啊。”

    我一拍脑门说：“不好意思，我把这事儿给忘了。”

    尘霓却说：“在说我们婚事之前，我们还是说这个人怎么处理吧。”

    说罢，尘霓一挥手，一个人被强悍的符印束缚了手脚扔到了我的面前来。

    这人正是刚才逃走的白神家族里面的人。

    我笑道：“我们又见面了。”

    那人一脸无奈说：“没办法，我本来想着往外逃的，可我们家主神来了，我只能往星域里面逃，顺便谋一条生路，没想到还是撞到了死胡同里。”

    我说：“死胡同里也可能会有生路，就看你怎么选择了。”

    那人道：“你愿意收下我？”

    我问：“你叫什么名字。”

    他说：“我叫白长。”

    我说：“你可以留在我的帐下，不过我要在你身上下一道印记，如果你背叛了我们，那你立刻就会死掉。”

    白长说：“也好，总比现在就死了强。”

    我则是利用真谛给他布置了一道印记。

    尘霓则是疑惑道：“他是要杀你的人，你就这样把他留下了，万一他要和你同归于尽怎么办？”

    我说：“他是求生之人，他不会这么做的。”

    白长说：“实不相瞒，我懂一些相术，虽然不厉害，可我却看到了尼塔克星域的未来，它不会沦为废墟，而是会迎来一次不灭的辉煌，所以我觉得先神可能会赢得这次战争的最终胜利。”

    我疑惑道：“你能算出这些来？”

    白长说：“是的，实不相瞒，我的相术，都是从你身上学来的。”

    我疑惑道：“我可不记得教过你！”

