    “这...”周合双眼微微眯了起来。

    里面的东西，并不多。

    只有一枚玉简，一片七彩九叶草的叶子，一小瓶的万年石乳。

    一座被封印的极品灵石矿脉。

    一枚令牌，一柄龙纹长枪。

    还有三颗散发着氤氲之光的仙石。

    这三枚仙石，比金甲大仙送给玄机子的那枚仙石还要大一些，足有拳头大小。

    想来, 仙石也是分品级，而这个，是高等级的仙石。

    周合新你那一栋，将那令牌拿出。

    【将军令】：天庭三十六天罡神将之一，林大华之将军令，凭此令牌，可调遣一万天兵。

    “三十六天罡神将？林大华？”周合眉头微皱，没想起这人是谁。

    不过，他也听说过天庭的三十六天罡神将。

    大多数都是一些有名的武将。

    其中, 最有名的便是伏魔大帝关羽，还有财神爷赵公明。

    他们，都是天庭的三十六天罡神将。

    当然，这些天罡神将之间，实力也是天差地别的。

    林大华这个不出名的家伙，实力应该是垫底的存在吧...

    “先试试看吧。”周合也没有纠结这些了。

    现在最重要的是，看看这个将军令，能不能打开这个阵法。

    周合走到阵法前，将令牌贴在了上面。

    紧接着，神奇的一幕出现了。

    手持令牌的右手，居然没有丝毫阻碍的进入了阵法之中。

    见此情形，周合顿时面露喜色。

    没想到, 这个令牌真的有效。

    估摸着，这阵法，可能就是林大华亲手布置的。

    “看来，这個林大华的修为，至少也在天仙境, 大概率更高吧。”周合呢喃道。

    不过，这都不重要，现在，最重要的是，他要大丰收了。

    周合走进阵法内，并没有采摘七彩九叶草，而是直接将地上的那块土地连同七彩九叶草都收入了储物箱内。

    将先天灵土上的灵药移栽了四株，清出一片地方来，而后，将七彩九叶草种在了上面。

    同时，拿出那一小瓶的万年灵乳，倒了一滴在其汁液上。

    又将千年灵乳，在这先天灵土上都施了一遍肥。

    不知道是不是错觉，周合感觉这些灵植，似乎都更加的精神了起来。

    拿到了七彩九叶草，周合的心情好了很多。

    紧接着，周合的目光就落在了那同样被天隐阵笼罩的水潭。

    当即，周合走过去。

    正想将这些石乳收走，忽然，周合停了下来, 而后，开始上下打量起这个溶洞来。

    “大小没问题，应该可以……”周合摸着下巴思索道。

    “大老板，大老板，你...你怎么可以进去阵法里面？”

    这时，何参也终于反应了过来，连忙扑来，就要再次抱上周合的大腿。

    然而，却忘记了，周合还在阵法内。

    随后，便被那阵法的力量击飞，随后跌落在地上，痛呼起来。

    下一刻，却见周合一步踏出，便出现在了被他轰出来的那个豁口处。

    随后，周合伸手一抓，便将何参抓在了手中。

    “给我收！”

    强大的法力，瞬间笼罩整座溶洞。

    下一刻，溶洞开始震颤起来。

    随后，便见这溶洞，开始脱离山体。

    周合见此，心念一动，便将这座溶洞尽数收入了储物箱内。

    直接在他的灵田附近，找了一块地方，挖出了一个巨大的坑洞，直接就将这溶洞塞进了地底。

    这样一来，周合只要适量取用，那么，不管是普通石乳，还是百年，或者千年石乳，都取之不尽，用之不竭。

    就连万年石乳，也是如此。

    原本何参还想着跟在周合屁股后面检点百年石乳的。

    现在看来，那是毛都没有了。

    “雁过拔毛，寸草不生！”何参看着这一幕，嘴里憋出了两个四字成语。

    周合看着手里拎着的何参，思索了片刻，拿出了储物戒指内的那片七彩九叶草的叶子。

    【七彩九叶草的叶子】：炼制通神丹的主要材料，也可直接服用。

    “通神丹？这是什么，仙丹吗？”

    周合落在地面，将何参放下，而后将这片叶子递了过去。

    “小胖墩，这片叶子，就是给你的报酬，还有这一小瓶的万年石乳。”

    说完，周合又将一小瓶的万年石乳给了何参。

    小瓶里的万年石乳也不多，除开周合先前使用了一滴外，也就还剩下十滴。

    “给...给我的？”何参并没有第一时间去接，瞪大了眼珠子，一副不可置信的模样。

    这两样的东西，都是无比珍贵的，就算是仙人，那都会和一个宝贝一样。

    不说别的，要是何参将这万年石乳和七彩九叶草都炼化的话。

    他的境界将会坐火箭一般，很大概率可以直接到达返虚境。

    别小看返虚境的人参精，虽说战斗力差了点，但是，论遁术，谁比得过？

    一手土遁术在身，就连玄仙，都拿他没办法。

    什么禁锢空间，什么阵法封锁，在土遁术下，皆是虚妄，除非，他自己作死，飞到空中去。

    像先前的天隐阵，那绝对都能来去自如，没有丝毫的阻碍。

    “怎么，不想要吗？”周合说道。

    “要，我要，我要要要！”何参的脑袋就如同拨浪鼓一般疯狂的点头。

    而后将七彩九叶草的叶子和小玉瓶收进了自己的储物戒指内。

    “发财了，发财了，哈哈……”小胖墩双手掐腰，仰天大笑着。

    “好了，你自由了，快滚吧。”周合忽然说道。

    “啊？大....大老板？你是说我可以离开了？”小胖墩的大笑着戛然而止。

    “对，你的打工，提前结束了。”周合小手一挥。

    便见小胖墩额头的那个‘周’字，直接被抹除掉了。

    “哈哈，那真是太好了，拜拜咯！”

    小胖墩再次大笑一声，而后直接钻入地底消失不见。

    “这小家伙，真是，没良心呀。”周合笑着摇了摇头。

    正当周合准备离去之时，忽然，远处的地面，一个小脑袋冒了出来。

    “大老板，那个...其实给你打工也挺不错的。”小胖墩说道。

    周合闻言，却是轻笑了一声。

    当即，大手一挥，直接将那小胖墩给送走了。

    小胖墩只感觉一阵天旋地转的。

    当他清醒过来的时候，发现，自己居然回到了自己的家里。

    先前才给骷髅爷爷堆起来的坟包，还在那呢。

    随后，便见三张符箓从上方缓缓飘落。

    “当你遇见危险的时候，可以用符箓对敌，记住，不到万不得已，不要使用。”

    周合的声音，忽然传入了小胖墩的脑海当中。

    “大老板？大老板？”小胖墩呼喊了两声，却发现没有人回应他。

    “哇……呜呜呜……大老板也不要我了，呜呜呜……”

    小胖墩一屁股坐在了地上，哇的一声就哭了出来。

    当然，就算哭鼻子了，手上的动作也不慢，将那三张灵符给收了起来。

    “呜呜呜……哼！，不管那个可恶的老板了，我要突破，我要突破！突破！突破！”

    小胖墩鼓起了嘴，气呼呼，又来到了那块先天灵土的地方。

    虽然说，先天灵土被搬走了，但是，这里的灵气，也比其余的土地要高出许多。

    ……

    将小胖墩送走后，周合将那将军令拿出来，随后，直接丢弃在了这里。

    这东西，周合可没什么用，说不定，这天罡神将还能感应到将军令的位置。

    一个可能是定位器的玩意儿，周合可不敢留在手里。

    看了眼四周，周合也立刻的离开了此处。

    他没走远，而是来到了附近三百里外的一处县城内。

    此刻，县城内的百姓们，到处都议论纷纷。

    议论的事情，便是因为周合打出的那一拳。

    那耀眼的雷光，那震天的巨响，与那宛若地龙翻身般的巨大动静。

    同时，还有大量的捕快，和一些官府力量正在集结。维持县城的秩序。

    每逢异象，总有一些人要出来趁火打劫。

    “老板，给我来两屉肉包子。”周合站在一处包子铺前，朝着老板说道。

    “好咧，客官，两个肉包子....嗯？客官...您说多少？”老板有点懵逼了，再次询问周合确认一下。

    “两屉，十两银子，够了吗？”周合坐在了一旁老板搭建的的桌子前，丢过去了一锭银子。

    “够了，够了，够了。公子，马上就来。”老板接过银子，顿时眼中闪过道道精光。

    紧接着，老板连忙将一屉肉包子拿出来，直接放在了周合的面前。

    “小竹，屋里的肉包子好了吗？”

    放好后，老板连忙朝着屋内大声的喊道。

    “爹，马上就好了。”屋内，传来一个粗狂的...女声？

    “好了就端出来。”老板喊道。

    “知道了，爹。”小竹的声音再次响起。

    “公子，我们这里还有别的几种包子，可以免费赠送您几屉。”老板在一旁很是谄媚的说道。

    “噢，可以，那就把你们每一种包子都上来一屉吧。”周合一口一个肉包，满意的点点头。

    “好咧，公子您在稍等一下，新鲜的包子马上就出炉了。”老板说道。

    “老朱，给我来两个肉包子。”这时，一个老汉走了过来。

    “是老沈啊，今儿个怎么舍得买肉包了？”朱老板朝着周合告歉一声，连忙走到了铺位上。

    “今儿个，我家孙儿生辰，吵着吃肉包子，就给他拿两个。”老汉笑着说道。

    “噢，今儿个是辰儿的生日啊，两个哪够，必须要三个，诚惠四文钱。”

    朱老板笑呵呵的将蒸笼内的最后三个肉包包了起来，递给了老汉。

    朱老板这，一个馒头，一文钱，一个菜包三文钱两个，肉包，自然是最贵的，一个肉包，需要两文钱。

    也就是说，朱老板赠送了一个肉包。

    “那不行，我还是怎么能让你送一个呢。”老汉摇头拒绝。

    却见朱老板说道：“嗨，小辰儿都是我看着长大的，那不也是我孙儿嘛，说这么多干嘛，赶紧拿着回去吧，不然就冷了。”

    朱老板连忙将肉包塞进了老沈的怀里。

    “好好好，行吧，待会我让小辰儿过来给你磕个头。”老沈也没有在推辞。

    给了四文钱，拿着包子就离开了。

    这时，一个高大的身影，从屋内走出来，手里还拿着十屉包子。

    这一屉，可不小，足有一个成年人环抱大么大。

    这高大身影，居然一人就拿着十屉，简直恐怖如斯。

    周合估摸着，这人至少有两米二高，从铺子里走出，居然拿还需要弯着腰。

    手臂上满是细长的黑毛，脸上，居然还长了一圈络腮胡。

    然而，周合发现，这人，居然没有喉结，还是长发，穿着，也有着中性化。

    好家伙，当真是一个巾帼英雄啊！

    “爹，包子都拿出来了。”小竹说道。

    “快，过来。”朱老板连忙小跑到周合坐着的桌子前，朝着小竹招呼着。

    “哦。”小竹端着包子就走了过来。

    “蹲下来点呀，伱让爹怎么拿呀。”朱老板没好气的说道。

    “哦，知道了，爹。”小竹连忙蹲了下来。

    当即，朱老板就将最上面那屉包子拿了下来，放在了桌子上。

    “公子，这是一屉菜包。”

    “这一屉呢，是我们店里秘制的，蘑菇包。”

    “还有，这是狗肉包，这是……”

    “都放下吧，味道很不错，很有嚼劲，你们这面团，揉的很劲道啊。”

    周合满意的点点头。

    周合也很久没吃包子了，还别说，这包子铺的包子，还真是不错。

    “那当然了，我爹的手艺，那可是整个城里都是鼎鼎有名的，我揉面团的功夫，也无人能比。”小竹骄傲的说道。

    “不过，客官，你也真能吃，比我都还能吃，我一次最多也只能吃五屉包子，你都能吃十屉了。”小竹称赞的说道。

    “小竹，你胡说什么呢，不要乱说话。”朱老板没好气的说道。

    “呵呵，不碍事，我食量是比较大一些，这一锭银子，赏给你们了。”周合笑了笑，再次拿出十两银子。

    “多谢，公子，多谢公子。”

    “公子吃多么多包子，肯定也有些噎得慌吧，我这就去为您泡一壶上好的茶水来。”朱老板说着，就要去屋内泡茶。

    周合却是笑着道：“不用了，我这里有茶。”

    谷鑧

    说着，周合一挥手，便见桌子上，出现了一壶茶水和一个茶杯。

    周合这一手，顿时让两人目瞪口呆。

    还是朱老板最先反应过来。

    “公子，我来为您斟茶。”朱老板也没多问，直接就给周合倒了一杯茶。

    顿时，整个包子铺都茶香四溢。

    嗅一嗅这茶香，朱老板都感觉自己因为早起的疲劳一扫而空了。

    “好香的茶。“朱老板从没没有闻到过这么香的茶水。

    周合笑了笑，没有说话，拿着茶水，直接一口喝下。

    说实话，清灵茶配肉包，味道还挺不错。

    就在这时，一个大和尚从远处的缓缓走来。

    “阿弥陀佛，施主，不知可否施舍贫僧两个菜包子。”

    大和尚走到铺前，朝着朱老板说道。

    “没问题，大师，两个够不够，不够我在多给你几个。”

    似乎是朱老板得了周合两锭银子，心情大好。

    直接就塞给了大和尚两个菜包和两个馒头。

    “阿弥陀佛，多谢施主了，施主介不介意贫僧坐在前桌子上吃。”

    大和尚道谢一声，然后询问道。

    “当然可以，大师您请。”朱老板连忙将周合边上的那张桌椅擦了擦，请大和尚坐下。

    周合撇了眼大和尚，没有理会，一边吃着包子，一边看加载好的小说。

    周合撇来之时，大和尚也看了过来，朝着周合微微一笑，而后坐下慢条斯理的吃起了包子。

    正当朱老板准备给和尚倒茶的时候，又来了几个买包子的客人。

    “小竹，给大师沏壶茶。”

    朱老板朝着屋子里正在揉面的小竹呼喊了一声，而后给客人拿包子去了。

    “好的，爹。”小竹应了一声，不多时，就拿着一壶茶走了出来。

    “大师，你怎么一直盯着我看？”

    小竹给大师倒完茶后，发现，这个大和尚一直盯着他看，感觉很不舒服。

    “阿弥陀佛，女施主阳刚之气外泄，是一个绝顶的好苗子，只可惜，却是一个女儿身。”

    “可惜，可惜。”大和尚摇着头，一连说了两个可惜。

    “神神叼叼的。”小竹有些不爽，转身便要离去。

    “施主，您最近是否觉得每日清晨苏醒之时，欲火焚身，每到夜晚子时，全身又会冷若冰霜？”大和尚说道。

    “嗯？你...你怎么知道？”小竹顿时大吃一惊。

    “施主，如若不加以控制，不出一月，必将在寒冷中，欲火焚身而亡。”大和尚缓缓说道。

    “大师，您说的是真的吗？您可要救救我家小竹呀。”这时，朱老板冲了过来，一脸焦急的说道。

    朱老板有一个心病，那就是自己这个长得人高马大的女儿。

    如果仅仅只是人高马大，有点像男人的话，那也没什么。

    但是，小竹从小，就是每年会有那么一天，欲火焚身和极寒。

    三年前，变为一月一次，两年前，变为七日一次，一年前，变为三日一次。

    直到半个月前，已经变为了一日一次。

    朱老板知道这意味着什么，所以，想尽办法去治疗。

    却是没有丝毫的作用，卖包子这些年积攒的银子也都被花光了。

    如今，见到这个大和尚这般说道，顿时，如同看见救命稻草一般。

    “阿弥陀佛，贫僧确实有办法化解女施主身上所遭受的苦难。”

    “只不过，需女施主随我前往此地以西，万里之外的小雷音寺。”大和尚缓缓的说道。

    “万...万里之外？小...小雷音寺？”朱老板闻言，顿时有些犹豫了起来。

    万里之外啊，这一路上如此遥远，必定危险无比。

    在加上，这一走，不知道何时才能再见。

    更重要的是，他该不该相信这个大和尚。

    “爹...”小竹也拿不定主意，看向了自己的父亲。

    “大师，为何要去那么远，就在这里不行吗？”朱老板说道。

    大和尚摇摇头，道：“贫僧法力不足，无法完成，只有前往贫僧的寺院，集合众多僧人之力，和我寺的镇寺神器才能完成。”

    “可是...可是一万里...短时间也到不了啊。”朱老板想到了关键的问题。

    古时候，普通人家，一生都不会出远门。

    真出远门，也只有走路，马车，骑马这三个方法。

    前者，就不说了，走一万里路，那得猴年马月了。

    马车，他们绝对负担不起，骑马，同样如此。

    就以八百里加急的速度行进，那也需要不眠不休十三天，马都不知道要跑死多少匹。

    更重要的是，在这大宋境内，还好，出了大宋，那绝对是群魔乱舞。

    大和尚闻言，却是微微一笑：“贫僧不才，自会一些腾云驾雾的小法术，至多三日，便可到达。”

    朱老板闻言，却是有些犹豫。

    大和尚似乎看出了朱老板的顾忌，当即说道：“贫僧虽然法力不济，但是，带上你二人是没问题的。”

    意思很明显了，就是说，你要是不放心的话，可以和女儿一起随他回到小雷音寺去。

    “真的吗？”朱老板惊喜的说道。

    “自然。”大和尚说道。

    “爹，我怎么感觉这个大和尚不安好心，还是算了吧。”小竹扯了扯自己父亲的衣角小声的说道。

    “闭嘴，怎么说大师呢，大师，您别介意，小孩子，不懂事，您请见谅。”

    朱老板呵斥了一声，而后连忙给大师道歉。

    “无妨。”大和尚笑了笑说道。

    “啊，大师，您怎么也在这里？”

    “多谢大师，昨日在那妖口之下，救下我。”

    “昨日您走得快，没能感谢，今日却在这里碰上你，还请受我一拜。”

    忽的，一个后背背着弓箭的猎人，出现，直接跪倒在大和尚的身前。

    嘭嘭嘭的就磕了三个响头。

    “老刘，你这是怎么了？”老朱一眼认出，这磕头的人是西城的一家猎户。

    经常上他这里来买包子，有时候还采了野菜和打了猎物卖给他做肉包子的。

    “无需如此，施主，无需如此，快快请起。”大和尚一挥手，便见猎户被一股无形的力量托了起来。

    很快，猎户开始给朱老板解释起来。

    原来，这猎户昨天上山狩猎。

    因为猎了一头野猪，下山很费劲。

    半夜了，也不过才在半山腰。

    所以，就在自己猎户们自行搭建的临时住所住一晚上。

    因为害怕吸引比的猛兽来，所以，在距离住所外二十几米外，用绳子掉在了树上。

    这样一来，可以保护野猪不被猛兽吃掉。

    也能远离他的住所，不为他带来危险。

    可谁成想，野兽没引来，却引来了一个娇滴滴的狐媚子。

    就在他要与妹儿洞房花烛之时，这僧人出现了。

    救下了这个即将要被吸干阳气的猎户。

    被救了一命的猎户，自然而然的就对大和尚推崇至极。

    “朱老板，你家妹子的病，我也听说过，大师绝对是有本事的人呀。”猎户老刘连忙朝着老朱说道。

    “老朱，你就让这位大师试试吧，说不定真能治好小竹呢。”

    “对呀，这大师还能腾云驾雾，说不定真可以呢。”

    边上的小摊贩或者过路人都纷纷向着老朱说道。

    老朱也被这些人的话语所打动，当即开口，便要同意。

    这时，却见周合的声音响了起来。

    “啧啧啧，佛门什么时候也干起坑蒙拐骗的行当了啊。”

    此话一出，顿时，所有人的目光都集中在了周合的身上。

    大和尚还没说话，那被救了的猎户就不爽了。

    “哪来的小白脸，居然敢这样说大师，我看你讨打不是？”猎户怒斥了一声。

    当然，也仅仅只是怒斥罢了，不敢真的动手。

    在大宋，重文抑武，要是一个武夫，当街动手，那可不管谁对谁错，先抓进牢里关上一段时间在说。

    在加上，周合这一身的贵气与服饰，一看就不是武夫，可能是书生秀才也说不定。

    这要是动手了，他不死也得褪一层皮。

    边上的路人和街边摊贩则是没有说话，因为他们也不怎么知道具体情况，先前也不过起哄罢了。

    “阿弥陀佛，出家人不打诳语，这位施主，是否对贫僧有什么误会。”大和尚打了一个佛号，面容和善的朝着周合说道。

    “那个...公子...”朱老板看了看大和尚，又看了看周合欲言又止。

    “呵呵。”周合轻笑一声，拿起茶壶，为自己倒了一杯茶，而后一饮而尽。

    “朱老板，你的女儿是叫小竹吧。”

    “不用去万里之外的小雷音寺，在这里，吾便可治疗她的毒。”周合淡淡的说道。

    “毒？公子，你是说我中了毒吗？”小竹闻言，连忙说道。

    朱老板闻言，也是一惊：“公子，什么毒呀？我家小竹是中毒的吗？”

    自从十八年前，孩子他妈难产大出血死亡之后，他一把屎一把尿把孩子养大。

    虽然五大三粗，像个男人，但是，朱老板还是非常疼爱自己的女儿的。

    “阿弥陀佛，施主说笑了，这位女施主明明只是体质问题，何来中毒一说。”大和尚还是那副和善的模样。

    “毒？真是笑话，哪有毒能那么神奇？”猎户没好气的说道。

    “小竹的毒，应该是娘胎里就被下了。一直持续到了今天。”

    “虽然我不知道是什么毒，也没看出小竹体质有什么特殊。”

    “但是，这毒，解起来，还是挺轻松的。”周合淡淡的说道。

    当周合此话一出时，那大和尚眉头微微皱了一下，而后又舒缓了过来。

    就在这时，周合的脑海里传来了一道神念传音。

    “这位小友，小竹施主与我佛有缘，还请小友不要多加干扰。”

    “我观小友喜欢喝茶，吾可赠你一两菩提茶。”

    周合闻言，目光闪动，而后落在了大和尚的身上。

    菩提茶，周合没喝过，也没见过，但是，有所耳闻。

    是一种出自西天灵山之上大雷音寺的一种灵茶。

    菩提茶几乎是一切心魔的克星，还能提升悟性，珍惜无比的。

    要是拿出来，售卖，这一两菩提茶，至少可以卖出一枚仙石的价钱。

    “大师，一两菩提茶，可打不动我，给我十斤，我二话不说，转身就走。”

    “你要是给我一百斤，让我亲自护送你们去小雷音寺都行。”周合淡笑着说道。

    “什么东西？什么菩提茶？”

    “护送？护送什么？”

    一群人听见周合说的话，不明所以。

    “阿弥陀佛，施主，你着相了。”大和尚宣了一句佛号，便不再说话。

    然而，下一刻，周合的耳边，开始充斥着一股驳杂的经文。

    很模糊，听不清具体内容，但是，却能听出，这就是经文。

    周合眉头微微皱起，他感觉有点晕。

    甩了甩脑袋，体内仙气运转，顿时便好受了一些。

    然而，下一刻，那经文再次清晰了一些，声音也变得更大了一些。

    “走吧，快走吧，这里不是久留之地。”

    “好困，我想找个地方睡觉。”

    “还有点饿，要不先去外边吃顿大餐？”

    周合的心里，开始出现各种念头。

    下一瞬间，一股清凉之感弥漫脑海。

    一下子，周合就清醒了过来。

    “好胆，大和尚，你玩阴的是吗？”周合双目猛地一怔，厉声喝道。

    一股无形的气势溢散而出。

    周围的人，皆是被气势所震慑，连连后退了数步。

    大和尚见周合轻松挣脱，脸上闪过一丝诧异之色。

    不过很快，却有恢复平静，继续开口道：“阿弥陀佛，贫僧观小友也与我佛有缘，不如，随我去西天走一遭如何？”

    “有缘？哈哈……”周合站起身，大笑了起来。

    “阿弥陀佛，以小友的实力，绝对可成为西天的一尊怒目金刚。”大和尚继续说道。

    “大和尚，我看你的袈裟，还有金钵，也和我有缘，不如，割爱送给本座如何？”周合说道。

    “阿弥陀佛，施主果然有慧根，随我去西天，这件袈裟和金钵便赠予小友。”大和尚微笑着说道。

    周合看了眼大和尚，冷笑一声，而后来到了小竹的身前。

    “小竹，我现在就帮你治疗。”周合说道。

    大和尚见此，面色不改，就这么静静的看着。

    他很有信心，周合绝对无法救下小竹。

    这大和尚，也确实想的没错，周合也真的没有办法解除这个毒。

    他只察觉到了，小竹是中毒了，但是，却不了解这个毒是什么，又如何来解除。

    不过，没关系，周合的好东西，可不少。

