    “老头儿你真损。”嬴黎趴在桌子上看嬴岐写折子：“你今天早上都把他们告了，还要继续告？”

    嬴岐停下笔，笑眯眯：“晚辈现在看承恩伯府很不顺眼，姑姑也是吧。”

    “嗯嗯嗯，你应该知道，我和他们家老祖宗杨破虏关系就不好，谁晓得我一来邺城，那个雍王妃就带着杨承业来招惹我。”嬴黎叹了口气：“这孽缘，注定和他们家不对付。”

    嬴岐满眼宠溺的点点头：“不对付，就收拾他们家，有晚辈们在，姑姑不必再受委屈。”

    嬴黎感动到了：“哎呀老头儿，要是当初有你跟着我，会不会劝我不要听夏隶的话去南越？我要是不去，就可以直接宰了燕王登基称帝，就不会有老燕家这档子破事了。”

    “姑姑当初为何会去南越？”嬴岐笑眯眯的反问，认真的看着她。

    嬴黎垮了脸，跳上桌子坐着：“南越用蛊虫操纵尸体攻城，很多百姓都被炼化成了不人不鬼的怪物，谁都不敢去，夏隶才找到我，求我帮中原百姓一把，然后我就去了，屠城杀人，活活烧死了三千多个南越蛊师，好些人骂我残忍。”

    说到最后她苦笑着撇撇嘴，满是不在意。

    嬴岐跟着点点头：“姑姑做决定的时候，也知道自己这一去，会错过登基称帝吧。”

    “知道。”她垂头晃荡着腿：“可我不能不去啊，晚去一天，又要死好多人，我带兵打仗，逐鹿中原，为的就是人人都能好好活着吃口饱饭，怎么可能让区区南越小国欺负我中原百姓？”

    嬴岐又点点头：“姑姑贪图的不是皇位权势，为此这些东西于姑姑可言随时可以放弃推后，除非姑姑一心登临帝位，否则即便晚辈在身边苦劝，姑姑也还是会如此。”

    “...唉~”嬴黎重重的叹了口气：“你继续写吧，多告几次，我干不掉他们祖宗，就多收拾收拾他们的子子孙孙，弄不死，恶心死他们也是好的。”

    嬴岐应了好几声，第二天上朝又把折子递上去了，还是告的承恩伯府和安国公府。

    栖凤殿里，暴怒的杨皇后指着隆安郡主骂：“让你找那个嬴鲤喝茶聊天拉拢她，你倒好，人没拉拢到，自作聪明的找你外祖母和表姐帮忙，因为你母亲的事，你外祖母本就恨毒了那个嬴鲤，你表姐更是个拎不清的小肚鸡肠，她们二人除了添乱还会做什么？

    如今好了，嬴岐两道折子一上，承恩伯府和安国公府都不得安宁，烨王上赶着添油加醋，这两天，太子和雍王在皇上面前没得到半点好脸色，你说你在谁面前耀武扬威不好？偏找那个嬴鲤不痛快做什么？喝茶还堵不上你的嘴吗？有的没的说了有何用？”

    “皇祖母息怒。”隆安郡主跪在地上，被骂的灰头土脸：“孙女实在没想到，嬴岐会听那个嬴鲤的话，他是丞相，总不至于不顾大局，而且，那个嬴鲤让母亲受了这么大的屈辱，孙女实在忍不了这口气，所以才...”

    杨皇后继续骂：“嬴岐为了那丫头与承恩伯府疏远，就这你也看不懂？你母亲受辱，比得上皇位重要吗？别说嬴鲤扒了她的衣裳，就是要了她的命又怎么样？她和你舅舅招惹那个嬴鲤在先，皇上都未责罚，轮得到你出头？”

    隆安郡主不敢再说话，跪在地上一直低着头。

    杨皇后气得不轻：“本宫费尽心思拉拢嬴岐，却被你们一而再的搅局，一群废物！如今烨王更加得势，赵贵妃今早请安，特意过来耀武扬威，都是皇室子孙，就你们成事不足败事有余。”

    她火大的很，骂走隆安就急忙把太子和雍王叫过来商量。

    丞相府里，嬴岐还在写着字，他手里握着不少承恩伯府和安国公府的把柄，再加上烨王暗中示意，不少大臣都默契的上折弹劾，卯足力气给太子和雍王找不痛快。

    瞧着他桌上厚厚的那一摞公文，嬴黎感觉不对劲：“这么多人告状，这不是明摆着告诉老皇帝，有人在找太子和雍王不痛快嘛，我觉得老皇帝反倒不会严惩太子了。”

    “嗯，就是这个道理。”嬴岐把公文挑拣出来：“烨王自作聪明，反倒搬起石头砸自己的脚。”

    嬴黎托着下巴：“那你不是帮了太子？”

    “姑姑。”嬴岐笑眯眯：“我上两道折子告状是警告皇后，但没真想和太子决裂，如今警告过了，做个顺水人情坑烨王一把，太子会明白的。”

    嬴黎一脑袋浆糊：“虽然我没懂，但总觉得哪不对。”

    “唔...“嬴岐为难了一下，转移话题：“晚辈听说，汉王准备继续剿匪，姑姑可打算出发了？”

    嬴黎摇摇头：“不怎么想去了，感觉没什么意思，二当家他们都已经编入军职了，我怎么可能还跟着燕靖予去剿匪，趁他出远门，我得干点别的。”

    “说的也对。”嬴岐放下笔：“晚辈是这样想的，皇上到底年纪大了，也该给烨王找些麻烦了，总不能一直让太子被打压。

    太子性格沉稳，即便到了绝路也不会胡来，但烨王不一样，烨王刚愎自用，到了绝境会不顾一切的反扑，他反扑就是我们的机会。”

    “也对，可是你这么明目张胆，确定太子和烨王不会收拾你？”嬴黎反应过来哪不对了：“你别忘了，老燕家的娃都不是好东西，我就不相信太子看不懂你这点小计俩，你警告皇后，他一定会反手弄你一下，告诉你谁是君，谁是臣。”

    嬴岐若有所思：“姑姑说的在理，晚辈疏忽了。”

    “所以，你也不用手下留情，直接弄掉承恩伯府和安国公府，这两家本来就是个空壳子了，太子心里也有数，没了这两家，你再卖个人情，效果更好。”

    嬴岐茅塞顿开：“姑姑提点的是，晚辈受教了。”

    他开始忙着弄承恩伯府和安国公府。

    至于嬴黎，听说嬴淮在研究往兵器上淬毒的事，兴致勃勃的去参与，还把自己的随侯剑贡献了出来。

    可是嬴淮不敢，捧着随侯剑瑟瑟发抖：“姑奶奶，这是古董！”

