    

    也不是第一次打交道了，要不然，他也不会开口。

    科长问罢，陈大柳一想也不是什么坏事，就没藏着掖着。

    “我呀，说着急也不着急，说不着急也着急。这不是年底了吗，我们姑奶奶让我扯一些布，给村里五岁以下的孩子做衣裳，这量可不少，我怕去的晚了，没布可买。”

    “嘶。”陈卫国一听，倒抽一口气：“村长，那这可不是小工程。”

    村里孩子可不少，就算是五岁以下的孩子也不少啊。

    “可不是么！”陈大柳点头。

    但这是姑奶奶吩咐的，又是给村里孩子准备的，他可不能出岔子。

    科长不知道牛罗村的姑奶奶是一个七岁的小姑娘，听到这话，也不觉得奇怪，大约是村里各家出钱想给家里孩子扯布做衣裳了，城里现在日子过的难，那乡下过的也难。

    如果不是这样，谁会舍得把肉拿来换成不成的不怕和工业券啊。

    宽慰了两句，见陈大柳还坚持要先去买东西，科长想起来，就对陈卫国说道：“正好，县城的百货大楼那主任和我是老同学，这样，我随你们去一趟，看看能不能托关系多买一点。”

    顿了一下，他继续接着说道：“好料子肯定是要贵的，不过一些内部处理货也是可以的，就是样式嘛，可能差一些。”

    言下之意，可以不买货架上的货，找关系用内部关系买内部的处理货，要是碰上一些车线不行的，或者是一些瑕疵的，还能更便宜。

    陈大柳一听，姑奶奶只说挑一些柔软些的料子，有新衣裳穿就好了，乡下穷孩子讲究什么料子，姑奶奶攒这点钱可不容易，那么一大堆人呢，要真讲究，那姑奶奶可怎么办啊。

    当下就对科长谢了谢，陈卫国一看，也不吃饭了，跟着一块往百货大楼去。

    都说靠山吃山靠水吃水，食堂师傅和百货大楼里的员工，供销社和副食店、粮站这样的单位手里是不缺东西的，可你布也不能当肉吃不是。

    到了地方，一阵寒暄后，因为有科长的搭线，百货大楼纺织部的主任也不端着身份，和陈大柳热情的攀谈起来。

    正好都姓陈，那说起话来，就更亲近几分了，乍一看还以为是乡下来亲戚了呢。

    端什么架子啊，他还托陈卫国的科长买过几次肉来着，现在见到正主，不得好好寒暄，交一份好，总归不是什么坏事不是。

    主要是，陈大柳也不像一般的乡下人那边畏畏缩缩，这庄稼汉大大方方的，衣裳虽然有补丁，却也洗的干净穿的整洁。

    不管是走路还是坐，那腰杆都笔挺，对于别人给添茶也是双手客气的接过，眼神也不会胡乱的瞟着，让人一看就觉得舒服。

    陈大柳要是知道这主任心里的平价，一定会得意道，那是自然是，姑奶奶可说了，站如松，坐如钟，行如风，人靠衣装佛靠金装，干啥都要大大方方的，你越是一副畏畏缩缩小家子气的，别人越是看你不起。

    不管去哪里，不管那里多新奇，进门不要乱瞟。要是换了别人上你家来，就左看右瞅的，你心里怎么想？

    所以将心比心，进了门，不管怎么样，端坐下，不急不缓的，想要打量，也可以借着寒暄喝茶等动作不经意的打量几眼。

    即便被看到，也不怕，大大方方的夸上一夸，那主人家肯定不会不舒服，反而高兴……

    再说了，这百货大楼后头的办公室虽然看起来宽敞整齐，但真要让陈大柳刮目相看，那是不可能的，就连陈卫国算是远地方见过不少世面的，第一次进姑奶奶的树屋的时候，那也不是惊的下巴都要掉了？

    姑奶奶树屋里头的好东西可不少，不说别的，那一套的家具，可都是上好的紫檀木，即便陈大柳不懂这些，也知道价格不菲。

    他们姑奶奶家里都有好东西，他哪里能到外头一副没见过世面的样子给姑奶奶丢脸。

    聊了几句，很快就进入正题。

    陈大柳把此行的目的说了。

    一听这话，陈主任眼睛都亮起了：“哎呀，陈老弟，那你可真是赶巧了。”

    一旁陈卫国听着，在一旁默默的看了一眼自己的科长，心说，科长喊村长陈老哥，这陈主任喊村长陈老弟，这么算下来，科长一下子比老同学小了啊。

    “不瞒你们说，我正为这个事情着急呢。”

    白州县城前阵子进的一些料子，模样颜色什么的都还不错，可这批料子前脚刚进来，后脚就出了新的料子，那化纤布、的确良、卡其布和胶粘布，也就是俗称的抖抖布，这几个布一上市就备受追捧，倒是让纯棉布销量一下子就降到了最低。

    当初陈主任进货的时候，也没想到会后脚就出新料子啊，批的纯棉布的量有些大。

    要知道，即便是国营百货大楼，那也怕积攒货物不是，再卖不出去，没有资金回流，再过一阵，那就更卖不掉了，堆在库房里也碍事。

    没想到，这会竟然会有人上门来想买大量的布，可不是给陈主任解了燃眉之急么。

    一听是纯棉布，陈大柳就意动了。

    纯棉布轻松保暖，柔和贴身、吸湿性和透气性都不错，就算容易缩，容易皱也没事，乡下的娃娃，能有新衣裳穿就好，又不需要衣裳时刻笔挺。

    见陈大柳没说话，似乎在犹豫，陈主任又说了。

    “也有涤纶布，就是卖的贵，这布贵是贵，可不管洗涤多少次，都经久不变，做出来的衣裳什么样的，穿多少次还是什么样的。城里买的人不少，但是货估计不会很多，但是想要也是可以后面来新货了留下一些的。”

    陈大柳很快回神，他佯装讪笑了一下，说道：“嗨，就是给村里孩子添衣裳过年，乡下人没那么多讲究，就纯棉布吧。”

    陈主任一听，很快高兴的点头附和：“纯棉布好，好穿也耐穿。”

    好像怕陈大柳会反悔一样，陈主任很快喊来人抱了三四匹布给陈大柳看花色，然后确定下来，就喊来会计开票，他亲自量尺寸。

