    快速回过神，柳轻絮拉着他衣袖，面带羞涩的道，“阿巳，你以往都不与我一同沐浴，怎么今日……何况我现在怀着身子，你别叫人笑话了去。”

    燕巳渊眸子微眯，但看着她羞赧的样子，他勾唇笑道，“那本王先去。”

    柳轻絮羞赧的点点头。

    从秀姑的神态中，她知道秀姑已有所察觉，遂面对秀姑，一边对她使眼色，一边假意催促，“秀姑，快去为王爷准备热汤吧。”

    秀姑何止察觉，简直都快吓坏了！

    自打他们王爷把王妃带回府中，王妃的衣食就没自己动过手！

    不说别的，就拿吃食来说，府里的吃食那是绝对以王妃为主的！因为之前王妃受过重伤，为了帮她调理身子，那是顿顿补汤打底，后来王妃怀了身子，补汤换成了养胎的汤品，哪一顿少了，王爷都会问责。

    而且不论王爷去哪，何时回来，第一件事就是过问王妃的吃穿。要是王妃用过了，他就随便用些，要是王妃没用，他也是把王妃喂到七八分饱才会管自己肚子。

    说出去都没人会信，他们王爷大多时候吃的都是王妃剩下的！

    看看桌上……

    再看看面前这个男人。

    那脸确实是王爷的脸，可人却不是王爷！

    要是王爷知道王妃今日害喜严重粒米未进，别说还有心情用膳，只怕食物还没摆上桌，桌子都叫他给掀了！

    还有，要是看到王妃害喜严重，王爷早都心疼死了，是绝对不会四平八稳坐在那命令他们的！而她，就算想近身伺候都难，因为王爷会完完全全霸占着王妃，根本不给他们任何机会！

    这数月来，王爷对王妃是如何呵护、如何疼爱、如何捧在手心里的……她最清楚不过！

    这假王爷哪怕装得再像，可他并不了解王爷和王妃私底下的事，还以为王爷和王妃跟其他夫妻一样相敬如宾呢！殊不知，他的言行举止全透着破绽，除了脸，没有一丁点像王爷！

    这样的情况下她如何能离开？

    可是柳轻絮背对着假王爷不停的向她眨眼睛暗示，她只能努力的保持着冷静，然后毕恭毕敬的退了出去。

    等秀姑一走，柳轻絮转回身去，一脸温柔的看着面前的男人，柔声道，“阿巳，前两日我们在酒楼骗的太子那一千两银票呢，你说了要给我的，正好我看中了一套首饰，明日想去买下来。”

    燕巳渊不自然的愣了一下。

    但很快，他从怀中取出几张银票。

    柳轻絮一看，立马将银票从他手中夺走，笑哈哈的往卧室里跑。

    “一千两哪够，我全要了！”

    看着她那欢喜的样子，顽劣又俏皮，燕巳渊眸光定定的随着她，薄唇不由得上扬。

    跟着她进卧室，看着她爱不释手的数那几张银票，他低声笑道，“你喜爱银子，那为夫以后多挣一些。”

    柳轻絮‘嗯嗯’直点头。

    她不缺银子，因为她家巳爷的全部家当都在她手中，包括凤阳镜背后的那处宝藏。

    她最喜欢的‘打劫’银子。

    像他们这种心眼多的，她‘打劫’一个是一个，就当陪他们演戏的出场费了！

    “絮儿……”

    腰间突然缠上一只手臂。

    柳轻絮假装怕痒，扭着身摆开他，笑着往衣柜去，“你别闹，我这就去给你拿衣裳，等会儿沐浴完咱们早点休息。”

    看着空空的臂弯，燕巳渊微微抿紧薄唇，但听到她那句‘早点休息’，他幽深的眸底又忽地绽放出灼热的光亮。

    提脚走过去，他轻声道，“你怀着身子，就别忙活了，去歇着吧。”

    柳轻絮像是想起什么，突然放下衣柜的衣物，从袖中取出一瓶药，塞给他。

    “这是？”燕巳渊垂眸，看着手中有些眼熟的瓶子，在她看不到的地方，他眸底有丝惊喜快速划过。

    “二王爷不是逃了嘛，这是他的解药，我寻思着再留下也没多大作用，还是你收着吧，回头还给江九。”

    “……好。”燕巳渊五指收拢，将药瓶握得紧紧的。

    柳轻絮假装什么都没看到，取了一套衣物又塞给他，微微羞涩的道，“你先沐浴，我今日害喜严重，去门外透透气。”

    燕巳渊想伸手拉住她，可瞧着她羞涩的样子，他克制住了念想，只接过衣物，温声提醒她，“别乱跑，当心着身子，知道吗？”

    “嗯。”

    柳轻絮离开前，还不忘羞羞答答的望了他一眼。

    等到一出房门，她立马捂住喉咙，这次不是害喜，而是被自己的演戏恶心到了……

    华云阁。

    瞧着窝在床上一动不动的女人，萧玉航一脸的讥诮。

    “小舅娘是怀了身子都没你娇气，你瞧瞧你，像什么？母鸡下蛋吗？不过一晚上没睡觉，至于嘛？”

    “你……谁让你进来的？给本宫出去！”楚中菱从被子里伸出手，脸红筋涨的指着他。

    “怎么，你能随便往我房里跑，我就不能来你房里？像你这么水性杨花的女人，还在乎别人说闲话？”萧玉航抱臂冲她讽刺的笑道。

    “你！”楚中菱猛地坐起身，双眸愤怒的瞪着他，“你骂谁呢？谁水性杨花了？”

    “你还不水性杨花？听说你一开始就想嫁给我小舅舅，后来又看上了太子，然后又喜欢上二王爷……”

    不等萧玉航说完，楚中菱气急火大的吼道，“闭嘴！”

    萧玉航也不笑了，眯着眼把她盯着。

    楚中菱脸色忽青忽白，指着他的手止不住颤抖，咬着牙道，“你出去！以后别让我再见到你！”

    萧玉航双手垂下，在袖中紧紧攥着，张了张嘴，可一个音都没发出来。

    楚中菱突然倒回床上，捧着肚子蜷缩成一团，嘴里还抽着冷气呻吟。

    见状，萧玉航没好气的走过去，“作何？说几句话你还讹上我了？”但话音刚落，看着她额头上细密的汗，精致绝色的小脸还莫名的扭变了形，像是忍受着极大痛苦般，他忍不住弯下腰去拉她，“吵几句嘴，至于气成这样？”

    “滚开——”楚中菱愤怒的将他推开，整个人裹进被子，连同脑袋也一并藏进被中。

    被子下的她蜷缩着身子，像虫子一样不停扭动，同时还伴有哭声。

    萧玉航越看越不对劲儿，抓住被子狠狠一扯。

    这一看不要紧，看到她身下以及床单上那一团团暗红色的血迹时，他满脸窘色，当场石化。

    “你……”

    “滚开！”楚中菱羞恼不已的朝他蹬去，并从他手里扯回被子，继续把自己裹住。

    萧玉航没敢再上前了。

    回过神，赶紧往外跑，抓了个小丫鬟进屋帮她料理。

    而他就在屋外，脸上布着红色，尴尬久久都消散不去。

    他哪里知道她来癸水了……

    要知道，他也不会进去找她了！

    不对，这女人是个傻子，来癸水居然不叫人！她以为躲在房里就能把癸水躲过去？

    “小侯爷！你怎么在这里？可真叫人好找！”景胜气喘吁吁的出现。

    “找我何事？”萧玉航赶紧恢复常色迎了上去。

    景胜到他跟前，附耳快语。

    听完，萧玉航惊震不已，“当真？”

    “小侯爷，没确凿的把握小的怎敢乱说？”

    “那还等什么？动手弄死他啊！”萧玉航忍不住火大，不要脸的人见多了，他还没见过像燕容泰这般无耻缺德的，居然假冒他小舅舅来欺骗她小舅娘！

    “小侯爷，抓他容易，但抓了他，要如何引出他身后之人？”景胜眉心拧得紧紧的。

    “这……”萧玉航也为难起来。燕容泰不可怕，但他身后的人深不可测，他们连一点底都没摸着，抓了燕容泰也关不住，他身后的人随时都会想办法救他。

    迟疑了片刻，他还是沉着脸往碧落阁跑去，“不管了，先稳住他再说，总之不能让他伤害小舅娘！”

    燕容泰这罔顾伦常的狗东西，要是敢碰他小舅娘，他非剁了他不可！

    另一边，柳轻絮躲到池塘边犯愁。

    她与萧玉航的顾虑是一样的，是否要抓燕容泰并不重要，重要的是如何把他背后的人引出来。

    “丫头，你就是瑧王的媳妇儿？”突然空中传来一道声音。

    “谁？”柳轻絮脸色瞬间大变。

    不是因为对方的声音突然出现把她吓到了，而是这里是瑧王府，对方居然能避开金奇卫的监视进入府中！

    燕容泰身后的人如此强大吗？

    一个灰袍身影突然落在她对面，只离她两三步。

    她‘啊’地往后退，并下意识保护好肚子。

    而她惊慌的样子落在灰袍老者眼中，当即引起他一阵嗤笑，“你这丫头胆子怎如此小？我有这么吓人吗？”

    柳轻絮脸色惨白，退到安全距离后，眸光冷厉的瞪着他。

    不是她害怕，而是她首先要考虑腹中孩子的安全问题！要不是怀着孩子，就冲这老头的行为，她早冲过去拳打脚踢了！

    “你是何人？为何擅入我瑧王府！”

    对面的老者，满头银发，长得不高，身形也削瘦，可他面色红润，神清目明，一看就异于常人。

    “怎么？这里我还来不得？”老者很不满的拉长了脸。

    可看在柳轻絮眼中，那口气简直就是嚣张的表现！

    遂她是一点都没客气，直接开骂，“我们正想找你呢，没想到你自己倒送上门来了，真是天堂有路你不走地狱无门你偏要闯！老东西，报出你的底细，你为何要帮他为非作歹？”

    “……呃？”老者一双精烁的老眼睁得又圆又大，像被她骂傻了似的。

    “不说是吧？那就休怪我不客气了！”柳轻絮说完，对着虚空吹了一哨。

    下一刻，只见七八个黑衣人如鬼魅般闪出来，一半挡在柳轻絮身前，一半把老者围困住。

    感受着他们的杀气，再看柳轻絮那冷冽的神色，老者突然跺脚，指着她大恼，“你这丫头好生不讲理，我来探个亲而已，你居然把金奇卫叫出来！”

    闻言，柳轻絮更是倒抽冷气。

    他知道金奇卫？

    这老东西，好大的能耐，居然连她家巳爷的底打探得一清二楚！

    “探亲？”她冷笑反问，“这里谁跟你是亲戚？”

    “你……你给我把瑧王叫出来！”

    “哟，原来你是来找我家王爷的啊？可是我咋从来没听他说过有你这么一号亲戚？你可知，冒充皇亲国戚是何等罪？”柳轻絮抱臂冷笑。

    还真是佩服他们！

    一个冒充她家巳爷，一个冒充亲戚，这谁编的剧本，如此烂？

    “絮儿！”

    正在这时，不远处传来紧张的唤声。

    柳轻絮扭头看去，只见燕巳渊飞快而来。

    老者也看到他了，立马上前扯住他，指着柳轻絮就告状，“你这小子，娶的是什么媳妇？居然如此对……咦？”

    他话没说完，突然盯着燕巳渊那张俊脸发起了愣。

    燕巳渊冷着脸将他的手甩开，快速到柳轻絮身前，将她挡在身后，怒视着老者，问道，“你是何人？为何出现在本王府中？”

    老者愣愣的望着他，然后又僵硬的扭头看了看周围满身杀气的金奇卫，整个人好像受了什么刺激似的，凌乱得不知所措。

    柳轻絮拉了拉燕巳渊，突然笑得有些意味深长，“王爷，你不认识他吗？”

    那老头都承认自己是来探亲了的，他还要继续装下去？

    燕巳渊皱起了眉，眸光紧紧的注视着老者，再次冷声问道，“你是何人？本王认识你吗？”

    老者，“……”

    柳轻絮都快被他们逗乐了。

    咋的，还打算装到底啊！

    “小舅娘！”

    “王妃！”

    萧玉航和景胜快速飞来，一左一右落在柳轻絮身边，直接把她从‘燕巳渊’身边架开。

    看着面前的假舅舅，萧玉航心生惊讶，还真是和他小舅舅一模一样！

    但此刻，他更在意的是对面不远处的老头！

    他指着老头，比柳轻絮还凶，“你究竟是个什么玩意儿，报上名来，留你个全尸！”

    老者一脸乌青，气得大口喘气，“你们……”

    柳轻絮朝金奇卫喝道，“拿下！”

    既然来了，岂有放过之理！

