    拍卖会很快开始。

    众人落座。

    拍卖师开始介绍：“本次慈善拍卖是由我们的哈曼王子举办。”

    “所有拍卖所得将捐献给联合国儿童基金会，用来保护所有弱势儿童，让我们把最热烈的掌声送给哈曼王子！”

    “下面，拍卖会正式开始，第一件拍品是...”

    来拍卖会之前秦浩就在网上查了相关的相关资料。

    虽然不多，也足够他了解一些。

    参加的大多都是豪门贵胄，有为了名气做慈善的，也有一掷千金，只为了在哈曼王子面前博得些好感的。当然也有一小部分是想来捡漏的，看能不能低价拍到些珍宝。

    时逢雪看秦浩认真的翻阅拍卖品的册子，上面有每个拍品的详细介绍。

    她用手肘推了推秦浩，“哎，你不会是真的想拍什么东西吧？”

    “拒内部消息，这里面基本都是赝品，咱们看着玩就好，你千万别冲动啊。”

    郑太成的座位离他们很近，闻言“嗤”了一声，鄙夷道：“哟，小白脸也懂拍卖？你有那么多钱？有本事倒是拍啊。”

    他故意激秦浩，料定了秦浩不敢举牌。

    “200万！”

    谁知秦浩真的举了下牌喊道。

    把时逢雪吓得不清，“浩哥哥，你别冲动啊。”

    好在他举的价格不高，还有许多人跃跃欲试，将价格喊了上去。

    一件件古董被拍走。

    很快到了今天的重头戏，也是秦浩感应最强烈的那个。

    会场开始骚动。

    这是大家期盼已久的佛像。

    拍卖师绘声绘色地介绍这这个拍品：“这可是一件华国极为罕见的国宝。1924年出土自华国的顿皇石窟，盛唐彩塑佛像。经过这么多年风雨，保存完整。”

    “大家请看，在灯光下，它依旧能呈现深蓝、墨绿、象牙白等颜色。仔细看佛像脖子上的这条项链，使用了当时的特制材料，仍散发着金光。”

    “与这座佛像同一套的其中一座，现在正位于番薯国的国家博物馆，成为了该国的国宝。”

    “该佛像有个特别的传说，当时与该佛像一起的还有另外六座，当同时集齐这七座佛像......”

    仿佛在讲灵异故事一般，所有人都沉浸其中。

    而此时的秦浩心砰砰直跳，血压直升，脑袋一时间有些缺氧。

    已经好久没有这种感觉了。

    直觉告诉他，拍卖师讲的是真的。

    他一定要拿下这个佛像。

    凭什么华国的东西要颠沛流离流落在外。

    凭什么其他国家可以拿华国出土的文物当国宝。

    凭什么这样顶级精致的手艺要在外国人手里把玩？

    这个佛像对于华国来说已经不仅仅是一尊文物那么简单，更是千百年来历史的见证、文化的传承，说不定还有其他更高的研究价值。

    当年出土后的七尊佛像，除了在番薯国国家博物馆的，其他都下落不明。

    好多批文物学家出访番薯国，即使多方的努力，也没能够让佛像回归华国。

    如今好不容易出现一尊。

    秦浩压下剧烈起伏的情绪。

    总得尝试一下。

    他也不知道为什么突然有这么强烈的爱国情绪。

    只是能深切的感受到，如果能让佛像重回祖国，做什么都是愿意的。

    起拍价1000万。

    开始众人还只是20万，50万的加价。

    “1300万！”秦浩喊道。

    虽然他全身家当加起来也只有系统给他的451万，但他就是想试试。

    如果真能2000万内拿下，再想办法凑齐钱。

    “你就这么点钱还想拍自己国家的国宝啊？华国人这么穷的？要不我拍一个下来放卫生间？”坐在秦浩后排的白人猖狂至极，挺着个大肚子言语促狭。

    佛像这么神圣的物品，怎么可以放在厕所那种污秽的地方，这不是赤裸裸地打脸吗？

    “或者你们几个华国人再凑凑钱？说不定还能再凑一点。”另一个白人说。

    他周围的人哄堂大笑，还不时加入竞价，耍着秦浩玩。

    价格攀升地更快了。

    秦浩紧紧握住拳头，手上青筋暴起。

    即使穿越过来时间很短，但他已经与原身慢慢融合，原身的一些性格也影响了他。

    父亲的医药费交完，欠的网贷也用直播赚的快还完了。

    这几天因为突然暴富、粉丝的吹捧、见识了纸醉金迷的上流社会，让他变的有些飘。

    他本以为在这个世界游戏人间，没什么好在乎的，只需要等媳妇订制出来，机械地完成系统给的任务。

    是他忘了，既然穿越到了这个身体，就无法泯灭自己作为华国人的事实。

    国家的荣辱也是他的一部分。

    无论走到哪里都带着这个标签。

    就像之前在奢侈品店，时逢雪被柜员嘲笑一样，他们是一体的。

    此时的他坐在一堆各色人种中间，受尽他们的嘲笑。

    这样屈辱的感觉已经很久没有感受到了。

    他们的鄙视让秦浩知道自己还是很渺小。

    他又找到了新的目标，一定要强大，努力赚钱，这样才能随心所欲地做想做的事情。

    坚定地抬头，秦浩一次性加到2000万。

    时逢雪见他眼睛通红，忍不住安慰他，“要不我再给你加一点吧，不过我的零用钱也不多，最多只能拿出来500万。”

    话音未落，周围人的喊价已经超过了2500万，就是借时逢雪的钱也于事无补。

    秦浩终于体验到了无力感。

    难道他无论怎么努力，都没有办法了吗？

    余光瞥见郑太成，他忍不住尝试地问：“你能不能帮个忙？好歹同是华国人，到时候我一定凑钱还你。”

    郑太成终于见到秦浩示弱，戏谑道：“我凭什么帮你？就凭你爱国？”

    “笑话，我可是商人，只看重利益，至于文物能不能追回，关我屁事。”

    “要不你给我磕几个头，让爸爸爽一爽，说不定爸爸我就答应了。”

    说着还嚣张地向秦浩挑了挑眉。

    “怎么，就说得好听，连磕头都做不到吗？”

    直播间还开着。

    【浩哥，你已经做得够好了，放弃吧。】

    【我见过番薯国的那个佛像，偷国居然说这是他们的国宝，气死我了，主播一定要把这个带过回来啊。】

    【呜呜呜，我现在给主播转账集资还来得及吗？之前礼物刷少了。】

    也有说风凉话的，

    【不就跪一下嘛，你就给他磕头好了。】

    【要跪你自己怎么不去跪？说得轻松。】

    【啊啊啊啊啊，狗日的洋人。】

    ......

    价格已经涨到了3000多万，争的人少了，可还有零散几个。

    毕竟这佛像一看就是好东西，放在家里一段时间拿出去拍卖，还能再大赚一笔。

    还有许多人就是看中了华国人的爱国情怀，只要这东西在他们手里一天，就不怕华国人不来买。

    气氛越来越紧张。

    忽然，上面的VIP包厢出声。

    “5000万！”

