    林凡是他们的宗主，那自然是说什么便是什么，不过幸好自己头脑聪明，能够瞬间反应过来。

    如今看着他们那拜服的神色，林凡心中也是酸爽了不少。任何事情在本宗手里，那都是化腐朽为神奇，从未丢过一次脸啊。

    张二狗安排了饭食，众人吃好之后，林凡便让他们各自回去休息，同时心里想到，自己乃是一名负责的宗主，晚上给弟子额外开小灶，让其提升自身的实力。

    屋内，静悄悄。

    灭穷奇现在紧张的很，不是宗主长的太可怕，而是单独跟宗主在一起，灭穷奇内心中就有种畏惧感。

    林凡此刻浅笑的看着灭穷奇，这越看越是喜欢，看来今后要寻找的弟子，也都要像灭穷奇一般才好呢。

    “好，继续。”林凡对其招了招手。

    不将灭穷奇所有的潜能激出来，那自己这宗主还真就白当了。

    “砰……。”

    “砰……。”

    “叮，恭喜《不灭魔身》经验+3o万。”

    “叮，恭喜《不灭魔身》经验+3o。”

    感受着经验迅猛的增长着，林凡的内心便如同一朵朵盛开的花。

    在林凡看来，实力的高低都不重要，最为关键的是要保住自己的小命。

    用现在的话来说，功夫再高，也怕菜刀，这实力再牛比，那也有大意的时候。

    只有将自己的肉身弄到万邪不破，万法不侵的地步，那才是最为靠谱的。

    灭穷奇如今有些累了，这一天下来，双手就特么的没有停过，每次停下来的时候，都会遭到宗主那惨无人道的训斥。

    灭穷奇自身虽是小天位高阶境界，但也是人啊，总归也要休息才行。

    但是当看到宗主那欲求不满的面容时，灭穷奇哪怕心中再累，也不敢表现出来，因为在他看来，要是将宗主得罪了，那可就是真的要悲剧了。

    时间就这样过去了。

    林凡也直接趴下来休息了。

    “就朝着我的背部打，本宗先休息一会，醒来后，你就可以休息了。”林凡说道。

    灭穷奇看着宗主，眼神之中带有一丝乞求之色，仿佛是要宗主放其一马。

    林凡看着灭穷奇，虽说这个家伙已经被自己调教的很到位，但是自己可不是那种心狠手辣的人，当然要有些人情味了。

    随后林凡面色平静，语重心长的拍了拍灭穷奇的肩膀，“穷奇啊，你要知道，本宗这一切都是为你好啊，你要记住，天降大任于斯人也，必先苦其心志，饿其体肤，本宗让你这般，就是为了磨练你的心智，今后圣魔宗不能没有接班人，你虽说辈分小，但是本宗看好你。”

    “宗主……。”灭穷奇被林凡调教驯服，虽说内心深处已经被林凡种下畏惧的种子，但是思绪也如普通人一般，有感情，有思想，希望得到认可，得到关爱。

    如今林凡这一番话，却是深深的打入了灭穷奇内心，让其感激涕零。

    “穷奇啊，你也不要怪本宗对你如此苛刻，毕竟接班人并不是那么好当的，你要将其化作动力，提升自身的心智与修为，明白吗？”林凡说道。

    “明白。”灭穷奇重重的点了点头。

    “恩，明白，就好，本宗很是欣慰。”林凡感觉自己活的太累，手下一群跟随自己吃饭的孩子太多，常常需要进行安抚，不过这一切对林凡来说也都值得了。

    毕竟谁让自己是如此高尚的人。

    “继续吧。”林凡摆了摆手，随后往那一趴，闭眼进入了梦乡之中，至于灭穷奇会不会充满动力，这一切就不用想了。

    在林凡看来，还真没人能够逃脱自己这几句金玉良言。

    只是林凡如今也不知道这种话跟几个人说过了。

    ……。

    看着宗主渐渐入睡，灭穷奇原本无奈的心情，一扫而空，而是充满了无穷的力量。

    仿佛林凡刚刚的一番话，化作力量的源泉，灭穷奇那干枯的内心，再次的充满了活力。

    “宗主，我一定不会让你失望的。”灭穷奇无神的双眸中，充满了无穷的动力。

    “啪……。”

    “叮，恭喜《不灭魔身》经验+3o万。”

    “叮，恭喜《不灭魔身》经验+3o万。”

    ……。

    张二狗等人此刻难以入睡，宗主那边传来阵阵声音，这声音如同是什么东西相互碰撞一般。

    沉闷，厚实，连绵不断。

    “没法睡了。”难以入眠的张二狗坐了起来，看了看宗主的屋子，最终放下了想把宗主砍死的心，随后盘膝而坐，进入了修炼之中。

    来到无名峰也有许久，张二狗的修为一直没怎么提升，但是张二狗经过林凡几次的提升，资质与领悟都得到了极大的改变。

    比起曾经那是要强悍许多。

    这一入定，张二狗便感受到了体内一股厚实的气血不断的翻滚着，冲击着体内各处穴道。

    先天之境，随时可入。

    不过张二狗听从了宗主的话，不要急于突破先天，先将基层打磨厚实。

    对于张二狗来说，能够遇到林凡倒也是天大的幸运。

    张二狗原本天赋烂如屎，哪怕再努力修炼，修为也不会有太大的进步，但是这恰恰对张二狗来说是一个机遇。

    张二狗遇到林凡，自身的天资与领悟大幅度提升，修炼起来，自然是水到渠成，打磨好基层，今后的成就也绝不会太低。

    这一夜，整个无名峰上，只有蔡芷喬一人能够进入熟睡之中，张二狗，封不觉，天宇三人被这沉闷的声音，震的内心久久不能平息。

    他们不知道宗主跟那新来的师弟，到底是在干什么，为什么这大半夜的要指点功法，难道大白天不行吗？

    翌日。

    林凡微微的睁开了眼睛，昨晚那一觉睡的的确很舒爽，丝毫没有受到影响。

    而当睁开眼睛的刹那，林凡便感受到一股股掌力轰击在自己的身上。

    “叮，恭喜《不灭魔身》经验+1。”

    这时林凡听到这系统的提示声，顿时内心一紧，这啥情况，怎么只有一点经验了。

    可是当林凡查看了一下面板后，算是明白了，《不灭魔身》升级了，而自己却在熟睡的状态下，没有一点知觉。

    “肉身，入神高阶。”

    当林凡一眼看向灭穷奇的时候，他也不得不有些感叹了。

    果然是个傻孩子。

    这都已经有气无力了，神色已经有了丝丝憔悴之色。

    “你回去休息吧。”林凡摆了摆手，“晚上继续。”

    “是……。”

    ps：太饿了，我先出去吃个饭。(未完待续。)