    “我得去忙了，贵客请在这里稍等，一会儿船就来了。”老者笑着说道。

    “请便。”顾青山抱拳道。

    老者点点头，匆匆消失不见。

    顾青山则望向那三名乘客。

    三人之中，最醒目的是那名漂浮在半空，浑身散发着光明气息的蒙面黑袍人。

    尽管黑袍人已经在尽力压制身上的力量波动，可他周围的虚空依然在与他共鸣。

    似乎只要他一个命令下去，整个世界都会为他所动。

    这是神裔的力量。

    神裔天生就得到万事万物的亲和与拥戴。

    也就是说，这是一位神灵。

    他是古神的后裔。

    顾青山的心提起来。

    想不到在这里，随随便便就遇见了一位神明。

    只见这位黑袍神灵站在露台的边缘，小心翼翼的和另外两位乘客保持着距离。

    神裔在害怕？

    顾青山目光转向另两位乘客。

    那是一只红冠大公鸡，和一把冲锋枪。

    是的，一把冲锋枪。

    ——至少它看上去像是一把冲锋枪。

    “啊哈哈哈，你知道吗？上次我一时兴起，在我们那个世界层的宇宙之中翩翩起舞，结果引来了三头宇宙怪物。”

    红冠大公鸡吐沫飞溅，兴奋的说着话。

    顾青山站在一旁，侧耳倾听。

    侏林世界的语言。

    他脑海之中突然冒出这样一个概念。

    奇怪，自己怎么会懂得这个？

    顾青山低头看看。

    手中的万界语言通晓手册还在低低的发出呢喃声。

    顾青山这才明白过来，红冠大公鸡在用另一种语言说话。

    如果是之前的他，现在根本不清楚对方在说什么。

    看来是蓝皮书在起作用了。

    一百次呼吸，万界语言通晓。

    这是何等的手段。

    这本蓝色封皮的手册，唯有他这个主人才能听见它的声音，它将帮助顾青山学会一切文明的语言文字。

    顾青山握紧手册，一边继续接收着新的语言，一边听着大公鸡与冲锋枪闲聊。

    “我跟你说，其实章鱼类的宇宙怪物是很好吃很好吃的，只不过会做这道菜的厨子不多。”

    “是吗？真可惜，我还没吃过那种宇宙怪物。”冲锋枪的语气有些失落。

    “为什么？宇宙怪物应该很好抓的啊。”大公鸡疑惑的说。

    “只要我出手，不管是什么东西都会彻底毁灭，根本吃不到嘴里来。”冲锋枪叹息道。

    “那你平时吃什么？”

    “自己种一点东西吃，或是直接去酒吧餐厅俱乐部一类的地方吃点儿喝点儿。”冲锋枪道。

    “那也不错，有的地方厨子还可以。”

    大公鸡说着，左右望望，一眼扫中那名神裔。

    它压低声音说：“对了，你吃过神灵吗？”

    冲锋枪遗憾道：“神灵也一样啊，被我碰一下就灰飞烟灭，唉，我真的没那个口福。”

    “你下手不会轻点嘛？”

    “我只用了万分之一的力量，可还是做不到让敌人留下尸体。”

    “……你真可怜。”大公鸡同情的道。

    它们一边说着，一边不约而同的望向那名神裔。

    那名神裔莫名其妙，但本能的离它们更远了一些。

    “看看，一个乡巴佬，连语言关都还没过，根本不知道我们在说什么。”大公鸡鄙夷的道。

    冲锋枪忽然道：“这边也有一个小子呢，不过他是高塔守护者亲自送来的。”

    一鸡一枪又望向顾青山。

    顾青山露出一个笑容，打招呼道：“两位好。”

    大公鸡和冲锋枪一怔。

    对方说的是侏林世界语。

    这小子居然能听懂我们的话？

    它们不约而同的想到。

    “你好。”大公鸡换了另一个世界的语言，说道。

    冲锋枪也换了一个世界的语言。

    它用同样的问候语气，说着内容不同的问话：“你叫什么名字？”

    乍一听上去，这两句话似乎都是问候。

    但实质上，两句话的意思完全不同。

    顾青山冲着大公鸡道：“你好。”

    “我叫顾青山。”他又对着冲锋枪道。

    大公鸡吹了个口哨。

    对方的两种语言，发音都很标准。

    大公鸡露出笑容道：“我们刚刚说到吃，顾小子，你对这方面有什么研究吗？”

    “我通常是自己做吃的，喝的酒也自己调。”顾青山道。

    “哟，看来手艺不错嘛。”大公鸡感兴趣的道。

    对方看上去才不过二十岁左右。

    这个年纪就能掌握这么多语言，还能得到高塔守护者的亲自护送，岂能是一名来历简单的人物？

    这时，灯塔之外徐徐飞来一艘大船。

    大船紧紧挨着灯塔，停留在半空之中。

    那名高台守护者协会的老者正站在船头。

    “请乘客们立刻上船，我们马上就要出发了。”

    大公鸡轻轻一跃，飞上甲板。

    冲锋枪慢吞吞的蹦跳着前行，也上了船。

    顾青山如平常一样走上船。

    直到其他人都上了船，黑袍神裔这才赶紧飞上了船。

    这位神裔浑身都透着一种紧张。

    “开——船——”

    老者大声命令道。

    大船一震，渐渐离开灯塔，朝着天空飞去。

    顾青山站在甲板边缘，望向大海。

    整个大海处于剧烈震动之中。

    不知道什么时候，灯塔已经消失了。

    那些围绕在灯塔下的黑影，也全都消失不见。

    轰！

    世界开始崩溃。

    这一幕很熟悉，顾青山刚刚才经历过。

    他叹息一声。

    四名乘客注视着世界的崩溃，都没有说话。

    不一会儿。

    大船冲入虚空乱流，彻底将那个世界甩在身后。

    大公鸡和冲锋枪对此丝毫不关注。

    它们似乎对这样的旅行已经习以为常了。

    冲锋枪拉着公鸡，询问章鱼形状的宇宙怪兽究竟是什么味道。

    大公鸡就斟酌着，慢慢描述怪兽的味道。

    那名黑袍神裔紧紧盯着老者，似乎在等待什么。

    果然，老者转过身，面朝四位乘客。

    “各位，我们已经启程，现在请各位付一下船资。”他温和而有礼的道。

    大公鸡不知从哪里摸出一个镶满宝石的箱子，翅膀一扇就丢了过去。

    老者接了宝石箱，也不打开，只放在手中掂了掂，便收了起来。

    “承蒙惠顾。”老者说道。

    冲锋枪则在原地剧烈的抖动起来。

    “啊！”

    它发出一声销魂的叫声。

    叮当！

    一颗泛着金属光泽的子弹掉落在甲板上。

    “够吗？”冲锋枪气喘吁吁的问道。

    老者手一招，将子弹摄入掌中仔细端详。

    片刻功夫，老者抬起头，恭敬道：“这是上等货色，付本次船资还有多的，请稍等一下，我找钱给您。”

    冲锋枪豪爽道：“不用找了，请帮我在房间内准备一桶高塔烈酒，剩下的就作为小费。”

    “好的，多谢阁下的慷慨。”老者露出笑容。

    紧接着，黑袍神裔也取出一个华贵的小袋子，递了过去。

    老者接了袋子，轻轻晃了晃。

    袋子中，传来叮叮当当的响声。

    老者微微皱眉：“这不够。”

    黑袍神裔吸了口气。

    他顿了一下，似乎在犹豫要怎么办。

    老者的脸色更难看了。

    “请等一下。”

    黑袍神裔说着，在身上摸了好一会儿，才又取出一个精致小巧的袋子。

    他叹了口气，极其不情愿的将袋子递过去。

    老者接了这个袋子，随手一晃。

    他的眉头慢慢舒展开来，说：“刚好够，承蒙惠顾。”

    黑袍神裔得了这句话，如蒙大赦一般松了口气。

    接下来，便轮到了顾青山。