    城门口。

    李璋他们已经和霍青行道完别了,这会便走到一旁，把说话的时间和地方让给阮家兄妹。

    阮庭之倒是没什么好说的，他昨夜和霍青行喝酒聊天，要说的都已经说了,这会看了眼身边的阮妤,见她柳眉紧蹙，不由微微一叹,原本不喜欢妹妹总跟霍青行相处的他今日倒是难得没有阻拦他们,甚至还牵着马走到一旁等候,给了他们空间道别。

    “我科考完就回来,不会很久的。”霍青行见阮妤迟迟不说话便率先开了口，见她仍蹙着眉,又看了眼不远处，察觉他们都没有回头的迹象便悄悄伸手替她抚平微微蹙起的柳眉，压着嗓音说，“乖,别皱眉了。”

    阮妤被人抚平柳眉,不一会却又蹙起眉心。

    她原本是打算和霍青行一起回家的，谁想到长安的酒楼比赛也快开始了，若是别的比赛也就罢了,可这次长安举行的酒楼比赛汇聚各大州府的酒楼,她参赛不仅仅是为了金香楼,也是为了江陵府，也因此……她没法和霍青行一起回去。

    轻轻叹了口气。

    她也知道行程已定,她这次注定没法陪他一道，只能再次仔细叮嘱，“你回去路上小心点,好好考试，还有和你一道考试的那些人，你也注意些，切莫因为旁人连累了自己。”

    时下科考对学籍一事十分看重，非本府人士不得参加。

    也因此科考前会有人作保，一般五个学子便会有一个保人，倘若学籍有不对的情况必须立刻上报，若是隐瞒不报，五人都会被连坐取消功名。

    阮妤这阵子左思右想也想不出前世霍青行为何会被取消功名，甚至不允许再进行科考，霍青行的品性和为人绝对不可能在科考的时候出现不当的情况，唯一有可能的就是被人连累了。

    而前几天她做梦梦到前世的事，倒还真让她想起一桩荆州连坐案。

    只是她那会对这些并不关注，也因此并不清楚涉事的人员有谁……不知道是不是因为这个缘故才导致霍青行前世被革除功名，阮妤只好仔细叮嘱人几番，让他多注意一些。

    她不能跟过去，只能靠霍青行自己了。

    霍青行听她说了好几遍却也不觉得烦，仍笑着点头应允，温声应道：“好，我会注意的，你放心吧。”

    阮妤知晓他的性子，她既有叮嘱了，他便一定会仔细小心，又怕再这样说下去耽误他回去，便把不舍压下，轻声说，“好了，去吧，我等你回来。”

    霍青行点了点头。

    他心中也不舍，却不愿表露，免得让她瞧见更加难受。

    只能抬手摸了摸她的头，“那我先走了。”等阮妤点头又看向阮庭之，喊了人一声，阮庭之牵着马过来，霍青行便和人说，“这阵子阿妤便拜托你了。”

    阮庭之一听这话就没好气地想跟人翻白眼，到底离别在即，忍住了，最后只是说了一句，“还要你说？好了好了，快走吧，也不怕路上耽误了。”

    李璋等人这会也过来了，和霍青行笑道：“明光放心，表姐有我们照顾呢！”阮庭之在，冯、窦二人也不敢喊嫂嫂，便随大流喊阮妤一声姐姐。

    霍青行点了点头，又看了他们一眼，这才转身，还未迈出步子，忽然听到阮庭之在身后喊他，“喂，霍哑巴！”

    霍青行转身。

    阮庭之仰着下巴看着他，“好好考，拿个第一回来，我和妹妹在这等着你来报喜讯！”

    李璋和冯、窦二人也跟着喊道：“明光，我们等你拿个解元回来！”

    霍青行眉眼含笑，微微颌首，应了一声，“好。”又和冯、窦二人说，“你们也要好好准备。”

    听他们应了。

    霍青行又看了一眼阮妤，她今日穿一身绛色织锦短袄，下着葱白底的束腰长裙，上头绣着万事如意花纹，风吹过，裙摆随风拂动，恍如流水，这会风有些大，她抬手抚着鬓发，上头珠钗颤颤，那双明亮会说话的大眼睛因为迎面的风而有些睁不大开，却始终望着他的方向，见他看过来也跟着扬起下巴看着他。

    她并未说话，可霍青行却仿佛能看到她眼中的笃定和信任。

    他心中忽然一阵滚烫，这种被人全心信赖的心情是他曾经以为不会拥有的，而今他不仅有阿妤，还有许多好友……他看着他们，青色长衫被风拍得呼呼作响，而后，他在他们的注视下翻身上马，迎着他们的期待朝荆州的方向策马而去。

    ……

    三年一场的乡试在各州省府的贡院举行，从八月初九至十五，每三天举行一场，一共三场，每场考一天。

    今日正是八月十五，一年一度的中秋佳节，也是最后一场考试。

    按理说这样的日子，大家都该在家里吃月饼了，可日暮将歇，荆州贡院门前却还是人山人海，这里的人早就忘了今天是什么佳节，从日出站到日暮，扬长脖子望着里头，就期盼着自己的家人从这扇大门高高兴兴出来。

    车马堆在一旁，人群拥挤在一起，因为考试还未结束，众人也都不敢说话，生怕自己的声音太响吵到里面的学子，科考是每一户人家的希望，也因此每三年的这几天，几乎全家都会出动，全顾不上过什么中秋节，尤其今天还是最后一场。

    成败就在此一举了。

    霍如想披着一身青色披风坐在马车中，手里握着车帘，一眨不眨地望着外头，马车里还坐着阮父、阮母。

    而马车旁，阮靖驰高坐马上。

    随着日暮降临，门户紧闭的贡院里也开始传来窸窸窣窣的声音，马车中三个人的表情也开始变得紧张起来，阮靖驰虽然神色未改，但嘴唇紧抿，握着缰绳的手也不自觉收紧，就连脊背也变得挺直了不少。

    等到门开，前面人头攒动，霍如想更是彻底待不住，和阮父阮母说了一声，“我去看看哥哥。”

    然后也不等两人答话，自己先摸着马车下去了。

    “哎，如想——”

    阮母怕她摔倒，刚要跟着下去，在马车旁的阮靖驰看着霍如想的身影，率先皱眉开口了，“您坐着吧，我跟过去看看。”他说完便翻身下马，赤电通人性，依旧牢牢地待在马车旁，倨傲地仰起马头，一副和别的马不一样的骄傲模样。

    “霍如想！”

    阮靖驰看着霍如想一个人往人群里钻，她小小的一个人，这么拥挤的人群还真被她挤了进去，他连着喊了几声，可平时挺乖一小姑娘，今日却跟没听到似的，头也不回往里头走，阮靖驰看得牙痒痒，真想掉头就走，又怕人这么多，她回头出事，他不好跟阮妤交待，只能咬着牙挤着人群进去。

    “挤什么挤？没看到这里有人吗！”

    被他推挤的人张口就骂，待瞧见阮靖驰那张明显不好惹的脸又只能憋屈地把骂声吞回去。

    阮靖驰也没理会他们，依旧拧着眉往里头走，他今年十四了，也不知是因为长了一岁的缘故还是读书的原因，整个人变了不少，不再像从前似的动不动就甩人鞭子，看着比从前沉稳内敛了不少。

    可这一份好态度也是有针对性的。

    对于更多人而言，看着他那一张带刺微沉的脸，还有那双透着些狼性的眼睛，别说和他对视了，只怕是看一眼就得怕的低下头，也亏得长了这样一副不好惹的模样，阮靖驰居然也能在这么拥挤的人群中通行无阻。

    眼见霍如想近在眼前。

    他直接咬着牙快走几步，一把抓住她的袖子。

    霍如想惶惶转头，待瞧见他又惊喜地扬起眉毛，“阮公子，你怎么过来了？”显然是没听到刚才阮靖驰在身后喊她。

    阮靖驰气得不行，声音也没藏住火，没好气道：“没看到这么多人吗？你跑什么？！”

    要是以前，霍如想肯定会怕他。

    但相处久了，知道他是个外冷内热的性子，今天他们在外头等了一天，要不是阮靖驰在这，估计他们根本没法在贡院前找到一个好位置，就连午饭也是他跑去买给他们的。

    所以这会她不仅不怕，还弯着月牙似的眼睛冲他笑道：“我看门快开了，想快些见到哥哥。”

    说话间——

    身后大门被人打开，一堆学子出来，有的容光焕发，有的面带沮丧，身边一窝蜂人涌到前面，霍如想听到动静也顾不上和阮靖驰说话，立刻转身朝身后看，这么多人，霍青行还是最瞩目的一个。

    他一身青衣。

    没有容光焕发，也没有沮丧颓废，仍是一张清隽疏朗的面孔。

    挺拔修长的身影在门口驻足一会，似乎在找人，等听到一声清脆的“哥哥”便循声看去，待瞧见霍如想朝他这边扑了过来，立刻伸手把人扶住，有些好笑地说道：“跑这么快做什么？”

    而后看向紧随身后，一脸不高兴的阮靖驰，又笑着招呼了一声，“来了。”

    “哼！”

    阮靖驰抱着佩剑撇过头，有心想问他考得如何，又觉得这种时候还是不问的好，便冷冰冰地说，“伯父伯母在那边，你们快点。”说着先掉头朝马车走去。

    霍青行看一眼不远处的马车，瞧见面露关切的二老，心中微热，拍一拍霍如想的胳膊，温声说，“我们也过去吧。”

    要走的时候，他看了一眼身后。

    “哥哥，怎么了？”霍如想问他。

    霍青行摇摇头，“没事。”他原本是想问问表哥考得如何，既然没瞧见人，便算了，左右过阵子，成绩也出来了。

    “先生，婶婶。”

    霍青行走过去，朝他们作了个揖。

    阮母忙让他起来，阮父也没多说，只是捋着自己的胡须，看似还算平静地说道：“考完了就结束了，上来吧，该回家了。”他一副经历惯了的模样，抚着胡须的手却在发颤。

    霍青行应好，让霍如想先上去，而后看向身边的阮靖驰，问他，“一起回去吗？”

    阮靖驰翻了个白眼，没理他，只跟阮父阮母说道：“我先回家了。”

    “小驰和我们一起回去吧，伯母给你做好吃的。”阮母劝道。

    “不了，今天中秋，我得去陪母亲和祖母。”要不是今天是霍青行最后一场考试，他在家里坐不住，才不会来这个破地方，现在霍青行考完了，见他像模像样的，应该考得不错，他也就放心了。

    阮母闻言便没再劝，只是又笑着说了一句，“那回头有空了来家中玩。”

    阮靖驰低低应了声“好”，而后自顾翻身上马，离开了这边。

    霍青行目送他离开，这才跟着上了马车。

    ……

    一个月后。

    桂花盛开之际，青山镇有个身穿红袍的官差骑着绑着红绸的马，一路敲锣高声喊道：“荆州霍青行，高中解元。”

