    就在此时，一个长老缓缓的望着韩三千，开了口。

    韩三千眉头一皱，内心隐隐有种不详的预感，所以他根本就不想接话茬，但奈何所有人都笑盈盈的望着自己，韩三千只能强忍无奈，道：“长老有何事？”

    “唉，你怎么能问韩少侠呢，不知礼数。要问，这事得问族长啊。”

    “可不是嘛，你啊，老糊涂。”

    一帮长老笑声骂着，彼此之间却是高兴的不成。

    “好，那我便问族长，对韩三千您是否满意？”

    “哈哈，傻问题，这还用问？”

    圣燃也随之哈哈一笑，正要说话。

    一旁，三长老却已经开了口：“古说金童玉女，郎才女貌，本已不过是随口而词，却哪里想得到，今日却是大开眼界。”

    “三长老这话说的好，越看越是喜欢，这男的英俊潇洒，身怀绝世之功，女的婀娜多姿，内有万息之能，这简直就是天造地设，举世之双啊。”

    “所谓珠联璧合，拿来形容的，便是这般吧。”

    大伙说的很开心，圣燃也非常的开心，哈哈一笑，摆了摆手：“我也非常看好，甚是满意。不过，婚姻之事，尚非儿戏，此事，多少还是要仙儿点头嘛。”

    说完，圣燃将目光放在了小仙儿的身上：“仙儿，韩少侠可是你满意之人？梦中之君？”

    一听这话，韩三千顿时间不干了，说归说，要动真格的，那特么怎么行？

    看到韩三千起身就要阻止，穿山甲赶紧一把拽住了韩三千的胳膊，急声轻喝道：“你干嘛？”

    “瞎胡闹，我什么时候说过要娶她的？”韩三千一把将穿山甲的手挪开，起身又要说。

    穿山甲依然锲而不舍的再次拉住韩三千，看着有人已经将目光投了过来，他悄声而道：“难道你不想知道五行神石的秘密了？”

    “即便想知道，也不是拿我娶她为代价。”韩三千回道。

    “我靠，你是不是男人啊？小仙儿人长的倾国倾城，你特么居然……”穿山甲郁闷了。

    “我有老婆了。”韩三千无语的瞪了他一眼：“所以这件事，你莫要再提。”

    “哎！”又是一把拉住韩三千，穿山甲道：“即便要拒绝，也不是现在这种时候啊，麒麟一族精锐尽在，你若是当面拒绝的话，这颜面何在？”

    “听我一句，你先假装应承下来，我保准不在提亲事，但依然确保你可以知道五行神石的秘密，如何？”

    “就当我求你了。”

    韩三千微微的望着穿山甲，当着众人的面拒绝他们，确实会让麒麟一族的人下不了台，尤其是麒麟族长和小仙儿，更是威信全无。

    即便不考虑到五行神石的事，事到如今，韩三千也不愿意波及无辜。

    “穿山甲，你又在和韩少侠胡言乱语什么？”圣燃这边也注意到了穿山甲和韩三千的小动作，不由轻声对穿山甲呵斥道。

    “哦，没什么，就是帮你问一下这小子愿意不，结果这小子不仅愿意，还非猴急的受不了想要那啥，被我给拽住了。”穿山甲嘿嘿笑道。

    听到这湖，圣燃哈哈一笑：“你个黄沙怪，狡猾多端。不过，这一回，你既帮小仙儿避免了那桩丑陋的婚事，同时，又带回一个无双之子，老夫很甚欢喜，从今日起，你黄沙怪，便是我族贵客。”

    此话一出，一帮长老纷纷高兴大笑，穿山甲也跟着像个傻子一样呵呵直乐。

    “既然韩少侠已无异议，虽说知女莫若父，不过，按照规矩，我还是要先询问下仙儿，你的意下如何？”此时，圣燃将目光放到了一旁的小仙儿身上。

    所有人顿时将目光齐刷刷的望向了小仙儿……

    <!--over-->

