    第111章 雪帝的强大

    随着这一道倩影的出现，这片天地之间的温度，也是在这一刻随之降低了数倍之多。

    冰冷的寒意，仿佛能够深入骨髓一般，带来钻心的疼痛之意。

    而这，都是因为这道倩影出现的缘故。

    这道倩影的主人不是别人，正是在极北之地有着绝对威严的统治者，雪帝！

    同时，雪帝还有着一个称呼，号称冰天雪女。

    这样的称呼，更是令其多了一分神秘莫测之感。

    在极北之地当中，冰帝的修为虽然恐怖，但也仅仅只是有着三十多万年的修为而已。

    这样的修为虽然说是相当的不弱，但若是和雪帝比较的话，则是要逊色数倍不止。

    只因为，比起冰帝，雪帝的修为要更加的恐怖。

    雪帝的修为，早已经达到了七十多万年的临界点，若是机缘足够的话，随时都有可能突破八十万年。

    两者之间，孰强孰弱，一看便知！

    正是因为有着雪帝这样的存在，才令得极北之地充满了一种危机之感，这样的大能，本就是一种极端的恐怖！

    此时，雪帝的身躯停留在半空之中，那一双充满了冰冷之色的清冷眸子，正充满着一股滔天的怒火，望着下方。

    随着目光的投下，雪帝最后将目光汇聚到了曹炎的身上，隐隐间，更是带着一股杀机。

    杀机之中，蕴藏着的大危险！

    这样的危险之中，更是包含了死亡的气息！

    这股气息，令人惊恐！

    “哼，小子，难道就是你杀了泰坦雪魔王吗？我在你的身上感受到了他的气息，说，究竟是不是你干的？你若是敢不说实话的话，我便是要让你死！”高空之上，雪帝那一双白玉一般的晶莹剔透的小脚丫，充满了一种玲珑的质感。

    这样的一双纤纤玉足，若是可以放在手中好好感知一下的话，不知道会是何种美妙的感觉。

    这样的小脚丫，单是看其外表的话，无疑是很可爱的。

    说实话，对于这样的一双可爱的小脚，曹炎是发自内心的感受到了一丝喜欢。

    目光深深的凝视着那一双绝美的小脚，曹炎也是目光炽热了做多。

    “不错，泰坦雪魔王就是我杀死的，不仅如此，我甚至还吸收了他的魂环，不过，我之所以做出这样的事情，我也是迫不得已啊，我是被逼迫的，请你相信我，好吗？”对于这种事情，曹炎倒是没有理由拒绝。

    毕竟，他已经吸收了泰坦雪魔王的魂环，这种事情若是隐瞒的话，又岂能瞒得过雪帝的眼睛呢？

    既然无法隐瞒的话，倒不如大胆的承认。

    这样的话，或许结果还要好上许多。

    “什么？泰坦雪魔王竟然死了？你这个人类，你是活腻了不成？你可知道，泰坦雪魔王可是我极北之地的重要成员之一，你把他杀死了，就是等于在打我的脸，你知道吗？”瞧得曹炎那一副毫不在意的脸庞，雪帝的俏脸之上顿时浮现出了一抹狰狞的怒色。

    冰冷的暴喝之声当中，杀机侧漏！

    仅仅只是听着这样的声音，便是能够感受到一股无形之间的压力！

    这样的压力，不可谓不大！

    仿佛随时能够置人于死地一般！

    对此，曹炎也是颇为的无奈，面对雪帝这样的至强的修为，那宛如山峦一般的巨大威压之下，他也是无法完全无视。

    在这股威压之下，曹炎的眉头也是忍不住微微一皱，嘴角之上，更是噙着一抹难以言喻的痛苦之色。

    七十多万的修为，堪比人类的封号斗罗，而且还是顶尖的那种。

    这样的威压，可想而知！

    “抱歉了，泰坦雪魔王若是不对我的冰冰宝贝出手的话，我也是不会如此，要怪的话，就怪他自己找死吧。”瞧得雪帝眼中的怒火，曹炎只是耸了耸肩膀，眼目之中，满是无可奈何。

    有些时候，一些事情做了便是做了，那产生的后果，自然也是需要有人去承受！

    正是因为如此，曹炎也是没有面露畏惧之色，一脸坦然的看着雪帝。

    “是啊，雪雪，这件事情都是泰坦雪魔王挑衅在先，他甚至还想让我成为他的女人，若不是曹炎及时出手的话，我恐怕已经被他给羞辱了，呜呜呜。”这个时候，冰帝也是主动站了出来，替曹炎辩解道。

    不管怎么说，在冰帝的心中，曹炎已经是有着极其重要的地位了。

    既然是这样的话，她自然是要选择帮助曹炎说话。

    喜欢一个人，最需要的东西，便是勇敢。

    “什么！冰冰，泰坦雪魔王竟然嚣张到了这种程度吗？他竟然敢如此威胁你？真是该死啊。”听到冰帝此话，雪帝那宛如寒霜覆盖的俏脸这才微微的缓和了几分。

    但即便是如此，那张脸颊之上，依然是有着冰冷覆盖。

    这样的冰冷之下，给人一种危机之感。

    “是啊雪雪，所以还是希望你不要为难曹炎了，你可能还不知道，我已经喜欢上他了，在今后的日子当中，我或许会成为他的妻子。”冰帝淡淡的说道，她有些不敢抬头去看雪帝那绝美的脸颊，心中有些话语，很难言语。

    冰帝低着头，心跳忍不住有些加快，平静的外表之下，却是不难看出其有着一丝慌乱之色。

    要知道，她和雪帝之间本来是有着无比深厚的感情的，两人之间的关系，也是达到了一种极其深刻的地步。

    两人之间，无话不谈！

    可是，现在她已经有了另外一个喜欢的人，面对自己和雪帝之间的那份感情，冰帝也是有些不知所措。

    这么长时间和雪帝的相处，对于她的性格特点，冰帝心中自然也是十分清楚的，这种事情，倒是有些难以说明。

    “什么！冰冰，你竟然喜欢上了这个人类小子？你怎么能够这么糊涂呢？你难道忘记了我们之间的约定吗？你可是说过了，以后要帮我生孩子的，这些约定你难道已经忘记了吗？”听到冰帝的这番说辞之后，雪帝也是一脸的不可置信之色。

    声音之中，充满了惊讶的语气。

    这样的事情，让她如何能够接受呢？

    完全无法接受！

    在极北之地的生活当中，漫长岁月间，雪帝一直都把冰帝当做最亲密的人，对于后者，雪帝心中一直都是有着一份深沉的爱恋与喜欢。

    正是出于这些复杂的情感关系，在雪帝的内心深处，甚至早已经把冰帝当做成了未来的妻子。

    当然，这也是只是她心中的一厢情愿罢了。

    但眼下，冰帝却是说出了这样的话，这让雪帝一时之间无法接受！

    这一刻，雪帝感觉自己的整个世界，都是仿佛在这一刻彻底崩塌！

    毕竟，失去了一个真正喜欢的人，那种感觉，是很痛苦的。

    这种痛苦，没有经历过的人，岂会懂得？

    (本章完)

