    徐仁跟着苏清山到了龙头山，这里的景致果然与众不同，是一处灵秀宝地。

    按理说这样的好地方应该能让许多修士趋之若鹜。但现在这里却是冷清得很，除了璇玑仙门天权峰这几个师兄弟，根本连一个外人的人影都见不到。

    “师兄，既然你说来这里，应该对这里有过研究了，是否有进入云雾笼罩之地的办法了？”徐仁看着龙头山独特的场势，眉头禁不住皱了起来。这座山怎么看都不像是天然形成的，好像是什么人精心雕琢出来的。还有那山顶的云雾，聚拢在一起不向外飘散，肯定也不是寻常的云雾，只是不知道那些人已进入云雾就迷路，是因为某些阵法的干扰还是这云雾本身就有致幻的作用。

    如果是阵法，那么问题可能还好解决些，如果这云雾本身就有致幻的作用，那么问题可能就有些严重，想要进入就可能存在危险了。

    “我倒是有一些准备，却不知道有没有用。”苏清山说着从储物手镯中拿出了几瓶丹药，还有一枚光彩熠熠的宝珠。

    “这些丹药有什么作用？”徐仁虽然对炼制丹药并不陌生，可是隔着瓶子他还无法辨析出丹药的品类。

    “这些丹药作用其实更多是提神，我觉得修士进入云雾之中可能是因为精神消耗太大，所以才会被云雾干扰，从而在里面迷失方向，一直在外围打转转。”苏清山并没有藏着掖着，他在来这里之前研究过一些修士对这里的讲述，还亲自去造访过曾经来过这里却又无功而返的几个前辈修士，而那些人当时的描述就是进入到云雾中之后会感觉非常的疲惫，所以苏清山才准备了提神的丹药。

    “的确有可能，但是也有可能是这云雾本身就有干扰人灵觉得作用，所以我们在进入之前最好还是先研究一下那些云雾。”徐仁听了苏清山的话之后点了点头，不过他觉得还有其他的可能性，如果苏清山只准备了提神的丹药，恐怕进入那云雾之中也未必能比先前的人强多少。

    “这个的确是有可能，不过要真是云雾本身就有扰乱心神的作用，恐怕我们想要进入就更困难了。”苏清山倒是没有想过问题会在云雾本身，因为那些进入到云雾之中的人并没有觉得云雾与其他的云雾有什么不同，但就像徐仁所言，的确存在着这种可能性。

    “师兄，你准备的这颗圆珠有什么作用呢？”徐仁没有在云雾本身是否存在问题这方面多纠缠，而是问起了苏清山手中圆珠的来历。

    “这枚圆珠名为破厄珠，能够驱散云雾，当然，这枚破厄珠只能驱散五丈方圆范围之内的云雾，范围再大些便无法驱散了。”苏清山的准备其实还是挺充分的，破厄珠是一种非常难寻的宝贝，他能够找到一枚破厄珠，说明其在之前还是下了不少的功夫，做了不少的功课的。

    “的确是宝贝，有了这两件宝贝在手，的确把握会大些。不过为了以防万一，我们还是事先服用些避毒的丹药吧。”徐仁说罢，从纳戒中拿出了一些避毒的丹药。

    徐仁曾经无数次与擅长用毒的对手打交道，若是手中没有这种避毒的丹药，恐怕他就算是胜了也会多吃不少苦头。

    “还是小师弟想得周到，我们快些服下避毒丹药吧。”苏清山毫不犹豫地接过了丹药，一口吞了下去。

    避毒丹药其实每个修士都会备一些，但是苏清山却知道，徐仁的避毒丹药一定是药效最好的，他虽然与徐仁接触的时间并不算太长，但是对自家这位小师弟的炼丹造诣还是非常佩服的。

    服用了避毒丹药之后，天权峰的这几个弟子开始向龙头山山顶赶路。

    那龙头山从远处看像是一个巨大的龙头，可是靠近了却会发现这里与寻常的山峰也不会有多大的不同。

    山坡上也长满了树木，杂草在树木丛生，地面有不少碎石，偶尔还会有一两块凸起的大石头。除了这些，这龙头山上还有一条小溪流，应该是从山顶流下来的，溪水非常的清澈。

    偶尔有一两条游鱼拍打出一两朵水花。

    小溪边还有不少鹅卵石，这些鹅卵石大多是黑色的，表面非常的光滑，有些上面会有浅绿色的纹路，如果仔细看，那些浅绿色的纹路就好像一条弯弯曲曲的龙纹。

    徐仁忍不住收了不少上面带有龙纹的鹅卵石，他也没觉得这些鹅卵石会是什么宝贝，只是因为卖相不错，他很喜欢罢了。

    上了山之后，徐仁才发现这龙头山还挺高，他们走了有大半天，才到半山腰。

    龙头山上安静得出奇，除了小溪中偶尔露头的游鱼，根本连其他动物的影子都看不到，就更不用说在这里见到妖兽了。

    这让的山峰其实更让徐仁觉得不安，但是他心里同样非常的好奇，好奇在这龙头山上究竟隐藏着什么样的秘密。

    又过了半天时间，徐仁终于跟着苏清山和其他天权峰弟子来到了龙头山被云雾遮蔽的地点之外。

    就像苏清山曾经说过的，这里的云雾与寻常的云雾相比较，也看不出什么差别来，并没有特殊的气味，也不似阵法聚拢起来的那些云雾，有这一定的运行规律。

    为了更进一步了解云雾的特性，徐仁将精神力释放了出来。

    时间不长，徐仁还只能发现这些云雾存在的特殊性。

    首先，这些云雾不光能够遮蔽视线，而且还能削弱精神力。

    徐仁的精神力在进入云雾后不久便消失不见了，留下的信息量是非常少的。

    为了能够了解云雾更多的秘密，徐仁不得不再度释放精神力，重新去探索。

    还真别说，经过几次尝试之后，徐仁还真就了解了一些事情。

    比如，这云雾其实还真的蕴含一种毒素，人在吸入这种毒素之后会觉得特别的累，精神力也会流失，估计这就是很多人都无法走进云雾深处的主要原因。

    “各位师兄，我觉得这里的云雾有古怪，你们可以先将养魂丹准备着，最好能在嘴里含着一枚丹药，以免精神力被压制得太狠而产生疲惫感。”徐仁在探索了一番之后已经发现了云雾能吞噬精神力，就必须得给他的这些师兄弟提个醒才行。

    “好，我们听你的。”天权峰的人都知道徐仁的本事，他觉得事情不对，那么这个地方就肯定是有问题的，照着徐仁的提醒去做，肯定是相对保险的。

    徐仁自己也在口中含了一枚养魂丹，并且准备了几瓶神魂液，只要觉得精神力不济，他就会迅速吞服了养魂丹，并且在第一时间喝掉神魂液。

    为了安全起见，徐仁还布置了一座隔绝灵阵。阵法不大，却能够将天权峰的几个人都覆盖在其中，这样既能阻隔云雾的影响，也能够隐藏他们的气息。

    做好了一切之后，徐仁对苏清山点了点头。

    而后，苏清山打头阵，一头扎进了云雾之中。

    徐仁以及其他的天权峰弟子紧紧跟在苏清山之后，也进入到了云雾之中。

    才一进入云雾之中，众人便觉得精神力被压制了。

    其实也不光是压制精神力这么简单，在这片云雾之中，即便你什么都不做，也在时刻消耗着精神力。

    如果在这种地方长时间待下去，肯定会因为精神不堪重负而导致出现幻觉。

    苏清山一手提着长剑，一手握着破厄珠。就像他之前所说的，破厄珠的确能够驱散雾气，只不过范围缩小了一些，只有四丈方圆。

    徐仁不时将精神力释放出来，在这云雾之中，他的精神力能探查的范围有被压缩不少，根本探查不了多长的距离。

    徐仁暗自咬了咬牙，将噬灵虫释放了出来，希望这噬灵虫能够帮他们找到正确的道路。

    不得不说，噬灵虫是真的厉害，它们的另一个“吞天虫”的名号并不是白来的。这几只噬灵虫出来之后，立刻开始吞噬周围的云雾，而且它们似乎还非常喜欢这里云雾的味道。

    徐仁不能任由这些噬灵虫一直吞噬云雾，他将这几只噬灵虫放出来，可不是让他们来吞噬云雾的。

    噬灵虫得到了徐仁的命令，虽然不情愿，却还是开始干正事了。

    噬灵虫的体型小，但是他们的眼神却还不错，即便是再云雾之中，也能看得很远。

    徐仁借助噬灵虫的目力，发现这座龙头山峰越是靠近山顶的地方，云雾之气就越重。

    “大师兄，我们朝着云雾最重的方向走，说不定就能到山顶了。”在噬灵虫打探之后，徐仁凑到了苏清山的身边说道。

    “好吧，听你的，不过你帮着提醒一下，大家都跟紧了，不要走丢了。”苏清山也找不到一个正确的方向，正在着急的时候，却听到了徐仁的话，这对他而言无疑是一个重要的指引。

    其实根本不用徐仁刻意去提醒，所有人都能听到苏清山的声音，这些天权峰师兄弟都很听话，都主动向一起凑了凑。

