一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十四章再遇故人

    “张神医，你医术这么高明，教教我们吧。”

    “学费多少钱都没有关系，只要你开口我们都给你办到。”

    “只要你愿意教我们，你说什么我们都答应你。”

    “……”

    张铁森摆摆手说道：“我的医术是祖传的，不能外传，你们想学也没办法。”

    说完，他昂首挺胸潇洒的离开了。

    剩下那几个医生，个个愁眉苦脸，相视一眼后异口同声的说了一句，“他不教可怎么办呐。”

    张铁森可不管那些医生现在是什么反应，自顾自的回病房去了。

    和杨美娟还有老人东拉西扯的聊了一天，发现天也已经有些黑了。

    张铁森实在是憋不住了，趁着杨美娟出去卖东西的时候，他又偷偷的出去溜达了。

    “哎，这日子真不是人过的，再这样躺下去，没病也躺出病来了。”张铁森躺了一天，感觉浑身发痒，东抓西挠的下楼了，嘴里还忘抱怨了两句。

    因为他现在心里正烦着，走路的时候也没有注意看，又跟人撞上了。

    这次，两个人都没有说话，相互看了一眼。

    “对不……”

    张铁森起字还没说出口，对方不但没有生气，反而还有种喜从天降的感觉。

    “活神仙，真的是你啊！”

    一个陌生男人，热情的拥住了张铁森，听他的口气好像还认识张铁森。

    张铁森还有些懵，抓了抓脑袋，心想“这个人到底是谁啊？咋见人就喊活神仙，不会是神经吧。”

    “再次见到你真的是太好了，我好几次想去找你，都有事给耽搁了，没想到在这里遇到了你。”陌生男人脸上的喜悦之情无以复加。

    他掏出了一根烟给张铁森点上。

    张铁森也痴痴的吸了起来，刚吸了一口，缓过神问道：“你是谁啊？我们认识吗？”

    “你还真是贵人多忘事，是我牛队长。”陌生人往后退了一步，好让张铁森看清楚。

    然后喜笑颜开的说道：“不过经过你的指点，我现在已经升为大队长了，我一直想要好好感谢你呢。”

    “牛队长？”

    张铁森抓着脑袋，满脸狐疑之色，在记忆中搜寻很久，也没有搜索到这个名字。

    “你不会是认错人了吧，我根本不认识啥牛队长马队长的。”张铁森尴尬的笑了笑，表情有点僵硬。

    见张铁森还有想起来，牛队长挑了挑眉，目光贼贼的说道：“就是上次在天上人间，你那个……”

    “想起来了没？”牛队不怀好意的笑着，眼中却又一种别样的意思。

    “哦……原来你是那个警察叔叔。”张铁森总算是想起了那天的事，不好意思的看着牛队长。

    “嘿嘿，可不是嘛。”牛队长发出一声爽朗的笑声。

    张铁森看到他出现在这里，有些疑惑的问道：“你今天来这是要办啥案子吗？”

    他的话好像触动了牛队长的伤心事，脸色立刻阴沉下去，挥挥手示意张铁森边走边说，“这次我们又遇到了一个棘手的案子，有个兄弟受了伤，我今天过来看看他。”

    张铁森的神情也跟着紧张了起来，急忙问道：“那你兄弟严重不严重？”

    “没事，只是受了点皮外伤，只是这个案子有点头痛。”牛队长一脸忧愁的坐到了长椅上，深深叹息了一声。

    张铁森看到他这么忧心忡忡的样子，也知道事情的严重性，试探的问道：“到底是出了啥案子能跟我说说嘛。”

    牛队长吸了口烟，捧着脑袋回答道：“最近市里出现了一批穷凶极恶的毒贩，在一次抓捕的时候，我们警方还跟他们正面交过火，我那个兄弟也是在这次抓捕的时候给砍伤了胳膊。

    虽然上次火拼的时候他们都是用的刀具，可是听说他们手里还有枪，所以惊动了省里，上头给了很大的压力。

    务必让我们在半月的时间内破案，可是这些人狡猾的很，我们根本掌握不住他们的行踪，万一让他们手里的毒品流入市场，那得害多少的人。”

    牛队长越说越气愤，一掌重重的拍在了长椅上。

    张铁森看他这么懊恼，心里也是极度的不爽“这毒品已经不知道害的多少人妻离子散，咋还有人干这种伤天害理的事。”

    “活神仙，能再次遇到你真是太好了，还请你再帮我指点一次吧，不然不知道有多少的人要遭殃。”

    牛队长突然转身，作势就要给张铁森跪下。

    “牛队长你这是要干啥，这可万万使不得啊。”张铁森急忙扶起了牛队长。

    “活神仙你就发发慈悲，再帮我一次吧。”牛队长情绪激动，从他声音中可以听出已经被逼的走投无路的感觉。

    从他的眼神中，张铁森看到了无助与悲愤交织在了一起。

    “牛队长你先别激动，咱们有话慢慢说。”张铁森好言安慰道。

    当他听到牛队长提到毒品的时候，心里也是异常的气愤，当即就下定决心要帮把牛队长一把。

    牛队长揉了揉了眼眶里的泪光。

    张铁森也知道他这是真的在为人民着急和担心，他会给自己跪下也是真情流露所致。

    知道牛队长是一个满腔热血的好警察，张铁森也是义不容辞想为社会出一份力。

    “牛队长你先跟我说说，他们出现最多的地方是在哪个方位，我看看能不能帮的上你。”张铁森义正言辞的对牛队长说道。

    牛队长思索了一会儿，表情严肃的说道：“其实我们也没见过他们几次，记得上次出现的时候，是在市中心的东南方向。”

    说完，他一脸焦急之色的盯着张铁森，看到张铁森不住的点头，嘴里还念念有词，问道：“活神仙，你有眉目了吗？他们下次会在哪里出现？”

    “你先别急！”

    张铁森对他摆了摆手，站起向前面走去，仰起头望向了夜空。

    “上次是东南方，那下次会是……”

    张铁森咬着手指，苦思冥想，突然惊喜的喊了起来，“他们一个星期之内，必定会在西北方向出现。”

    看着张铁森说的这么斩钉截铁，可牛队长似乎有些不相信，不解的问道：“之前是在东南方，这次你说是在西北方，这目标移动的未免也太快了吧，活神仙你是不是说错了？”