    “别光顾着惊叹了。”江宪打断了凌霄子的话：“茅子元的布局你看出来了，那接下来该怎么办。”

    “别急。”凌霄子摆了摆手：“月光和这片蓍草已经为我们指明了方向。”

    “别忘了，这整体的布局是五行八卦俱全，阴阳生死轮转。”他再次从特定的位置看向那片蓍草：“这些蓍草此时代表的是死亡，是终结，那自然有代表生，代表着开始的位置与其对立。”

    “而那里也就是唯一的生门，也是唯一正确的地点。”

    “到了那，也学咱们就能知道，当年茅子元在这发现了什么，留下了什么。”

    “那还费什么话，走吧。”江宪抬起头：“早点找到早点安心……咱们要寻找的东西，可不只是古滇国的滇王宝藏。”

    “我知道，这只是开始。”凌霄子挑了挑眉头：“走吧，光是寻找位置，这位前辈就留下了这么多谜题和设计，不知道入口处，又有什么等着。”

    ……………………

    孙哥开着车，一双眼睛时不时的抬头，看向老虎山方向。

    突然之间，山腰的位置一道光浮现，他眼睛猛地一眯，心中更是迫切，恨不得立刻飞过去。刚才给组织汇报后，对方虽然没说什么，但他的内心却一直是惶恐的。

    和组织合作多年，他深知对方的实力和大方，也明白对方对办事不力之人的惩处是多么的可怕残忍。

    而且，里面的一些人是何等的小心眼。

    平静，并不意味着安全，深知对方可能在想着种种炮制你，惩处你的手段。

    “不行……不能给他们借口理由，一定要想办法弥补！”

    他脑中念头频繁的闪过，一脚油门加快了速度，飞一样的感到了老虎山下。?

    刚一下车，老虎山周围几个跟踪的人员立刻出来，纷纷向他问好。他摆摆手，双眼盯着老虎山上看了两眼，这才转过头来：“大军，情况怎么样了？”

    “不清楚。”一个身材健硕的人走出来摇了摇头：“我刚到一会，听说有几个跟着偷偷上去的，但现在还没联系我们。”

    孙哥的眉头皱起：“这样吗？”

    他有些阴晴不定的看向上方，想要赶紧上去，却有些忌惮江宪等人的名望，吐了口气后才下定了决心：“等等吧，等老傅他们来了咱们再一起上去。”

    大军点点头，没有说话。

    三两分钟后，又一辆车行驶过来。

    车门打开，老傅当先走了下来，后面跟着两个人小跑过来。

    “孙哥！”

    “孙哥！”

    孙哥点了点头，眼神突然一动，有些疑惑的看着老傅；“怎么回事？小刀呢？他怎么没来？”

    “嗨，别提了！”老傅也一脸不满的道：“我给小刀打电话，他说来不了了，据说是吃坏了肚子，上吐下泻的完全没有力气，来了只能添乱。”

    “他妈的！怎么什么过后赶上了！”

    孙哥恼怒的叫骂一声，看了看手机，又抬头看了看山上，心中一狠：“算了，他没来就没来吧，咱们走！上山去看看。”

    “不过都小心点！对方可是江湖上有名的人物，千万别大意了。”

    “大家下半辈子如何，就看这一票了！”

    “老傅，随时联系那几个上山的小子，别出了岔子。”

    众人郑重的点了点头，脸上谨慎、担心、兴奋各不相同，纷纷向身后的车重拿了工具，然后一个个跨过锁链和警示牌，沿着山路向山顶前行。

    老虎山他们并不陌生，爬起来也很熟悉，老傅走在前面，时不时的看着手机，用来联系山上那些正在进行监视的小弟。

    突然之间，他脚步一停，扭头看向身后：“孙哥，对方几人转道了，他们没走正常的路，而是穿过一片树林，向着另一边去了！”

    “很好！”孙哥眼睛一亮：“咱们也赶紧跟上，一起去背面那里！”

    在他的催促下，一行人的脚步不由的加快，好在几人体力不错，也经常锻炼，爬上山顶虽然敢感觉到了几分疲惫，但影响并不算大。

    老傅看着手机，按照传过来的图片寻找路径。

    孙哥的目光不时的看向两侧，树林中一片歪歪斜斜的草木，让他心里笃定不少，手中的手机也暗暗发送着消息。

    小心的行走着，穿过林间，走过山坡，当冲出的一瞬间他们已经翻越了老虎山正面。双眼也看到了一道道明亮的灯光在远处闪烁，几个人影，正在那陡峭的崖间行动。

    “跟上了！”

    孙哥心中兴奋，一挥手，弓着身子让众人跟上。

    当他靠近那山崖的位置的时候，灯光突然消失，整个人心中一沉，刚要说话，旁边的老傅碰了碰他：“孙哥，那几个小子就在那。”

    “哦？”他定了定心神：“快，让他们过来。”

    老傅发出消息，没过几秒钟，便看到三个身材精瘦的年轻人走了过来，冲着几人打着招呼：“傅老大，孙哥，军哥……”

    “废话不用说了，现在情况怎么样了？”孙哥目光灼灼的看这他们。

    一人立刻道：“他们刚进去，傅老大之前让我们一直跟着，但不要被发现，我们就没敢过去。但好像是那岩壁那里有个山洞，刚才我们还听到轰隆一声。”

    山洞？轰隆一声？

    老虎山哪来的能过人的山洞？顶多是拳头大小的啊？

    孙哥心中纳闷，伸手拍了拍他?的肩膀：“你们做的不错，去休息吧。老傅，钱打给他们，每人多给一千。”

    三人眼睛不由一亮，齐齐笑道：“谢谢孙哥了，那我们先走了，有事您说话。”

    孙哥挥挥手，等那些人消失之后，转头看向旁边：“大军，东西拿出来，咱们也下去看看。如果真的有山洞，咱们也跟着进去看看。”

    “都准备着呢，这可是咱们吃饭的家伙。”身材魁梧的大军点了点头，从身后的背包拿出几根绳索，拴在了树上。他们几人择一人抓着一根，齐齐的从这里向着下面悬崖走去。

    他们走的不是很快，主要以稳妥为主，虽然干的是违法乱纪的事情，但也没人想白白丢掉性命。

    甚至更加的惜命，他们在干活的时候，更加小心细致，一些风险甚至宁可不冒的。

    当脚下踩到一块凸起的岩石，向着侧方看起，孙哥的瞳孔骤然收缩，

    在他的侧面十米的位置，一个三四人宽的石洞赫然浮现。

    竟然真的有山洞！

    “孙哥……”旁边的大军猛吸了口气：“老虎山我来过很多回，甚至上下都爬过不知道多少次了，但是没有一次看到过这山洞。没记错的话，那里应该是一块大石头！”

    “这就难怪了……”

    孙哥的眼中露出兴奋之色：“入口被一块大石头堵着，咱们自然找不到了。”

    “走，都进去看看。”

    说着他当先向着那里走去，手电冲着山洞里照了过去，只见到一条向下的道路延伸着，过了四五米才有一个个石质阶梯。他扭过头，冲着老傅示意了一下。

    对方小心的钻入洞中，顺着洞口滑了下去。

    在台阶处站起，左看看，右瞅瞅，比划了一个ok的手势。

    孙哥这才放心，示意旁边的几人一起跟上。

    “都小心点，这里面不知道有什么呢。”孙哥声音低沉：“咱们之前在那些滇王墓里都折过人手，这有可能是藏着滇王宝藏的地方，布置肯定会更加的危险。”

    众人点点头，顺着阶梯小心的向下走着。

    走了几十米后，阶梯变成了平缓的通道，山洞里出奇的宁静，只能听到自己的脚步声。

    静谧的环境让人心中不由的生出紧张之感，手电时不时的向着前后左右照射。

    没过多久，几人的脚步突然停下，他们看着那一条条延伸出去的通道，眼中露出了一丝茫然。大军挠了挠头：“孙哥，这七条岔路，咱们走哪个？”

    孙哥看着墙壁，走过去，用手电向里面照射，然而通道蜿蜒绵长，根本照不出什么东西。

    一阵冷风骤然从地下升起，一个个洞口发出呜呜的声响，仿佛是深渊之中的魔鬼发出了自己的哭嚎，让这几人人不由得打了一个寒颤。

    “地面也没有痕迹和脚印，这些洞口也看不出来分别……”孙哥眼神阴晴不定，心中隐隐有些后悔。

    但他知道这时候自己不能乱，必须挑出一条路来。

    “男左女右……”孙哥眼神一闪，指向了最左边的路口：“走这边，如果有不对，再退出来。还是大军你来打头。”

    大军二话没说，当先走了进去，随后老傅孙哥才依次进入，余下的几人跟在后面。

    通道的整体趋势也是向下的，越是行走越能感觉到一股冰冷的气息从下方传来。时不时还有微风吹过，让这股冰寒更加的强烈。这般的冷气，让孙哥隐隐有些不安，他的右眼时不时的跳上几下。

    甚至想要往手上哈气。

    突然他的脸色一变，口中迅速的道：“停下，都停下！”

    领头的大军立刻停下，转身看着他，后方的几人也停了下来，脸上也都是疑惑。

    孙哥目光依次从众人身上掠过，他深深的吸了口气，咬了咬牙道：“咱们进来的一共是十二人没错吧？”

    老傅点了点头：“没错，当时还是我数的呢。”

    “是啊，没错。”孙哥盯着众人：“但在刚刚，我听到了十三个人的脚步声！”

    

