    “别乱猜！”项南一听，连忙摆手，“佩姬只是我的助理而已，我们的关系非常纯洁。”

    “嘻，我才不相信。”普瑞雅捂嘴笑道。

    项南把这么漂亮的女生招在身边当助理，若说没有其他心思，除非太阳是从西边出来了。

    “好了，自己知道就行了，别给我四处乱说。”项南见骗不了她，于是便改口叮嘱道，“尤其别让爸妈和拉丽塔知道，我现在精力都放在科研上，可不希望搞得满城风雨。”

    “我知道了。”普瑞雅点了点头，“不过，拉杰，你还真让我惊讶。两年前，你连一个女朋友都没有，现在却同时有两个了。”

    “人总是会变得嘛。像你哥哥这么优秀，有两个女朋友很过分么？”项南笑道。

    “虽然我不想承认，不过你说得也对。”普瑞雅微微一愣，随后点点头道。

    不说其他，单是量子导航系统，一旦正式投入商用，那赚得钱何止亿万。而一位亿万富翁，不要说有两个女朋友，就算夜夜笙歌都是可以的。

    项南笑了笑，随后带普瑞雅见了霍华德、莱斯利，以及他们两位的律师爱德华、朱比特。

    ……

    “我们现在讨论一下，该如何跟校方谈判，才能够保住我们对专利的主导权，以及避免它在军事上的使用。”寒暄过后，项南提议道。

    众人都点了点头，开始商量起对策来。

    “拉杰，你们的这个导航系统，到底有多先进？”普瑞雅好奇地问道。

    “这么说吧，之前的导航系统跟它相比，就像录像带对比蓝光的画质，两者根本就不是一代技术。”项南解释道。

    “我们的这一系统，要甩现有的导航技术几条街。”霍华德也信心十足的道。

    “如果是这样的话，那我们的优势还是很大的。”爱德华一听，颇为激动道，“豪伊，你确定这项技术除了你们三人，再没人懂得了么？”

    “倒是也有其他团队研究这个项目，但是他们的进度远远落后我们。要知道，我们已经造出运转成功的原型机了。”霍华德笃定的道。

    “那我们谈判的筹码还是很高的。”普瑞雅点点头笑道。

    老哥还真是厉害，居然研发出这么先进的技术。

    “可是，这项技术这么先进，那军方是不可能不用的。”朱比特担心的道。

    听他这么说，众人又陷入了忧虑之中。

    的确，这么先进的导航技术，在军事领域也有广泛用途，那么军方是不可能不采用的。

    项南一听，微微一笑。

    “我们并不是要完全禁止军方使用，事实上这也根本禁止不了。我们的真实目的，是不让军方把这项技术抢走。”他摆摆手道，“而且，交由军方使用的骂名，不应该由我们三人承担。”

    听他这么说，众人都恍然大悟地点了点头。

    “如果是这样的话，那我们就有把握了。”朱比特点点头道。

    ……

    经过一天的商议之后，第二天下午，项南、霍华德、莱斯利一起来到了赛博特校长的办公室。

    “咦，你们三位今天怎么一起来了？”赛博特校长好奇地问道。

    “校长，我们今天来，是有个好消息要告诉您。”项南笑道，“经过我们三人的刻苦研究，我们成功研制出了量子导航系统，而且还实现了原型机的组装测试。”

    “什么？！这是真的？”赛博特一听，登时站起来，惊讶的叫道。

    量子导航系统的概念，是在零一年提出的。

    虽然立刻引起广泛重视，并且世界多國，多个研究机构都投入研究。但直到现在不要说原型机，就连量子导航系统的理论都不完善。

    而现在项南、霍华德、莱斯利居然宣称自己已经成功研制量子导航系统，并且还实现了原型机的组装测试，这也未免太梦幻了。

    如果真是这样的话，那加州理工学院可要博得头彩，并且从此要日进斗金了。

    “是的，这是一些资料。”项南拿出部分资料道。

    赛博特拿过来，看了片刻之后，终于点了点头，“居然是真的！你们做得好，真是学校的骄傲。”

    “谢谢校长。”项南点点头笑道。

    “你们为学校做出了这么大贡献，学校一定会好好的表彰你们。”赛博特笑道，随后又迫不及待地问道，“现在全部的资料和原型机在哪儿？”

    “校长，先别着急。我们知道，按照合同规定，我们在学校工作期间的一切构思，学校都拥有百分之七十五的专利权。”项南摆摆手笑道，“我们也尊重这一规定，不过，我们还是想和学校签一份补充协议。”

    “补充协议？！”赛博特一听，顿时神情一凛。

    “不错。”项南点点头，“学校拥有百分之七十五的专利权，不仅比我们三人加起来的都多，而且明显过半。

    为了保证我们三人的权益，为了保证我们不被赶出局，我们需要学校跟我们签订补充协议，保证我们对这项技术的主导权。

    我们希望由我们主导技术的研发和商业开发，并且我们不希望这项技术用于军事，我们不想我们的双手沾满鲜血。”

    赛博特校长一愣，随后微微一笑道，“拉杰，你们的条件很过分呐。你要知道，学校可是拥有百分之七十五专利权的，所以这项技术的研发和应用，应该由学校来主导。

    不过你们放心，学校是不会赶你们出局的，而且还会尽量保证你们的利益。我以我的人格向你们保证。”

    “校长，我们非常相信您的人格。”项南点点头道，“不过我们还是认为补充协议很重要。”

    “拉杰，学校是不会同意这份协议的。”赛博特校长脸一黑道。

    “好吧，那今天的对话就当没发生过。”项南点了点头道，“谢谢校长，我们走了。”

    “等等，你这是什么意思？”赛博特一听，立刻问道。

    “校长认为是什么意思，我说得就是什么意思。”项南微微一笑道。

    赛博特校长脸色顿时变得很难看。

