    第661章 东澜国新一代的小富婆   

    看到自家娘娘因为疼痛而惨白的脸，银霜慌了。

    

    “娘娘，奴婢这就去请大夫！您再坚持一下。”

    

    陆云萝一边忍着心口处的绞痛一边拽住了银霜，“不准去！”

    

    相公如今不在京城。

    

    太后又想弄死她。

    

    她绝不能让任何人知道她现在已经有了身孕。

    

    至少要撑到相公回来。

    

    “可是娘娘，您不看大夫怎么行啊？”

    银霜心疼的直掉眼泪。

    

    “先扶我在边上坐一会。”

    

    虽然胸口处还是疼痛不已，可似乎比刚才好了一些。

    

    “好，您慢点。”

    

    银霜把陆云萝扶到路边上，然后想也不想的将小石的那张答卷打开铺到地上，“娘娘，您快坐下歇歇。”

    

    陆云萝看着那张零分的卷子，这屁股怎么都坐不下去。

    

    她知道银霜是不想她弄脏衣服。

    

    可这丫头也不想想，答卷是她和小石唯一有关联的东西，她怎么可能坐的下去？

    

    正想坐到边上的时候，银霜猛地说道，“娘娘您等一下！”

    

    说完，她便毫不犹豫地将自己身上的外裳脱了下来，折叠成厚厚的一层一下铺在那张答卷上，抬起眸子笑着说道，“娘娘，这下你再坐地上就不会受凉了。”

    

    初冬的季节，一阵冷风吹来，银霜的身子冻得有些哆嗦。

    

    陆云萝绞痛的心口忽然有股淡淡的暖流划过。

    

    不过她还是将那张答卷从银霜的衣服下面抽了出来，“这卷子垫在地上有些浪费了，你好好收着吧。”

    

    银霜正想说什么，但看到娘娘坐在她刚才铺着的衣裳上，开心得笑了笑，这才将卷子收了起来。

    

    陆云萝坐了一会，发现没有刚才那么疼了。

    

    煞白的脸也渐渐恢复正常。

    

    “回宫吧。”

    

    陆云萝抚着还有些微疼的心口说道。

    

    这东澜学院，今日是去不成了。

    

    她想赶紧回去试一试，刚才那突如其来的心疾是不是和绝情蛊毒有关。

    

    ……   

    东澜国境内某个不知名的驿站。

    

    一队人马从远处狂奔而来。

    

    卷起了漫天的尘土。

    

    驿站的门口早已准备好了一批精力充沛的上好的马匹以供来人更换。

    

    寂无绝从马背上一跃而下，带着北冥等人换上了马之后没有片刻的停歇便再次出发。

    

    除了必要的吃饭和睡觉之外，他们几乎没有任何地停歇。

    

    眼看着再有八九日的功夫就能到达南姜边境后，寂无绝风尘扑扑地带着人进城休整补充干粮和物资。

    

    在龙门的据点落脚之后，寂无绝便一直觉得心神不宁。

    

    总觉得最近会有什么不好的事情要发生一般。

    

    这种与生俱来的敏锐直觉，曾一度帮他在战场上避开过许多危机。

    

    寂无绝沉了沉眸子。

    

    想起了远在京城的萝儿。

    

    指尖轻轻的敲击着一旁的桌子。

    

    他记得前两年刚上任的监察院院长好像也在这附近的州城调查当年他母后的死因以及三皇子的下落。

    

    他写下一封亲笔密函之后把北冥叫了过来，“传朕口谕，宣监察院院长即刻回京！不得耽误！”

    

    一块通体晶莹透亮的青龙玉石令牌出现在寂无绝的手中。

    

    这是能够号令监察院院长的青龙玉令。

    

    天子专用信物。

    

    见令如见天子！   

    北冥拿着信物不敢耽搁，连忙下去安排。

    

    寂无绝思忖了一番。

    

    叫来了龙门的亲信，让他们立刻前往出发北苍国。

    

    若是这赫连狱敢趁着他不在京中的这段时间再生事端，觊觎萝儿。

    

    他必定与这个北苍皇，不死不休！   

    ……   

    入夜时分。

    

    陆云萝捂着心口一脸煞白的卷缩在别墅的房间内。

    

    强烈的绞痛感如同被腐蚀一般慢慢地侵蚀着她的五脏六腑！   

    陆云萝疼的死去活来！   

    几度不知自己身在何处。

    

    陆云萝忍不住狠狠地问候了一下那个给她下蛊毒的人！   

    从前世今生到祖宗十八代都骂了个遍。

    

    她发誓！   

    一旦她找到给她下蛊之人，她定然要把那人大卸八块！   

    太缺德了！   

    给她下这种蛊毒对那人能有什么好处啊？

    

    陆云萝就这么在空间硬生生的扛过了这三波的噬心钻骨之痛。

    

    经过她多次的实验证明。

    

    只要她一思念相公，这绝情蛊毒就会发作。

    

    而发作的疼痛程度是累积式的，会随着她思念的次数增加而增加。

    

    只要一想他，她这心口就疼的厉害。

    

    若是不去想他，她又能如常人一般。

    

    这绝情蛊真的是厉害！   

    既不是她想象中的抹去她和相爱人的记忆。

    

    也不是封住她的七情六欲。

    

    而是要让她如正常人一般。

    

    让她在清醒的状态下，下意识的抵触情爱。

    

    当相思和爱再也无法带来幸福和悸动，只剩下身体无法承受的蚀心钻骨之痛时，又有谁会去爱一个人呢？

    

    不可相思，不能动情。

    

    长此以往，自然也就不知不觉地，断了情绝了爱！   

    陆云萝生无可恋地躺在床上，感觉自己想谈个甜甜的恋爱怎么这么难呢？

    

    好不容易才确认了自己对相公的心意。

    

    这还没几天，绝情蛊毒就激发了。

    

    陆云萝当然不是个坐以待毙的人。

    

    她相信，哪怕激活之后，也一定有办法的。

    

    而这个办法，她一定能找到！   

    陆云萝从空间出去之前，又看了一下灰蒙蒙的空间，也不知道这次空间到底还要升级多久。

    

    本来想找到木牌问一问情况的。

    

    可找了一圈也没找到。

    

    估摸着是在哪个地底下休眠了。

    

    夜晚，陆云萝躺在床上翻来覆去的都睡不着。

    

    说起来，自从她坠崖回宫之后，她就一直没有洛老和寻风的消息了。

    

    相公之前和她说过，一直有人也在打千年雪虫的注意。

    

    而相公又急急忙忙的前往南姜国，莫不是他们俩出事了？

    

    陆云萝起身，看着黑漆漆的窗外，睡意全无。

    

    希望他们一切顺利。

    

    日子就这样一天天过去。

    

    幸好陆云萝没有什么孕吐的反应，精神也不错，能吃能喝。

    

    这回宫后的第一个月，就连周嬷嬷都没有看出什么来。

    

    陆云萝破天荒的开始勤奋起来，每日练习剑法。

    

    当然，她也不敢让自己累着，她也不是要成为什么高手，只是希望自己想用内力的时候能够正常施展出来就行。

    

    练剑之余，陆云萝开始打理起了自己手底下的产业来。

    

    因为活字印刷以及火折子，香皂，玻璃等等产业的面世，天下农商会的业绩十分突出，生意越来越红火，这时间内赚到的钱，是陆云萝看了都觉得心惊的程度。

    

    而副会长方无双则已经开始和其他四国接洽，准备在未来一到两年之内，将天下农商会开遍整个五国。

    

    神医阁呢自从暂停研究玻璃注射器之后，每月积累的银两数目也惊人的可怕。

    

    这还不算她相公交给她的产业。

    

    可以说，她现在已经成为了东澜国新一代的小富婆了。

    

    唯一没有盈利的就只有一直在烧钱东澜学院了。

    

    不过没关系。

    

    她现在有钱，烧的起。

    

    

    

