    沈灰等人，在希尔离开之后已经再度回到了安全区域之中。

    安全区域不愧为安全区域，一走进来之后立马就有一股安心的感觉。

    这里是安全的。

    此时已经彻底晚上了。

    安全区域之中四处都升起了火堆。

    当沈灰他们回来之后，这些人立马就围了过来。

    今天中午发生死亡上百人的事情，他们都还不清楚到底是什么情况。

    而唯一清楚的，也就只有沈灰他们了。

    毕竟要是有什么大凶险，蔓延到他们所在的这片森林之中，那可就惨了。

    对于他们的追问，沈灰觉得没有必要隐藏。

    因为需要他们也来警戒一下邪灵教的出现。

    人多力量大，要是其余的人立马察觉到了异常，那传开之后他也就有了戒备。

    不过自然不能按照他们所经历实际情况来说。

    不然这些人恐怕会觉得，邪灵教盯上的是沈灰等人。

    将沈灰他们给赶出这里，那就没事了。

    看着围过来的众人，沈灰以前朝里面走一边开口道：

    “往前面走走，我们还没吃饭呢，谁有吃的弄点过来啊，我来慢慢给你们说，这可是一个无比重要的消息！”

    “事关所有人的生死，极度危险，聊天频道说不清，多叫点人过来，这需要大家都知道！”

    王凡他们听着沈灰的话，心中还是忍不住嘀咕。

    怎么搞的这么神秘噱头一样。

    而晴雪跟林宇两人已经都见怪不怪，差不多免疫了。

    而这些人听见沈灰这样一说，被虎的一愣一愣的。

    不过还是成功的引起了他们的好奇心。

    事关他们的生死嘛。

    “到底是什么情况啊？什么大危险？你们遇到了什么？”

    “我这就去叫人啊，通知其余的人都过来。”

    “来这里，这里位置宽广，等下你就在这前面说，我们在后面听。”

    “你们还没吃东西吧？我那里刚刚有烤好的肉，我这就拿过来。”

    所有人立马开始动员。

    很快食物拿了过来，沈灰跟晴雪他们开始美滋滋的吃了起来。

    白嫖的就是香。

    而且聚集的人也越来越多，都在等待沈灰他们说事情。

    差不多半个小时，这里已经围满了人。

    沈灰见差不多了，立马站起身来。

    清了清嗓子：“咳咳。”

    随着看向后面的人大声的开口道：“各位，今天同一时间段死了那么多人，你们应该都知道吧。”

    不等其余的人开口应道。

    沈灰就继续说：“这事，跟我们昨天遇见的那些血吸魔有关！”

    “血吸魔，这个世界之中邪灵教制造的邪物，而我们今天中午，前去的哥布林部落就是一个邪灵教的地盘！”

    听着沈灰的话，大部分的人都从中捕捉到了重要的信息。

    “邪灵教？这一听就不是好东西啊！”

    “狗日的，昨天遇见的那些怪物，居然是被故意放到我们这里来的。”

    “你们中午去的哥布林部落是邪灵教的地盘？那带你们去的那个人呢！”

    “细思极恐啊！我们之中不会都已经被渗透了吧？”

    “卧槽！那我们这里岂不是都已经危险了？”

    所有人七嘴八舌的议论起来，并且都有了不好的猜测。

    “后面到底是怎么了？”

    “对啊，后面到底发什么了什么事情，你们怎么回来了？”

    沈灰清了清嗓子，继续开口道：“咳咳，想必大家也知道，我今天在回来之后向你们发布信息寻找一个土著少女。”

    “那土著少女属于一个叫做神圣教廷组织的人，算是邪灵教的对头。”

    “在昨天的时候，她是寻找血吸魔来到这里的，当时我们正在击杀血吸魔，所以有相遇，并且知道了她的来历。”

    “同时我们击杀血吸魔的行为，也从她那里获得了装备奖励。”

    “而我们也是依靠那少女给予的奖励，而击退邪物，最后活了下来的。”

    沈灰说的有理有据，因为昨天王凡他们就已经告诉过他们关于血吸魔那里的事情。

    就连王凡他们也觉得沈灰说得对，要是没有希尔给他们的药丸。

    那他们就真的嗝屁了，就这样他们队伍之中都死了两个人。

    “我们这里已经被邪灵教的人给盯上了，要把我们这里的人当做祭品！”

    “所以在回来之后，我们就立马去找那少女寻找帮助之法。”

    “不过可惜了，她无法留下来帮助我们，她要回去禀告这里的事情。”

    “不过，我从她那学会了一些应对邪灵教的能力，所以我这次召集大家就是为是说清这件事。”

    “我们这里已经被邪灵教的人给盯上，指不定什么时候还会再次出来祸害我们。”

    “所以大家都需要万分小心，要是发现了有什么异常的地方，立马将消息传递出来。”

    “特别是告诉我！不然你们根本无法应对，知道了吧！”

    “为了所有人的安全，虽然大家都不相识，但是我们都要站在统一战线之上！”

    “不然明天说不定死的就不止百人了！”

    沈灰将这些话大声的说出来之后，感觉自己的嗓子都干了。

    立马喝了一口别人提供的水，润了润。

    而这些人在完全得知了由沈灰说出来的事情经过之后，也顿时感觉到了一股危机感。

    不少人都不由看向安全区域之外。

    似乎能感应到来自外面暗中偷窥的目光。

    待到他们落单之时，就有不可名状的恐怖之物将他们杀死。

    “卧槽，我们这也太难了吧！妈的，居然还有什么邪灵教的人盯上了我们！”

    “该死的，还有三天的时间兽潮也要爆发了，大家真的要统一一点了啊！”

    “对，大家有发现哪里有异常的地方，一定要说出来啊，告诉沈灰，他肯定能解决！”

    所有人再次议论着，将沈灰也放在了一个很高的位置之上。

    沈灰见此，也差不多到位了。

    基本上所有人都知晓了，要是有其余的人发现了有邪灵教的踪迹。

    那自己也可以看第一时间是跑路还是干嘛。

    所有人开始慢慢的散开。

    不过都还在议论着这件事情。

