    此言一出，楚八荒的眉头蹙得更紧了。

    什么叫奇怪的熟悉感？

    很显然统子也不知道该怎么跟她解释，所以用了好长一段时间才组织好措辞。

    “就是，怎么说呢？”

    “你们在任务世界里的时候，我们系统是能和所有系统携带者交流的，除非你刻意屏蔽，不然你做的任何事我们都是看在眼里的。”

    “但是当你结束了任务回到管理局的时候，我虽然也还是在默默观察着你，但是我是无法和你沟通交流的。”

    “这就是主系统的权限压制。”

    “所以很多管理局的员工会误以为，在管理局里的时候，我们这些分系统是被关闭了，其实不是的。”

    楚八荒震惊地睁大了眼睛。

    怎么会这样！

    这么久以来，她一直以为像好大儿这种分系统只能够在任务世界里面启动，所以也从来没有问过它这方面的问题。

    也就是说，其实阿统偷窥了她那么久！

    听她私底下咒骂管理局，听她一个人的时候对傅别尘的思念，听她的胆怯和懦弱。

    她想毁了主系统的心都有了。

    “难道这么久以来，从来都没有人怀疑过你们在管理局的时候并没有关闭吗？”

    阿统理亏地抿唇一笑：“很少，就算有，也被糊弄过去了。”

    它们这些统私底下其实也会互相串门，偷偷交换从各自的搭档员工处观察来的八卦。

    毕竟人可以四处走动，可它们不行。

    它们虽然也有感情，有思想，但自始至终都被牢牢地禁锢在搭档的脑海中。

    就像是一种刑罚。

    所以它们的悲伤和欢乐，只有同类能够感同身受。

    统子小手一挥，结束了短暂的难过，就继续自己的疑虑了。

    “这不重要！重要的是，这个玲珑宗主就让我感觉到很熟悉。”

    “就好像……她是你的朋友一样。”

    楚八荒强迫自己冷静下来，并且认真思考统子说的话。

    她在管理局里其实是有很多朋友的。

    虽说到底能交心的也就傅别尘和秦苏两个人，但这么多年的共事，和其他员工多少也算是能经常一起约火锅的交情。

    既然统统说它对玲珑宗主有熟悉的感觉，那么这个人一定也是和她相熟的。

    在脑海中迅速走了一遍从前和她称得上是朋友的人，楚八荒……还是没有思绪。

    原因无他，实在是因为她小楚的朋友太多了！

    该说不说的，在所有管理局的员工当中，能够做到接单八十四万余单还没有失败案例的人也就她小楚一个人。

    而人这种生物，向来都是慕强的。

    再通俗一点来说，她楚·无敌·荒也算是人人都争着去抱的一条大腿。

    如此想来的话，她梳理不出来对方到底是谁也就情有可原。

    在她得势的时候围绕在楚八荒身边的人，到底有几个是真心的，而如今她失势了，能倒踩一脚也就丝毫不奇怪了。

    但统子既然这么说了，那楚八荒就把玲珑宗主列入了自己的警戒名单之中。

    不管是不是司马千青派来的，她现在总归是自己的敌人。

    楚八荒和统子的沟通只发生在刹那之间，她退出群聊之后便抚上胸口，一脸茫然地抬起了头。

    在她的视线之中，能清晰地观察到晏玉衡的面上出现了短暂的愕然，以及极远处玲珑宗主那张娇俏妖娆的面容上那别扭又扭曲的神情。

    就是那个女人打的她实锤了！

    楚八荒挣扎着站起身，刚想转身逃跑，离开这个对现在的菜鸡小楚而言丝毫不友好的战场，就听到一声微弱而清晰的破空声从她背后袭来。

    她的瞳孔瞬间放大，身体早已经比大脑要更快一步做出反应。

    连晏玉衡都没有想到，这个看起来已经脸色差得不像话的少女，竟然还能有那么强的爆发力。

    她的双腿几乎跑出了一道残影，在玲珑宗主都没有反应过来的情况下，扭头就蹿到了晏玉衡的下方，然后一手捏诀，晃晃悠悠地……飞到了晏玉衡的身后，一把搂住了他的腰身。

    在那一瞬间，这方天地间的战场，似乎寂静了一个瞬息。

    那道直奔着楚八荒而去的流光就像是自带导航地图，即便楚八荒转变了方向，也依然锲而不舍地追在她身后。

    然后炸在了晏玉衡的身上。

    似乎有人轻轻地吸了一口气。

    烟雾悠悠散去，晏玉衡身上的法袍挡去了大部分的攻击，他本人并没有受到任何伤害，但这并不影响他向来通透明澈的眼眸中出现了些许茫然。

    不仅是他，就连玲珑宗主也没有想到，自己的攻击对象会像个二百五似的冲向了晏玉衡。

    这么多年了，璿玑仙尊从来没有过这么狼狈的时候！

    要死了要死了，这个拿璿玑仙尊做肉盾的少女她要死了！

    楚八荒就是在这个时候从他身后冒出了头的。

    大概是因为有了靠山，一脸青灰的少女横眉竖眼，纤细笔直的手指直直地点中了玲珑宗主，理不直气也壮地告状。

    “就是她，就是那个女人，她自己不占理，偏偏追着我这么个小弟子出气！”

    “我现如今五脏六腑都被她给打碎了，几乎可以说上一句生机断绝。”

    “我死了没有关系，真的没有关系，就是我们仙阙银湾就这么被他们玲珑仙宗踩在脚底下欺负，我心里难受哇！”

    “师尊，你可一定不要给弟子报仇，再招惹上玲珑仙宗这种庞然大物可就得不偿失了！”

    脸面而已，不重要！

    她就不相信了，这话说出来，仙阙银湾还能放过莫名其妙打上门来的玲珑仙宗？

    晏玉衡的额角跳了跳，所有玲珑仙宗的人似乎都闻到了一股扑鼻清香。

    绿茶味儿的，身心舒畅。

    但在外人面前，总归是不好落了自家徒弟的面子，晏玉衡大袍一挥，将楚八荒笼罩在了结界中之后，整个人便径直朝玲珑宗主疾行而去了。

    楚八荒受了重伤可不是装的，她不知道在什么时候就迷迷糊糊地昏睡过去了，再度醒来的时候，已经从伺候在身边的仙侍口中得知了这场大战的结果。

    玲珑仙宗的所有人都已经离去了，而玲珑宗主姚生烟被晏玉衡生擒，此时“自愿”留在仙阙银湾中洽谈赔偿事宜。

    怎么说呢……论起外交辞令来说，没有人能在虚伪上赢得了仙门中人。

