    “三皮，前天你幻化的元身，今天我都打造好了！帮我鉴定下呗！”正式服的大改终于放出来了，张飞鹏急不可耐的想更新琴音三叠特技。

    今天没直播，李波有时间帮张飞鹏鉴定的。

    叮叮叮！

    一车鞋子，李波狂点灵宝图鉴！

    辟尘分光履

    等级 160 五行金

    防御+106 敏捷+55

    耐久度 500

    特技：放下屠刀

    制造者：一夜宿醉强化打造

    “大飞，上来就是爆防御的放下鞋子，我给力不？阿黄你能用的！”这双鞋子防御爆了很多的，帮战算起化生寺跟地府的小极品装备了。

    “别墨迹了，赶紧看！”这双鞋子，张飞鹏根本就不在意，一双放下鞋子值不了几个钱。

    “我的封印命中鞋子不用，换个放下屠刀，脑子缺根弦？”黄斌心中想到，懒得理李波的皮一下。

    无趣！见他俩这样，李波只能继续看看！

    辟尘分光履

    等级 160 五行木

    防御+92 敏捷+61

    耐久度 500

    特技：琴音三叠

    制造者：just画晚强化打造

    “卧槽，你画晚还是这么强！琴音三叠这就出了！”没想到第二双就是琴音三叠特技，张飞鹏可以用了。

    “防御太低了，也没有法术暴击几率！”没想到张飞鹏不仅不喜悦，反而皱着眉头嫌弃起来。

    “我分解了哈！不要的话，我5W梦幻币天台交易！”李波说着飞行符去了长安城天台。

    他大爷的，出了琴音三叠的鞋子还不满意，还要爆属性，还要带法术暴击几率。

    咋不上天的呢，以为人人都是我李三皮啊！

    神器，你配吗？

    “行！行！行！你鉴定完美，放行囊里面！你直播我给你刷圣旨！”每次都斗不过李波，有求于人只能认怂。

    辟尘分光履

    等级 160 五行金

    防御+94 敏捷+57

    耐久度 500

    特技：金刚怒目

    特效：易修理

    制造者：just画晚强化打造

    又是新出的特技！

    “大飞，你这车可以的啊，基本都有蓝字，而且大多有用的！”李波看了十件，有六件带特技，还大多是有用的。

    “你不是说金刚怒目没什么卵用吗？”

    “我说过吗？我说的是大多数情况下，有的时候还是有用的！”

    ……

    “好了，一车鉴定完了，你要的特技也出了，收工吧！”李波说着准备下号了。

    “等会！等会！都打造了，还留着做什么，都鉴定了！法爆琴音三叠来一件，我要求不高！”张飞鹏谄媚着道。

    “你这叫要求不高？？”法爆琴音装备是想出就能出的。

    梦幻法爆琴音装备，李波记得好像就只有一件。是一双鞋子，还在紫禁城爆总手中，花了200亿梦幻币炸出来的。

    “对于你李三皮来说，不是喝水一样轻松！”

    “你这话，我受用！接着干！”被舔的舒服，李波继续鉴定起来。

    “给我大飞狗，出件法爆琴音三叠鞋子！炸裂！”这次李波连祈愿术都使用上了。

    辟尘分光履

    等级 160 五行金

    防御+102 敏捷+59

    耐久度 500

    特技：琴音三叠

    特效：永不磨损

    法术暴击几率+0.89%

    制造者：just画晚强化打造

    功夫不负有心人，第三车的时候，终于出了张飞鹏想要的东西。

    “阔以不，骚年？”张飞鹏要敢再挑刺，李波真的分解了。

    “必须可以，皮大爷！你永远是我们的大爷！”这双子一出，张飞鹏两眼放光。

    唯一的瑕疵就是法术暴击几率没上1.0的，但是张飞鹏看李波的样子，没敢提出来。

    0.89%的法术暴击几率已经非常好了，这装备还带了永不磨损的特效。

    “皮大爷，给估个价呗？”

    “你难道还想卖？”李波反问道。

    张飞鹏要是现在敢卖，李波能把他鸡儿揪掉。

    “怎么可能，我只是想知道下价位，心里有点数！”张飞鹏一口否决了，这种装备不退役肯定不卖的。

    卖了的话，再买回来，基本都是不可能的了。

    到了别人手中的极品装备，金钱是赎不回来，特别是紫禁城跟珍宝阁的老板。

    “一百万吧！”李波想了想道。

    紫禁城爆总那双属性没这个好，法术暴击几率0.73%没这个高。有人出价120万爆总没卖，当然也可能是玩笑话。

    但是想来价格肯定不低，普通的琴音三叠鞋子近三万人民币的价格。带个法术暴击几率价格飞涨，这个还有特效永不磨损。

    算是法系，特别是女魃墓的毕业装备，可遇不可求。

    如果紫禁城的爆总知道的话，一百万肯定会拿下。珍宝阁的神豪涛，当然也不会犹豫。

    “走，去试试琴音三叠的威力！”李波开着张飞鹏的女魃墓准备亲自试试威力。

    虽然测试服有人试过，但是亲自尝试更猛说明问题的。

    “杀龙神？鞋子也没打宝石，跟浮石的？”

    “影响不大！”李波去了西梁女国，杀波龙神试试水。

    鞋子打的黑宝石，浮石组合也是百无禁忌，对女魃墓的输出没什么影响。

    你进入了战斗！

    十丈红尘再现使用了琴音三叠！

    biu！biu！biu！

    琴音三叠，顾名思义，连续使用三次法术，有点像魔兽世界法师的冰枪术。

    1223！933！6054！

    “是不是很厉害？”看着三人不可思议的表情，李波道。

    “卧槽，是不是意味着，我女魃墓以后有法系的破血了？”张飞鹏一脸兴奋。

    法系一直以来贼羡慕物理有破血狂攻特技，法系就没有输出型的特技。

    有了琴音三叠这个特技，法系不至于被封印的时候只能起法宝了。

    “太不公平了，这让我们物理咋办，这输出太高了吧！”说这话的当然是刘伟佳。

    物理破血的话，人物防御高，有时破血不动。但是琴音三叠不一样，人物法防不是那么高，照样点的动。

    另外张飞鹏的女魃墓随便打的符，真正比赛的时候，可能会更高。

    “比赛没这数据吧？”

    “嗯！点人没有，点宝宝可能更多！”女魃墓一个琴音三叠带走一只力劈壁垒，都是常见的事情。

    另外就是女魃墓的愤怒获取也不难，召唤的小怨灵死亡会获取愤怒。

    这样女魃墓清宝宝的能力将更加强大，无相诛戮，血誓之祭，琴音三叠，都是开局点杀宝宝的用法。

    这样对善恶童子大阵是一个威胁，不至于被封印没有技能可用。

    出货了，大餐来一顿。这次张飞鹏用心了，五千块的花费是真下本了。

