一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在大长老的引领下，秦浩又风风火火被请回了传送阵管理处，霸占明天开启的所有名额，马上进行传送。

    这一幕，让独孤高扬气得喷血，他劳累好几天才圈出来的传送名额，一下子全给剥夺了。

    苏醒的曹安见状，一头栽倒，又不省人事。

    “求败表叔，甄大哥，我就先回去了，有空来独孤州找我喝茶！”

    随着独孤金一挥手，大长老五个老头子运转传送阵，顿时，光幕从头顶遮过，一片星芒由脚底闪耀而出，站在阵中的独孤金被一团白光卷向天际，直飞独孤州方位而去。

    “公子，我不问来废土究竟有何目地，但此地不是洛水皇城，鱼龙混杂，混乱无比，你若出了差池，没有一个人帮你。是不是请示一下药老，让他老人家过来。最不济，把我留在身边当个帮手也好！”

    通过重重迹象，甄长老感觉到秦浩来废土的目标不单纯。趁着独孤金传送的时候，急忙向秦浩开口。

    “不必了，我一个人还能应付，你与阿啃安心回洛水吧！”

    对方的好意，秦浩心领了，不想连累甄长老犯险。

    至于让药老前来帮忙，时间上根本不允许。

    不足一个月，赤阳武院的假期就到了，秦浩来不及回去喊药老，秦云现在生死未卜，一旦错过这次机会，恐怕也就错过了一生。

    所以哪怕明知前方有群狼，秦浩也必须硬闯，哪怕只有一个人。

    “唉！”

    甄长老岂能放心得下，脸上布满了担忧，旋即，目光盯向啃铜：“还不把你炼制的宝贝，速速的呈上来，孝敬给秦老祖宗！”

    “炼制的宝贝？”

    秦浩一怔。

    啃铜能有什么宝贝。

    “这……好吧！”

    啃铜一脸肉痛的样子，手掌哆嗦着从须弥袋取出来一枚丹药，哭着递给秦浩。

    “圣魂丹？”

    秦浩真被吓一跳。

    啃铜手里的丹药，散发着白金光泽，一出手便有漫天的丹香飘来，里面的灵气充郁无比，那丹香令十米开外的独孤家侍卫，险些陶醉的晕过去。

    独孤高扬更是舔着舌头，羡慕的望着啃铜手里的丹药，能感觉的出来，此丹的药效威力极强。

    而且，它散发着白金色的光泽，乃是极品丹。

    也是令独孤家几个旁观的长老，眼露贪婪，蠢蠢欲动。

    甄长老见状，赶紧抓起圣魂丹，塞入秦浩手中。

    “秦老祖宗，此丹，是我按照你提供的丹方，炼制的第一枚玄圣丹。为此，我付出了半身元气的代价，整整一个月内浑身乏力，双腿发软，昨天才有好转，您得好好珍惜啊！”

    啃铜含着热泪道。

    他是按照秦浩丹方炼制，只不过，手里缺少圣紫兰这份最重要的四品主药，所以他耗费了半身元气，差点活活累成狼狗。

    啃铜的修为是名天圣，半身元气打进炉子里，炼制出一枚玄圣丹。

    并且当时有甄长老帮助，才费尽九牛二虎之力，炼制出一枚极品圣魂丹。

    本来他们是想拿回洛水皇城的拍卖会……

    “俩位的恩情，我记下了！”

    秦浩十分感动，收入空间戒指。

    马上要和三大世家大战，这枚玄圣丹来的正是时候，末了，追加一句：“对了，这枚丹药权当是我那份协议的分成利润，如果你炼制出第二枚玄圣丹，然后拿去拍卖，钱财我就不要了！”

    噗！

    啃铜听完，嘴角血迹流出。

    “瞅你没出息的熊样，炼丹又炼不死，大不了回头，老夫我耗尽半身元气，为你炼制一枚天圣丹作为补偿。现在还不快点把你的翻地印也拿出来，一起孝敬给秦浩公子！”

    甄长老瞪啃铜一眼。

    “翻地印？”

    秦浩又是一惊。

    “甄长老，这恐怕不行吧……”

    啃铜一听，瞬间急眼。

    翻人印、翻地印和翻天印，是丹阁人员持有的身份之物。

    普通的小成员，只配拥有凶器材质的垃圾翻人印。

    啃铜身为西平城分殿的首席大长老，他的翻地印，乃是一件货真价实的圣器，而且是中品圣器，陪伴了几十年。

    “什么行不行，孝敬给秦浩公子，你是十辈子修来的福气，你马上就知道有什么好处了，大不了回到总部，我连你那三万玄晶石一并报销，给我拿出来吧你！”

    甄长老大手一吸，凭空把翻地印，从啃铜的须弥袋里吸了出来，交给秦浩，语重心长道：“公子，我能为你做的，只有这么多了。记住，这里不是咱们的洛水，没人会帮你的，不到万不得已，得忍。”

    说完，摇头叹息，走向传送阵。

    因为此时，独孤金那老家伙已经飞走了。

    “保重！”

    啃铜不舍的望了自己的翻地印一眼，含泪追向甄长老。

    随后，一道白光从高空闪过，俩人被传送回了西平城。

    西平城是废土第一城，到了西平城之后，他们便要飞向洛水帝国。

    而他们一走，秦浩在废土一个朋友也没有了。

    “大恩不言谢！”

    秦浩把翻地印收下。

    这东西，确实非常的贵重。

    不仅是件杀敌的兵器，而且，还代表着丹殿长老的身份，无论走到丹阁名下的哪一座丹殿，都能寻找到可靠的帮手。

    由此可见，秦浩的安危于甄长老来说，有多么的重要。

    可是，甄长老是不是表现的太热情了点。

    这是令秦浩想不通的地方。

    “求败少爷，您还走不走啊？我们快坚持不住了！”

    这时候，独孤家大长老嘶哑的嚎叫声响起，双臂举在头顶，俩条腿颤抖不停，正把元气拼命的灌入传送阵里。

    不仅是他，还有另外九个老头子，也快坚持不住了。

    传送阵开启一次，需要消耗五名长老的元气，然后休息三个时辰，他们才有力气开启第二次。

    刚才独孤金和甄长老，一口气直接开了俩回。

    这第三次，他们十个老头子全上了。哪怕如此，也坚持不住多久。

    “噢噢噢，这就来！”

    秦浩收回心思，迈入阵中：“我去秦州！”

    “秦州？”

    大长老一愣，和其他九位长老对视一眼，秦州现在是无主之地，非常的混乱，秦浩去秦州干嘛？

    但也没有多想，秦州被灭之后，是有许多秦家的秘密宝藏存在，也许秦浩是像其他冒险者一样，找宝藏去了，

    顿时，十道汹涌的光华催入阵中。

    嗡！

    失重的感觉袭来，一道光团卷起秦浩朝东方掠去。那个位置是废都的四大州之一，秦家的旧总部，秦州。