    第305章 被拉扯麻了

    他到时候他可以趁机回头反打，在盲僧旳帮助下完成反杀。

    虽然这样做有点冒险，但似乎是唯一能破局的方法了。

    然而，这波鳄鱼被打残之后，瑞兹却没有追上来。

    实际上，陈歌根本不知道，鳄鱼这血量他可以单杀。

    他对瑞兹的斩杀线根本不熟悉，他知道的是鳄鱼有E技能，这波如果闪现上去，鳄鱼说不定交E技能直接跑了。

    这样一来，自己的闪现就会白给！

    “原来是这样，还好我机智！”陈歌自己都被自己的机智给打动了。

    在他看来，鳄鱼这波就是用苦肉计，想要骗他的闪现。

    等到对面打野再来上路的时候，自己就危险了！

    而SKT这边，marin和bengi已经要崩溃了。

    “这个人在干什么？他这都不上你的吗？”bengi惊呼道，他都感觉marin卖得太过了。

    这波如果瑞兹操作细节一点，可以闪现上来把鳄鱼杀掉，还能脱身。

    他们两个一起上，都不一定能留下这瑞兹。

    即便这样，这瑞兹还是不上，太稳了吧。

    marin也是一头雾水，他还是第一次见到这种情况。

    最常见的情况是感觉自己有机会杀，上去把技能全交了之后，发现伤害差一点。

    而这种，明摆着可以轻松完成单杀，却硬是不上的，他还是第一次见。

    现在，盲僧是必须要走了，他在上路耽误太久，刷野进度落后太多了。

    解说席上，娃娃解说道：“这波瑞兹的意识也太好了吧。”

    “说真的，鳄鱼就这点血量，换做其他人肯定就上了。”

    “哪怕盲僧在，也有机会完成单杀，最后被盲僧击杀那也是赚的啊。”

    米勒：“只能说这就是陈歌吧, 我们的境界和他差太多了, 想不到这么远, 只能看到眼前的东西。”

    米勒也搞不懂陈歌的想法，但他知道，陈歌的选择肯定是对的。

    这样一来, 对SKT来说，上野都很受伤, 鳄鱼血量太低必须要回去了。

    而打野耽误了太久的时间。

    这时, marin突然说道：“你帮莪推波兵线, 我好回去补给。”

    听到这话，bengi选择从草丛里出来, 靠近兵线打算帮忙推兵线。

    这种事情在比赛里面很常见，当兵线被对面控制，而自家队员状态又不好, 打野不好配合GANK的时候, 打野就需要上去帮忙推线。

    推线之后, 线上的队友就能回程补给, 不会损失兵线。

    这种行为一般都比叫做解线。

    盲僧从旁边出来之后，陈歌的瑞兹开始后撤了。

    对面毕竟是两个人, 他可没信心上来一打二。

    如果是自己熟悉的英雄，那可能就杀了，但是瑞兹, 还是算了，这英雄对陈歌来说操作难度太高。

    看到陈歌后撤, 盲僧和鳄鱼放心大胆地推线。

    其实这波他们还挺担心，陈歌可能会仗着自己手长, 强势上来打。

    这样他们就真的没办法了。

    很快，在鳄鱼好盲僧的输出下, 这兵线被清理掉了。

    marin心满意足, 和bengi一起后撤，准备一起回程。

    然而, 就在两人以为，这波可以安全撤退的时候, 突然从河道位置, 走过来一个身影！

    只见淘宝权的皇子，扛着德邦军旗靠过来了！

    “这波可以打，对面技能都交了！”淘宝权指挥道。

    淘宝权的确出门去下半野区了, 不过他很快发现, 对面上路这鳄鱼被打残了。

    他便想着或许可以上来帮陈歌扩大优势，这波对面盲僧应该是在下半野区刷野的。

    如果他少刷两组野怪, 直接往上路走, 说不定可以完美规避盲僧。

    如果是二打二的话，那还真不好说，但是二打一就简单了。

    结果，淘宝权走到上路河道位置，要进入草丛的时候。

    这盲僧突然从草丛里走出来，往线上走。

    一开始淘宝权还以为是他被发现了，正打算回头，结果发现这盲僧是帮忙推线的。

    于是淘宝权将计就计，趁着这鳄鱼状态非常差，对面又把技能都交了，来上路帮陈歌GANK一波。

    陈歌听到淘宝权的指挥之后，开始往前赶。

    “这怎么会……”bengi心头一凉，这波他和鳄鱼把技能都用来清兵线了。

    此时技能还在冷却，根本没办法反打。

    更别说鳄鱼目前这血量，就算他们有技能也打不了。

    没办法，这鳄鱼和盲僧只能闷头往后撤。

    而淘宝权这波也非常果断, 靠近之后EQ二连出手。

    虽然这EQ二连的击飞, 被这鳄鱼走位躲掉了。

    但这鳄鱼的走位, 也让瑞兹有了拉近距离的机会。

    皇子利用W给到减速, 然后一发带被动的平A，把这鳄鱼血量打低。

    陈歌的瑞兹上前来输出，轻松拿下这鳄鱼的人头。

    另外一边，盲僧一路狂奔，总算是等到了自己的W技能刷新，利用W摸眼跑路了。

    “这波鳄鱼好伤啊，又让瑞兹拿到一个人头，上路对线感觉已经结束了。”娃娃解说道。

    米勒：“这波SKT上野的行为我……没太看懂，犹犹豫豫，想抓又不想抓，浪费太多时间了，不然皇子肯定来不及。”

    娃娃：“但是不得不说，这波瑞兹的站位非常讲究啊，如果他一开始就反打，SKT上野就有机会了。”

    “如果他就选择猥琐，直接不反打，那盲僧感觉就回去了。”

    “就是因为瑞兹，来来回回的拉扯，让SKT上野直接懵掉了，这波陈歌该不会是故意的吧。”

    听到这话，米勒只感觉头皮发麻：

    “故意的？不是吧，这也太太变态了，你是说，他拿捏了SKT上野的心思。”

    “就卡在对面GANK和不GANK的临界点来回勾引。”

    比赛场上，SKT这边。

    这波打完之后，marin是真的麻了。

    本来打野都不来的话，他只是被压制。

    结果打野来了两波，他就死了两波，让陈歌拿到两个人头，这对线还怎打？

    这波bengi说道：“这个人……他到底想干什么？为什么我都完全看不懂啊。”

    marin听后说道：“我们都被他操作了，他就是故意吊着我们。”

    “站在那个敏感的位置，让我们进退两难。”

    (本章完)

