    第二日，通知了李公甫，让他去那个破院子里，找回失窃的官银。

    李公甫带着衙役，到了那地方，假装一番搜寻，找到了丢失的官银，全部运回了衙门。

    李公甫寻回丢失的库银，破了官银失窃案件，也算立了一功，心里也是美滋滋的。

    过了几日，李公甫带着许娇容，亲自登门道谢。

    “林兄弟，这次真是太感谢你了，不仅解了我的困难，还让我立了一功。”

    林平之笑道：“李兄跟我还客气什么，赶紧里面请。”

    林平之留下他们用饭，两人又是一通胡吃海喝，酒足饭饱方才离开。

    林平之都怀疑，李公甫这家伙，是借着道谢之名，前来蹭吃蹭喝的。

    接下来的日子又恢复了平静。

    林平之派出十名鬼王，每人都给他们炼制了一件，遮掩气息的法宝，同境界之人也发现不了，让他们在钱塘县附近打探消息。

    现在有时间了，该考虑一下，怎么处理蜈蚣精了。

    蜈蚣精的修为战力，都处在了金丹巅峰，说是同阶无敌，也不为过，留着做个打手还是蛮不错的。

    但是对自己来说，用处却不大，自己手下鬼王，妖王无数，不差他这一个。

    还是把它炼成一件法宝吧，说不定运气好，能炼制成一件灵宝。

    《如意炼宝诀》中，有一种用妖兽的躯体，炼制法宝的方法。

    这条蜈蚣精，身体坚硬，防御力强，躯体完整，而且还是活的，倒是符合炼制法宝的条件。

    林平之招出蜈蚣精的阴神，先用《五鬼阴兵咒》将它炼化成一名阴兵，抹去了所有的记忆，保留了意识，就宛如一个新生的灵魂。

    取出蜈蚣精的躯体，让阴兵进而躯体之中。

    等它熟悉掌握了这具躯体，又打出各种法诀，增强躯体和灵魂的联系。

    随后带着它进入了系统的炼器室，加入了一些材料，将它炼制成了一条蜈蚣鞭。

    打量着手里的蜈蚣鞭，林平之不由得露出了满意的笑容。

    这条蜈蚣鞭，已经成为了一件灵宝。

    而且是器灵和鞭身，非常契合的灵宝，也是一件成长型灵宝。

    既可以用长鞭攻击敌人，也可以让它变成蜈蚣，自己攻击敌人，既是灵宝，亦是灵宠。

    这就是用活体妖兽，炼制法宝的好处。

    当然了，并不是所有的妖兽，都适合炼制法宝，条件还是非常苛刻的，需要的辅助材料，也是非常珍贵的。

    这是自己炼制的第二件灵宝，不过并不太适合自己，临时先当个灵宠用吧。

    这件灵宝倒是挺适合阿紫的，不过她现在驾驭不了，等她以后能用了，再给她吧。

    这天，林平之正在院子里，陪着众女喝茶，突然感觉到一阵灵力波动。

    仔细感应了一下，是从附近的山里传过来的，应该是有人在斗法。

    运转天眼通，看了过去，就见一追一逃两条人影，快速的在山林里飞奔。

    仔细看去，就见前面一个白胡子老头，舍命的狂奔，后面一个和尚正在拼命的追赶。

    这个和尚林平之也认识，正是前段时间碰到的法海。

    他不是说去金山寺挂单了吗？还让自己有事去找他，怎么跑这里来了，难道又是出来降妖的？

    “咦”这个方向是奔西湖去的，也不知道这个老头是什么妖怪？

    这时有两个鬼王进来汇报消息。

    “主人，我们发现一个和尚，正在追赶一只人参精。”

    人参精啊，那可是好宝贝，凡是能修炼成人的都不是凡品，如果有机会的话，一定要弄到自己手里。

    “你们继续注意一下，那只人参精的动向，有了消息随时告诉我。”

    “是，主人，我这就去盯着。”

    那鬼王行了个礼，转身出门而去。

    另一个鬼王道：“主人，青蛇那边传来消息，白蛇出现了，并且带走了青蛇。”

    法海来了，想不到白蛇也在这个时候出现了，看来好戏就要开场了。

    自己也该准备一下，随时介入其中了。

    “随时关注她们的动向，把他们的行踪汇报给我。”

    “是，主人，我们几个会轮番盯梢的。”

    那鬼王离开后，林平之再次开启天眼通，找了半天也没发现法海的下落，也不知道跑到什地方去了。

    转头对众女道：“我要去追法海，也不知道会去什么地方，你们先回空间吧。”

    岳灵珊道：“师弟，这里的房子怎么办，难道不要了吗？”

    林平之道：“留下两个鬼将，在这里看家就是了，我们还会回来了的。”

    岳灵珊道：“那好吧，等我们去收拾一下东西。”

    等众女收拾好东西，把她们收进空间里。

    林平之没有急着离开，等着鬼王带回来新的消息。

    很快一个鬼王赶了回来，：“主人，白蛇和青蛇去了洛水镇，那和尚也奔那个方向去了。”

    林平之道：“前面带路，我们一起过去。”

    “是，主人，请跟我来。”

    林平之带着鬼王，隐去身形，飞出了钱塘县，奔着洛水镇的方向飞去。

    半个时辰后，来到了洛水镇，只见田地干裂，寸草不生，一看就知道遭遇了旱灾。

    这是其他几个鬼王迎了上来，行礼道：“拜见主人。”

    林平之挥了挥手道：“不用多礼，他们人呢，都去哪了？”

    一个鬼王站出来道：“主人，他们都去了一处诡异之地，叫做半步多客栈。”

    半步多客栈，是一处神秘所在，是一个通往人界，魔界，仙界的地方，人，仙，妖魔，都会在这个客栈打尖。

    半步多是三界的转折点，连接三界的地方，只有到了半步多才能去别的界。

    “走，我们也去半步多客栈，你们知道进去的方法吗？”

    “主人，我们已经打听清楚了，请跟我们来吧。”

    林平之点了点头，跟着鬼王来到了一处偏僻的所在，前面一堵石壁拦住了去路。

    傍边坐着一人，样子有点猥琐。

    鬼王上前道：“掌柜的我们要去半步多投宿，麻烦借灯笼用一下。”

    那人问道：“诸位从哪里来啊？”

    鬼王道：“从来处来。”

    又问道：“要到何处去啊？”

    鬼王道：“到去处去。”

    那人拿过灯笼，每人给了一个。

    鬼王打着灯笼，走向石壁，直接没入其中。

    林平之也随后拿着灯笼，没入石壁之中。

