    陈水柱一听就皱眉，不满低声：“如果是这样的人，反而得小心一些。这本来不是什么光彩的事，她却嚷嚷得满天下都知道，显然是打算彻底赖上咱家。”

    “就是啊！”倪殷红气呼呼：“你早些时候不在，没看到那母女俩人的恶心嘴脸。她们竟笑呵呵跟我套近乎，什么亲家母啊，什么婆婆啊，气得我够呛。她们当自己是什么人？！竟敢来跟我家攀亲戚！”

    陈水柱冷静了些许，沉声：“她们显然是打着要进我们陈家门的目的来的。”

    “那肯定不行啊！”倪殷红没好气道：“上次说的那个什么肖颖，再怎么说还算是一个高级知识分子，家里也算有些背景，算是配得上咱们家。那个我还只是勉强答应，这个什么林大宝——我看着就心烦。跟她妈一样，又胖又矮，模样真不行。更不好的是，她显然是奔着咱们家的大别院和家产来的。刚一进门，就张望来去，甚至还开口问我说以后他们的新房安排在哪儿。她一个供销社卖东西的，有什么资格来跟我搭话！”

    陈水柱眯住眼睛，问：“那个肖颖的事怎么样了？落实了吗？如果落实了，那这事可千万不能让她给知道了。”

    “那个女孩我连见她一面都没有。”倪殷红郁闷解释：“我亲自去到她家门口，可她压根不在。我本想让阿冰带她上门，让我仔细再瞅瞅，帮他把把关。可阿冰说人家忙，说什么现在是暑假，她去南方看望她的父母亲了。听说她父母亲十几年前进了钢铁厂当领导，一家子都住在南方的济城。”

    陈水柱一听就忍不住皱眉：“你们究竟是怎么办事的？我不跟你说了吗？那肖家不是普通人能攀得上亲的，让你们麻利点儿去办吗？”

    老伴向来傲娇爱面子，偏偏却没什么脑子。唯一的儿子不像自己，反而跟老伴如出一辙，正事从来干不好，乌烟瘴气的事情却一大堆！

    “我去省城考察前是怎么跟你说的？赶忙将人家姑娘带过来见见面，然后先将关系确定下来。可以先订婚，也可以先给她父母亲说一声，算是提前定下来。都一个多月了，你们什么都没办？！”

    倪殷红撇撇嘴，不满咕哝：“咱们又不是普通人家，哪能随随便便就跟别人家订婚！你说的肖家，也没你说的那么好！我亲自去看了，就一座老宅子，看着都老旧得很。”

    “你懂个屁！”陈水柱粗声骂：“人家肖家以前是惠城权势最好的清贵人家，在京城有自己的府邸，还是御赐的！那是人家的祖宅，本来宽敞得很，后来政策变了，被迫分割成几处，他们自家占了前头的四合院，其他都分配给其他人家。肖家人真正有权有势的现在在帝都那边，那可都是显赫人家。你别说去上门，就是打听也不敢乱打听！”

    倪殷红被骂得有些惨，忍不住抱怨：“咱又不是惠城本地人，哪里知晓这些啊！再说，她家顶多也就是小领导家庭，有权的亲人都离得忒远。娶了那个什么肖颖，也不见得就能有什么好处！”

    “妇人之仁！无知！愚蠢！”陈水柱气恼骂完，才仔细解释起来：“人家肖家只留了肖淡名一脉在这边看守老宅和祖祠，其他人都在帝都那边。肖淡名他是整个家族在惠城的代表，尽管隔得老远，帝都的长辈们都没忘本，也没忘记他。他尽管远在南方海滨，在咱们惠城的市政局文化部还一直给他留着职位，级别搬出来跟我的一样高！”

    “……真的？！”倪殷红不敢置信问：“我……我咋没打听出来啊！”

    陈水柱翻了翻白眼，低声：“二三十年前，他是惠城整个文化界的代表。他写的字，画的画，都是一绝！他的画不多，收藏价值忒高，很值钱！人家在这边叱咤风云的时候，咱们才刚刚准备来这边落脚。我打听过了，他在文化部的那个职位一直留着档案，只要他一回来就立刻生效领工资直到他退休。之所以能这么格外优待他，全赖他的亲叔叔在上头安排。他的亲叔叔和几个侄子在帝都那都是风云人物，我见着了，连上前打招呼的资格都没有。”

    “真的？！”倪殷红后悔不及，懊恼般低声：“我——我以为读书多的女孩子都心性高傲，想给那丫头一个下马威，还跟阿冰说别对她太好，免得她尾巴翘天上去。而且，我起初还嫌弃她家就她一个闺女，人丁不旺，指不定以后还得靠咱阿冰赡养岳父岳母。”

    “你个蠢货！”陈水柱大骂：“你儿子给人家捡鞋子的资格都没有！人家肖淡名夫妻俩就这么一个闺女，能不给她多打算？那肖颖只需要跟她的亲叔公求个情，你儿子的职位马上就能蹭蹭上涨，不用几年就能去帝都大展拳脚！背靠大树好乘凉，肖淡名就一个女婿能依靠，那不更好吗？肯定绞尽脑汁给他张罗更好的前途和利益！你啊你——蠢不可及！”

    “我——我哪里懂得了那么多啊！”倪殷红支吾：“你当时又说得不清不楚的，就说那肖家不错，能给儿子的未来添砖加瓦。我哪里知道肖家的背景那么深，权力那么庞大！”

    陈水柱扶额皱眉：“现在我说一清二楚，你总算听明白了吧？明白了吗？！”

    “明白了，明白了。”倪殷红吞了吞口水，低声：“那咱们就更不能让那姓林的一家子得逞。他爸，幸好那肖颖暑假去南方了，不在这边。阿冰年纪轻轻不懂事，咱们做父母的不能不管他呀！咱们是最为儿子的将来着想的，对不？儿子未来飞黄腾达，咱们是最得利又得面子的。以前大户人家少不得有这样的事情，还不都是悄悄处理了吗？家族的未来，孩子的未来，可不能让一个低贱的狐狸精给毁了。咱们赶忙给林家人一笔钱，让林大宝将孩子给偷偷堕了，回头找其他男人嫁了，免得夜长梦多。”

    陈水柱冷静想了想，道：“目前最好的办法也只能这样。只是那林家人……估计没那么好打发。”

    “那林建桥如果是一个老实的，那就往他身上下手。”倪殷红没好气道：“他只是厂里的一个小员工，警告他如果不听话，那就让他立刻走人！他肯定立马就怕了，咱们趁机给钱。厂里不是月底就要分房子了吗？给他家一套最大的，再多个一千块。”

    陈水柱缓慢点头，沉声：“这种事我不好出面，不然处理不好，面子和底子都不好看。”

