 “姐，你从哪里找来的大傻子。”

沈童也怒了，爷爷病情都这么严重了，早在几分钟前就已经昏厥了过去，他姐也不知道在哪里找来的大傻子竟然还敢捣乱。

沈欣跺了跺脚，孟凡是外公推荐给她的她也不敢说出去，要知道爷爷这些年死活不肯让外公医治，就连外公推荐的人爷爷也不接受他们的治疗。

也至于沈欣根本不敢把孟凡的身份说出去。

“沈老先生的病根本不是西医能治的，你这剂药剂下去不仅治不好沈老先生，相反还会加重沈老先生的病情。”

他先前在一旁就已经仔细的观察过沈欣爷爷的病情了，他发现沈欣爷爷的病情竟然和陆瑶奶奶的病情一样，如果他没猜错的话沈老先生也是淤血阻滞，甚至情况比陆瑶奶奶的情况还要严重。

淤血阻滞用西医方法打通血管倒也没错，但最关键的是沈欣爷爷的病情根本不止淤血阻滞这么简单，而是经脉受损，他趁着阻止斯蒂文的时候以后搭过沈欣爷爷的脉搏了，确实如他所料，经脉受损。

斯蒂文听见孟凡置疑他的医术，甚至置疑西医的权威，顿时脸色发黑，不满道：“这位先生，西医是全世界都认同的医术可不是你这种中医医生能够置疑的。”

斯蒂文早就听闻华夏有一种叫中医的医术，国际上大部分医学领域都不认同这种医术，自然作为西医至高的崇拜者斯蒂文也不认同，孟凡置疑他使用的西医斯蒂文便联想到了中医身上。

孟凡脸色微变，听出了斯蒂文语气中的轻蔑，见斯蒂文一意孤行倒也没在继续阻止，做了个请的姿势，等会斯蒂文就该知道后悔两字怎么写了。

斯蒂文见孟凡松手，得意的笑了笑，在沈欣爷爷的胳膊上消了毒后便将注射剂注入到身体里。

“斯蒂文先生，沈老先生何时能恢复？”

贺飞宇问道。

斯蒂文笑着答道，语气中皆是自信，这可是他们国家发明的特效药，“贺先生放心，只需等一分钟，沈老先生便能醒过来，到那时沈先生就康复了。”

“姐夫谢谢你！”

沈童谢道，随后又看了眼孟凡，招呼了声管家，在管家递上来的支票上随手填了一百万递给孟凡，“既然你是我姐带来的，我们沈家也不亏待你，这一百万就算你的跑腿费了。”

“沈童，你怎么说话的！”

沈欣吼了吼沈童，她突然觉得自己的弟弟就是个智障。

沈童有些蒙逼，“姐你吼我做什么？”

他做的不对吗？

还是一百万太少了？

孟凡没有手，无所谓的笑了笑，说道：“跑腿费就不必了，等会付医药费就行了。”

沈童噗嗤一笑，说道：“斯蒂文先生已经治好我爷爷了，你都没出手哪来的医药费，给你跑腿费就不错了。”

“现在没出手，不代表等会不会出手。”

沈童见孟凡没要便也没有强塞，钱又不是大风刮来的，别人不要还强塞那不是有毛病嘛。

然而一分钟过去了，沈老先生依旧没有醒过来，面色还越发的潮红起来。

沈老先生的变化大家都目不转睛的注视着，沈童见自己爷爷的面色越发的不对劲，着急道：“爷爷怎么还没醒！”

“这……可能沈先生年龄大了，再，再等一分钟。”

斯蒂文颤颤巍巍道。

又是一分钟过去，沈老先生依旧没醒，嘴角还益处淡淡道鲜血。

斯蒂文这下彻底坐不住了，“怎……怎么会这样！”

这个特效药已经治好了多少这样的病人，为什么到了沈老先生身上却不行，斯蒂文想不明白，看着沈老先生嘴角越来越多的鲜血，就连眼睛耳朵都开始流血，一时间也慌了神。

“你特么！快救我爷爷啊！”

沈童气的全身发抖。

斯蒂文哪有什么办法，沈老先生的情况本来就严重，连忙说道：“快送医院！”

这里连个医疗设备都没有，他根本没办法抢救。

“你！”

沈童狠不得将斯蒂文暴揍一顿。

贺飞宇脸色发青，没想到他找来的人竟然害了沈老先生。

沈欣凑到孟凡面前，催道：“快出手啊！”

“对对对，只要你能救我爷爷，多少钱我都给！”

沈童突然想到先前孟凡说的话，见他一副老神在在的样子想必有办法，直接拿出他的杀手锏。

他有钱，只要能用钱解决的事情都不在话下。

“沈童，你闭嘴！”

沈欣吼了沈童一句，她这个弟弟什么事情都喜欢用钱解决。

孟凡没有理会沈童的话，他不愿意救的人多少钱他都不会救，医者仁心不代表圣母，就像一些江洋大盗，该救吗？

虽然他们也是一条人命，但救了他们指不定会害更多的人。

但这事是韩茂德托付给他的，加上他很想知道沈老先生为何也经脉受损。

是以，孟凡出手了。

在沈老先生的三阴交，血海，合谷以及曲池各插了一针，在运起体内的真气，随着银针的颤动不断的涌入沈老先生干涸的经脉中。

“没用的，根本没用的！”

斯蒂文恨不得捂脸哭泣，沈老先生在他手上出了事情，他的医途便完了，不止别人不会原谅他，就连他自己都不会原谅自己，一个害死过病人的医生还有什么脸面称自己为医生。

等这事结束他就自己去国际医疗机构注销掉自己的资格证。

时间一点点过去，孟凡额头上全都是细汗，脸色也发白起来。

他发现沈老爷子经脉受损程度比陆奶奶的还要严重，加上那管特效药，使得淤血化解后横冲直撞，本就脆弱的经脉根本承受不住，这才使得沈老爷子开始七窍流血，也就幸好他这段时间没有松懈一直在修炼《天地决》，体内的真气多了不少，不然这情况他也没法处理。

良久之后，孟凡才收回手掌，调节了下内息。

沈老爷子也恰巧醒来。

斯蒂文见孟凡用中医的手法治好了沈老爷子，惊的下巴都快掉了。

“怎…怎么可能！不都说中医是骗术吗？

怎么可能治好西医都治不好的病。”

斯蒂文实在是想不明白，全世界最权威的国际医疗机构都证明中医就是骗术，根本治不好病人，只会一味的拖延时间，到最后病没有治好，病情反而严重了，多少病人因为这样丧失了最后的治疗机会。

现在纵观国际医学论坛上，随便一翻便是抨击中医的帖子，希望中医消失在世界上不要再出来害人了。

嵌在斯蒂文脑海中根深蒂固的思想在这一刻土崩瓦解。

 