    秦然一腿踢出，就由一化十，几乎是瞬间带起了漫天腿影，仿佛是大海中的浪潮一般，将夜胫淹没了。

    不同于武器战斗，当秦然使用双腿时，完全就是依靠自身的力量、敏捷与体质。

    此刻秦然的力量和敏捷达到了SS+，体质则是ZZZ-，几乎是强Ⅰ的程度。

    而在超凡级别【徒手格斗.超凡双腿】力量属性、敏捷属性等级+4的加持下，力量、敏捷双双进入了新晋入阶的程度，或许是最弱的级别，但也是超过了平凡级，尤其是超凡特效【非凡双腿】更是令秦然在面对常规、有实质的生物时，可以获得攻击等级额外+1的程度。

    哪怕使用双腿攻击时，会消耗额外的体力，但却让秦然的双腿攻击稳稳的进入到了超凡行列。

    而且，这并不是全部。

    呼！

    漫天的腿影中，突然燃起了烈焰。

    熊熊的恶魔之炎，附着在秦然的双腿上，一次又一次的攻击着夜胫的防御。

    在突破人物模板极限的副本世界，秦然突破技能限制时获得的特效【非凡之力】更是能够让秦然的双腿灌注‘晨曦之力’或者‘恶魔之炎’，形成较强级别的额外攻击，或许攻击等级不高。

    但是当秦然与大师级的【百烈脚】配合时，225%的攻击速度，弥补了攻击不足的效果。

    特别是触发了【贝西卡踢腿术】的效果与【蓄力】特效时，更是如虎添翼。

    从第二次踢击开始到第五次踢击为止，秦然分别获得敏捷属性等级+1+2+3+4的判定，而当第四第五次踢击，更是再原有的基础上，又获得了力量、敏捷+3+4的加持，这一次的加持，令秦然的攻击变得越发凌厉、恐怖。

    哪怕夜胫的‘极夜’有着远超秦然攻击等级的防御，也变得左支右绌起来。

    量变会引起质变！

    数量，在任何时候都是不应该忽视的。

    更何况，此刻秦然面对的早已是不完整的‘极夜’了。

    咔！

    咔咔！

    连续的破碎声不断的响起。

    秦然能够感觉到‘极夜’的防御越来越弱。

    可心底却有一种极度的危险感升起。

    没有任何的犹豫，秦然径直抽身后退。

    就在秦然后撤的刹那——

    夜胫的一只手，擦着秦然的靴子底而过。

    没有触碰到秦然。

    可却让秦然不寒而栗。

    不是温度。

    是直觉。

    似乎只要被那只手触摸到，他就会死无葬身之地般。

    仿佛是为了证明秦然的猜测，下一刻，夜胫身上的气息就再次直线下降，比之前的合击和刚刚一连串攻击加起来还要多。

    而随着这次气息的下降，这个时候的夜胫，早已从最初的极度危险，变得不那么危险起来。

    虽然依旧超过秦然，但在秦然的感知中，对方却已经不是深不见底了。

    “Ⅳ阶！”

    秦然按照巨大城市的方式给予了对方定义。

    然后，秦然迅速的调整呼吸，准备下一轮的攻击了。

    秦然看到了胜利的曙光。

    以及隐藏在曙光中的‘收益’！

    对方会给他带来什么战利品？

    这样的猜测，只要想一想就会令秦然激动不已。

    同样激动的还有【狂妄之语】！

    能够斩杀如此强大的敌人，对【狂妄之语】来说，无异于获得了一块最好的磨刀石。

    它会越磨越利。

    它会越磨越强。

    最终，达到最初打造者梦想的程度。

    人，身体微微下压，如同一头下山的猛虎。

    剑，剑尖直直向前，就是猛虎的爪牙。

    而当这头猛虎扑出去的时候，必然是势不可挡的。

    夜胫似乎感受到了这样的气息。

    他双眼忌惮的看着秦然。

    然后……

    后退了。

    刚刚现阶段最强一击的失效，已经让夜胫彻底的放弃了现在冲入宫殿的打算。

    至于逃跑是否会有失颜面？

    从没有荣誉感的夜胫根本不在乎。

    不然的话，也不会使用各种鬼蜮伎俩来对付大沼了。

    只有在他强大的时候，他才会‘堂堂正正’的出现。

    一旦陷入劣势，夜胫从来都是先退走，再想办法。

    就如同此刻。

    在秦然还没有发动攻击的时候，夜胫就开始逃跑了。

    只不过，并不是转身就跑。

    而是双脚点地，身形不动的后退，因此，夜胫的面容还是冲着秦然的，并且，他到了这个时候，还不忘说出一番威胁的话语。

    “这一次是你运气好。”

    “但你不要忘记，这里只是暂时压制了我的力量！”

    “当我返回地面时，我的力量就会恢复！”

    “到了那个时候……”

    “你最好祈祷我可以大发慈悲的给你留个全尸！”

    一边说着，夜胫一边抬起了右手，做了一个割喉礼。

    无疑，夜胫已经恨透了秦然。

    是秦然的出现，才让他功亏一篑。

    不！

    我还没有失败！

    炎城内还有我的布置！

    如果利用的好，我还能够扳回一城！

    心底的想法，令夜胫后退的速度更快了。

    但一根蛛丝却更快！

    无声无息的，【魔尔朵思之丝】就出现在了夜胫刚刚完成割喉礼的右手手腕上，而另外一头则被秦然牢牢的抓在手中。

    接着，蛛丝开始急速的收缩。

    刚刚拉开的距离，瞬间缩小到了忽略不计，哪怕夜胫在下一刻就挣脱了蛛丝的束缚，但秦然已经一剑斩下。

    而这一次，夜胫可没有了‘极夜’做为防御。

    在秦然连续的攻击下，‘极夜’早已不堪重负，进入了即将崩坏的地步。

    面对着一剑斩下的秦然，夜胫只能使用，更加原始，他早已看不上的办法：使用‘极夜’的本体去招架。

    一柄通体黝黑，剑刃只有两指宽，却布满碎痕，足有1.2米长的长剑，出现在了夜胫的手中，他一挥手，长剑就架住了【狂妄之语】。

    铛！

    金属剑刃的交击中，夜胫脸色大变。

    因为，力量还是不对。

    还是太小了。

    马上的，夜胫就看到了秦然再次从双手变为了单手，看着竖在自己面前的左手，夜胫的脸都要扭曲了。

    他完全想不到，到了这个时候，秦然居然还在玩这种花样。

    呼！

    恶魔之炎又一次燃起。

    可还没有等恶魔之炎吞噬夜胫。

    一片黑暗出现。

    吞噬着一切光亮的黑暗。

    包括，恶魔之炎。

    刚刚出现的恶魔之炎，就这么的熄灭了。

    黑暗中，夜胫的声音清晰的传来。

    “你知道我为什么叫做‘夜胫’吗？”

    “因为，只有在夜晚，我才能够发挥出我最强的实力。”

    “特别是……”

    “黎明时分。”