    一夜无话。

    凉州城晨光熹微，胡维宣乘软轿前行，停至刺史府门前，稳步下轿目露振奋，经由刺史府家丁恭敬引领，稳步踏入。

    再临刺史府，已是塞北巡盐御史的胡维宣目露感慨，前行之际神色平和，比起曾经自在许多，心中也觉得亲近了许多。

    踏入客厅，就见薛刺史着常服含笑起身。

    胡维宣连忙近前，做礼寒暄，待到落座奉上香茶，才问话而出。

    “薛刺史，不知您派人传讯邀下官前来，有何要事......？”

    薛青云抚须轻笑。

    望了一眼胡维宣如常谨慎知礼的模样，亲近地打趣出言。

    “胡贤弟，此刻无外人在场，这些虚礼就免了吧，如今你已升任巡盐御史，品级与本官相同，无论公私都无需如此。”

    “难不成升官过后，胡贤弟反倒更看重这些官场虚礼了？”

    胡维宣闻声赔笑致歉，眼里却是动容非常。

    曾经的盐政俗吏，能走到今日地步，起码品阶不差一州刺史，着实令人感慨，陪坐笑对，今非昔比的畅快和感恩更为浓厚。

    “薛兄言重了......”

    “在下能有今日，离不开殿下和恩师的提携，也是全仗薛兄和张都督当初的点拨，岂敢一朝得志忘形无度。”

    听闻这番真挚之言，薛青云眼含笑意。

    当即屏退了厅中丫鬟，两人独自之际，目露振奋地赞叹出声。

    “胡贤弟确是我凉州官场君子，当初本官没有看错。”

    “今日突然派人唤你前来，只为一件大事，此事关乎你我前程，也关乎凉州千万学子命运！”

    “据京都传来的消息，竹书之事已然传至朝堂，国子监祭酒孔逾宣等人弹劾北亲王殿下，反被陛下治罪，四皇子也似乎因此而远离京都，奉皇命去往北方边塞。”

    悄声之言响起，胡维宣神色惊骇。

    思虑几息，呆滞地感慨出声。

    “此事竟已传到了京都，连陛下都对竹书推崇？如此说来，这岂不是一件大好之事，将来......”

    话说到一半，胡维宣突然意识到了什么，再度望向薛青云，看见这位刺史大人凝重的神色，他眼里也猛地一颤。

    “薛兄的意思，此事绝不会就此定论......？”

    薛青云凝重点头，并未评议朝堂之事，神色很是严峻，落座于再无他人的客厅里，沉声出言分析局势。

    “竹书之事，在凉州城传开也不过几日而已，几日光景就又直达天听，必然是有人推波助澜。”

    “孔祭酒和一干文臣被陛下镇住，连四皇子也似乎因此事奉命远走，但世家绝不会放任竹书推行。”

    “这竹书，就是陛下手中的石子，落于天下人眼中，以此试探世家，这既是陛下与世家的博弈，也是一次影响深远的选择，一旦踏错，家破人亡遗臭万年都有可能。”

    “胡贤弟，你身在凉州，即便位于盐政，也已然落入此局，可想好如何选择？”

    轻声问话响起在动荡之言过后，将万般的惊疑都凝结于此，仿佛话头已经被提在了嗓子眼！

    陛下与世家之弈......

    只是想到这种惊人的真相，胡维宣就神色凝重到了极点，可当他望着严肃注目而来的薛青云，却是心境无比的平稳。

    感念着近来的变化，几乎在瞬间就有了决断，多年来的坚持在此刻变得无比清晰。

    起身拱手，义正言辞！

    “薛兄。”

    “北亲王殿下推行竹书，实乃大义，下官能有今日梦寐成真之景，也与殿下大恩难以分割，无论公私，下官早有决断，但凡殿下所为所愿，下官定竭力相助！”

    目睹胡维宣果决表态，薛奉年更为欣慰，只觉豪情顿起，当场抚须轻笑应声。

    “哈哈，愚兄亦如是！”

    “此次竹书之弈，可谓是凉州学子甚至天下文人的大好良机，也是我等极大的机遇，一搏又何妨。”

    相视而笑，两人的眼里振奋非常，激动溢出面容，好似少年英气再发远胜当年，情谊在此刻更为深厚。

    薛刺史当场传下口令，凉州城绝不可阻挠竹书推行，震动各级文官，传扬开来文人激动不已。

    早已愈发激烈的期盼，在凉州城愈演愈烈，人人都对竹书期待万分。

    轰动眨眼传开。

    不过正午，雅致小院就有仆人禀报，几位贵公子听得目露淡笑，调笑之语接连响起，好似听闻了无稽之谈。

    “洛兄，没想到你连个小小的凉州城都镇不住，看来还得我等相助啊。”

    “哈哈哈，这次过后，洛兄要出血请我等去江南游玩数日了！”

    “啧啧，没想到蜀州洛乘风竟也有今日之景，实在是生平罕见啊，如此趣事，我等当要铭记，待到他日洛兄功成名就，也是一则趣闻啊~”

    “哈哈哈......”

    ......

    三四个贵公子笑谈出声，皆神色倨傲张狂无比。

    就是端坐的洛乘风，面对着这几个人，也没有立刻翻脸，显然也习惯了这种冷嘲热讽的论调，

    静听了几息，洛乘风自信笑容不该，即便近来始终没有受到四皇子的回信，他也没有丝毫怀疑。

    他深知，这场历练就是他此生最大的机会，也是一个能够将来和皇室攀上关系，甚至平起平坐的起步机遇！

    心有乾坤淡笑，洛三公子神色倨傲非常，冷笑相嗤，丝毫不落下风。

    “笑话，我洛乘风岂是连个凉州城拿不下的无能之辈？”

    “竹书突然得势，不过是凉州官员和文人无知，不知所谓地鲁莽之举而已，绝不可能就此定论，本公子以退为进，岂是他们能懂？”

    说着，在几位公子渐渐疑惑的注目下，洛乘风自顾自地斟满了酒杯。

    “呵呵......”

    “此事我已有两全之策，不仅向着京都贵人求援，也有了根除竹书的妙法，只要诸位动用微薄之力，助我赢得此次历练以求万全......”

    “将来大事一成，以我等几家多年的世交，答谢自然丰厚无比，绝对让诸位满意之至！”

    几位出身世家的公子面面相觑，惊闻洛乘风得意之言，又见其目露狠色，都是熟知其性情的公子哥，不得不收敛几分。

    待到听清了重谢的承诺，几人立刻一改嘴脸，连连做礼含笑应声。

    “洛兄定会马到功成！”

    “既如此，我等先预祝洛兄接任家主之位......？”

    “哦？此言甚合我心啊！”

    “恭喜洛家主！”

    眼见几人换了嘴脸，洛乘风目露淡笑，端起酒杯满是得意，在几人隐忍的赔笑目光下，举杯负手应了一声。

    “多谢诸位，那乘风就却之不恭了~”

    就在此刻。

    突然前院大门传来震响，惊雷般的闷声震动在场众人目露惊疑，不等洛乘风反应过来，他的哥哥已然带着人闯入了后院！

    见到弟弟和一干狐朋狗友再聚，似乎还沉浸在得意之中，洛临风气急攻心，第一次震喝出声！

    “洛乘风......你这混账！”

