    “欧尼，你怎么才回......变态卡？”

    　　晶打开门，看到王太卡护送蠢卡回来，顿时愣住了，甚至还以为是不是自己看错了，怎么这两个人能这么和谐的在一起。

    　　王太卡说道：“我刚从人贩子手里，把她赎回来。晶，你想得把这个钱补给我，要不然蠢卡我可不会还给你。”

    　　晶闻言，捂嘴笑了：“没事，可以送给你养。我欧尼这么难缠，保证你过几天就得哭着喊着送回来。”

    　　“喂，你就这么说自己欧尼吗？”蠢卡过去敲了一下晶的脑袋。

    　　晶笑着躲了一下，然后说道：“所以......没事了？”

    　　蠢卡似乎是故意似得，不动声色的说道：“如果不是他诚恳的道歉，我也不会原谅的。”

    　　“道歉？”晶看向王太卡，按照她的理解，王太卡怎么也不像是一个主动道歉的人。

    　　王太卡咧咧嘴，做了个表情。

    　　晶马上秒懂了，毕竟是自己亲姐，蠢卡是什么性格她心里清清楚楚，再看看王太卡的表情，这点事还是能明白的。

    　　蠢卡还看向王太卡：“对吧？”

    　　“我......”王太卡无奈：“对，你说得对。”

    　　晶笑了：“这样就好了，省的我左右为难。”

    　　“左右为难？”蠢卡皱起眉毛：“喂，郑水晶，你居然在你亲欧尼，和一个......神经病之间，觉得左右为难？你不是应该完全偏向我的吗？”

    　　晶尴尬的附和：“对对，是这个样子的。我是倒向欧尼的，完全！”

    　　蠢卡看了看晶，然后又瞪了一眼王太卡。

    　　王太卡很无辜：“喂？看我干嘛？我什么也没说啊！”

    　　蠢卡说道：“你眼神不对。”

    　　“我眼神......”王太卡服气了，说道：“行吧，那......反正送到地方了，我走了。”

    　　王太卡开着车扬长而去。

    　　晶看着蠢卡依旧淡然的样子，笑着问道：“欧尼不是说，这辈子都不会再理这个人了吗？”

    　　蠢卡叹了口气：“唉，我也不想啊。但是他现在已经是我的公司最大的出资方了。我是惹不起了！”

    　　“什么？”晶闻言，好奇了起来。

    　　可惜蠢卡觉得自己今天绝对是在滑铁卢了，所以没打算告诉晶。晶表面上没怎么样，心里则是想着改天去找变态卡问个清楚。

    　　不过......

    　　总算不用在那么提心吊胆的了。之前晶和王太卡和好之后，蠢卡知道了，那个眼神就不对了，大有一种晶背叛了姐妹联盟的意思。现在终于不用那么尴尬了。

    　　......

    　　王太卡开着车回了家，靠在沙发里休息了还没多久，门铃就被按响了。

    　　拖着疲倦的甚至打开门，就看到知恩酱一身轻快舒服的运动服，扎起一个小丸子，就站在自家门口。

    　　“干嘛？”王太卡指了指旁边：“你家在那。”

    　　“咳咳......”知恩酱清清嗓子，说道：“不好意思，自我介绍一下，现在我是首尔警察厅安全形象宣传员，我要来宣传一下安全防范意识。”

    　　王太卡都愣住了。

    　　“啥玩意？你是什么？”

    　　“首尔警察厅安全形象宣传员！”

    　　知恩酱说着，还提了提手中的一个纸袋。王太卡往里看了一下，好像是一套女士的警方制服。

    　　王太卡懵圈了：“这是......想干嘛？”

    　　“又在胡思乱想了吧！我这个是真的！”知恩酱笑着说道。

    　　“就算是真的，你不也就是合作宣传一下，没有什么真正是执法权，所以你到我这干啥啊！”王太卡无奈了。

    　　“宣传一下，顺便......大晚上，就好好在家，别出去鬼混！”知恩酱说完，干净利落的一仰头：“哼！”

    　　“哼你妹啊！”王太卡气道：“所以你就是跟我宣传这个的？”

    　　“我要来宣传一下安全防范意识！”知恩酱说道：“毕竟还是会有坏人的存在的。”

    　　“不好意思，方圆百里，这最大的坏人就是我！”王太卡说道。

    　　“哦，那没事了。好好在家歇着吧，晚安！”知恩酱直接转头就往自己的房间走去，原地只剩下一脸混乱的王太卡。

    　　知恩酱到底想干嘛？王太卡很茫然。

    　　其实嘛，知恩酱也没有想干什么，就是确定一下恐怖分子晚上有没有在家。也真的是让知恩酱操碎了心，生怕王太卡出去跟别人鬼混。

    　　嗯，这个是有划分的，跟任何出来自己以外的适龄的异性在一起，都算鬼混。当然了，知恩酱才没有觉得自己是在乎什么的，完全没有！仅仅是因为她现在是首尔警察厅安全形象宣传员，所以要做到模范带头作用。咳咳，也就是说，从小事做起，那么就先从恐怖分子开始监督吧！

    　　毕竟，恐怖分子一个人安稳下来，那么方圆百里都应该是安全的。人家自己都承认了，他是方圆百里最大的坏人，既然这样，那知恩酱自然要好好看着了。

    　　知恩酱表示心里，嗯，人家一起一点都没有那么想，只不过是迫于使命，对吧！嘿！

    　　刚走两步，知恩酱忽然感觉有点不对，于是折返回来，却发现王太卡已经把门关了。

    　　“咚咚咚！”

    　　“恐怖分子，开门，送温暖了。”

    　　“滚！”

    　　知恩酱撇撇嘴，在王太卡的指纹锁上一按，门自己就开了。

    　　王太卡回到家，正觉得有些热，正想把裤子脱了，穿短裤。知恩酱就这么华丽丽的进来了。

    　　“你......”

    　　“呀！”知恩酱微微侧头，说道：“你怎么在家不穿裤子啊！”

    　　“我穿着短裤......这不是重点吧！”王太卡气急败坏：“你是怎么进来的？我锁门了好吧！喂！”

    　　知恩酱摸着自己有点发烫的小脸蛋，还假装不在意的说道：“我就是抱着试一试的想法，你这么懒，大概不会换掉指纹锁的验证吧。没想到还真是！这锁都是我找人装的，当然也我的指纹咯。”

    　　“你！”

    　　王太卡气得是脑袋发昏，知恩酱怎么不可爱了呢！又变成了最开始认识的时候，那个有点刁蛮，让人头疼的臭丫头！难搞哦！

    　　知恩酱则是说道：“重点是，你身上为什么有女士香水的味道？你和谁出去了？”

    　　“喂喂喂，这特么是重点嘛！啊！”

    　　“养只猫啊狗啊的，还怕它会出去乱找呢！”

    　　“知恩酱，你给我住口！住口啊！”

