
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　不过玩这种手法，似乎太有针对性了。雅文言情.org此刻傅华刚跟郑莉和好，心情相对的不错，因此也不想把跟顶头上司之间的关系搞得那么针锋相对。傅华忽然有了一个很奇妙的想法，如果来个干脆不理，让事情完全按照曲志霞的预想去推进会如何呢？
　　
　　那样子曲志霞会肯定认为她的手腕很高明，想要达到的目的都达到了，还会觉得他这个下属已经被收服的熨熨贴贴了，这个女人的心情一定会因此很舒畅的，相应的对他也会态度好很多的。
　　
　　历经过这么多的上司，傅华已经慢慢体会到如果你想要跟这些上司们把关系处理好，适当的时候你要让上司们感觉到他就是比你高明的。这不但会增强上司们的自信心，还会让他们对你不会产生敌意。
　　
　　以前他就是没理解到这一点，有些时候没有给上司留下足够的自尊，才会让他们对他有那么多的不满，徐正是这样子，穆广也是这个样子，甚至现在的金达可能也因为这一点，才会对他那么冷淡的。
　　
　　想到这里，傅华决定他对于曲志霞要采用的对策就是听之任之，曲志霞高兴怎么去做就怎么去做好啦，他顶多被批评几句而已，犯不上去开罪曲志霞的，更何况曲志霞刚刚帮了他这么大的忙。
　　
　　不过傅华也从沈佳事先向他透露出曲志霞想要整顿驻京办这个消息来看，觉得海川市里面的的局势是有点微妙的。他查过曲志霞的从政经历，发现曲志霞其中有一段经历跟金达是重合的，也就是说曲志霞跟金达曾经是同事。
　　
　　吕纪让一个跟金达同事过的官员来做孙守义的副手，这其中的意味谁都懂的，孙守义自然对曲志霞不能不有所防备，让沈佳事先把曲志霞要整顿驻京办的消息透给他，恐怕也是不想让曲志霞的意图得逞的。
　　
　　不过傅华从跟曲志霞接触的感觉上看，这个女人也是野心不少的，恐怕也是不会甘心做金达的附庸的，必然会想要在海川市政坛上争取她的一席之地。那样子海川的局势就会变得更加复杂了，也许会从以前的两强争胜，变成三足鼎立的架势的。
　　
　　第二天一早，傅华并没有很早的去驻京办上班，他并没有忽略曲志霞曾经提到过驻京办早上没有人这件事情。.org但是既然曲志霞对驻京办的整顿势在必行，那么即使他表现得再积极，恐怕也是为时已晚的。还不如索性就给曲志霞一个适当的借口，让她的整顿搞得名正言顺些。
　　
　　果然，傅华到驻京办的时候，曲志霞已经等在办公室那里了。傅华故意装作不知道曲志霞这么早来驻京办这边是为了什么，见到她就笑了笑说：“曲副市长这么早就过来了啊？昨天真是很谢谢您了，没您和沈姐，我和我老婆还不知道什么时候能够和好呢？”
　　
　　曲志霞看了傅华一眼，笑了笑说：“不用这么客气了，你们能够和好我也是很高兴的。不过傅主任你也不要因为跟老婆和好了，就光顾着跟老婆去黏糊了，忘记了驻京办这边还有工作要干的。”
　　
　　傅华笑了，说：“那怎么能忘记啊？”
　　
　　曲志霞说：“没忘记的话，怎么会迟到呢？傅主任，你可别忘记了，在这里你是负责人，你要起带头表率作用的。你都迟到，下面的同志会怎么去做呢？”
　　
　　傅华心说，这个女人果然有预谋，这个架势就是想来整顿工作的架势，既然你想表演，那就让你表演个够吧。
　　
　　傅华笑了笑说：“曲副市长，您可能不了解情况，北京市这个时间点正是上班的早高峰时期，我不是想要迟到，而是遇到了堵车。”
　　
　　曲志霞看了傅华一眼，笑了笑说：“傅主任，你不觉得拿这个做借口是在搪塞我吗？谁不知道北京城天天堵车啊？既然你知道堵车，为什么不提前出发呢？这两天我住在海川大厦就在观察你们驻京办的工作状况，也跟一些同志聊了聊，我发现你们的工作作风散漫，有些同志很不负责任的，不到下班的时间就随随便便的离岗，这很成问题啊。”
　　
　　傅华笑着说：“曲副市长，可能您是有点误会了，我们驻京办的性质并不需要严格坐班制的，同志们需要到处跑部委之类的，所以……”
　　
　　曲志霞的脸色沉了下来，打断了傅华的话，说：“不要给我强词夺理了，这是一个态度的认识问题，你作为一个管理者，都认识不到这一点，难怪驻京办的工作作风会这么差。你把同志们召集起来，我想跟大家开个会，谈谈这方面的问题。”
　　
　　傅华看了一眼曲志霞，说：“曲副市长，您……”
　　
　　曲志霞脸色阴沉着说：“别啰嗦了，赶紧召集开会。”
　　
　　于是傅华就把驻京办的同志们召集到了会议室，曲志霞就在会议室对驻京办的工作给与了严厉的批评。她说：“作为一个新来的副市长，我是不想刚跟同志们见面，就对同志们的工作进行批评的，但是这两天我在驻京办看到的情形实在让我看不下去了。我觉得这种状态再持续下去的话，驻京办迟早会垮掉……”
　　
　　曲志霞紧接着就一二三四很有逻辑的点了驻京办存在的问题，很不客气地提出了严厉的批评。在曲志霞讲话的时候，傅华偷眼去看林息和罗雨的表情，林息脸上颇有喜色，而罗雨则显得有些忿忿不平的样子，虽然分不出究竟是谁打的小报告，但是显然林息对曲志霞这么做更高兴一些。
　　
　　曲志霞谈完批评意见之后，提出让驻京办拿出整改措施，并把相关措施和实施状况汇报给她，她会持续关注这件事情的。曲志霞话讲的十分的严厉，听得傅华后背都有麻撒撒的，心说这个女人真是不简单啊，一面笑着给你帮忙，一面却又毫不留情的重话狠批你。
　　
　　曲志霞讲完之后，看了傅华一眼，说：“傅主任，谈谈你的意见吧？”
　　
　　傅华对此倒是有所准备的，他说：“刚才听曲副市长讲的这些，我后背的汗都下来了，这些问题确实都是存在的，有些还十分的严重……”
　　
　　傅华完全是一副承认错误的架势，强调了他是要对此负领导责任的，还说不是曲志霞指出这些问题，他根本就没有意识到这些之类的……曲志霞对傅华的态度显得很满意，又说了一些有了错误不可怕，关键是要改正错误之类的话，这场会议才划上了句号。
　　
　　会议结束之后，曲志霞回了海川大厦的房间，而傅华则是回了他的主任办公室，罗雨跟了进来，关上门之后，罗雨说：“傅主任，曲副市长这是什么意思啊？她懂驻京办的运作方式吗？不懂还来指手画脚的？”
　　
　　傅华瞪了罗雨一眼，说：“小罗啊，你怎么可以随便就去指责领导呢，你想干嘛啊？你想显得你比领导聪明吗？”
　　
　　罗雨说：“不是，这明显是瞎指挥嘛。”
　　
　　傅华说：“胡说，领导这么说是有领导的道理的，我跟你说小罗，你也这么大人了，讲话要经过大脑。我警告你啊，不准你随便的去评价曲副市长的讲话。好了，你出去吧，把林主任给我叫进来。”
　　
　　罗雨愣了一下，说：“你叫他干嘛？你没看刚才他在偷着高兴吗？我很怀疑曲副市长讲的一些驻京办的情况根本就是他透露的。”
　　
　　傅华说：“我叫他干嘛这你还不知道吗？我想让他搞曲副市长要的整改措施，难不成你想搞啊？”
　　
　　罗雨看了傅华一眼，他大约明白了傅华的意思了，就笑了起来，说：“这个我可没经验，还是让林主任搞吧。”
　　
　　傅华说：“那你还不出去？”
　　
　　罗雨就出去了，过了一会儿，林息敲门进来，看着傅华说：“傅主任，您找我有事啊？”
　　
　　傅华就笑笑说：“是这样子的，老林啊，刚才你也听到了曲副市长对我们驻京办的工作很不满意，让我们整改。我想了半天，这个整改措施就由你来拟定比较合适。你是驻京办的老人了，对驻京办情况熟悉，组织纪律性强，所以我想让你来把把关。”
　　
　　林息愣了一下，随即说：“傅主任，这不合适吧？”
　　
　　傅华笑了笑说：“怎么不合适啊？难道说你觉得曲副市长讲得不对？还是你觉得我们不需要整改？”
　　
　　林息说：“不不，我不是那个意思了，只是我的水平一向不高，拿出的措施曲副市长不一定会满意。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“老林啊，这个时候你就不要谦虚了，我可是信得过你的，就当帮帮我的忙好了。”
　　
　　林息虽然不情愿，却也不得不接下这项工作。傅华心说居然你要找麻烦，那就把这麻烦先交给你去解决。傅华之所以要将整改措施交给林息去搞，是觉得这些都是些形式上的事情，无关痛痒。另一方面，林息搞别的方面不行，搞这些形式上的东西还算是可以，交给他其实也算是知人善任。

