    第440章想你

    十五年前，那一场宫变，当今皇帝兵围城下，逼死了昭阳帝。

    昭阳帝宫门自刎时，坤宁宫大火，很多人看到火中皇后悬梁自尽，大喊着：“萧璴，你不得好死！”

    大火中，皇后的容颜那么清晰，连当今皇上都没有丝毫怀疑，昭阳帝会有子嗣留下。

    因为当时的宫中，昭阳帝只有皇后一人，没有妃嫔。

    可此时，她竟然在这里看到了昭阳皇后。

    谢知微只觉得在做梦一样，直到萧恂轻轻地扯了她一下，她才回过神来，抬眼朝容氏看去，强自镇定，向容氏行礼，“见过容娘娘！”

    一瞬间，她的心也大定，是了，萧恂本就是昭阳帝的遗腹子，当年宫变，若昭阳皇后已经死了，哪里来的萧恂？

    当时昭阳帝大势已去，必然要想尽办法留存血脉，如今看来，大火中的那人一定不是昭阳皇后。

    十五年前本该死去的人了，谢知微自然不应该认识。

    但前世，她在宫里看到过昭阳皇后的画像，传说昭阳皇后容貌惊人，天资绝色，她当时看到画像的时候，也被深深震撼，一度怀疑寿康帝之所以篡位，为的就是昭阳皇后。

    容氏和萧恂均以为谢知微是害羞了，也并没有将谢知微短暂的失神放在心上。

    容氏邀请袁氏母女上亭子里安坐，笑道，“是我鲁莽了，我听说皇上下了旨，便日夜想见到郡主，冒犯之处，还请见谅！“

    谢知微再也无法将容氏当做一个亲王侧妃看待了，她忙起身，恭敬地道，“娘娘说哪里话，应当是晚辈主动去给娘娘请安才是！”

    “好孩子，你坐吧，在我跟前，不必如此多礼！”容氏的言行举止还留了一些当年做皇后时的做派，但这并不让人生厌，反而觉得，她这样的人，本应如此。

    “娘娘，她是小孩子，您随她去吧，俗话说，礼多人不怪嘛！”

    袁氏说话也挺直，容氏觉得和袁氏相处很好，便笑着对萧恂道，“你带郡主到处转转，我和袁夫人好好说说话。”

    萧恂和谢知微二人便忙起身，萧恂领着谢知微朝不远处的山头走去，边走边道，“那边还有几样颜色不同的桃花，我听寺里的僧人说，叫红碧桃和绿花桃，也挺好看的，我们去看看！”

    山中湿气重，有些地面上生了绿苔，萧恂先走过去，朝谢知微伸出手，谢知微便很放心地将手递给他，两人相携着去看桃花。

    容氏看得心里很欢喜，收回了目光，对袁氏道，“袁夫人，真是很抱歉，我的阿恂在襄王府是庶出，郡主是嫡出，这门婚事，我们是高攀了，可我真的很喜欢郡主这个孩子，看到她的第一眼我就很喜欢，将来，郡主过门了，我也会想办法，让王爷把他们分出去单过，不叫这孩子受半点委屈。”

    袁氏听到这句话，放下心来，京中谁不知道，襄王爷宠爱容侧妃，言听计从，容侧妃十多年不出佛堂的门，可说的话，襄王没有不遵从的。

    “看娘娘说哪里话，都是一家人了，说这些就显得不亲热了。自古说英雄不论出身，这满京城里，嫡出的孩子倒是多，哪家没有一两个，可谁家的孩子有阿恂这样的出息？连我们家老爷都说，没有再比阿恂更出色的孩子了，我们家对这门婚事也很满意呢。”

    “那就好！”容氏松了一口气，她的儿子，本就是龙子凤孙，天底下最尊贵的身份，在世人面前，却只能是个庶长子，容氏哪怕再喜欢谢知微，也不愿儿子受谢家人的不待见。

    谢家这样的簪缨世家，果然和寻常不一样，眼光独到，明白英雄不论出身的道理，那就太好了。

    谢知微脚下一滑，萧恂连忙将她搂在怀里，便不肯再松开了，手搭在她的腰间，感受着从里而外的热意，他的掌心也似乎被烧着了，一阵阵地灼热。

    谢知微浑身都不敢动了，她的眼睛盯着一株桃花，可身上的汗毛都竖了起来，每一根神经都紧绷着，感知也似乎格外敏锐。

    “湄湄！”萧恂将谢知微轻轻地拢进怀里，每一个动作都透着小心翼翼，他微微弯了身子，脸贴向她的侧脸处，低声喊道，“湄湄！”

    谢知微的后背贴在萧恂的前胸上，她就跟个木偶一样，全身僵硬，双.腿无力，要不是萧恂将她箍在怀里，她都要一屁.股坐到地上去了。

    谢知微全身抖得厉害，萧恂忍不住笑道，“湄湄，你觉得我会把你怎么样？”

    他轻轻地握住了谢知微的手，手指轻轻地往上爬，撩开了她的衣袖，捏住了她的手腕，微微用力，谢知微抖得更厉害了。

    “你再这样，我，我就喊人了。”

    “你喊谁？”萧恂的声音有点沙哑，低头看着她脸颊上薄薄的红晕顺着白皙的脖子往上爬，将一张欺霜赛雪的脸染出了一片红霞。

    “喊，喊杜沅和，和杜沚！”谢知微说话都不利索了，她总有一种自己会摔倒在地上的感觉。

    “湄湄，别喊了，你知道我想你想得多苦，我早就盼着今天了，能够单独和你在一起，你就不想我吗？”

    萧恂一本正经地说着话，说得格外理所当然，好似在说一件寻常事。

    谢知微连呼吸都不会了，她紧紧地抓住萧恂的腰间，浑身抖个不停，颤抖着道，“你，你又在浑说什么？”

    萧恂的手指轻轻地在她的手腕上滑动着，他靠得更进，见她并拢着双.腿，薄薄的绣花鞋里，脚背都弓起来了，偏偏还装出一副冷静的样子，便笑道，”湄湄，我说什么了？说你想我的事吗？“

    谢知微知道他可恶，没想到他可恶到了这种程度，偏偏，她又不是真的生气，鼓起腮帮，像个被气狠了的河豚，“你再胡说！”

    谢知微猛地抽出手，朝他打去，萧恂眼疾手快抓住了她的手，与她十指相扣，“湄湄，别生气了，是我不好，我不怪逗你。”

    他低下头，凑到她耳边，唇.瓣几乎要贴上她的脸颊了，轻声道，“不过，我想你是真的。”

    ?  ?今天的更新！

    ?      姐妹们，月底了，地主家的余粮不多了，有票票的多投点票票啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

