    袁博提醒：“您小心脚下，不急不急。”

    荣伯匆匆奔出去，匆匆又奔回来。

    “小袁！小袁！你瞅瞅看，就是这个。我眼花，瞧不怎么清楚。这上头有字，你看看有没有写。你快帮着看看！”

    袁博连忙接过，瞄了一眼。

    “长亭外杂志社？荣伯，这里有电话号码！两个呢！”

    荣伯一下子高兴起来，问：“那问问看？还是咋办？”

    袁博想了想，道：“可以打电话过去咨询一下，问问小李有没有去谈合约出版的事。如果有，证明小李就在帝都。对方肯定有小李的联系方式，到时我让我的朋友过去接洽，让他帮忙安顿一下小李。她一个女孩子在外奔波，还是有个本地人照应好些。”

    “对对对！”荣伯忙道：“那就听你的。你给安排一下，就这么办。”

    袁博拿着信封起身：“荣伯，那我出去打电话。”

    “我带你一块儿去。”荣伯忙拉着他往前头走。

    一会儿后，袁博挂了电话。

    “荣伯，对方说确实有一个省城这边的作者跟他们联系要签作品出版，说是武侠长篇小说。对方现在住在附近的小宾馆，具体在哪儿他们不知道。”

    荣伯暗自松一口气，不住点头。

    “应该是！应该是小李！小李她最喜欢看那些舞刀弄剑的电视剧，她还说喜欢看武侠剧。他们真的不知道小李在哪儿？住小宾馆？安不安全呀？”

    袁博摇头：“他们说真的不知道。不过，他们说他们现在还在审核稿件，一时半会儿没那么快，签约至少得下周才能签成。”

    荣伯一时没了主意，求助看着袁博。

    “小袁，你看……”

    袁博安抚拍了拍他的手背，低声：“您别急，且等等。上头有地址，离我岳父岳母家并不远。我让我朋友鲁深浅过去找找看。他自小在帝都长大，在那边人脉非常好，不管找什么人，他都能很快帮着找到。”

    荣伯喜出望外，忙道：“那你拜托一下这位鲁兄弟吧。”

    袁博拨了电话去肖公馆，解释自己的身份，并强调要立刻找鲁深浅接听。

    仆人解释说刘总管和鲁深浅都在后方的库房，让他几分钟后打过来，她马上去找人。

    袁博答好，挂上话筒。

    荣伯和陆婶在一旁等得脖子长长的，四只眼睛写满了期待和渴望。

    袁博微微一笑，安抚道：“是仆人接的电话，必须走去后方库房找人过来，来回一趟得好几分钟，所以等一会儿再打过去。”

    “仆人啊？”陆婶惊讶问：“大户人家吧？还得走几分钟？地方得多大呀？”

    袁博轻描淡写：“算是大户人家，地方大，走来绕去费时间些。”

    很快地，袁博再次拨打过去。

    是鲁深浅过来接听，简单问了好。

    袁博将信封上的地址念给鲁深浅听，他立刻说他认得，还说出这个杂志社的正副主任的姓名来。

    “主要是出版小说和杂志？哦哦！那你知道杂志社附近有没有小宾馆？”

    鲁深浅略一思索，答说有两家小宾馆，条件都非常普通，不是什么大型酒店或星级宾馆。

    袁博简单解释了原因，拜托他马上过去那边找一位叫李晓的二十来岁女孩子。

    “个头比肖颖矮一些，肌肤白皙，戴着眼镜，说话轻声细语。她跟我和肖颖都认得，你别吓着她，直接解释说你是我们的朋友。”

    鲁深浅答好，问说她是不是遇到困难，需要帮到什么程度，用不用将人接来肖公馆住下。

    袁博让他先去找人，让他转告李晓，说荣伯和陆婶都非常担心她，希望她别乱跑。

    鲁深浅不愧是人精，一下子听明白了，让他等着消息，他马上开车过去瞅瞅。

    袁博将“家乐多”宾馆这边前台的号码报给他，说他在这边等着，有什么消息尽快传过来。

    鲁深浅答应了，匆匆写下号码后挂断。

    荣伯和陆婶见事情终于有眉目，欢喜笑开了，对袁博一个劲儿道谢。

    “小袁，坐坐坐。来这边一块儿等着！”

    “想不到还真被我蒙对了！小李真的去了帝都……天啊！大老远的！这孩子咋就一声不吭跑那么远的地方！唉！”

    “等着吧，等等看。”

    本以为一两个小时应该足够鲁深浅来回，谁知却足足等了三个小时多！

    ——姑爷，不好意思让你久等了。我开车到那边的时候，在第一家宾馆找不到李晓，转头去了第二家。她果真在第二家的二楼上。我掏出身份证先自我介绍，说我是你和颖小姐的朋友。她很警惕，也不敢相信我。我跟她解释说你现在在省城，是荣伯拜托帮忙找她的，还特意强调荣伯和陆婶都很担心她。这时她才总算相信我。她脸色很差很惨白，话说不到两句，就眩晕靠在门上晕过去。我赶忙将她背上车，匆匆送她来医院。医生说她受了寒气得了重感冒，而且她身上还怀着孩子，已经两个多月，不过胎像有些不稳。她现在仍昏迷不醒，我让医生务必将她救治好。

    袁博挑了挑眉，一时不知所措看了看荣伯又看了看陆婶。

    对方不明所以，瞪大眼睛回望他。

    袁博定了定神，叮嘱：“深浅，先好好救治她，救人要紧。她在帝都举目无亲，你先拿钱帮她垫垫医药费。回头找一个相熟可靠的妇人帮忙照顾她。你把医院的地址和小李所在的科室报给我，我都给写下来。”

    鲁深浅爽快答好，一一念出来。

    袁博衷心答谢，挂断通话。

    接着，他将鲁深浅的话一字不漏转述给荣伯和陆婶听。

    荣伯和陆婶听完，都懵在了原地。

    “怀上了？”陆婶红着眼睛哭起来，哽咽：“咋回事？小李咋没告诉咱们？什么时候的事呀？”

    袁博想起鲁深浅的话，答：“医生说孩子两个多月了。”

    荣伯靠在沙发上，疲倦闭上眼睛，长长叹了一口气。

    “孽缘啊……小陆，麻利去找阿南过来。等等！先给阿珍和小侯打电话，让他们必须马上过来我这边。两人都来，必须来，马上来！”

    陆婶擦去泪水，忙不迭点头：“我马上去！”

    袁博望了一下大门外的天色，发现外头已经暗沉下来，不知不觉在这边已经待了一整个下午。

    “荣伯，天已经黑了，我得先告辞了。”

    荣伯忙睁开眼睛，慌里慌张拉住袁博。

    “阿博，我们……我们这边还得商量商量。你帝都的朋友太得力了，一下子帮到点上。今天麻烦你一下午，忒不好意思。外头天都黑了，要不今晚住下吧。一会儿我让小陆去斜对面饭店端几盘好菜好肉过来——”

    “不必麻烦。”袁博温声：“我只是动动嘴皮，是我的朋友帮了大忙，以后有机会您谢他便好。”

    荣伯仍拽住他，赔笑哀求：“小袁，如果你那边不太忙的话，要不今晚就住下吧。小李她的情况也不知救治得怎么样，我心里头实在担心。你是中间人，可否缓一缓再帮忙问问你的朋友，就当是卖个薄面给我这个糟老头子，行不？”

    老人家如此低声下气请求，袁博不忍心拒绝，只好点头答应。

