    第243章西亚大学

    这些东西很稀少，很多人想收藏都无法收藏。

    如今可以买到这样的东西穿戴，肯定会有很多人买。

    “总有一天，大家对十八星区就不会有那么多误解，到时候会有很多人想来咱们十八星区观看。”

    听着白锦瑶的话，大家在脑海里似乎都能想象一下那个画面。

    一定和谐美好。

    也许旁人说这句话，大家不会相信。

    但因为是白锦瑶说的，一家人都相信。

    白洛水道：“之前从五湖学府来的那几个学生，来了咱们十八星区都说跟传言一点都不一样。”

    白幽树道：“确实如此，他们觉得来十八星区感觉节奏很慢，还很放松。”

    “而且还能吃到新鲜的蔬菜水果和面食，关键还便宜，她们都不敢相信。”

    “她们说在第五星区花很多星币都不一定能买到新鲜蔬菜，就算是去饭馆花很多星币吃饭，都不一定能吃到美食。”

    白幽庭道：“她们都说妈妈做的饭特别好吃。”

    白洛水笑着道：“上次她们回去啊，还带了很多东西回去。”

    美食得到认可，白洛水也很高兴。

    说到这里的时候，白锦瑶看着白洛水道：“妈，饭馆一切都正常吧？”

    白洛水温婉的笑着道：“都正常，生意很好，赚了很多，星币都打在你卡里。”

    “妈，怎能打在我卡里，你留着用。”

    白洛水道：“咱们白记饭馆生意很好，每天都能赚不少，这些你留着用。”

    “你舅舅哥哥们的意思也是说让你当家。”

    “还有，你大哥二哥打算外出学习，还想问问你的意见。”

    其实自从白锦瑶回来，大家都习惯什么事问她跟她商量。

    “去学习，去哪里学习？”

    白幽树道：“妹妹，是去西亚大学！”

    一听西亚大学，白锦瑶都愣住了。

    “那个传说在西主星球的西亚大学，竟然是如此传奇的学校。”

    “你们怎么会想去那所学校，那所学校的创始人是曾经的西主星王，而且入学条件极为苛刻，就算是我们联邦帝国上三星几大学府的高材生都不一定能有资格进入。”

    “大哥二哥，你们怎么进去啊？”

    “难道是因为你们修炼出的实力？”

    可也不对，如今的白幽树和白幽庭学练气诀也没多长时间，虽然力量增强了很多，但也不至于能进入西亚大学。

    白幽树不好意思的道：“我和二哥砍柴的时候，救了一个老者，用妹妹的药救的，然后他说我们有天赋，让我们去西亚大学入学，给了我们两张入学书，说会亲自带我们去西亚大学。”

    说着，白幽树将入学书拿出来。

    说起这个来，他们最感激的就是妹妹。

    是妹妹给了他们一些平日急救用的药。

    没想到救了一个老者。

    要是别的学校，他们可能还会想一想，但西亚大学培养的全是妖孽人才。

    白锦瑶拿过来看了看道：“这是真的，不知道那老者是什么人？”

    白幽庭道：“他说他是西亚大学的大供奉！”

    白锦瑶思索了下道：“西亚大学的大供奉，说明实力很强，权利应该也很大。”

    (本章完)

