    莫然轻声解释道：“杨老师，虽然我和班长没住在一个地方，但我每次我都要经过班长的小区。”

    “所以呢？”杨老师好奇问道。

    “所以就顺路啊老师，再说了，班长一个人多危险，要是碰见坏人怎么办，小小年纪就亭亭玉立，去年不是还有一个新闻吗？一个女学生在回家的路上被街上的流氓给欺负了。”

    “作为同学，作为半个老师，作为…朋友，我也应该出一份力。”莫然说得那是大义凛然啊，凉倩都不知道莫然这么能忽悠的。

    然而杨老师欣喜说道：“没想到莫然同学这么有责任感，老师也听说过你帮柳一哲的事情。”

    “杨老师，就是因为莫然同学的品性不错，我才要求换位子帮助莫然，而从现在看来，我应该是成功了。”凉倩借此机会说得莫然听，可不要忘记我的功劳。

    杨老师默默点了点头：“是啊，那现在是不是要把位子换回去了？”

    凉倩顿时心中一沉，都怪自己多嘴，太笨了。

    “杨老师，我相信班长坐在我的身边，成绩会越来越好，这也是班长父母希望看见的事情。”

    听到莫然的话，凉倩大大松了口气，还好有莫然在。

    把凉倩的父母都搬出来了，班主任确实没什么话说，要是换了位子成绩差了，那就说不过去了。

    “好了，既然是这样，老师也不多问了，希望你们两个好好学习，不要学隔壁班的。”杨老师也没把话给说穿，稍微暗示了一下。

    莫然一本正经说道：“杨老师，我爱学习胜过自己。”

    “杨老师，只有学习才能使我快乐。”凉倩也不甘示弱，认真说道。

    “好，希望你们在期中考试取得好成绩，进教室吧。”

    两人转身之后，内心那是松了口大气，早上感觉要出事，果然来了！

    “莫然，老师还有一个疑惑。”杨老师突然叫住莫然，笑眯眯问道。

    莫然回头道：“杨老师？”

    “顺路的女同学不少，为什么偏偏送班长呢。”

    此时的莫然感觉班主任放了一个大招过来，自己都要挡不住了，这是一个致命的问题！

    凉倩也暗道不妙，原来这才是老师的必杀招，莫然！赶紧接上啊！

    在脑海里思考了两秒，莫然一脸坦然说道：“杨老师，您应该知道我在班上不怎么说话，突然要送别的女生，别人还以为我要耍流氓呢。”

    听到莫然的回答，杨老师笑了笑：“进去吧。”

    莫然心里顿时轻松下来，真的太难了。

    凉倩真想和莫然来个击掌，完美躲过班主任的检查。

    若无其事回到位子上，打开书本，一副什么都没发生的样子。

    而坐在后面的萧凡抬头看了一眼，不知道班主任叫他们出去干什么，但是看他们进来这模样，似乎也没发生什么事。

    中午时分，等同学们走后，凉倩拿出便当说道：“早上的时候真是吓死我了，没想到班主任真的找我们问话了。”

    “隔壁班刚出了那事，我们又一同进进出出，杨老师肯定要过问的。”莫然拿出自己的便当，昨天还特意留了鸡腿给凉倩。

    将鸡腿夹给凉倩：“昨天晚上买了一只鸡回家，给你留了一些。”

    “谢谢~”凉倩也不客气，拿起鸡腿就啃起来了，大呼莫然厨艺不错。

    看着凉倩喜欢，莫然也就知足了。

    “莫然，你说这次会不会也是萧凡告状的？”凉倩有点来气了，真的非常讨厌萧凡，一个男生居然那么喜欢打小报告。

    莫然摇了摇头道：“应该不会是萧凡，和他接触了几次，没有十足的把握，他是不会做的。”

    “那会是谁啊？”

    “也许是你那些追求者吧。”莫然耸了耸肩。

    凉倩翻了翻白眼：“说得好像你没追求者似的。”

    “确实，我的追求者要比你多。”莫然轻笑道。

    凉倩娇哼一声：“今天自己洗碗去。”

    “昨天不是说，洗碗是你的事情吗？”莫然回头调侃道，就喜欢看凉倩这个样子，很可爱。

    谁知道凉倩小下巴微扬，傲娇说道：“让你那些追求者帮你洗咯。”

    看着离开的凉倩，莫然摇了摇头，明明是你先提的，输不起哦~

    凉倩这时候使劲搓，仿佛把便当盒当成了莫然，让你得意，也只有我稀罕你。

    半响后，凉倩回到教室，谁知道莫然趴在桌子上睡觉，都没去洗碗的。

    看着那么累的莫然，凉倩轻叹一声，拿起莫然的便当盒出去洗，真是让人操心。

    而装睡的莫然嘴角勾起一丝弧度。

    时间过得很快，转眼就到了周五放学，这几天风平浪静，萧凡不作了，班主任也没过问了，班上的风声渐渐也消失了，一切都平静下来，话题倒是转移到下周的运动会上。

    因为莫然和萧凡差不多全部报上了，很期待这两个学霸在体育上的竞争。

    何止是班上的这些同学，莫然和萧凡两人也是积极备战，莫然肯定是不会让萧凡赢的，而萧凡对于这次的运动会，认为是一种踩倒莫然的机会！

    两人那是放学就去锻炼，今天也是一样的，正在操场上跑圈圈。

    几个学生此时窃窃低语。

    “他们跑了多少圈了？”

    “应该快30圈了吧。”

    “我艹，这也太恐怖了吧。”

    学校的操场一圈下来有400米，30圈也不少了啊。

    莫然和萧凡此时也是大汗淋漓，如果仔细观察，莫然呼吸调整的不错，没有乱。

    但是萧凡的呼吸已经乱了，完全凭着意识在撑着，反正莫然不停，自己就不停！

    谁知道莫然居然一下跑这么多圈，萧凡都感觉肺都要爆炸了。

    终于看到前面的莫然停了下来，萧凡感觉空气都新鲜了，缓缓跑停，大口喘息。

    不远处的莫然根本就不带喘气的，朝着远处走去，而萧凡发现了凉倩的身影。

    突然发现，不是莫然不跑了，而是看见凉倩来了，所以才不跑了。

    那自己是不是还要感谢一下凉倩，要不是她来了，自己肺都要裂开了。

