 亦正亦邪。

她起身看着来人，又手合十微微弯腰算是见礼，那人进来也是对她微微弯腰，嘴里念了一句，“阿弥陀佛。”

抬头他看着来乔玉灵，做了一个请的动作，“请坐。”

乔玉灵坐在蒲团上，那人坐在她对面的蒲团上，刚才带着乔玉灵进来的小和尚给乔玉灵端了一杯清水。

“寺里很少来了，所以没有什么茶叶可以招待王妃，还请见谅。”

“大师客气。”

乔玉灵心中早已大惊，她现在这个样子，除了自己身边的人，其他哪个人知道自己是辰王妃？

一个远在深山里的和尚竟知道自己是辰王妃，这太不可思议了。

对面的人抬头眼光淡淡的看着乔玉灵，“叫我净世就可。”

“净世大师。”

乔玉灵从善如流。

净世看着乔玉灵，那眸光似盯着她看，又似没盯着她，眸光仿佛没有焦距，声音很淡，“昨日我这里来了一位小施主，我便猜想，今日定然有人来寻找他。”

乔玉灵放在腿上的手紧了紧，小六果然在这里，她没有说话。

“这位小施主很聪慧。”

净世又说了一句。

听着这些没头没脑的话，乔玉灵终于还是没忍住开口问道：“他……现在怎么样了？”

“性子有些急躁，被下面的弟子带禅房去修性了。”

这是干啥？

净世见乔玉灵一副没明白样子，也不解释，而是淡淡的说：“他还需要一个时辰，王妃若不急可以等等。”

“哦。”

乔玉灵应了一声，等这和尚接着说，可是……等了半天他也不说话，只是睁着眼，手上拿着的手持珠在不断的盘着，嘴皮子还一直在动……这是干什么？

在她面前就开始念经了？

她又等了一会，这净世还是不说话，乔玉灵有些着急，没忍住问道：“请问，您是如何知道我身份的？”

净世手上的动作微动，眸子也微微动了一下，“天意。”

乔玉灵：“……”她当真不知道怎么接话了，只是盯着这和尚，她总感觉有些眼熟，不知道在哪里见过，就这般，净世不停的念经，乔玉灵盯着他看，大约过了半个时辰，净世动了。

他突然冲着乔玉灵笑了，有些不好意思的摸了摸肚子，语气都变得轻快了，“王妃先坐着，我饿了，去吃点东西。”

乔玉灵：“……”见净世就要走了，她总感觉净世这一出去，她要错过好多事情，于是她慌忙喊道：“我这里有来的路上买的菜包子，素的，你要不要吃点？”

她只是试探性的喊，谁知净世回头，原本没有焦距的眸子立刻亮了，看着乔玉灵竟有些破不及待，“哪里？”

乔玉灵自己有些懵了，这前后似乎不像是一个人呀，想着她从空间里拿出来一个菜包子，递给净世。

净世眼睛都亮了，可他还是佯装矜持的上前接过包子，而后……直接就开吃了，他的吃相像个孩子，一个菜包子都让他吃的净净有味儿。

吃完之后他还有些意犹未尽的咂巴咂巴嘴，“这外面的包子是真的好吃。”

“……”乔玉灵这才明白了，感情……这是一个吃货呀，“如果净世大师喜欢，下次我可以多给大师带点。”

“好呀，下次？

你明天就来吧。”

净世这会就像是个小孩子，有些迫不及待。

乔玉灵心下笑了，这趁机问出自己的疑问，“净世大师是如何知道我身份的？

我这张脸……”净世看着乔玉灵左瞧右瞧，“脸？

脸有什么问题吗？”

乔玉灵感觉有些诡异，可是当她后面知道净世有严重的脸盲症时，便现在他现在的反应了。

“没有，我就是好奇，您是怎么知道我身份的？”

她又问。

净世脖子一歪轻声问，“你明天来送包子吗？”

乔玉灵咬了咬牙点头，“送。”

“算出来的，那日我这里来了些人，有弟子看到小施主了，谁知昨天小施主又来了，我便算出来今日有贵客来。”

“那你如何知晓我的身份？”

净世指了指外面，很是笃定的说：“这天底下能用得起辰王身边人的，恐怕只有辰王妃，很容易猜。”

乔玉灵明白了，感情是认出了影风与影电了，不过……这人对南宫辰维的事情怎么这么清楚。

见乔玉灵疑惑，净世又确定了一遍，“明日真来？”

乔玉灵心中叹气，“你若告诉我，我想知道的，趁现在这点时间，我可以去厨房给你蒸一锅包子。”

“好。”

净世想也没想的回答，“辰王身边的人有特殊标记，我只记得标记，只于他们的脸……不认识。”

“那你是如何知道辰王身边有人特殊标记的？”

“出生就知道，这有何难？”

“出生就知道？”

“是呀。”

净世果断点头，看着乔玉灵问，“现在去蒸包子吧。”

乔玉灵嘴角狠狠抽了两下，这人现在的样子一点也不像个大师，刚才进门时她还以为是个大师，可现在看看……就是馋嘴儿的人。

“你是什么人？”

什么都没有打听出来就去给人蒸包子，她有点不甘心呐。

“老纳净世。”

净世秒恢复一本正经的和尚，甚至又开始念经了，只不过连两息时间都不到，就又恢复了馋样。

乔玉灵不死心，“出家前是什么身份？”

“尘世种种皆是前世，前世种种皆该忘去，老纳净世。”

又来了。

“我要见见我弟弟。”

她提出来，若是这些人对小六不好，她肯定不会给这个古怪的和尚蒸包子。

“好。”

净世淡淡点头，声音极轻的对外面他说：“悟心，去请小施主过来吧。”

“是，师父。”

外面有应了一声就去了。

乔玉灵看着眼前的人，越看越古怪，不过她已经放弃在他嘴里套话了，她怕话没有套出来，这净世将她先绕晕了。

没一会小六就来了，进门的时候整个人看起来蔫蔫的，在看到乔玉灵的时候，眼神瞬间亮了，声音中带着一丝惊喜，“二姐。”

 