    太阳逐渐升起。

    飞羽峰，半山腰的演武场上。

    云洪和叶澜两人，正监督云旭修炼拳法。

    演武场方圆五丈内，一股无形力量作用，令云旭那胖乎乎的小身躯似重若千钧，每一招每一式都施展的极为艰难。

    汗水，早已浸透衣裳。

    但年仅八岁的云旭一声不吭。

    咬着牙。

    仍在努力修炼着。

    实际上，云洪引动天地之力，令这方圆五丈内有着一股类似‘地磁之力’的力量。

    云旭。

    无时无刻不在承受着这股压迫，就仿佛背负一块数百斤的巨石。

    无论是外部骨骼、肌肉，还是体内腑脏，尽皆会受到锤炼，这是对肉身全方位的修炼，效果极好。

    时间流逝，太阳升的愈发高，但云洪仍未喊停，只是冷眼望着云旭。

    云旭只能继续咬牙修炼拳法。

    “云哥。”一旁的叶澜眼中闪过一丝心疼：“旭儿这才正式修炼不久，要不慢慢来吧！”

    “我知道旭儿的极限。”云洪轻声传音道：“他拥有我们的血脉，天生身体强大，且这些年用各种宝物蕴养身体，虽然不过八岁，但纯粹身体素质已近乎武者。”

    “今天才修炼多久？”云洪摇摇头：“还不到两个时辰。”

    叶澜不吭声了。

    她知道丈夫说的没错，单论身体素质，云旭确实堪称恐怖，别说同龄人，就算大他三岁、五岁的，都没有能比得上他的。

    之前几年，云旭其实已接受教导，也会修炼。

    但因为身体还在急剧发育期，一直还在控制训练量。

    而从半月前开始。

    云旭，真正算脱离了‘孩童’时代，正式开始接受云洪的教导。

    这堪称云旭噩梦般的开始。

    每天，除了固定两个时辰的文化课程，至少要修炼六个时辰！

    修炼时间，是之前的三四倍。

    训练艰苦程度，同样是之前数倍。

    云洪也一改过去慈父形象，严苛无比，几乎不给云旭好脸色。

    一旦云旭偷懒耍滑，更会重重责罚。

    “澜儿，我知道你担心旭儿身体，但我会控制好量的，我每天都会在神力蕴养他神力，消除身体隐患。”云洪低沉道。

    叶澜心中轻叹一声。

    她自然明白丈夫是为儿子好，但这般修炼……对年仅八岁的云旭来说，还是太残酷。

    “澜儿。”云洪轻声道：“旭儿身体天赋虽好，但若只是按部就班修炼下去，想达到生命极境，踏上界神体系一脉，几乎没有希望！”

    “这条路，我走过，才知道有多难走！”

    “旭儿若是只走大罗体系一脉，的确不用这么苦这么累，以他的天资，我有把握令他十六岁前便打破生死玄关踏上修仙路。”

    “想踏上界神体系一脉？”

    “那就需要刻苦！再刻苦！”云洪眼神凝重无比：“如此，方有一线希望在二十岁前达到生命极限。”

    叶澜轻轻点头。

    这么多年下来，夫妻同心。

    她对云洪过往了解也极多，知晓自己丈夫能够踏上界神体系一脉，除自身努力，更主要是觉醒了‘天龙血脉’的缘故。

    而云旭。

    看似身体素质惊人，但论际遇天赋，是远不如云洪的。

    而且。

    自幼的优渥环境，没经受什么磨砺，云旭本性虽不好坏，可毅力心智等方面，也难及昔日的云洪。

    当然。

    这都是和云洪昔日相比，若仅和同龄人比，无论哪一方面云旭都算是一等一的。

    “我去看会露儿。”叶澜轻声道。

    “嗯，好。”云洪一笑。

    云露，是他们的第二个孩子的名字，如今才一岁多，颇为可爱，云洪对女儿也极喜爱。

    “继续。”云洪声音冷厉的望着儿子。

    同时。

    云洪的脑海中，正迅速推演着一门门剑法，结合者感悟天地中冥冥的风之法则波动，默默修炼着。

    强大的修仙者。

    神魂强大，一心多用是非常轻松的。

    实际上，云洪仅仅分出一丝心力监督着儿子，大部分精力都是用于自身修炼。

    当然。

    修炼效率，自然会比全身心投入要差上一些。

    ……

    当太阳当空时。

    “停。”云洪终于开口：“去洗澡药浴吧，再吃饭休息，然后准备下午的课程。”

    “是！父亲！”云旭收拳，如蒙大赦。

    自正式开始修炼，他便不能再叫爹爹，必须尊称为‘父亲’。

    这是礼仪。

    云旭艰难走出了阵法笼罩范围，顿时感觉身体一阵舒坦，慢慢向着远处宫殿走出。

    自有仆从会安排好一切。

    云洪跟着他，一同走回宫殿。

    “爹爹！抱抱！”一道糯糯般的声音响起。

    “哈哈，露露，让爹爹来抱抱。”云洪露出慈父笑容，从叶澜手中小心翼翼接过了女儿。

    正走向澡堂的云旭听着背后欢声，摇头叹息，轻声自语：“老妹啊！好好享受你的快乐时光。”

    “总有一天，你会知道老爹的真面目。”

    ……

    午后。

    殿外的庭院中，云洪正和叶澜以及大哥大嫂逗弄着云露。

    忽然。

    “嗯？”云洪脸色微微一变，有着一丝愕然，更有一丝惊喜。

    “云哥，怎么了？”叶澜察觉到云洪表情的细微变化。

    云渊段清同样看了过来。

    “是天虚道人，刚刚通过青玄令向我传讯。”云洪眼眸充满欣喜：“天虚道人！醒了！”

    “天虚道人醒了？”叶澜惊讶无比，云渊段清同样瞪大了眼睛。

    人族世界中虽盛传天虚道人已陨落于之前的两族决战，但他们作为云洪亲人，自然知晓天虚道人只是陷入沉睡。

    “幸事！”云渊露出喜色。

    自大羽皇朝建立，昌风人族年轻一代，尽皆传颂着‘羽皇’的威名。

    尤其是现在的少年们，几乎都是将云洪作为崇拜对象。

    但对年龄稍大点的，更为尊崇的都是天虚道人。

    守护人族天下八百载。

    天虚道人，在无数人心中，已是图腾和信仰。

    即使知晓云洪实力超越天虚道人，也无法动摇天虚道人在他们心中的地位。

    “我现在要去天羽城见天虚道人。”云站站起身道：“今天我不一定能回来，若有急事，澜儿，你可通过令牌传讯给我。”

    黑龙殿，云洪已经完全炼化，其内部同样有类似‘青玄令’的功能，只是效果要弱许多。

    且叶澜并非灵识境修士，无法分化出一道神念分身寄托于黑龙殿中。

    不过。

    即使如此，昌风世界之内，只要叶澜通过令牌传讯，至多半个时辰云洪也会接受到讯息。

    “好。”叶澜点点头。

    “快去吧。”段清云渊他们也连道。

    天虚道人苏醒，这绝对是大事。

    ……

    以云洪如今的飞行速度，全力爆发下一息便可飞过数百里，即使正常飞行，一息也可飞过上百里。

    从东阳郡到天羽城，云洪仅仅飞行一刻钟便抵达了。

    ……

    纵横千里的天羽城，刚建立不久。

    真正居住于其中的居民还不算多，但大羽皇朝统领天下的各个官府衙门，都已初步形成。

    当然。

    所有人都清楚，建立皇朝，只是为更好治理凡俗。

    整个昌风世界，真正的核心，是悬浮于‘巡天山’上空的青玄战殿。

    巡天山，毗邻皇城，是如今的‘巡天殿’总部之所在。

    呼！

    如同一道流光，云洪直接掠过皇城，飞向青玄战殿。

    “见过羽皇！”守在青玄战殿大门处的数位元海境修士都吓了一跳，连忙行礼。

    虽然皇城就建在一旁，但所有人都清楚，羽皇连一天都没住过。

    所以。

    自立城大典后，这还是他们第一次见到羽皇。

    “嗯。”

    云洪微微点头，身形一动已消失在他们视线中，很快便抵达战殿更深处的一间殿厅。

    殿厅内，仅有一黑一红两道身影。

    “东方师兄，天虚道人。”云洪望向殿中的两人，尤其看到那红袍中年人，更难掩心中激动。

    “云洪。”

    东方武和天虚道人尽皆起身，都微笑望向了云洪。

    “云洪，快来坐下吧。”东方武笑道：“我给你们三个都传讯了，安幽和江羽估计还要一会才到。”

    “好。”云洪连激动点头。

    三人都坐了下来。

    “云洪，所有事情的经过我都已听东方讲述了。”天虚道人盯着云洪，微笑道：“我很庆幸族中有了你，很感谢你为族群的付出，若非你最后斩杀熔火，我人族都覆灭了。”

    “那一战，也是我们合力一战方才杀死熔火。”云洪摇头道：“若没你，我也杀不死他。”

    “而且。”

    云洪郑重道：“真要说谢，也应该是我谢你，若非你和剑皇拼死，恐怕我还没突破，便要被熔火杀死了。”

    和熔火的那一战。

    云洪至今回想起来，都感觉凶险到了极点。

    “你说我救你。”天虚道人笑道：“但我也听东方说过，战后，他们都以为我已死，还是你拼着神魂受损救回我。”

    云洪不由一愣。

    “云洪，老头，何必这样谢来谢去？都是为了人族。”东方武开口道：“来，酒中道尽千言，干一杯。”

    哗！

    东方武挥手，桌上顿时出现了三杯美酒。

    “好。”

    “不说了，喝一杯。”

    三人拿起酒杯，一饮而尽。

    旋即。

    三人相互对视，都笑了起来。

    “云洪。”天虚道人放下酒杯，再度开口道：“我也听说了你们对整个人族权力架构的调整，我觉得是对的，不必担心我反对，放心去做就行了。”

    云洪和东方武对视，心中都松了口气。

    之前巡天殿和各大国度、宗派分为治之的构架，实际是在天虚道人手中真正完善的。

    换而言之，他们推翻的实际是天虚道人的想法。

    “虽然安幽和江羽还没来，但有些事先和你们说也没什么。”天虚道人目光扫过他们两个。

    他微笑道：“其实，我这次刚醒来，就召集将你们全部叫你……只是想临走前，向你们告别。”

    “告别？”东方武一愣。

    殿厅内。

    顿时安静了下来。

    “天虚道人，你想离开昌风世界？”云洪忍不住开口。

    “嗯。”天虚道人微笑着，坦然道：“云洪，你虽付出巨大代价将我救回，但你们应该都能感受到，我时日已无多。”

    东方武和云洪沉默了。

    他们如何感应不出来？

    虽然。

    他们已将‘百源龙花’给天虚道人使用，但那只是延缓衰老，并非恢复生命本源。

    而如今，距两族决战又已过去近三年。

    故而。

    此刻天虚道人虽然还是中年人模样，但他身上散发的死气息，比当初的老者模样更甚。

    “我年轻时，为云皇器重，受他所托，一生都在为人族征战，没有去域外追寻我的修仙路。”天虚道人笑道。

    “但是。”

    “近千年岁月中，我爱过、恨过，有过纵横天下的豪情，有过肆意逍遥的岁月，我天虚，一生无悔。”天虚道人笑道。

    “我天虚，更从不认命！”

    东方武和云洪安静听着。

    这是告别。

    这更是一位老者在回述自己的一生。

    “只是。”

    天虚道人闭眼轻叹一声：“这一次，就仿佛真正从死到生，回首过往，一切若云烟消散，放眼望去，和我同时代的好友亲朋早已逝去，连晚辈都已凋零大半。”

    “人老了，总喜欢回忆。”天虚道人摇头，仿佛是自嘲般。

    “老头。”东方武眼中有泪。

    “云洪。”

    天虚道人目光落在云洪身上：“你天赋绝世，际遇非凡，要超越我十倍不止，未来成就之高，已非我能想象，说不定能够得道成仙。”

    云洪眼睛泛红。

    他又看向东方武：“东方，当初限于门派之别，我没收你为徒，但你也算是我半个徒弟，你的才情天赋亦超越我，将来开辟紫府应当有望……你能叫我一声师父吗？”

    “师父。”东方武跪了下来，他已泪流满面。

    他心中清楚。

    这是天虚道人最后的告别！

    “人族，交在你们手上。”

    “我很放心。”天虚道人微笑道。

    “过去，我一直担心人族安危，几乎没有考虑过自己。”天虚道人看向他们两位。

    “但这次，我不想再为人族了，我想为自己考虑一次。”

    天虚道人目光缥缈：“我的寿元，估摸还有十来年，虽然云洪给我指了一条路，但希望恐怕很渺茫。”

    “我唯一的想法，就是去大千界中走走。”

    “去见识下，我年轻时放弃前往的修仙圣界，到底是何等灿烂。”天虚道人轻声笑道。

    不久。

    安幽、江羽也来了。

    他们两个和云洪一样，都是带着无尽欣喜而来。

    但当听到天虚道人的话，尽皆沉默了。

    让接近寿元大限的天虚道人前往大千界？

    这一别，恐怕就是永别。

    可拒绝吗？

    就如天虚道人自己所言，他为人族征战一声，此生无悔，在生命的尽头，只想为自己考虑一次，去了却自己的心愿。

    ……

    三日后。

    凉州西部，一处幽暗峡谷中，这里，是人族原先发现的三座古传送阵之一。

    它为何人所建，已不知晓。

    只能根据阵图，知晓它通向大千界，但具体是大千界何地，昌风人族同样不知晓。

    自发现这传送阵后，这座古传送阵便一直尘封着。

    今日。

    第一次开启。

    一袭白袍的天虚道人踏入外表满是灰尘的传送阵中，除了云洪、东方武、安幽、江羽他们四人送行，再无任何人。

    “诸位，不必伤感。”天虚道人笑道：“人生不过相聚和别离，或许将来我们会再见！”

    “嗯。”云洪心中充满酸楚，但仍勉强笑道：“天虚，一路保重。”

    “保重。”

    安幽和江羽相继开口。

    东方武则眼睛通红，直接跪下，恭敬的磕了三个头。

    天虚道人露出笑容，只见传送阵中光芒一闪，他已消失在传送阵中。

    天虚道人。

    最终还是离开了昌风世界，踏入了少年时一心向往的修仙圣界。

    越十年，仍未归来。

    ……

    大羽皇朝史官记载：“立国三年，羽皇亲评人族上古六千年诸先贤领袖，以成阳大帝、天虚道人为尊，位于诸先贤领袖之上。”

