    “诶！刘杏儿！你怎么是这样一个流氓女生啊！说的什么啊！二十只啊！用完我还不得见阎王去啊！什么人啊！骂人骂得这么有文化！”

    沈勇喊道。

    可是，不知道刘杏儿是走了，还是躲起来了，反正没有了回音。

    愣了愣神，沈勇回想着刘杏儿说的话，她说唐影没有醉！

    “对啊！我脑子怎么这么笨呢！我是医生啊！想要知道唐影到底是不是真的醉得不省人事，那还不简单！”

    沈勇暗道一句，转身不再理会锁门的事。

    走到床边，沈勇把唐影的胳膊从被子里拿出来，左手按在唐影的脉搏上。

    此时，正在假睡的唐影，心里突然紧张起来，心跳速度控制不住地一路飙升。

    唐影的这点小伎俩，瞬间就被沈勇识破了！

    “唐影！睁开眼吧！别装了！你这到底是什么意思啊？”

    沈勇把杰士邦放在床头柜上，问道。

    这时，唐影的心里矛盾极了！

    醒？还是不醒呢？

    “这个刘杏儿也真是的！把东西放进来，拴好门就行了！竟然还把我装醉的事情说出来！这不是净给我添乱嘛！让我接下来的戏还怎么演啊！”

    唐影在心里埋怨道。

    但，依旧闭着眼睛，不敢睁开，想想刚才自己在卫生间故意做的“蠢事”，根本没有脸“清醒”地面对沈勇。

    太羞耻了！

    “唐影！我已经知道你是在装睡了！睁开眼吧！我真的不想趁人之危！我希望你是清醒的状态！”

    沈勇淡淡地道。

    闻言，唐影感觉沈勇的话里有些许的暧昧之意！

    并没有生气！

    事已至此，唐影觉得，再装下去已经没有任何意义了！

    于是，唐影微微睁开一只眼睛，正好看到穿着宽大睡衣的沈勇，正在看着自己。

    吓得唐影连忙把眼睛又闭上了。

    “哼哼！还知道害羞啊！刚才你又拉又尿的行为，也是装的吧！你可真够狠的啊！唐影，我帮你洗澡容易吗？”

    沈勇故意道。

    “哎呀！勇哥！你就别再说了！我知道错了嘛！你就不要再提这件事了！我也有羞耻心的好不好！”

    唐影闭着眼睛道，脸上羞红一片。

    刚才那事，是不能回想的，想想都觉得又龌龊又羞耻！

    “你还知道啊！敢张口说话，就不敢睁眼看我啊？你以为你能逃过去吗？就算今晚你不看我，那明晚呢？后天晚上呢？之后接下来的几十年的晚上呢？难道我睡在你身边，你就一直不看我吗？”

    沈勇问道。

    听到这些话，唐影感觉沈勇在暗示自己什么。

    于是，沈勇把手抬高，闭着眼睛道：

    “勇哥！你握紧我的手，把我抱在怀里，我就睁开眼睛！”

    闻言，沈勇紧紧地握住了唐影的手，依靠在床头，将唐影拥入怀中。

    唐影披散着头发，把头贴在沈勇的心口处，睁开眼睛瞅着沈勇道：

    “勇哥！你穿我的睡衣好合身啊！你每天晚上都穿给我看，好不好？”

    唐影娇滴滴地道。

    如此情景，沈勇冰冷的心，正在一点点被唐影融化开。

    “唐影！你是一个女流氓！为了得到我，你是无所不用其极！”

    沈勇爱抚着唐影的柔顺的秀发道。

    “咋滴！我在你面前就是女流氓！就是想到得到你！”

    唐影紧紧地抱着沈勇道。

    “可是，你知道我是没办法不想她的啊！”

    沈勇道。

    “勇哥！你就把我当成苏研儿吧，来吧，我真的想开荤了！我不介意！”

    唐影道。

    就冲唐影的这一句话，沈勇彻底破防了！

    执念在此刻被击碎！

    沈勇的心儿砰砰跳个不停。

    那跳到的速度，就好像是振动马达一样，一分钟跳动三百次！

    而且，不止是心儿砰砰跳，就连丹田中，排列成北斗七星形状的七颗储蓄灵气的透明小球也在跳动。

    唐影能够感觉到沈勇的冰寒之体在慢慢地变热，不再是冰冷的了。

    “勇哥！你热了！”

    唐影道。

    “是啊！我也感觉到了！我的冰寒之体竟然热起来了！”

    沈勇道。

    “那说明今天我所做的一切，没有白费！我快要成功了！”

    唐影道。

    “你已经成功了！”

    沈勇道。

    说完，沈勇抱着唐影躺下，钻入到被窝里。

    唐影闭上眼睛，感受着身体上传来的极度舒适。

    温存，温存。

    之后，沈勇拆了刘杏儿刚才扔进来的大盒包装。

    那种东西，果然用上了。

    此时，唐影卧室的门外。

    刘杏儿假装走了之后，又回来了，悄悄地趴在门口听里面的动静。

    她也好奇，唐影是否能完成计划。

    当刘杏儿听到卧室里传出，男女之间最最美妙的声音时，刘杏儿的心里也踏实了。

    “妥了！两人终于在一起了！我可以放心了！”

    刘杏儿多偷听了一会，感觉身体有些不适，便赶快回自己的房间了。

    听墙角不好！

    翌日。

    清晨的阳光照进房间里。

    唐影躺在沈勇怀抱里，睁开眼睛，看着熟睡中的沈勇，轻轻地在他脸上吻了一下。

    之后，穿上睡衣，悄悄地下了床。

    她要把昨晚上换下来的三条床单洗干净。

    其中一条上面有些许的血迹，这是他从女生变成女人的证明印章。

    唐影打开手机，给刘杏儿发了一条信息：

    “杏儿！可以把门打开了！”

    刘杏儿秒回道：

    “已经打开了！我就在你门口呢！”

    唐影拿着床单，悄悄地把门打开，走出来，又慢慢地关上。

    拉着刘杏儿走到远处，把床单塞给刘杏儿，道：

    “杏儿！把床单洗干净啊！我今晚可能还要用！”

    “不是吧！二小姐！你身体受得了吗？你可能不知道，你昨晚的声音可大了！撕心裂肺的，我都有点心疼你了！”

    刘杏儿道。

    “你懂什么啊！痛并快乐着！等你得到自己心爱的男生时，你就知道那种奇妙的感觉了！”

    唐影满脸幸福地道。

    “那昨晚的一盒都用完了吗？”

    刘杏儿好奇地问。

    “用完你个头啊！只用了三个！快去洗吧！别再问了！再问我就生气了！”

    唐影道。

    “嘻嘻嘻！恭喜！恭喜！”

    刘杏儿道。

    “恭喜什么啊！昨晚，沈勇也可能只是一时冲动而已！等他醒来，他也不知道会不会懊悔！因为他的执念太重了！只有他打开心结，真正接受我的时候，才是最后的胜利！想要真正地在一起，可能还需要很长时间吧！”

    唐影叹了口气道。

    “哦！明白了！还有伯父伯母那一关呢！任务艰巨啊！”

    刘杏儿摇了摇头道，“爱情啊！伤了多少痴男信女的心啊！”

    “去吧！别感慨了！我还要把房间里整理一下呢！看看沈勇醒来的反映，如果他真的放下了心中的执念，说不定我还能吃顿‘早餐’呢！”

    唐影道。

    “啊？二小姐，你疯了吗？大早上的！”

    刘杏儿惊讶地道。

    “赶紧去！别再偷听了啊！”

    唐影推着刘杏儿道。

    刘杏儿抱着床单去洗了。

    唐影悄悄地回了卧室，将凌乱的房间收拾干净之后，见沈勇还没有醒。

    于是，来到床边，想要温柔地叫沈勇起床。

    可是，唐影再次躺回被窝里，抱住沈勇，想要亲吻沈勇的时候，却发现从沈勇的眼角处留下一滴眼泪。

    唐影知道，这是一滴懊悔的眼泪。

