
　　木叶村，商业街广场上。

　　此时的宇智波图南跪在地上，深深的低着头，脸上却是一副诡异的喜色。

　　他的身上伤痕累累，头上还在往下滴着蛋液，但是宇智波图南的嘴角却挂着诡异的笑容。

　　被强行压制到极点的理智一经释放便迅速将心中那微不足道的一丝愤怒给完全浇灭。

　　猩红的眼球上，一枚头部少一点的黑色勾玉围绕着中心旋转着。

　　而且缺失的那一点，却在以中心对称的地方出现。

　　如果将整个眼球看做一个圆圈，那么这个万花筒的形状便仿若前世的太极图一般。

　　冥冥之中，一股信息浮现在宇智波图南的脑海中。

　　这是关于自身万花筒写轮眼能力的信息。

　　然而宇智波图南在接受到信息的一瞬间，脸上的喜色便褪去了一大半，反而浮现出古怪的表情。

　　当即尝试着运用右眼的能力。

　　只见宇智波图南右眼猛然一睁，万花筒的图案飞速旋转。

　　一缕缕旁人看不到的黑色气流从周围村民的体内飞出，被宇智波图南的右眼给吸入其中。

　　下一刻，周围的村民只感觉心中的恐惧感忽然间消失不见。

　　甚至连一丝丝恶念都没有了，心中只剩下真善美......

　　一个个看向杂物堆中宇智波图南那颤抖的瘦小身躯，纷纷于心不忍。

　　“图南，我们来了！”

　　就在这时，几道身影从两旁房顶跳了下来。

　　正是波风水门、玖辛奈、卡卡西、带土以及琳。

　　玖辛奈看见宇智波图南这副狼狈相，赶忙将他扶了起来。

　　“图南，你没事吧。”

　　宇智波图南站起身来，露出憔悴凄凉的脸庞，用迷茫的双眼盯着玖辛奈道：

　　“玖辛奈前辈，我是不是做错了，为什么大家都要怪我。”

　　宇智波图南身子微微摇晃，好似身心都受了重伤一般。

　　玖辛奈看见宇智波图南这副模样，只感觉揪心的疼。

　　一把将其揽入怀中，轻拍背部道：

　　“你没有做错，这件事应该是有人在暗中挑拨。”

　　旁边的卡卡西见一向积极乐观的宇智波图南如此凄凉无助。

　　当即拔出身后的白牙，挡在宇智波图南身前，冷眼盯着一众村民。天籁小说网

　　仿若谁敢上前，卡卡西下一刻便会毫不犹豫的宰了他。

　　就连带土、波风水门、琳三人也心有默契的背对着宇智波图南，和卡卡西一起将他护在中间。

　　波风水门沉声道：“图南，你要振作起来。”

　　面对波风水门一行人这种阵仗。

　　心里早已没有怨气的村民们你看看我，我看看你，都不知道该干什么了。

　　离开吧，感觉自己刚才做的那么过分，一走了之似乎有点不对。

　　继续辱骂吧，心里那股劲也早就泄了。

　　宇智波图南的目的已经达到，自然不需要再继续主动挨骂了。

　　现在要做的，就是要搬回人设，顺道看看能不能利用这些村民的愧疚之心获取点认同。

　　方法也很简单，拉起话题对立面，然后找准一个村民们的痛点，反复戳几下就行。

　　把他们戳痛了，戳到感同身受了，他们自然也就会站到宇智波图南这边。

　　只见宇智波图南从玖辛奈怀中挣脱开来，踉跄的拨开挡在身前的卡卡西和波风水门。

　　来到村民跟前，深吸一口气，双手搭膝深鞠一躬道：

　　“各位大叔大婶、前辈们好。”

　　“我想问问你们，你们觉得我哪里做错了，可以指出来。

　　如果真是我的错，我愿意接受处罚。”

　　宇智波图南咬着自己的嘴唇，好像在极力忍耐自己心里的委屈一样。

　　玖辛奈看着宇智波图南羸弱的背影，不由往前走了几步道：“图南.......”

　　然而波风水门一把拉住她的手，轻声道：

　　“让图南处理吧，我们不要干扰他。

　　我相信他可以做到的。”

　　波风水门看着宇智波图南的背影。

　　忽然响起了两人第一次见面时，宇智波图南说他的梦想是获取全村的认同。

　　图南，你一定可以做到的。

　　波风水门心里暗暗道。

　　早已没有怨气的村民们皆是一片沉默，没有人答话。

　　这个时候，变身成村民的影分身走了出来，指着宇智波图南道：

　　“你为什么要杀大蛇丸大人。”

　　这一下，影分身便成了村民们的代表者，结局已然注定。

　　宇智波图南低声道：“因为大蛇丸大人偷偷抓捕村民做活体实验。”

　　宇智波图南专门偷换了一个概念，把人体实验改成了活体实验。

　　更能体现出大蛇丸的残忍无情。

　　影分身冷哼一声，朗声道：

　　“那又如何，大蛇丸大人做活体实验为的是什么，肯定是为了研发新的忍术，造福木叶。

　　有了新的忍术，下一次战争就能少死很多人。

　　如果大蛇丸大人有需要，我愿意第一个牺牲自己。

　　这是我坚守的火之意志，你们说是不是。”

　　影分身将话题包袱一下甩到身后的村民身上。

　　村民们总感觉这话说的不对，活体实验肯定是犯罪。

　　但影分身问的又是愿不愿意为了村子牺牲自己。

　　这个时候说不愿意肯定是不合适的。

　　一个个讪讪回答道：

　　“呃.....是吧.....”

　　“应该是吧.....”

　　......

　　宇智波图南环顾了一下众人，轻轻点了点头道：

　　“这样吗......

　　那看来是我跟你理解的火之意志不一样。

　　我所坚守的火之意志。

　　是木叶村里所有人，无论忍者还是平民，人人平等，没有高低贵贱之分。

　　老弱病残孕，更是我们要守护的对象。

　　可那天我潜入大蛇丸大人的实验室。

　　我在装满绿色溶液的容器里看见了一个个婴儿，甚至还有几个孕妇。

　　我不知道那些失去孩子和怀孕妻子的家庭，他们的家人是有多么的伤心。

　　我承认，那个时候我失去了理智。

　　我只想杀掉那个人面兽心的恶魔，为那些还没有见过世间繁华的婴儿讨一个公道。”

　　这一段话，宇智波图南的中心思想就两个。

　　一个是表达自己对村民们的重视，一个是表达大蛇丸的残忍。

　　果然，此话一出，一个个村民都紧皱着眉，沉默不语。

　　然而火候明显还不够，影分身一脸咄咄逼人道：

　　“哼，大蛇丸大人的功绩摆在那里，如果没有他，战争时期不知道要死多少人。

　　他救了那么多人，杀几个刚出生的婴儿和孕妇又有什么大不了的。

　　忍界每天都有人死，现在死几个，总比以后死一堆的好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第一百七十三章 吸纳恶念 自导自演免费阅读。https://xs.23sk.com 