
可能是因为唐银和小舞他们多打了一场的缘故，去吃饭时没看到大师。也就没有了王圣侮辱大师的那段。

但后面大师还是来找他们了，带他们去他的办公室。看了看他们的武魂。

当看的昊天锤时，他就大概知道了唐银他们两兄弟的身事。同样对她们强调一遍不能给昊天锤添加魂环后，就开始研究他们的武魂路线。

唐三没有异议的向控制系魂师方向发展，但道唐银这他就纠结了。讲道理远程射手强攻系是比较适合的。

但唐银有这非常好的速度天赋，而这个也是远程必不可少的。所以他选敏攻系也不错。

最后唐银决定先拿到一个魂环，看看效果再决定。大师也同意了。

“老师，为什么不能给我们的锤子添加魂环？”唐三问道。

唐银无奈捂脸，在他看来这是很简单的问题。前世看小说和动漫时就觉得是bug，唐三到史莱克时他关于武魂的知识以及很全面了。

而且他们出来前唐昊也说过，双生武魂，靠一个武魂就可以突破瓶颈。

联想一下以后等级高后再为锤子吸收魂环不都说得通了？

可唐三这么聪明的人既然到魂师大赛了还没想通。要不是独孤博，怕是想通还要更久。

“我说老哥，老哥。平时你不是挺聪明的吗？这么这时候就放二了呢？”唐银捂脸说道。

“嗯？小银不知道？”唐三看先唐银好奇道。

“大师刚刚不都说了，每个等级吸收德魂环都有上限吗？”唐银说道。

“嗯，但这和不能给锤子加魂环有什么关系？”唐三不解道。

大师也看向唐银，没想到就凭借他刚刚说的知识，唐银就知道了他和他们父亲不让他们给锤子附加魂环的原因。

“你想想啊，如果我们将现在用的武魂升级到七八十级或者封号斗罗。哪我们不是可以直接给锤子添加万年或者十万年的魂环了吗？”想想全十万年魂环的昊天锤，唐银又想先杀一下嫂子祭个天了……

“可承受魂环不是需要强大的身体素质吗？到时候我们能承受吗？”唐三说出了他的顾虑。

大师没想到这两位孩子都这么聪慧，不说唐银靠一些信息就猜出来他们的目的，就连他这个弟子都能想到那么远。

“说你傻了你还不信，你忘了老师刚刚提到的魂骨可以增强体质了吗？”唐银说道。

这句话对唐三倒没什么，但在大师脑海里就如同一声巨响！

对啊！用魂骨啊，双生武魂的缺点就是后面随着魂环的添加，对身体的负担也越来越重。但如果有魂骨的话不就能行了！

“你也是用这个方法的吧，也不知道你现在哪……”这时大师的脑海里浮现出一道身影。（这里没bug，至于为什么请大家慢慢等更新。嘿嘿嘿！）

摇摇头将脑海里的身影甩去，就算知道又如何。有些事注定回不到过去……

“没错！我和你们父亲就是这个意思。不管小银你却帮我们解决了一个最大的难题。用魂骨提升身体素质，这就是你们成为巅峰最重要的一环！”大师有些兴奋到，他要好好研究一下这个观点的可行性，如果可行又都需要至少多少年的魂骨。

“你们先回去吧，明天我带你们去获取魂环。我这边要好好研究一下刚刚小银的想法。”说着大师就将唐银他们赶出来房间。

不过关门前还是给了两兄弟一人一个油纸包，里面是一个大鸡腿，一个肉包子和一些配菜。

“你们在长身体，吃这方面要多对注意。好了你们离开吧！”说着大师就把门关上了。

——————————————————

晚上，唐三和小舞再说他们明天要去猎杀魂环的事。小舞抱怨道：“刚开学你们就要走，哪工作怎么办？就让我能两个女孩子你们过意得去吗？”

“抱歉啊，我们回来后我们补双倍。就当陪礼了，在请你们姐妹吃一顿？”唐三说道。

但他们不知道，今晚不但他们没回宿舍。还有两个也没有回。

屋顶上，唐银和瑶坐在屋檐上。看着自家哥哥（姐姐）的第一次约会。

“话说没想到在这里还能遇到老乡真好啊！”唐银感叹道。

“我也很意外，原本我刚刚来那会还特意将记忆里德一些剧情记下来。结果几年前发现忽然就没什么用了。我现在才知道估计是你蝴蝶效应的原因。”瑶看向唐银道。

“喂喂喂，话可不能乱讲啊！我从来这世界起就没出过圣魂村，哪有什么蝴蝶效应。就我知道的也就武魂觉醒时原本应该还有一位觉醒蓝银草的女孩子，现在没有了。”唐银表示这锅我可不背。

“话说蝴蝶效应不应该是你吗？你可是以及十万岁……”可唐银话还没说完就感觉到一股可怕的杀意。

“你说什么？”瑶一脸人畜无害的看着唐银。

“哦，没什么！就是觉得今天的太阳好远啊……哈……哈哈。”唐银尴尬的道。

听着唐银这个毫无逻辑的借口，瑶也懒得理会他。

“你到时候就知道了，我更期待你看到时的表情哦！”瑶一脸坏笑的说道。

“呃……话说你记忆里真好，这么久了哪些东西既然还记得。”唐银羡慕道。

讲道理，要是他也活个十万年。他估计前世他自己叫什么他都忘了。

“哼！就允许你开挂，就不允许我开吗？”瑶傲娇的说道。

“诶，话说你的外挂是什么啊？”唐银好奇道。

“嗯，我是玩王者荣耀时穿越的。看我武魂你就知道我用的什么英雄了。”瑶说道。

“嗯嗯，就是这样我才好奇啊。瑶就算加上被动也才四个技能。哪不是就四个魂环吗？”唐银不解道。

“纠正一下，是三个！被动以及再来，不过我现在的没动没有冷却时间。也就是所以的控制技能对我无效！唯一遗憾的就是我变成鹿是也不能攻击……”瑶说道。

“哦，了解了，你就是低配版的带土啊。已经更好了，你鹿的时候是无敌，你还想要什么？那其他的魂环怎么办呢？”唐银问道。

“这就是我的外挂了，被的魂环技能我可以在召唤师技能里面选。而且会认同我的被动和技能一样加强。”瑶说道。

“哇！这个有点东西啊！还带强化的。啧啧，我已经在想这世界被斩杀瑶支配的恐惧了。”唐银好像回忆起来什么可怕的事情说道。

“至于我为什么能记住，那就是我的另一个外挂。说外挂有点不对，毕竟这是我这个世界本体的能力。先天精神海附带的绝对记忆里。”瑶说道。

“我X！先天精神海！你的意思是……”唐银有些不敢相信的说道。

“没错，就是你想的那样。我因为本体神鹿的关系，精神力起点就是精神海。”瑶说道。

“为什么都是穿越者，我就只有蓝银枪械，你却有这么多。呜呜呜呜，大佬你大腿却挂件吗？会卖萌的那种。”唐银十分诚恳的看向瑶说道。

“对不起，我是辅助性魂师。而且……”说着瑶的第一魂环显现，化成灵体飘在唐银头上。

“挂件我是专业的，所以努力吧少年！”瑶说道。

毕竟唐银有那么方便的武魂，她简直是她最好的坐骑！

“放心吧，作挂件！我是专业的！国服瑶了解一下？”瑶调笑道。

此刻之前被唐银打败的气才算出了。哼哼，你有枪械外挂又怎么样？你没我外挂多！

而此刻唐银没有说话，只是抬着头……

——————————————————

今天的第一章！二哈先求一波推荐票和收藏！谢谢各位大大啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65803024"  chaptername="第十二章  瑶的外挂">加入书签</a>
</div>
