
　　随着绿色漩涡逆方向旋转，其原本的翠绿之色陡然一变，化为了深绿，且原本漩涡中透出的那股吞吸收摄之力也随之化为了一股强大的喷吐之力，包裹住了漩涡中心的那颗黑色石球。

　　黑色石球表面浮现出强烈的绿光，然后“嗖”的一声，消失无踪。

　　下一刻，一道模糊绿光从翠绿葫芦中飞射而出，打在了那处山壁上。

　　轰隆隆！

　　山壁连同地面都猛地震动了一下，好像地震了一般，但下一刻便恢复了平静。

　　韩立抬起头，往前望去。

　　只见山壁之上多出一个磨盘大小的圆形孔洞，边缘处光滑无比，里面却黑幽幽深不见底。

　　他用神识往内一探，面上不由得露出一丝震惊之色。

　　这黑色孔洞在地底笔直的朝着前面蔓延，竟然深达数百里之遥。

　　韩立看着手中翠绿葫芦，又惊又喜。

　　翠绿葫芦竟然还有这种反吐的能力，一团寻常石球竟然能发挥出如此可怖的破坏力。

　　若是刚刚射出的不是一颗寻常的石球，而是一柄灵宝级别乃至仙器级别的飞剑，攻击力会强到什么地步？

　　一念及此，韩立心中一阵激动，通过丹药和仙元石稍作恢复后，神识再次没入了翠绿葫芦内。

　　刚刚那石球喷出的时候，将他的神识之力也一并喷吐了出来。

　　翠绿空间之内，绿色漩涡此刻已经恢复了之前的情况，以颇为缓慢的速度正向转动着。

　　漩涡中央处，仍旧静静悬浮着一套青竹蜂云剑和那个迷你阁楼。

　　韩立心念一动，催动其他飞剑和迷你阁楼朝着旁边而去，只剩下一柄青竹蜂云剑停留在漩涡中心漩涡。

　　随着韩立心中法决一催下，翠绿色漩涡再次反向旋转，并变成了深绿之色。

　　那股喷吐之力再次浮现而出，笼罩在了那柄青竹蜂云剑上。

　　青竹蜂云剑立刻被一团刺目绿光包裹住，剧烈颤动，立刻便要喷射而出。

　　韩立目光一闪，没有引动这股喷吐之力，反而将其死死遏制住，同时身上青色光芒大盛。

　　随着时间推移，其脸色开始发白，并且身躯开始微微颤抖起来，显然已将体内仙灵力运转到了极致。

　　随着漩涡反方向旋转速度不断加快，那股喷吐之力也随之变得越来越大，在绿色空间内激荡不已，发出闷闷的爆鸣声，仿佛一座濒临爆发的火山一般。

　　韩立眼见此景，暗道自己的猜测果然没错。

　　漩涡反向旋转速度不断加快，但到了一定程度，韩立终于再也无法支撑。

　　“去！”

　　韩立没在坚持，眼中锐芒一闪，引动喷吐之力。

　　翠绿葫芦微微一震，前方虚空也微微波动了一下。

　　韩立眼中蓝光闪动，全力催动清明灵目，才勉强看到一道几乎模糊的绿色剑影。

　　只见那道绿色剑影只是一闪而逝，瞬间没入了前方石壁中，消失不见。

　　几乎在同时，数千里外一处地面“嗤”的一声轻响，飞出了一道模糊绿影。

　　绿色剑影洞穿了数千里地面，速度下降了不少，但仍然快如闪电，直冲高空而去，一闪消失在天际。

　　绿影划过之处，虚空浮现出一道极细的空间裂缝。

　　深渊底部，韩立神情看起来有些发愣。

　　好一会，他才轻呼一口气，虽然脸色已苍白如织，但眼中却露出了惊喜之色。

　　以这翠绿葫芦的反吐之力催动青竹蜂云剑，威力竟然如此之大，瞬间便洞穿数千里的地面，而且还能划破虚空。

　　他现在的一些强力攻击，虽然能撼动虚空，但从未将其破开过，这翠绿葫芦却能做得到这般地步，着实让其震惊。

　　而且刚刚那道剑影之快，电光石火也不足以形容，远在韩立的任何攻击之上了。

　　他自忖若是距离近了，只怕太乙境的修士也绝难躲过了。

　　韩立想到这里，一边取出仙元石飞快恢复，另一只手一挥，凌空打出了一道法诀。

　　片刻之后，一道青色剑影从深渊上空飞射而下，落在他手中，正是那柄青竹蜂云剑。

　　韩立将此剑拿在手中，仔细检查了一下，看到此剑没有受损，这才挥手将其收入葫芦内。

　　……

　　十几日的时间转眼过去。

　　这一日，一团金光从远处电射而出，迅疾无比的出现在深渊附近。

　　金光一闪，一只体型巨大的金色甲虫身形浮现而出，双目凶光闪动。

　　正是太乙境噬金仙。

　　一股庞大气息从其身上爆发，方圆数万里之内的妖兽感受到这股气息，纷纷从巢穴中飞出，朝着远处逃去。

　　深渊附近那株太乙境树妖也悚然惊醒，戒备的看着半空的金色甲虫。

　　“不想死，就滚远些！”噬金仙扫了树妖一眼，随即便移开视线，看向那处深渊。

　　太乙树妖眼中怒色一闪，却没有出手，体表绿光一阵闪动后，一根根庞大根须连带着泥土从地面拔出，然后飞也似的朝着远处跑去。

　　噬金仙没有理会树妖，视线一只死死紧盯着深渊方向。

　　一股股浓郁无比的煞气从中散发而出，即便是它也有些忌惮，而且神识进入其中没有多远，便被浓郁煞气逼停，竟然无法探查到里面的情况。

　　噬金仙双眸金光闪烁，随即巨大身躯蓦的化为一团金光，朝着下面飞去。

　　不过就在其刚刚飞入深渊之时，深渊附近骤然响起一声声隆隆巨响，一道道粗大黑色光柱浮现而出，冲天而起。

　　每一道光柱都散发出骇人的灵力波动，正是乾天伏凌法阵。

　　这些黑色光柱彼此共鸣，瞬间飞出了无数黑色符文，缭绕盘旋不已。

　　突然间，所有黑色符文纷纷爆裂开来。

　　一团团漆黑光团浮现而出，将黑色光柱连接在一起，形成了一片巨大黑色光海，将整个深渊尽数罩住，噬金仙也被其笼罩在了里面。

　　就在此时，一名黄袍中年人的身影一闪出现在黑色光海附近，口中念念有词，两手打出一道道法诀。

　　正是蟹道人。

　　黑色光海立刻翻滚起来，无数黑色光带浮现而出，好像一条条巨大触手，从四面八方飞射而至，缠绕在噬金仙身上。

　　每一根黑色光带上闪动着点点黑色符文，散发出强大禁锢之力。

　　“雕虫小技！”噬金仙冷哼一声，两只前爪一挥。

　　它巨大身躯金光骤然大放，一道道锐利无比的金光朝着四面八方飞射而去，瞬间将身上的黑色光带撕裂大半。

　　同时噬金仙身躯一扭一挣，便将剩下的黑色光带挣断撕碎。

　　它两只前爪金光大放，朝着左右猛地一挥。

　　轰隆隆！

　　两道巨大金色光刃脱手飞射而出，斩入了黑色光海中。

　　伴随着一连串噼里啪啦的碎裂之声顿时从黑色光海深处传来，光海立刻剧烈翻滚，飞快暗淡下去，似乎便要崩溃。

　　就在此刻，一声锐啸从光海深处传来，随即两声闷闷巨响传来，两团爆裂的金光隐约传来，随即暗淡下去。

　　噬金仙面色微变，它刚刚发出的攻击似乎被硬生生接了下来。

　　翻滚的黑色光海稳定下来，并且飞快恢复明亮。

　　嗖嗖嗖！

　　十几条粗大黑色巨蟒蓦然从光海深处电射而出，每一头都有数百丈大小，张开血盆大口，朝着噬金仙飞扑而去。

　　噬金仙目光一冷，一只前爪金光一闪的朝前方挥去。

　　顿时万道金光从其身上迸发而出，比刚刚明亮了数倍，滚滚一凝之下，化为数以千百计的金色甲虫虚影，分别朝着那些黑色巨蟒迎去。

　　“轰隆隆”的一阵连绵巨响！

　　金光黑影交织爆裂，十几条黑蟒一个照面就被那些金色甲虫撕裂，化为一团团爆裂的黑光飘散开。

　　噬金仙再次一挥前爪，这些金色甲虫再次一亮，纷纷飞动聚集之后，化为了一柄柄巨大金色剑影，朝着周围黑色光海一斩而去。

　　一股庞大无匹的威压从这些金色剑影上爆发，引得附近黑色光海剧烈波动。

　　但就在这时，无数黑色符文骤然从黑色光海深处涌出，散发出一阵阵强大法则波动。

　　那些黑色巨蟒碎裂后形成的黑光忽的朝着一处汇聚而出，瞬间化为一个个巨大黑色圆环。

　　黑光一闪，这些黑色圆环凭空出现那些金色剑影上，将其套在其中。

　　金色剑影立刻一顿，尽数停顿在了半空，竟然落不下去。

　　噬金仙眼见此幕，仰天怒吼一声，似乎动了真怒。

　　它两只前爪往高空一举，如有实质的金光从体体内涌出，其中夹杂着层层金色符文，在半空滴溜溜一转之下，凝聚成一颗数百丈大小的金色光球。

　　无法直视的金光从金色光球上爆发而出，仿佛一轮金色太阳一般，附近的数百丈内的黑色光海被瞬间逼退，形成一片真空地带。

　　随着噬金仙两只前爪猛地一挥，如骄阳般的金色光球立刻飞射而出，狠狠轰击在黑色光海上。

　　金色光球骤然炸裂，“轰隆隆”一声惊天动地的巨响炸开！

　　一股金色飓风波涛般朝着周围席卷而开，将附近黑色光海摧枯拉朽般碎裂震碎，然后丝毫不停，以更加凶猛的声势继续朝着四面八方狂卷而去，所过之处一切尽数撕裂开。

　　黑色光海疯狂颤抖，随即发出一连串轰鸣巨响，彻底爆裂开来，化为无数黑色光点飘散无踪。

　　噬金仙眼前景色一闪，再次出现在了深渊入口处。

　　与此同时，一道金色人影如遭重击，朝着后面踉跄飞退，正是蟹道人。

　　他面色煞白，身上衣衫碎裂，胸口和小腹处撕裂出两个大口子，显然是受创不轻了。

　　蟹道人在飞退约莫千余丈后，身上金色雷光蓦的大放，竟借着这股反震巨力，身形化为了一道金光，朝着远处头也不回的飞遁而去。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第五百九十二章 汹涌而至免费阅读。https://xs.23sk.com 