    郑芝龙是个聪明人，他知道如何做才是正确的选择。

    以前当海盗的时候，自然要拼命的弄银子迅速的扩充实力，才能在激烈的海上竞争中生存。

    而现在被招安成了大明的将军，为了以后的仕途，就要果断的和过往切割开来。

    在皇家海贸商行占的股份，是当初皇帝为了迅速进入海贸赚钱主动给的，当时的自己考虑一帮跟着自己的老兄弟，也就没有拒绝。

    而现在，老兄弟们或在商行中任职，或进入了福建水师，吃着朝廷的饷银，自己若是再继续占据这些股份就很不妥了。也许皇帝说起这些并没有其他意思，但自己不能不妨以后。说不定时候便会有大臣以这个为借口攻击自己，而若到时候自己圣眷不在，很可能因为这件事情翻船。

    算了，反正这些年赚的钱已经足够了，以后就安心在官场发展，谋一个封妻荫子，不比什么都好？

    “陛下，国事多艰，末将愿意献出海贸商行的股份。”郑芝龙再次说道。

    朱由检有些愣神，天地良心，他真的没有想着要回郑芝龙的股份，最起码现在没有这个打算。之所以说起过往，只是感慨而已，同时也是表达对郑芝龙的欣赏。毕竟若是没有郑芝龙，皇家海贸商行根本不可能发展的这么快。

    “国事是比较艰难，但也不差你那点银子，股份的事情爱卿就不要说了，安心拿着便是，若是没有爱卿，哪会有皇家海贸商行？”朱由检摇头道。

    郑芝龙坚持道：“陛下，末将有俸禄，在安平还有祖产，族人们也都有着自己的生计，根本不用末将操心。这些股份还请陛下收回。”

    “这可是每年数十万两银子的收益，你可舍得？”朱由检微笑道。

    “钱财不过是身外之物罢了，末将更愿为陛下披荆斩棘，助我大明扬威四海。”郑芝龙慨然道。

    朱由检感动道：“爱卿志向高洁，朕心甚慰。既如此，这些股份朕就收下了。这样吧，福建你就先不要回去了，朕正在编练长江水师，你便做操江水师提督吧。”

    郑芝龙大喜：“末将叩谢陛下。”

    操江提督，掌管长江水师。湖广江西和江东之间的商贸往来都靠长江，每天长江上商船往来如梭，江上安全皆由操江水师负责，责任何其重要！而在以往，操江水师提督这个位置只有勋贵才能做。

    “等夏收以后，军粮充足，朕便要派遣大军征讨江西反贼。你上任之后要尽快熟悉手下，操练好船只兵马，到时负责从江路杀往江西。”朱由检道。

    郑芝龙擂胸道：“愿为陛下效死！”

    朱由检嘱咐道：“江上作战不比海上，你手下的也大都是平底江船，你要尽快熟悉战法。”

    郑芝龙点头道：“末将遵旨。”

    对于兵法，对于如何作战，朱由检虽然这些年苦心研究，但还是一知半解，但并不妨碍他指手画脚。而郑芝龙则聚精会神的听着，虚心的接受皇帝的指点。

    “听说你带令郎一起来的南京？”朱由检突然问道。

    郑芝龙点点头：“听李总兵说陛下要在南京开办学校，不同于以往私塾，大木已经到了进学的年龄，末将便带他来南京，希望能在新式学校读书。”

    “学校的事朕已经责成礼部操办，会在南京城内开建数十所小学，过了暑期之后，便会招生。对了，为何不带令郎见朕？”朱由检问道。

    郑芝龙道：“犬子鲁钝，臣恐让陛下烦扰，便让他呆在馆驿中。”

    朱由检便吩咐道：“来人，去馆驿传旨，带郑公子进宫。”

    “是。”早有小太监答应着，迅速出宫传旨去了。

    朱由检和郑芝龙闲聊着，询问着海上见闻，以及西夷人的各种事情，郑芝龙曾在红毛鬼船上做过通译，和红毛鬼佛郎机人都打过交道，对西夷人的情形所知很多。对西夷人，郑芝龙言语中很是轻蔑，认为这些人不过是仗着船坚炮利而已，其实是一帮野蛮人。

    朱由检道：“吕宋、爪哇、马六甲向来是大明藩属之地，现在却被西夷人占据，大明藩国之民沦为了西夷奴隶，朕每每想到便寝食难安。等到朕彻底厘清大明内部以后，必定会派遣水师征讨西夷，把西夷从我大明藩属之地赶走。”

    “陛下英明，末将愿为先锋，和西夷人决一死战。”郑芝龙喜道。

    正聊得火热之时，便看到一个七八岁的少年在太监的带领下走进了殿内，这少年长得虎头虎脑，一双眼睛黑亮有神，看起来非常聪慧。

    “郑森拜见陛下，万岁万岁万万岁。”也不待郑芝龙提醒，少年郑森便跪了下来，冲着朱由检磕头高呼。

    “哈哈哈......”朱由检笑了起来，“快起来吧，走近一些让朕看看。”

    郑森便听话的从地上爬起，走到朱由检身边。

    朱由检上下打量着，见这少年落落大方，完全没有同龄孩子那种羞涩，不由得越看越是喜欢，便对郑芝龙道：

    “朕很喜欢这孩子，想收他为义子，你可愿意？”

    郑芝龙欣喜若狂：“末将当然愿意。”

    “快喊一声父皇。”朱由检对少年郑森道。

    “父皇。”郑森脆生生的叫着。

    “好好好，朕赐你国姓，你以后便叫朱森吧。”朱由检喜道。

    ‘四镇多二心，两岛屯师，敢向东南争半壁；诸王无寸土，一隅抗志，方知海外有孤忠。’这是另一个时空鞑皇帝对眼前这个少年的评价。魂游之时，朱由检也看到了郑森不惜和其父郑芝龙割裂，率众和清兵奋战的情形。只可惜未能以一己之力扭转大势，最后只能选择偏安于台湾一隅。

    南明之时，论对大明之忠心者，无人能和郑森相比。

    对郑芝龙，从一开始朱由检都是利用的心理，因为此人后来的降清让朱由检始终有些腻歪。当然这一世，郑芝龙降清不可能发生了，但其对大明也没有太多忠心，这是不争的事实。

    而对郑森，朱由检有着发自内心的喜爱，这才决定认其为义子，赐姓朱，希望郑森以后，能够真正成为国之栋梁。

    ......

    “来人，去请温阁老过来。”郑芝龙父子走后，朱由检沉思了一会儿，吩咐道。

    因为河南的两股红巾贼皆已平定，没必要在河南留两位大员，朱由检便下旨命温体仁前来南京接手礼部，河南的事情都交给孙传庭。温体仁到南京也才十数日而已。

    “微臣拜见陛下。”温体仁进殿行礼。

    “温阁老，开设学校的事情进行的如何了？”朱由检问道。

    “回陛下，正在着手进行，臣已经派人在南京城内寻找校址，目前已经找到二十多处，很快就会派人进行改造校舍。校舍的事情简单，就是其他事有些麻烦。”温体仁回答道。

    “有什么麻烦的说来便是，朕帮你解决。”朱由检道。

    “谢陛下。第一个麻烦的地方便是所用教材。我大明学子，启蒙教材无非是三百千这些，对算术并无太多要求。故并无启蒙之教材。九章算术这些恐怕有些不适合刚启蒙时。

    再就是算术教师严重不足。陛下却要所有学校都要开设算术，整个南京城要建小学校百十所，每所学校算术老师至少的十多人，整个南京城所有学校需要的算术老师恐怕以千计，这么多精于算术的老师并不好找。”温体仁皱眉道。

    按照朱由检要求，适龄孩童都应入学，南京城百万人口，七岁到十五之间的孩童数以万计，至少要开设数十近百所学校，才能保证所有孩童能够上学。数量如此众多的学校，所需教师是个很大问题。南京城内读书人是挺多的，特别是那些穷苦的底层读书人，有这么一个教师工作他们肯定很乐意，但懂得算术的读书人并不是太多，毕竟科举不考算术。

    “也就是说这么长时间，礼部什么都没干吗？”朱由检皱眉道。从进入南京开始，朱由检便打算大规模开设学校，普及教育，以大量普通家庭的读书人取代士绅家族，如此方能彻底消除士绅官僚阶层特权。没想到这么久过去了，进展竟然如此缓慢，让朱由检很是有些生气。

    “臣无能。”温体仁连忙道，心中却有些无奈。毕竟他来南京才十多天而已，礼部的架子还没有搭建完成。

    “加快速度吧，保证秋后第一学生能够顺利入学。朕已经下旨，命皇家科学院里精通算术的教授教谕们迅速前来南京，进行教材编订及算术教师培训。在此之前前，你们礼部先挑选一批年轻有潜力的读书人，作为教师的人选。”朱由检吩咐道。

    “微臣领命。”温体仁连忙道。

    “不过......”温体仁有些犹豫。

    “有什么话尽快说来。”朱由检淡淡道。

    “陛下，一下子建这么多学校，校舍翻建，教材印制，教师薪水，可是一笔不小的数目，臣粗略估计了一下，只是供养南京城内的学校，每年就要十万多两银子。若是在整个应天府推广学校，一年没有数十万两打不住。陛下，真的有必要花费这么多钱吗？”温体仁疑问道。

    按照朱由检的打算，学校是不收学费的，也就是所有费用都得官府承担，对官府来说，这绝对是沉重的负担。要知道，就在几年前，为了对付建奴，朝廷还屡屡加派辽饷。虽然这两年，朱由检通过开办海贸商行、征收商税弄了些银子，但也禁不住这么霍霍啊！这让温体仁很是不安。

    “百年大计，教育为本，朕要创建一个前所未有的盛世，需要无数的人才。凡是我大明子民，朕都要给他们成才的机会。”朱由检满是豪情的道。他见识过后世广办教育的情形，那种前所未有的强大让他非常羡慕。

    “臣明白陛下的心思，但也要量力而行才是，以咱们现在的条件，根本达不到陛下说的普及教育。”温体仁叹道。

    朱由检沉默了，仔细思考之后，感觉温体仁所言还是有一定道理的。以大明现在的财力，真的做不到普及教育。

    “温阁老有什么想法，尽管说来便是。”朱由检道。

    “以臣看来，不妨先在南京城内试点一下，先开办十多所学校，面向整个南京城内百姓招生，不论身份，只要是适龄孩童，皆可入学。但是学校要收一些学费，数量也不用太多，够给教师发薪水就行。这样的话，朝廷就不需要花费大量银子，可以把钱粮用来更重要的事情上。”温体仁建议道。

    “交学费上学，若是百姓拿不出这笔钱怎么办？这样岂不是穷人永无翻身机会？”朱由检皱眉道。

    富人能够交钱上学，然后通过吏考为官为吏，穷人则没有出头可能，这是朱由检所不愿看到的。

    “这也是没有办法的事，等到朝廷财政富裕之后，便可开设更多学校，可减免学费，让更多孩童能够入学。”温体仁叹道。

    “朕不想看到这种情形。”朱由检摇头道，“朕之所以均田释奴，之所以说人人平定，并非口号，而是真的希望能够人人平等。人格平等，受教育的机会也应平等。各个学校，可向学生收一些书本费，但学费决不许收。一定要让愿意上学的孩童都能上学。至于所需费用，只要想办法，总能解决。

    学校的数量不能减少，南京城内，要保证每个坊有一所小学。城外乡村，要保证每个镇有一所小学。至于所需教师，可定下一个规矩，凡是吏考通过者，必须在学校任教至少一年时间，然后才能在官府做事，这一年作为试用期，试用期间，薪俸减半。各级官府，要抽调部分官吏去学校兼职。

    再制定一个规矩，把教育作为考核地方官重要一项。朝廷每年要派人去各地考察教育情况，若教育考核不合格，地方官员必须受到惩处。”

