    虽然火车上没有抢劫犯，但有小偷扒手啊。

    万一被小偷偷了，他们三家的钱，可就都打水漂了。

    “知道了，放心吧。”

    第二天一大早，江绵绵早早的就醒了，江长海出来的时候，看到她还有些惊讶。

    “闺女，你今天怎么起这么早啊？离上课还早着呢？”江长海疑惑的问。

    “爸，你今天不是要去海城吗？我一会和我妈送你去火车站，等你走了，我再去上学。”江绵绵仰着脸看着江长海，不舍的说。

    “哎呦，爸的大闺女真懂事，没事啊，爸几天就回来。”江长海弯腰把江绵绵抱起来，费力的颠了颠。

    一家人吃完早饭，江绵绵和她妈把他爸送到火车站，母女俩站在站台上，看着江长海，使劲的朝他摆手。

    “行了，你们快回去吧。”江长海朝两人摆摆手。潇洒的说。

    等火车开走了，苏婉玉又把江绵绵给送到了学校。

    因为这次江长海是坐火车走的，母女俩倒是没有以前那么担心。

    天气热，苏婉玉不愿意做饭的时候，就领着江绵绵下馆子或者是去运输厂的食堂吃，这十多天，母女过的十分潇洒。

    这天周末，苏婉玉百无聊赖的坐在沙发上，看着写作业的江绵绵，随口问道：“闺女，你说你爸这都走了十三天了，咋还没回来呢？”

    这已经是苏婉玉今天的第三次问她了，江绵绵闻言头都没抬的说：“妈，我爸走的时候，不是说他差不多两周左右回来吗？应该也就是这两天了。”

    “哦，我好想你爸啊。”苏婉玉委屈巴巴的说。

    江绵绵叹了口气，把笔放下走过去无奈的问：“妈，说吧，你想去哪？我陪你去。”

    苏婉玉立刻站起来，捧着江绵绵的小脸蛋，笑呵呵的说：“好闺女，跟妈去供销社，妈给你买冰汽水。”

    母女俩手牵着手往出走，刚走出门，苏婉玉正回身锁大门呢。

    江绵绵就看到胡同口一个十分熟悉的身影，手里捧着个大箱子，身上还背着一个大包裹，正摇摇晃晃的往回走呢。

    “妈，妈，我爸回来了。”江绵绵拽着苏婉玉的胳膊，激动的说。

    “嗯？”苏婉玉连忙转身顺着江绵绵的视线看过去，果然看到了江长海。

    念叨了十多天的人，突然出现在眼前，母女俩都很激动的朝着江长海跑了过去。

    “海哥，你这抱着的是啥啊？”苏婉玉跑过去，看着江长海抱着的大箱子，好奇的问。

    江绵绵看着盒子上写着‘黑白’两个字，也疑惑的看着她爸。

    江长海看她们都一脸好奇的打量着自己手里这个大家伙，难得没有立刻炫耀，反而开始卖关子了。

    “嘿嘿，媳妇，闺女，这可是个好东西，等会回家你们就知道了。”

    “海哥，你把包给我吧，我来拿吧。”苏婉玉伸手就想把江长海身上的背包接过来。

    “没事，媳妇，这些东西都不沉，马上就到家了，我拿着吧。”江长海笑呵呵的说，他可舍不得累着他媳妇。

