    第二百五十八章

    人皆有野心,李谨言也不例外。若想实现他的野心，让华夏立于世界强国之林,站到最高处,必须胜过其他对手。

    日本已经不足为惧,只要继续猛踹几脚,就能将这个岛国彻底踩趴下，至于他们是不是会鼻青脸肿的站起来……站起来也只能继续挨揍。

    受战争影响,英法等列强国家经济衰退，两年后的《华盛顿海军条约》之所以能顺利缔结，表面是为了“和平”，实际和欧洲老牌强国不断削减国防预算也有一定关系。法国最为明显，英国表面仍是海上霸主,实际怎么样,只有约翰牛自己知道。

    世界第一的海军强国，不只接受了同美国相当的舰队总吨位，在发展航母时期，更是落后于美国。美国的强势，可见一斑。

    在一战之前，不提英国，德国和法国都能甩美国海军一截。

    历史上，美国的崛起就是从这个时候开始。但在这个时空中，华夏成为了一个变数。

    帝国主义的瓜分狂潮没有出现，华夏的民族经济仍在蓬勃发展。国家实力的增强，必然会让华夏可以挺直腰杆说话，在任何国家面前都能大声说“不”。

    为华夏保留住最后的元气，在欧战中寻觅发展的机会，这些目的都已经达到，甚至比李谨言期望的结果更好。现在需要考虑的，是让华夏能够更进一步。

    要实现这个目的，就必须击败两个对手，一个是美国，一个是苏俄。

    华夏占领了东西伯利亚和中西伯利亚，白军盘踞在西西伯利亚，苏俄的处境并不妙。有沙皇尼古拉二世的两个孩子，高尔察克能召集起的力量比历史上更多，而原本该陆续成为苏俄力量的各加盟共和国和地区，例如几个斯坦，此时都在观望，就算苏俄派人来游说，也一样能推就推，这让苏俄的上层领导人很恼火。

    弗拉基米尔的健康状况愈发糟糕，党内上层总是出现意见分歧，虽然还没达到水火不容的境地，却也相距不远。苏俄领导层发生了一次又又一次激烈的“斗争”。

    本该站在斯大林一边的布哈林，此时却和托洛茨基关系紧密，加上手握军权的基洛夫，以及分别拥护三人的政治委员和军官，形成了一个很难攻破的铁三角。即便有季维诺也夫、索柯里尼柯夫等人的支持，斯大林依旧处于劣势，在意见表决时，这种劣势更加明显。

    但斯大林也有他的底牌，那就是契卡。在弗拉基米尔因健康问题逐渐淡出权力层，契卡与斯大林越走越近，他们对斯大林的命令总之不遗余力的执行。

    从陆续发回的情报中，李谨言总算看到了关于喀山的消息。

    五百吨黄金的事情最终还是传开了，值得深思的是，最初将这个消息大肆散播的，竟然不是白军，而是苏俄的契卡组织，他们声称掌握了切实的证据，要求对喀山等人进行严格审查。

    消息传出，不只震动了苏俄上层，包括白军上层和各国干涉军，全都将目光聚集到了莫斯科。驻扎在伊尔库茨克及克拉斯诺亚尔斯克等地的华夏军队，也表示出了“恰到好处”的兴趣，不会显得突兀，也不会让”竞争对手”产生过多的警惕。

    “作为一个忠诚的布尔什维克战士，我问心无愧！我和我的战士们都没有接触过那些黄金，甚至见都没见过。我们被迫从莫斯科撤退，却一直都在和敌人战斗！我们没有怯懦，我们用鲜血证明了对国家的忠诚，我们不接受任何指控！这是对战死者的侮辱！”

    从昏迷中醒来，却始终没有完全恢复健康的喀山，被契卡带走关押，面对审查，始终无所畏惧。

    他很消瘦，脸色十分憔悴。在他被契卡带走后，和他一同死里逃生的士兵全都聚集到克里姆林宫前，领头的正是同为华夏情报人员的苏军上尉。

    苏俄上层没有人出面，相反，几名契卡在一队士兵的护卫下，上前将那名苏军上尉也抓了起来。

    “你被以叛——国的罪名逮捕了！”

    此言一出，士兵们顿时炸锅，他们没有武器，便赤手空拳的冲了上去，另一边的士兵不愿意向自己的战友开枪，几名契卡却从腰间-拔——出手枪，朝天示警无果，继而向冲过来的士兵扣动了扳机。

    一名士兵的肩膀被打伤了，这非但没有起到震慑效果，反而让事态进一步恶化。

    随同契卡一起来抓人的苏军士兵表情瞬间产生了变化。他们是忠诚的战士，却对契卡十分厌恶，若不是有上级的命令，他们绝不愿意站在战友的对立面。

    发生在克里姆林宫前的骚——动渐渐扩大，一些对政府上层决策不满的莫斯科人，部分对苏俄政权感到失望的知识分子和退役军人纷纷加入了进来，高喊着口号，包围了几名契卡，局面变得更加混乱。

    之前还耀武扬威的几名契卡，脸色惨白，他们的手枪，无法驱散这么多的人。

    克里姆林宫中，基洛夫和斯大林正在激烈的争吵，斯大林坚持要对喀山等人实行严格审查，“那些士兵也必须接受审查，他们背叛了革命！”

    “我坚决发对！斯大林同志，这种做法与沙皇政府有什么区别？”基洛夫满脸怒气，大声咆哮，“我不会允许我的战友，我最亲密的同志继续遭受这样不公正的待遇！契卡必须放人！否则我就自己动手！”

    “基洛夫同志，请注意你的态度！”

    “我已经很注意了，斯大林同志！”基洛夫抓起手枪，一下拍在了桌子上，“我和我的战友，我们对国家的忠诚不容污蔑！只因一个没有根据的传言，就要对同敌人厮杀流血的战士做出这样的事情，我绝对不同意！”

    基洛夫和斯大林争吵的声音传到室外，正走过来的托洛茨基等人的脸色也变得凝重，对于弗拉基米尔和斯大林的某些作为，尤其是在对革命队伍的“肃-清”一事上，托洛茨基是持反对意见的。在喀山的事情上，他更支持基洛夫，但是目前看来，斯大林比他想象中的更加固执。

    砰的一声，房间的门被推开，怒气冲冲的基洛夫大步走了出来，甚至没有和托洛茨基等人打招呼，他大声的召集卫队，他要亲自去把喀山从契卡手中带出来。

    基洛夫在军中的威望不是其他人能比，他率领军队冲向契卡的行为，更是引起了克里姆林宫外众人的欢呼，他们就像在法国大革命中冲向巴士底狱的巴黎人。

    喀山并没有受刑，精神状况却很糟糕，当他被战士搀扶出来后，更引起了多数人的同情。基洛夫和战士们热情的拥抱了他，基洛夫还趁势发表了演讲，有力的声音，攥紧挥舞的拳头，带着一往无前的气势。

    “我的朋友，我最亲密的战友，国家和人民最忠诚的战士，不该受到这样不公正的待遇！”

    基洛夫的演讲，得到所有人的共鸣，从革命胜利到如今，其他的所作所为，引起了太多人的愤怒。随后赶来的托洛茨基和斯大林等人，看着眼前的基洛夫，仿佛看到了在列车前发表四月讲话的弗拉基米尔。

    原本牢固的关系网开始出现松动，苏俄上层的权力争夺又将重新洗牌。

    李谨言对苏俄的权力更迭不感兴趣，但是为了喀山和潜伏在苏军中的情报人员，他更希望基洛夫能够成功上位。

    就像是斯大林对朱可夫的信任，喀山在基洛夫身边的位置同样不可取代。

    历史已经发生改变，弗拉基米尔去世后，某人大权独揽的局面很可能不会再出现，这对喀山等人来说是个好事。不过，经过这次，想要把喀山等人从莫斯科救出来，会变得更加困难。

    李谨言也只能寄希望于基洛夫够“坚强”，别再如另一个时空中一般，死在突如其来的暗杀事件中。

    将苏俄的事情放到一边，李谨言的心思再度回到了美国身上。

    和洪门做酒类生意，目的不只是赚钱，美国的历任总统和政府身后，都站着一个或几个财阀，如洛克菲勒，摩根等。这些财阀的力量，大到足以影响美国政府的决策。

    钱，李谨言不缺，他要实现的，是成功扶植起一个代理人，成为站在政府身后的金融巨额。

    在欧战结束之前，李谨言就开始制定计划，一个在普通人看来，算得上异想天开的计划，即便是他自己，也曾被自己的这个设想吓了一跳。

    帮派，财团，美国政府。

    二十年代的走私，金钱交易，收贿，腐败，股市崩盘，都将加大他赢面。

    具体该怎么做，他之前一直没有找到切入点，司徒竟和洪门给他带来了机会。

    拉开抽屉，拿出早几个月前就开始动笔的计划书，上面的每一页，每一条，都讲过了数次修改。李谨言清楚知道计划完善，自己是个不会玩政治的人，只靠经济常识制定的计划，未必能玩得转。

    合上抽屉，站起身，李三少决定去找能让这份计划更加完善，并实际执行的人。

    除了楼少帅，不做他想。

    书房里，楼少帅正在翻阅政府文件，李谨言的到来，打断了他工作。

    “少帅，我有个计划。”李谨言走到桌边，将手中的计划书放到楼少帅面前，“你先看看这个，这绝对是个可行的计划，我保证。”

    “好。”

    对于李谨言的要求，楼少帅鲜少有拒绝的时候。

    接下来的二十分钟，书房里变得很安静，只有纸张翻动的声音。李谨言拉过一张椅子，坐在楼少帅身边，方便他有疑问时，自己可以解释。

    楼少帅却只是专心于手上的计划书，神态越来越认真，偶尔还会皱一下眉头，看完最后一页，转过头，“你从什么时候开始写这个？”

    “从前年就开始想了，去年五月才动笔。”李谨言想了想，“就是少帅去巴黎那段时间。”

    “哦。”

    “少帅觉得怎么样？”

    面对满怀期待的李三少，楼少帅只吐出四个字：“异想天开。”

    李谨言被噎了一下，“当初我想和德国借钱时，你也这么说。再异想天开，也是可行的吧？”

    将计划书放在桌上，楼少帅双手交握，认真问道：“为什么是美国？”

    “这还用说吗？”李谨言撇撇嘴，“少帅比我知道得更清楚吧？”

    “未必。”楼少帅突然俯身，单手托住李谨言的下颌，“我更想听你说。”

    眨眨眼，李谨言的脑袋有些晕。

    “少帅，咱说正经事呢。”

    “恩。”

    “能正经点吗？”

    “恩。”

    “……”那这只不老实的手在干嘛？

    李谨言抿了抿嘴唇，一狠心一咬牙，刚要张嘴，唇就被堵住了。

    双眼瞪大，感受着唇上的温热，入目所及，只有一片仿佛能将人吸进去的墨色。

    李三少的脑袋再次成了一团浆糊，很多思绪在脑海中交织成一片，最终成了一团乱麻，解不开，干脆一脚踢到犄角旮旯，种蘑菇去吧。

    闭上眼睛，双手搂住男人的肩膀，大脑放空，什么都不去想了。

    不知过了多久，李谨言睁开双眼，发现楼少帅正目光微妙的看着自己，低头，军装的领口已经被扯开，一只手，正沿着胸膛和腰际下滑，落在皮带的边缘，位置，同样很微妙。

    李谨言尴尬的扯了扯嘴角，尽量自然的收回手，中途却被楼少帅抓住，送到唇边，咬住了他的指尖。

    感受到牙齿咬合的力度，脑袋嗡的一声，扑，还是扑，还是扑？

    到最后，李三少还是意志坚定的没扑，老虎再漂亮，扑上去也是有生命危险的。值得庆幸的是，楼少帅也没打算马上就地办了他。

    轻咳一声，李谨言尽量让话题回归正途。

    “少帅，就算是我异想天开好了，再不济也能大赚一笔。”

    楼少帅系上军装领扣，动作很随意，落在李谨言眼中，却再次有了把那颗扣子扯开的念头。忙不迭转头，冬天刚过一半，春天还很远，淡定！

    “的确有可行性。”楼少帅貌似没注意到李谨言的动作，开口说道：“我会和父亲商量。也可以请教一下外祖父的意见，”

    说到这里，楼少帅停住了，修长的手指敲在桌面上，应该知会父亲一声，让代表团早点从巴黎回来。这样的计划，方方面面要顾及的问题，绝不是一两个人就能考虑完全的。

    楼少帅陷入了沉思，李谨言没出声打扰他，先走私，再洗白，进而借着股市大赚一笔，需要的不只是时间。除了洪门，应该像尼德一样，再寻找一个美国面孔。

    不知为何，米老鼠和唐老鸭的形象突然跃入脑海。

    或许，该让这两位的移民计划缓一缓……

    十月十六日，国联第一次全体大会进入第二天，四十多个国家代表出席。继续昨天的会议流程，对国联的职能，结构，语言，标志等进行了讨论。

    作为常任理事国之一的华夏，对于英法提出的减少武器数量，平息国际纠纷没有提出异议，对以和平为名义采取的“委托管理”也投了赞成票。在涉及到国联内部通用的语言时，则坚持除英语，法语和西班牙语之外，必须增加华夏语。至于“爱死不难读”的通用语，华夏没有发表意见，用不用随便。

    在投票过程中，日本代表一致保持高度紧张，尤其在大会通过“委托管理”章程时，日本代表的背后就开始冒凉气。在表决通过后，华夏的外交部长，似乎有意无意的朝他这边望了一眼。这让他更加坐不住了。

    会议进行到中途，大章程方面基本表决，代表华夏出席会议的展长青起身发言，听到他的话，日本代表差点白眼一翻晕倒在地。

    展部长的发言不长，却字字句句都像针一样扎在日本代表的身上，”……北海道事件，日本政府的诚信有待商榷……为了保证租借地安全，应该在日本青森实行委托管理。”

    英法代表没有马上发表意见，意大利明摆着置身事外，几个非常任理事国成员也没有为日本说话的意思。

    早已退出强国之列的日本，顺带失去的，还有在世界上的话语权。

    风水轮流转，历史上，曾在巴黎和会上抢占山东的日本，死也不会想到自己会有今天。

    国联会议召开期间，德国也在密切关注巴黎的消息。

    华夏代表此次赴欧，除了参加国联会议，也会在德国做短暂停留。

    对于展长青等人的到来，魏玛政府打起了十二万分的精神。发生在德国的通货膨胀越来越严重，英法对德国的出口经济也卡得越来越紧，失去了全部的殖民地，德国的经济几乎要走进了死胡同。

    为了寻找出路，德国必须找到一个合作者！

    身在荷兰的德皇威廉二世，同样对华夏人的到来十分关注，失去了皇位的威廉二世，如今也是麻烦缠身，一些国家要求荷兰驱逐他，这让威廉二世恼火却又无奈。曾经是欧洲大陆上最有权势的君主之一，却落到如今下场，也就不难理解，他为何会说出“德国不恢复王室制度，他就不再踏入德意志一步。”

    在展长青等人抵达德国时，一个纳——粹组织，也在慕尼黑悄然兴起，组织者有着一撇让人印象深刻的小胡子，他就是再次点燃欧洲战火的阿道夫希特勒。

