    

    “诸天万界暴虐主角系统，已经成功激活。系统小艺，为您服务！”

    “叮咚！”

    “系统首次被激活，特别奖励宿主一张抽奖券。”

    女优般好听的声音，在叶玄的脑海中响起。

    “暴虐主角的系统？”

    叶玄心中呢喃地重复着。

    “叮咚！”

    “暴虐主角的系统，是本系统的名字。”

    “这么说，我岂不是要和主角为敌？”叶玄问道。

    “是的，宿主。本系统能够通过暴虐主角，抢夺主角身上的气运值，达到强化主角的目的。暴虐的途径有着很多种。总之，宿主将主角虐着更惨，获得的奖励也会越丰厚。此外，宿主还可以通过做任务，获得相关的特别奖励。”

    “任务？什么任务？”叶玄好奇地问道。

    叶玄内心话音落下，一道全息的电子屏幕，唯有他一个人才能够看着见的电子屏幕，出现在叶玄的面前。

    “任务一：进入武魂殿，成为武魂殿魂师学院的一名学生。奖励：袖箭。”

    “任务二：前往诺丁城的初级魂师学院报到。奖励：一个四百二十三年的魂环。”

    “任务三：孑然一身，游历天下。不进入任何一个学院学习。奖励：魂王体验卡。”

    “叮咚！”

    “系统温馨提醒，每当宿主完成当前任务，才会出现下一个任务。宿主有着拒绝选择任务的权力。拒绝选择任务之后，系统不会做出任何的处罚。首次拒绝任务之后，一天之内不会再出现任何的任务。随着宿主拒绝任务的次数的增多，屏蔽任务的时间间隔也会越来越长。”

    “三个任务的奖励都不错。来到这个世界，我还没有去看看小舞呢。至于胡列娜，用不着我去着急和她见面。相反，小舞可是等不及了。嗯，系统，我选择任务二。”叶玄经过一番分析，做出了选择。

    “叮咚！”

    “请宿主前往诺丁城的初级魂师学院报到。奖励：一个四百二十三年的魂环。”

    “系统，激活系统，没有新手大礼包吗？”叶玄问道。

    “叮咚！系统回禀宿主，激活本系统，有着一张抽奖券的奖励，没有新手大礼包。”系统小艺回答道。

    “孩子，将你的左手拿出来，给我看看。”

    在叶玄了解系统的功能时，素云涛吩咐着唐三，让他举起他的左手。

    “是，叔叔。”唐三心中一怔。

    别的孩子只有一个武魂，而他唐三却是觉醒了两个。唐三不知道这是不是一件好事，在他看来低调总没有错。所以将左手的武魂隐瞒着。

    如今叶玄这么一说，唐三知道藏不住了。将他的左手掌举起，上面露出了一个黑色的锤子。

    “锤子？”

    素云涛神色一怔，旋即猛然一惊，震惊道：“这是昊天锤！双生武魂！”

    素云涛内心震惊不已，据他所知，他所在的武魂殿的教皇，就是一名魂师界闻名的双生武魂的魂师。

    “昊天锤？”

    唐三满眼求知地看着素云涛，等待着素云涛进一步的回答。

    素云涛开始是震惊，旋即眼中的震惊，掺杂着一抹隐晦的敌意。

    这个叔叔怎么对我露出敌意？

    唐三内心十分的不解，搞不明白素云涛为何对他一个小孩子充满敌意。

    素云涛作为武魂殿的执事，魂师界的一员。自然也听说过武魂殿和昊天宗之间的一些事情。具体的恩怨，素云涛不知道。但是素云涛却是知道武魂殿曾经攻打过一次昊天宗，最后逼着昊天宗不得不隐世不出。如今武魂界无人知道它的下落。

    眼下，在圣魂村这个穷乡僻野的地方，竟然出现了一名拥有昊天锤武魂的孩子。

    难说说，这是昊天宗的余孽？

    对此这等大事，素云涛觉着有必要上报给上面了。如此重要的情报，他也许还能够因此获得一些奖励呢！

    “昊天锤名为魂师界第一强攻系武魂，是所有强攻系武魂的克星，拥有着极致的攻击力和破坏力。你拥有着魂力，能够成为一名魂师。等到你进入魂师学院，你到时候自然会知道有关于它的更多信息。”

    素云涛简单地回答着唐三，内心无比的激动。此次圣魂村之行，原本以为会白跑一趟，没有想到不仅没有白跑，反而还碰到了一名觉醒昊天锤武魂的孩子。

    只是，素云涛脸上神色不少动，呼唤道：“好了，最后一位！”

    唐三心中有着很多的疑惑。见到素云涛不想详谈，当下也只能退了下去。

    叶玄走上前，走到六颗石子组成的阵法当中。在周围金色的魂力滋润下，叶玄感觉到体内仿佛有着某种枷锁版的东西被打破了。

    叶玄伸出手，九色的光芒从手掌心中冒出。在他的手掌心，有着一柄斧头。

    斧头不同于砍柴的斧头。

    斧头和昊天锤一样，通体黑色。其上有着复杂的纹路，看似毫无规则，似乎又有着规则可循。斧头有着两刃，一刃刃面略窄，一刃刃面略宽。只是握手的斧柄上面，有着九个黑色的洞。

    “斧头，九个破洞。武魂，破斧。让我们看看你的魂力，若是拥有魂力，你也能够成为一名魂师。毕竟，就算是一把破斧头，砸也能够砸死人，拥有一定的攻击力！”素云涛眼神有些失望道。

    听着素云涛评价不高的话，叶玄也没有在意，伸手触摸着水晶球。

    “魂力，先天满！”

    当叶玄的手，触摸到水晶球的那一刻。没有出乎叶玄和素云涛的意外，叶玄的魂力为先天满魂力。

    别的孩子都能够拥有先天满魂力，比别的孩子更努力的叶玄，自然也会是先天满魂力。

    “孩子，你愿意进入武魂殿魂师学院，接受系统的学习吗？以你先天满魂力的天赋，在武魂殿魂师学院，一定能够得到重点的栽培。”素云涛邀请道。

    “不愿意！”叶玄回道。

    “好吧，若是你改主意了，可以随时来索托城的武魂殿找我。”

    素云涛眼神扫视着其他人。其他人的武魂，真的入不了他的法眼。虽然有些人是先天满魂力，只是武魂却是废武魂。

    至于觉醒双生武魂的唐三，素云涛也没有冲动地邀请他。昊天锤加上先天满魂力，足以进入武魂殿魂师学院学习。只是有些事情，素云涛需要上报给上面，才能够做出最后的决定。

    “好了，孩子们，我们该出去了！”

    素云涛说完，人已经径直朝着大门处行去。

    “小艺，我的武魂是什么来历？真的是素云涛口中的破斧吗？”叶玄一边朝着大门行去，一边在心中询问着系统小艺。

    “叮咚！如果素云涛不说这是破斧，那他也就不是瞎眼素云涛了。宿主的武魂不能简单地称为破斧。它有着一个名字，名为九窍混沌斧！”系统小艺回答道。

    “九窍混沌斧！”叶玄心中呢喃地重复着。

    “关于它，宿主还有着一个无比熟悉的名字。”系统小艺继续道。

    “哦，是什么？”叶玄好奇地问道。

    “开天神斧。”系统小艺回答道。

    “什么，开天神斧？”

    叶玄朝着大门迈步的步伐，为之一停。他的武魂竟然是开天神斧。

    ……

    （PS：喜欢本书的可以先收藏，下个月开始将会爆更。本书全本免费，请在QQ阅读或者QQ浏览器上免费阅读本书）        

