    第222章豢养宠物

    “你们怎么办事的。”

    沈哲鲜有的动了怒，他看着就快被打爆了的工作电话和刚刚安排人撤下的热搜，脸色铁青。

    公司出了内鬼他居然不知道，看来林予清的动作比他想象的要快。

    “董事长，我们也不知道是怎么回事。”

    面前的手下卑躬屈膝，这件事爆出来完全始料未及，没有人知道发生了什么。

    “监控录像呢？”

    悦来的卢总是23号来的，两天前，期间一定是有人进了他办公室。

    “是，已经再查了。”

    “你们都出去吧。”

    沈哲进军商业版图这些年，第一次马失前蹄，还是一个比自己年轻的大学生。

    他咬咬牙，又怒又恼。

    他本该发律师函澄清，但网上已经有人对他的声线进行比对，而且和吃瓜的普通人相比，更关心帖子真相的大多是业内同行，是不是技术合成的录音一查便知。

    行，他认栽。

    但并不代表他吃这记闷亏。

    蛇打七寸，他举报他暗中勾结，那他就揭露恒星抄袭。

    都是做坏事，谁又比谁高贵。

    “哲哲，你没事吧，我看到热搜了。”

    张媛晚上倒是打来了电话，她语气有些仓促，电话那头的背景音也有些嘈杂。

    “没事，你在哪呢？”

    “哦，我在外面吃饭，才注意到新闻的，发现和你有关，可吓死我了。”

    “别担心，同行玩的一些手段罢了。”

    沈哲是在一次宴会上遇到张媛的，那时她正陪在一个富家千金身边，穿着一身米色丝绸连衣裙，清纯又妖艳，谈吐得当，游刃有余。

    他身边有很多这样的女生，家境好，长得漂亮。

    可她们大多眼高于顶，不会像她一样粘人，会说甜言蜜语。

    在家能逗着玩，在外能带出去。

    他们这些人也就图个这个，因此哪怕她的眼睛里透着小算计，小精明，钱嘛，给谁花不是花，只要她听话，什么都有。

    “那就好，我怕你出了什么事。”

    “别担心，我晚上会回来园，别玩太晚。”

    沈哲早就听出了动感的音乐声，他也知道这个时间张媛不是单纯地吃饭，年轻人可以出去放松放松，只要别过火。

    “好，我等你哦。”

    挂断电话后，一个男生端着酒杯走到张媛面前。

    “姐姐，和我喝一杯吗？”

    他长的很白，脸肉肉的，但很精致，可爱的要命。

    “好啊。”

    碰杯，饮尽。

    不知怎么的双唇就触碰到了一起，男生是情场老手，吮吸，纠缠，欲念....

    “我得走了。”

    张媛看了眼时间，沈哲一向不愿等人。

    “那姐姐下次还来吗？”男生的衬衫早就褪到腰间，露出的腹肌让人流连。

    “来。”

    回到公寓后，张媛立刻走进卫生间，把一身酒味冲洗干净，然后涂抹上香香甜甜的身体乳。

    都说男人好色，但只要是人都一样，她也不是故意背着他玩的。

    沈哲真的很帅，个子高，家境好，更关键的是他愿意给自己女友的身份，带在身边，介绍给身边的朋友。

    但张媛总感觉他不喜欢自己，只是把她当宠物一样豢养。

    这更导致她在他不在的时候，去别的地方寻找激情。

    “咔哒。”门开了。

    “哲哲回来啦。”

    张媛走过去，弯腰给他递上拖鞋，然后帮他脱下西装外套。

    “嗯，今天有没有想我。”

    “有，好想你呢。”

    “想就好。”

    “吃了吗，饿不饿？我去给你煮点夜宵？”

    “不用。”

    说完，沈哲就握住她的腰，卷着人往卧室而去。

    “媛媛今天去哪里玩了？自己数着。”

    沈哲伸出手，一下一下拍打着她的腰。

    “上午上完课，下午和小姐妹约着去逛了街，啊...晚上在外面吃了晚饭....”

    “哦，这样啊，没去别的地方？”

    “没。”

    张媛轻轻颤抖了一下，几乎坚持不住，她腰部白皙的肌肤已经发红发烫。

    “多少了？报数。”

    “三，三十一，三十二，三十三...”

    “数错了吧。”

    他轻轻拍了拍她的屁股，而后又重重击打。

    “没，没有。”

    “哦，那是我记错了。”

    ......

    这一夜，张媛咬紧了牙，她虽然不反感沈哲这样的癖好，但他今天尤为过分。

    下床去卫生间的时候，她转身看了看镜子，果不其然，红的地方已经微微转青。

    她有些生气，回到房间，看着早已进入梦乡的他，一巴掌甩到他脸上。

    “嗯？”沈哲被打醒了，看着女朋友一言不发的盯着自己。

    “我不是和你说了要适度吗？都青了。”

    “媛媛，我是宠着你，但并不代表你什么事情都可以肆意妄为。”

    他今天被林予清摆了一道本来情绪就不高，张媛给他打电话后，不仅没有立刻离开酒吧，而且还和里面的男模“亲密互动”。

    “你，你在说什么。”

    她愣了愣，直到他打开手机，翻出几张照片，才脸色一白，一句话都不敢说。

    “我不去管你，不代表我管不到你。”

    “我...”

    她僵硬在原地，脑子混乱如麻，不知道该说些什么。

    可沈哲却把手机一丢，扯住她，拽进怀里，然后抓起被子盖在两人身上。

    “睡觉，你听话一切都好。”

    张媛哪里能睡着，她手脚冰凉，如躺针毡，睁着乌溜溜的大眼睛直视着黑夜。

    背后的人很快又睡着了，源源不断的传来热量。

    可她只觉得越来越冷。

    她想到的不仅仅是今天在酒吧的事情，而是前两天的医院。

    那是她的错，但并不完全是。

    一个月前，她喝多了，和一个男人上了床，不幸的是，她怀孕了。

    检查后，她执意没要这个孩子。

    不是她狠心，而是无论从哪个方面考虑，这个孩子都不能要。

    不然，就算生下来，也会是个没有父亲，无法养活的孩子。

    所以，沈哲会不会早就知道这件事了。

    她前后去了两次医院，一次阴超，一次流产。

    不，不会的。

    如果他知道这件事，不会是这个态度对待她。

    而那个陪她去看诊的男人，是她认识了十几年的朋友。

    说来可笑，她竟没有交好的小姐妹。

    .....

    张媛安安静静的躺在沈哲怀里直到天明才有些困意。

    她只觉得身体僵硬极了，转了个身，转为相拥的姿势，头埋在他怀里，终于迷迷糊糊的睡着了。

    (本章完)

