    丹帝晚上还需要出席其他的活动，因此得先赶回伽勒尔。

    陪同他一块儿来的奇巴纳兴致缺缺，两手插口袋，走出店门外，喊道：

    “喂，真的不打场对战再走吗？”

    “会有机会的。”

    丹帝金色双目中跃动光芒，仿佛见到与陆老师对战的场景，“就在不远后，明年的世界锦标赛！”

    世锦赛一年一届，上半年的世锦赛已经落下帷幕，排名变动不大。

    而明年的世界锦标赛，地点未定，据说可能会在无数训练家憧憬的圣地，石英高原。

    这对伽勒尔地区的训练家而言，是个不小的噩耗，但丹帝却燃起了别样的热忱。

    “行吧。”奇巴纳轻叹，“反正在世锦赛，总会和这群冠军遇上。”

    “先不能着急回去。”

    索妮亚头戴太阳墨镜，抱着来电汪，转过身来，面容严肃。

    “怎么了？”丹帝和奇巴纳异口同声。

    索尼娅讪讪一笑：“我得先把车还给租车公司，再把赔偿协议签了才行~”

    奇巴纳无语沉默。

    丹帝小声道：“按我说，当时下了飞机打车就好，没必要你亲自来开车。”

    “闭嘴啦，你这个路痴！”索尼娅羞恼道。

    ……

    时近下午，天气炎热，店内冷气丝丝吹拂。

    可尔妮双目放光，盯着面前的「皮卡丘水果布丁」，抬头喊道：“师傅，这个真的好可爱！”

    “造型来看完美，味道也无可挑剔，树果的品质更是罕贵……”

    志米衣着白色主厨服，手搓下巴，满脸的怀疑人生。

    陆老师究竟是从哪里弄到这种级别的食材的呢？

    “不是免费的。”陆野的声音悠悠从庭院飘来，“记得找爱管侍结账！”

    “诶——”可尔妮拉长声音，向柜台望去。

    爱管侍捧着两手，回以亲切的微笑。

    “呼…我来请吧，可尔妮小姐。”志米轻抒出一口气，认真道：“品尝这道甜品后，即便是我也大受启发！”

    可尔妮连忙摆手：“不用劳烦志米先生您啦，我只是开个玩笑，嘿嘿~”

    志米轻轻点头，目光专注，继续研究这盘甜品。

    可尔妮环顾四周，发现大木博士他们已经先走了。

    那个紫衣服的棕发男人，没猜错的话，应该就是大木博士的孙子、传奇训练家，青绿阁下。

    “丹帝冠军、陆老师、青绿阁下，他们都好强啊……”

    可尔妮心中自语，悄悄握紧拳头，进化手镯熠熠发光，“我也要以成为波导使者为目标，继续修行！”

    “对了，可尔妮。”陆野走进前店，“你和彩豆参加的那届P1格斗大会，怎么样了？”

    “我输了…”可尔妮挠挠黄发，吐舌头笑了笑，“输给了彩豆，然后她又夺冠啦。”

    和师傅一样，可尔妮也保持着写日记的习惯，输掉的比赛会记下对手的名字。

    日记本上满满都是‘彩豆’二字。

    “是么。”陆野轻轻颔首。

    彩豆的天赋不算突出，重点在于日复一日的坚持训练，是个能以肉身和怪力对拳的‘柔弱女子’。

    “继续加油吧。”陆野勉励道，“你的波导还没有掌握熟练，和路卡利欧还有很大的成长潜力。”

    “是，师傅！”可尔妮双目放光，大声回道。

    和小智一样，是位‘打鸡血’很有成效的学生啊。

    陆野看了眼独自坐在窗边沙发上的金发丽人。

    她手托优美的下颔线，金发垂散遮掩脸颊，小巧的黑金发饰发亮，若有所思地舀着冰淇淋。

    “美洛~”美洛耶塔忽然在她身旁现身，碰了碰她的发饰，笑吟吟地背起两手。

    希罗娜露出微笑，舀起冰淇淋，递向在她肩头落座的美洛耶塔。

    “美洛~”美洛耶塔含住汤匙，捧着脸颊，扬起笑容。

    岁月静好。

    陆野微微一笑，方才的消极也缓解了几分。

    「光辉石」终究还是入手了，距离Z尬舞之日又近一步。

    看向耿鬼龇牙咧嘴的笑容，陆老师也无意追究，哑然地笑了笑。

    “出道的事儿就拜托你咯，耿鬼酱！”

    “口桀~(<ゝω?)☆”耿鬼‘辣眼睛’的比了个剪刀手。

    猛然间，陆野意识到什么，恍然打开新思路。

    只要大家一起用Z招式，那么尴尬的就不只我一个！

    懂了，我这就让三人组去阿罗拉找光辉石，然后进贡给坂木老大！

    脑海里莫名出现坂木老大绷着脸庞，跳Z尬舞的景象。

    陆野‘啪’地捂住额头。

    糟糕，快停下，有画面了！

    「光辉石」字如其名，熠熠发光、表面带有Z纹路的黑白石头，粗加工后就能制成Z手环。

    按照传说，是由四位阿罗拉岛神赠予‘被选中的训练家’的礼物，因此并非每一位阿罗拉训练家，都有使用Z招式的资格。

    和游戏设定不同，只需要将Z纯晶嵌入光辉石的凹槽，就可以凭借特殊动作，调动气场，施展Z招式。

    值得一提的是，Z招式在阿罗拉之外的地区也能使用。

    目前陆老师集齐了六枚Z纯晶，其中泛用性最强的是一般Z，能使出变化招式Z，动作也不是很尬，两臂平行横放就能施展。

    ‘脏术大师’陆野陷入思索。

    “唱歌Z对美洛耶塔来说，好像是史诗级强化……”

    “火Z动作也还行，能强化耿鬼的鬼火Z，什么时候来个剧毒Z就好了…祸不单行嘛，嘿嘿……”

    ……

    庭院内。

    大吾臂弯搭着西装外套，单手插口袋，面带微笑，完美的贵公子形象。

    阿渡脸庞冷峻，披风下一套蓝色冠军制服，抱起双臂，眺望庭院中自在的宝可梦们。

    “我一直很想问。”大吾略带好奇，“好像每回见你，都是都一件披风？”

    “哦，你说这个…我是在玉虹百货公司特别订做的。”

    阿渡揉揉太阳穴：“没办法，每回去玉虹市，都会忍不住买一两件披风，等回过神来柜子里全都是了。”

    “某种意义上我也一样，可以理解。”大吾爽朗笑道。

    “你不向丹帝发起对战么。”

    阿渡目光深邃，突然问，“据我所知，你不是个能容忍别人比你更强的人。”

    “是嘛。”大吾笑了笑，天蓝色的目光眺望天空，“我以前很执着于强大。不过在把冠军披风交给米可利后，我好像释怀了。”

    “释怀？”

    “心态的转变。”大吾目光微闪，仰望蓝天，“我觉得，我和巨金怪好像遇到了瓶颈，那个需要用无数场战斗堆砌上去，才能触碰到的瓶颈。”

    “想要迈过那座高峰，仍旧需要夜以继日、年复一年的战斗。”

    大吾顿了一下，微笑道：“我已经累了，想去尝试战斗之外，我所热爱的事物。”

    “所以我才敬佩丹帝和赤红。”大吾单手插口袋，“他们热爱着战斗，并且甘之如饴。”

    “所以……”

    阿渡措辞片刻，“你不喜欢战斗，还是成为了冠军？”

    “哈哈，我是个天才嘛，从小到大一直都是。”大吾爽朗笑道。

    阿渡：“……”

    问题在于，这家伙说的居然是实话！

    回忆起少年时的叛逆，青年时的空想主义，而今的圆滑老练。

    阿渡抱着双臂，陷入沉默，缓缓道：

    “对我而言……冠军意味着，绝对…不，强大的正义。”

    大吾诧然的看了眼阿渡，只见他的目光燃烧着巨龙般的威严。

    “我一路奋战至今，不是为了证明我是关都的冠军，而是因为——正义，和我所求的公平。”

    阿渡沉声道：“那并非绝对的正义……我无法形容，但我知道应该那样，就像以牙还牙，有债必偿。”

    两位冠军同时沉默下来。

    对前厅的陆野和希罗娜来说，冠军又意味着什么。

    想要得到答案，非常简单——

    进行宝可梦对战。

    因为只要目光交汇，进行对战，对方是怎样的人，怀抱怎样的信念，就能一目了然。

    “你认为……”

    阿渡目光如炬，缓缓道：“我在剪彩仪式这天，向陆老师发起挑战，他会不会接受？”

    “试试吧，万一答应了呢。”

    大吾眼神微闪，微笑道，“既然是对战咖啡店，当然要来点有分量的对战才行。”

    “你呢？”

    “算了吧。”大吾哑然道，“我在丰缘和陆老师同行之时，已经见识过他的风采了。”

    以一己之力对抗始源盖欧卡与原始固拉多，指挥Mega烈空坐击碎超巨大陨石。

    更无须提神奥的时空动荡、关都的世界树破碎。

    陆野，那位训练家，从一个个活生生的传说中拼杀至今。

    那即是真正的，对战传奇。

    阿渡抱着手臂，轻轻颔首。

    挑战陆老师的耿鬼，他是否会接受呢？

    在以Mega进化闻名的卡洛斯地区，Mega暴鲤龙甚至拥有了恶属性的力量，一跃成为阿渡冠军巅峰级别的王牌。

    阿渡陷入沉思。

    相较快龙，超级暴鲤龙的特防、属性更占优势。

    这或许，会成为历练红色暴鲤龙的一个契机……

    ……

    店内。

    “陆老师，能把树果商的联系方式，介绍给在下嘛，我愿意把一家志米分店赠送与您！”

    陆野随便打发了前来追问树果原产地的志米。

    当着萌萌哒的面，在妖精系馆主玛绣的餐位前落座。

    希罗娜：？

    ‘抱歉，有重要的事需要询问玛绣。’陆野眨了眨眼。

    希罗娜弯起眼角，扬起明媚的笑容。

    ‘晚上你不解释清楚，就和烈咬陆鲨解释吧。’

    陆野脊背一寒，抓紧时间，简短的向玛绣问道：

    “玛绣小姐，请问您知道，卡洛斯地区哪处有异样的妖精系波动吗？”

    万物皆有波导，又名波动。

    同属性的专家，由于和同属性的宝可梦日夜相伴，会对该属性的波动较为敏锐。

    陆老师「波导之力」的能力不在于侦查，「超克之力」又只能锁定大致范围，所以才向玛绣询问。

    “让我想想……”

    玛绣眨了眨黑白分明的眼睛，思忖片刻，细声道，“近期妖精系的小碎钻们，活动格外频繁，有大规模的迁徙活动。”

    “这在平日里相当罕见，我想和您所说的事，会有所关联。”玛绣抿嘴道。

    小碎钻？

    陆野微微一怔。

    那不是班基拉斯的食谱之一嘛…（划掉）

    和小碎钻有关…妖精石板…

    陆野的神色逐渐复杂。

    能联想到的也只有一只宝可梦——

    永恒的粉色钻石，矿物之国的蒂安希公主！

    小碎钻这一种宝可梦，拥有自己的文明，称为‘矿物之国’。

    在千百年的自然演变中，小碎钻中会出现一颗格外美丽的粉色钻石，拥有心灵感应的能力，名为‘蒂安希’。

    蒂安希公主在族群中，地位相当之高，它所汇聚出的永恒钻石，更是小碎钻一族赖以生存的能量源泉。

    蒂安希不仅会说话，Mega进化后还穿着花嫁婚纱，戴着粉钻——

    大吾社长见到蒂安希，怕不是直接拿手帕擦鼻血！

    Mega白色巨金怪也就图一乐，真花嫁还得看Mega蒂安希！

    陆野脊背微微发寒，目光凝重。

    倘若妖精石板在蒂安希那儿，事情还比较方便。

    关键在于，蒂安希登场于剧场版《破坏之茧与蒂安希》，其中还出场了两位传说宝可梦——

    死亡之神伊裴尔塔尔，生命之神哲尔尼亚斯！

    二位俗称Y鸟和X鹿，是互相调和的关系，二者缺一不可。

    伊佩尔塔尔的脾气极为暴躁，会对进入其领域的生物，进行无差别攻击。

    Y鸟和X鹿的领地又非常接近。

    倘若妖精石板在哲尔尼亚斯那儿，恐怕还得和伊裴尔塔尔干架一场，才能拿到手！

    “我大致了解了，多谢你，玛绣小姐……”陆野擦了擦冷汗。

    Flag就不乱立了。

    下周先去一趟矿物之国，看看情况吧。

    再不济也能拉上大吾桑一块儿去，期待这位完美先生，看到蒂安希时失态的场景！

    “哪里的话，能帮到您是妾身的荣幸。”玛绣抿嘴微笑。

    希罗娜并未往这里看，嘴角轻轻抿起，凛冽的杀气已然按捺不住。

    陆野道谢后，明智地结束了对话，准备去庭院找大吾聊一聊行程。

    “大吾桑，你来得正好！”

    目光落至同行走来的阿渡、大吾二人。

    陆野起身喊道：“我有事找你们商量！”

    阿渡和大吾对视一眼，目光讶然。

    “您和我们想到一块儿去了吗？”大吾微笑道。

    “是吗？原来你们也有这个打算啊。”陆野乐呵道。

    矿石之国果然是‘对大吾宝具’，看来他早就得到了消息。

    不过……渡渡鸟又是怎么回事？

    陆野将疑问的目光，投向穿戴披风的红发男子，御龙使者阿渡。

    “既然如此。”

    阿渡目光凛冽，道：“和我进行对战吧，陆老师！”

    陆野笑容僵在脸上：⊙▽⊙

    陆野：？？？

    ……

