    转换了思路后，面试就一下子变得很顺利了。

    之前千挑万选都挑不中一个人，现在随便聊一会儿就发现合适的人选，陈牧把所有这些人的名字全都记下来，放在备选名单里。

    这次只有十个名额，可第二批会有二十个，到时候直接从备选名单里招人，还省了面试这回事儿。

    面试结束，陈牧和秦刚商量了下，很快把十人名单都定了下来。

    他们没有当场告知面试人结果，只让他们回去等通知，因为担心没选中的人当场发脾气，聚众这么闹起来可就麻烦大了。

    所以等确定了名单后，再把名单交给镇上的基层干部去通知签合同，基层干部对地方比较熟，做这种通知人的事情一点问题没有。

    两人回到招待所附近，随便找了家饭馆吃饭，一边吃，陈牧一边说：“秦主任，既然面试已经完了，那我明天就直接订票回X市了。”

    “啊？”

    这些天，秦刚一直和陈牧呆在一起，这时候听见陈牧说要走，他感觉有点突然，问道：“我们还要签约，还要等贷款批下来，你怎么现在走？不再等一等吗？”

    陈牧解释道：“秦主任，我必须提前回去做好准备，签约和贷款这些，你先帮我盯着，有消息告诉我就行了。”

    秦刚好奇：“你回去准备什么？”

    陈牧说道：“事情其实挺多的，首先我要从我们那儿挑选人手，过来这里给这些即将和我们签约的农户做培训；其次我要让林场育苗那边做好准备，然后和我们的树苗代理商沟通好，必须把这里的份额给留下来，免得到时候合同都签好了，苗却来不了；再来就是这里一大摊子事儿，我最起码得让会计过来，把账给弄清楚了，不然这专项专用的款项出了什么问题被查出来，我都没办法解释。”

    秦刚听完，也觉得有点道理，不过还是不愿意陈牧走，就试探着说：“陈总，这些东西你打个电话回去处理不就好了吗？何必跑来跑去？”

    陈牧也不怕自曝其短，半开玩笑的说：“秦主任，你以为我们牧雅林业是多大的公司啊，很多事情都要亲力亲为的，电话遥控这种事情我想都不敢想，太先进了，只有那些大公司才能做得到。”

    “陈总，不要妄自菲薄嘛，如果这一次的推广做成了，你们牧雅林业绝对会脱胎换骨的，到时候上达天听都说不定呢。”

    秦刚也笑了笑，然后说道：“你要走就走吧，这里我帮你盯着……嗯，今晚早点睡，明天我送你去机场。”

    “那就谢谢了，秦主任。”

    “客气什么。”

    ……

    胡日敦夫离开北棹口的镇政府以后，真的就一路朝着北棹村走过去了。

    他人虽然矮，可是脚步却快，半个小时不到，就进了北棹村。

    他来过阿古达木家，之前有一次阿古达木喝醉了酒，还是他送回来的，所以他熟门熟路的就直接来到了阿古达木家的院子前。

    “有人吗？阿古达木大哥，在不在？”

    胡日敦夫扯着嗓门冲院子里大喊，中气十足。

    院子里，只有一栋破旧的土屋，门窗都关得紧紧的，看样子像是没人。

    “有人吗？”

    胡日敦夫又喊了两声，土屋的门才从里面打开了。

    一个小伙子披着大衣走出来，问道：“你是谁？你找我阿布？”

    胡日敦夫打量了那小伙子一眼，笑着说：“你长得和你阿布真像，是阿古达木大哥的种。”

    那小伙子说：“阿布不在家，现在正在林地里干活，你要是想找他，可以去那里，又或者明天一早再来，我晚上和阿布说。”

    “你这么大一个小伙子，为什么不去帮你阿布干活？”

    胡日敦夫关注点总是和普通人不一样，他没说要不要去林地找阿古达木，倒是询问起了小伙子。

    小伙子是阿古达木的大儿子，平常都是去林地帮忙的，可是今天他有感冒发烧，所以就没去了，在家养病。

    “我今天发烧，阿布不叫我去。”

    小伙子又问：“你是去林地找我阿布，还是让我回头和阿布说，你明天一早再来？”

    “哦，生病了呀，这身体可不行啊，要多锻炼，记得我以前小的时候，可都不会生病是什么的……嗯，你要多喝水，睡一觉就好了。”

    胡日敦夫对小伙子唠叨了几句，才说：“我去林地找你阿布吧，你和我说说，你们林地怎么去。”

    小伙子正发烧，也不想和这个人多说什么，就直接指着北棹村西北的方向：“往这个方向一直走，快的话大半个小时吧，就能看到我家的林地了，阿布他们就在那里，你自己找找。”

    “好咧，小伙子，好好睡觉去吧。”

    胡日敦夫看准了方向，拔腿就走了，一点也不拖泥带水。

    离开北棹村后，他一路想着阿古达木大儿子指的方向走去，那里是延绵的沙丘，看不到尽头。

    这些沙丘都是半月形的，一个接着一个，仿佛就像是列队迎敌的士兵，正对北方。

    人走在沙丘上，显得无比渺小，如果是一个游客来到这里，也许会被眼前的浩瀚景象镇住，惊叹大自然的伟力，竟如此神奇。

    可胡日敦夫从小就在北棹口长大，见惯了这样的景致，一点也没有感觉，只是不断眺望前方，想寻找小伙子所说的他们家的林地。

    在北棹口这里，曾经有许多人为自己的居住环境做过努力，想要把树种活，好让生活好过一些。

    可是都无一幸免的失败了，因为这里的风沙实在太大，沙丘移动起来的速度也太快，那些种下去的树苗不是被连根拔起，就是被沙丘掩埋，难以存活。

    所以，在这里生活的人在经过种种的努力后，最后总会绝望的叹息一声：这沙子为什么那么多啊！

    胡日敦夫从小就听母亲这么叹息，他一直也想知道沙子为什么这么多，可是却找不到答案。

    直到后来他去了国营林场——

    有一位技术员挺喜欢他的，说他的性格直爽，吃苦耐劳，平时和他非常聊得来。

    那位技术员告诉他，这些沙子原本都是一条大河里的河沙，后来大河改道了，原本河床上的沙子就渐渐被风吹得到处都是，侵蚀了草地，侵蚀了森林，侵蚀了村庄……最后铺天盖地，改变了周围的环境，让原本没有沙漠化的土地也干涸得变成了沙地，所以沙子就越来越多了，到处都是，

    胡日敦夫不知道那位技术员给他说的东西是不是真的，不过他觉得很有道理，因为他曾经在其他地方的一条河里游过泳，河底下真的只有沙子，细细的沙子，就和眼前沙海里的沙子是一模一样的。

    要是这些沙子再回到河里，那该多好啊……

    胡日敦夫常常这么感慨，因为这些沙子，最疼他的母亲常年咳嗽，受了很多的折磨，吃尽苦头，最后由于肺病去世。

    胡日敦夫多希望这里没有风沙，那样的话儿，他的母亲就能活得更久，也活得更好。

    他听那位技术员说，如果能生活在青山绿水的环境下，一个人的寿命是会变长的，可惜这里只有沙漠。

    所以，他喜欢在林场里干活，喜欢种树，喜欢伺弄那些一天天长大的大树……技术员常对他说，只有不断种树，不断让树多起来，沙漠才会退回去，直至重新回到河里。

    胡日敦夫虽然和阿古达木不是一个村子的人，不过两人曾在一个林场里干活，他知道阿古达木对种树有着近乎狂热的执拗，因为这个他和阿古达木还算聊得来，算是朋友。

    “阿古达木大哥都和那个牧雅公司签了合同，看来他们的树是真的能种活，不是骗人的。”

    胡日敦夫默默的想着，他的心里其实在听见阿古达木的名字后，已经愿意签约了，可他还是想看一眼阿古达木的林地，这才真正安心。

    走了二十多分钟，大概已经将近一半的路程，胡日敦夫正想拿出自己的水壶，喝口水，再继续走，可没想到突然听见前面的那个沙丘后面，传来一阵车子轰隆声。

    “有人？”

    胡日敦夫连忙放下水壶，加快脚步，翻过那个沙丘，想看看是什么人。

    沙丘底下，有两辆车子，都是丰田的SUV，居然同时卡在沙地上，出不来。

    胡日敦夫虽然不知道他们怎么会开着车子来这里，可一看这情况大致能想象得出，这两辆车子应该是同时开过来，遇到流沙，所以同时陷了进去。

    车子上的人还没下车，仍在使劲儿踩油门，想要挣脱出来。

    胡日敦夫一看这样，连忙小跑着冲下去了，一边跑一边大喊：“停停停，不要再踩油门了，赶紧先下车，赶紧下车……”

    那两辆车上的人看见突然有这么一个人冲出来，都被吓了一跳，踩油门的脚顿时也松开了，等听清楚胡日敦夫的话儿，就更加不会继续踩油门。

    “你们这样不行的，赶紧先下车，车身太重了，容易越陷越深。”

    胡日敦夫冲过去后，对着车里的人招呼。

    他看清楚了，车里的人都穿着工程服，看样子都是在进行某些工程施工的工作人员。

    车上的人听见他这话，都醒悟过来，连忙下车查看情况。

    车子上，基本上都是男人，只有一个女人。

    胡日敦夫看了一眼那女人，只觉得真漂亮哩，漂亮得让他看了一眼后不敢再看第二眼。

    第一辆车子的后面两个轮子，全都陷进沙子里了，而第二辆车子的两个前轮，则陷进了沙子。

    两辆车一前一后，正好都在沙子里。

    车上的人看清楚情况后，脸色都不太好看。

    这下好了，在这种叫天天不应叫地地不灵的鬼地方，两辆车子同时陷在沙子里出不来，可真是倒了大霉了，看来只能步行出去找人过来救援才行。

    胡日敦夫也看了看后，说道：“还好，没有顶到大量，应该还能出来。”

    车上的人一听他这么说，顿时都目光一亮，全都朝着胡日敦夫看了过来。

    胡日敦夫被人聚焦，也不会说害羞什么的，反倒很不客气的夸下海口：“这里总有这样的事情发生，我以前经常帮忙救车子出来，所以知道怎么弄，你们听我的，肯定能弄出来。”

    “兄弟，你说要怎么做，我们都听你的。”

    两个司机一看就是外地人，普通话带着一股子京城的味道，字正腔圆，特别不一样。

    胡日敦夫问道：“你们车上有没有什么纸皮或者板子之类的东西？”

    两个司机想了想，摇头：“好像没有。”

    胡日敦夫一点也不怯场的过去那两辆车的车窗前瞄了瞄：“我看你这车的椅背好像能拆，要不拆下来试一试吧。”

    两个司机从没遇到过这样的情况，听了胡日敦夫的话儿，立即就动手拆椅背，然后拎过来给胡日敦夫用。

    胡日敦夫看了一眼那椅背，又看了一眼那两个司机，说道：“两个轮子陷在沙子里，你就拆一个椅背啊？”

    那两司机这才醒悟过来，连忙又去拆另一只椅背。

    胡日敦夫看见这两个人，都有点无语了，心说怎么那么笨，他们的脑子比自己还不会想事情呢。

    两只椅背拆下来，那两个司机和其他人、包括那个漂亮的女人，都围在旁边看胡日敦夫开始他的表演。

    先动手挖开一点轮子前面的沙子，把椅背顶进去，然后再放牵引带，尽量调教好位置，接着胡日敦夫站起来，指挥其中一名司机坐进车子，启动开车。

    “呼啦呼啦……”

    几下响动之后，后面车子的那一对前轮就真的倒出来了。

    看见车子出来，围观的众人都忍不住欢呼叫好，只有胡日敦夫在在默默的看着，觉得这很正常。

    后面那辆车子出来后，另一辆车子的司机立即发挥主观能动性，过去把地上的椅背搬出来，准备有样学样的去把自己的车子也救出来。

    胡日敦夫拦住他：“你干什么？”

    那司机说：“救车子啊！”

    胡日敦夫摇摇头：“再弄两回，你这椅背还要不要啊？”

    说时，他指了指已经脱离了流沙的那辆车子，说道：“它都已经出来了，可以直接让它绕到前面来，把这辆车子也拉出来就好了……嗯，紧急救援的牵引绳你们总该有吧？”

    听胡日敦夫这么一说，那司机也醒悟过来了，没错啊，后面那辆车子都出来了，那直接用牵引绳把车子拉出来就行了呀，还垫什么椅背啊，一不小心就弄坏了。

    那司机连忙去和同伴沟通操作去了。

    胡日敦夫默默的看着这人，又忍不住皱了皱眉，觉得他的脑子真的比自己的还不好使。

    这个时候，那个长得很漂亮的女人走过来，对胡日敦夫说：“谢谢你的帮助，你要去哪儿？远不远？不远的话儿我们可以送你。”

    胡日敦夫挺有点不好意思的，鼓起勇气又看了那个女人一眼，才指着西北方向说：“我要去阿古达木大哥的林地去看看，就在那里。”

    “林地？”

    漂亮女人流露出一点疑惑的神情，又问：“你说林地……是在这里？种树吗？”

    胡日敦夫点点头：“是，就在那里，应该没多远了。”

    漂亮女人想了想，说道：“那好，我送你过去吧……嗯，正好我也想看看，在这里怎么种树。”

    就在这时候——

    刚出来的那辆车子，成功把第二辆车子也拉了上来，两辆车子都成功解困了。

    其中一名工程人员高兴的走过来对漂亮女人招呼：“戚工，车子出来了，我们可以走了。”

    漂亮女人点点头，对胡日敦夫说：“走吧，老乡，带我去你说的林地看看。”

    “好！”

    胡日敦夫跟着漂亮女人坐上车，他的心情很好，不是为了刚才成功救了两辆车，也不是能坐上顺风车，而是漂亮女人就坐在他的旁边，他都能嗅闻到从漂亮女人身上飘过来的香味了……嗯，真香！

    车上，漂亮女人主动和胡日敦夫聊了几句。

    漂亮女人知道了胡日敦夫的名字，胡日敦夫也知道了漂亮女人姓什么，是做什么的。

    漂亮女人是一个修建公路的工程师，她来这里是为了修建公路的，据说要穿过这里的沙漠，把好几个城市都连接起来。

    胡日敦夫有点想不明白在这样的地方怎么修建公路，以他所知道的，沙子会在很短的时间内就把修好的公路彻底掩埋……那样的话儿，公路修了等于没修，不是浪费了吗？

    胡日敦夫想把自己心里的疑问拿出来问一问这位漂亮的女工程师，可是没想到这时候女工程师的注意力已经被前方的景物所吸引，惊讶的轻叹着说：“呀，想不到这里还真的有林地……唔，居然真的能种出树来……”

    胡日敦夫连忙也转头朝正前方看去，果然，在车子越过一个高大的沙丘后，居然看见了一片绿色。

    这些绿色虽然还不多，可是正点缀着许许多多的沙丘，让这里的黄色看起来是那么的生机勃勃，让人喜欢、振奋。

    这就是阿古达木大哥的林地了……

    胡日敦夫觉得很高兴，打定主意回去就去招待找那个牧雅公司的人，签约。