    族内巡逻的人猛地一喊，几乎是把刚刚回去的人都给喊出来了。

    云暮挽此刻也是有点无奈的扶额。

    她的脚步已然停止，而此刻，方澈已然是回神，他的脸色猛地一变，彼时，便是再度一个箭步到了云暮挽的面前，开口道：“你不是说圣域绝对不会来攻打我们的么？如今这是怎么回事？”

    “……他们现在也不是来攻打我们的，他们是来……”云暮挽的话这才说到一半，而瞬间，便是只听见老族长，也就是云暮挽的外公大喊道：“你们两个快过来，圣域来人了！”

    云暮挽默默把‘提亲’两个字咽了回去，随后，便是只得无奈地同方澈回到了刚才的地方。

    洛瞿盛和向长老此刻就在刚才的位置，而云暮挽等人本就是离得不远，过来的速度也是十分之快，不过几步路，云暮挽这便是站到了洛瞿盛的面前。

    洛瞿盛看着云暮挽，云暮挽也是看着对方，刚准备开口，洛瞿盛便是抢先道：“不用解释了，之前你保证的圣域不会攻打我们，其实我也是不相信的，你等会儿不用出现，一切交给我们就好，你先去请明长老出来吧。”

    云暮挽：“这都是误会，他们不是来攻打的，他们是来……”

    “启禀族长，圣域的人来势汹汹，现在已经全部都在外面了，若是估算得没错的话，少说也得有千人，而且，来人似乎是……是圣域帝尊，事态紧急，还请族长大人赶紧定夺！”那个来禀告的人再次一个大嗓门打断了云暮挽的话。

    而彼时，那几个人闻言，脸色猛然一变，身形一闪，便是瞬间消失在了原地，速度极快，根本就是不给云暮挽开口解释的机会。

    方长老此刻还在旁边，他也明白事情严重，也不敢多耽搁，在看见洛瞿盛和向长老走了之后，此刻也是看着云暮挽叮嘱道：

    “这一次你绝对不能乱来，我先去外面看看，你记得去请明长老出来，还有，圣女大人与她的夫君，也得来，就劳烦你一起通知了。”

    方长老说着，这也是要离开，但是云暮挽刚刚见证了洛瞿盛等人的速度，早就提防了一下，这便是拦住了也准备离开的方长老。

    云暮挽伸手挡住了人家的去路，方长老见此，不由得蹙眉道：“还有何事？圣域帝尊来了，这可不是开玩笑的，你若是无事，就先让开。”

    “刚刚你们没有给我解释的机会。”云暮挽看着对方，一字一顿道：“圣域的人这一次是冲着我来的，你们谁出去都是无用的，他们刚刚跑得太快，我来不及解释，等会儿长老出去，请先帮我拦住他们。”

    她倒是不担心他们会受伤，她比较担心圣域的人会因为顾忌他们而吃亏。

    方长老闻言，很显然就是没有明白对方是什么意思，又蹙眉道：“什么？”

    云暮挽叹气：“他们是来提亲的，不是来打架的，你们都误会了，所以，天族不会有事，你也不需要这么着急，至于明长老，也无需出来，此事父亲与母亲早就知晓，但外公他们已经出去了，长老，等会儿记得帮我拦住他们。”

    方澈：“……”

    开什么大玩笑，圣域的人来天族提亲？！

    这怎么可能！

    方澈承认自己被惊到了。

