    神兽荒帝天已经陨落。

    当年四族对荒帝天有恩，所以在荒帝天临死的时候，将自身的一部分元神力量，封印在四族之中。

    并且荒帝天承诺，四族日后有难可以召唤他的元神出手一次，唯有一次机会，而四族无数年来，从未动用过这次的机会。

    除了只能动用一次荒帝天的力量外，最重要的事情，四族的先祖们有着族训传下。

    荒帝天生性凶残，未必会记住四族的恩惠，一旦轻易动用荒帝天的力量，使得荒帝天出尔反尔，那便是请神容易送神难。

    不到万不得已的情况下，四族根本不愿意召唤荒帝天的元神力量。

    而现在，情况已经完全不同。

    苏辰的强大，已经远远超出他们的认知，因为连葬神族的老祖黎天帝，都不是苏辰的敌手，被其直接击败，本身已经说明问题。

    “我们召唤荒帝天？”

    “你们想想，一旦召唤荒帝天，我们很有可能被荒帝天反噬。“

    “那我们只能等着苏辰不断地残杀族人。”

    左右为难。

    死死的盯着面前的残杀大战，已经损失超过四十位以上的半步神道，那可是半步神道，而不是地摊上的大白菜，可以随意损失的。

    “召唤。”

    绝神族周鼎，弑神族云蒼，焚神族唐隐皇和葬神族黎蠡，眼睁睁地看着苏辰三人屠杀四族的半步神道，很清楚事情的严重性。

    根本无人能够阻止三人的屠杀，到时候说不定四族会损失惨重，甚至还会被三人逃离。

    这是四族无法接受的事情。

    四人手里各自出现一枚令牌，上面分别刻着‘弑神’，‘绝神’，‘焚神’，‘葬神’，四人的脸色很是凝重。

    “开始。”

    同一时间。

    四人手里的令牌全部崩碎，四股特殊的力量瞬间在虚空融合在一起。

    轰隆隆！

    天地间突然开始炸裂，咆哮滚滚，惊人的气势顺势蔓延，波涛汹涌，数年蔓延整个焚神界。

    所有人全部在四位族长的召唤下退回，并且封锁了离开的出路，一个个感受着天地间的力量锁定，脸色都彻底变了。

    因为众人已经猜到，四位族长到底做了什么，动用了四族的根基力量，唯有到了四族生死存亡关头，才会动用的力量。

    无人敢阻止。

    要是换做之前，他们肯定不会将苏辰放在眼里。

    尤其是其他三族，只能认为葬神族无法留住苏辰，是葬神族自己没用，根本不敢出手。

    但是现在，随着三人屠杀了五十多位半步神道后，所有人对苏辰三人的看法彻底改观。

    先不说其他两女。

    单单是苏辰，只是大帝境便能够斩杀半步神道，很难想象，要是苏辰的修为突破到半步神道，本身实力会强大到什么地步。

    “苏弟，事情不对劲。”

    虞狱也是脸色凝重的说道：“我感应到了神道气息，应该是神道境。”

    神道境？

    蓝梦冉说道：“如今的大陆天道规则不全，哪怕是至高神存在，也只能将实力压制在伪神境，一旦强行释放，肯定会被不全的天道规则强行镇压。”

    苏辰点点头，大概明白蓝梦冉的话。

    天荒大陆，的确有着神道存在，不过因为天道规则不全，无论是什么修为的神道境，只能是维持在伪神境。

    但是。

    就算是伪神境，也足以横扫大陆，四族能够在焚神界召唤出神道力量，那么对于他们来说，真的很是麻烦，

    四族已经封锁了出路，如今神道傀儡还未回来，如何抵挡得住神道。

    还真是一步走错，步步错。

    苏辰脑海里快速地运转着，想着各种办法，看看如何能够顺利带着两女离开。

    而苏辰也能够猜得到，不出意外的话，四族虽然能够暂时召唤神道力量，肯定不可能永远召唤，每次召唤必定会付出极大的代价。

    先避其锋芒，等日后找到合适的机会再回来争夺其他两柄神枪。

    “苏辰，你是无法离开了，我们已经召唤神兽荒帝天，他乃是上古时代的真正超级神兽，哪怕只是元神存在，也足以毁灭你。”

    “这是你自找的，屠杀我四族的半步神道，想要抢我四族的四荒枪，我们需要你付出代价。”

    “苏辰，不仅是你会死在焚神界，包括你背后的所有族人，全部都会给你陪葬。”

    斩草除根永绝后患，这便是四族的意思，既然已经召唤荒帝天，那么不仅要斩杀苏辰，还要斩杀苏辰的所有族人，不给四族留下任何的隐患。

    这便是残酷的现实，没有对与错，没有正与邪，唯有所谓的弱肉强食。

    斩草除根永远都是生存法则，哪一个崛起的势力和武者，不是踏着森森白骨一步步走来，不管是四族还是苏辰都是如此。

    苏辰感受着天地间汇聚的力量，他们三人已经被强行锁定，不仅仅是他们，哪怕是四族的人都是如此。

    “蓝姐，是否能够感受得出来，这位所谓的神兽是什么实力。”

    “劫神境，并且还是九劫神。”

    蓝梦冉的眼神很是凝重，她最是清楚劫神境意味着什么，因为她本身也是一位九劫神境。

    “神道第三途，共有三境，分别是九劫神境，九转涅神境，九悟道神境，这位神兽的元神被唤醒，最多能够维持在巅峰伪神境，不过我们会有很大的麻烦。”

    这不是轮回，而是直接封印的元神力量被唤醒，完全是两个概念。

    轮回之身，需要重新感悟天道规则踏足神道，而被封印的元神力量，则是直接就稳定在神道境，就算是无法维持巅峰力量，在天道规则不全的情况下，照样可以在巅峰伪神境。

    在如今的大陆上，巅峰伪神境便是最强存在，这是毫无疑问的事情。

    “那我们现在该怎么办？”虞狱的脸色也很是凝重，她明白自己三人的情况有多糟糕，要是神道傀儡还在这里，那么便可以借助神道傀儡的力量，来顺利的遁走。

    而现在，想要离开并不是一件容易的事情。

    苏辰的眼神死死的盯着虚空，他们的身体已经被锁定，不过他想要破开锁定，应该不会有问题，他相信自己拥有的五轮共存，绝对可以形成静止空间而离开。

    只是，情况很是麻烦，就算能够挣脱封印，前往的方位已经被四族封锁，想要在短时间内冲出去，肯定是不太现实的事情。

    如何做？

    【作者有话说】

    感谢兄弟‘七猫书友091050984852’打赏的催更符，兄弟‘七猫书友070810098975’打赏的‘能量饮料’，仙鹤拜谢！

