    陆瑾花了许久的工夫，终于弄清楚了如何参与天资榜竞选以及天资榜的考核方式了。

    简单来说，天资榜也和守城一样。

    开启天资榜考核后，会从刚刚原始城多出来的那扇光门中涌出野怪攻城。

    野怪只要走完生死路，踏入玩家的原始城，便算玩家失败，所有的野怪也会随之消散。

    天资榜考核也是一轮一轮的野怪进行攻城，按照玩家通过的轮次排名。

    失败了也没关系，可以再次开启，会从玩家失败的这一轮重新刷新野怪。

    最重要的是，天资考核中的野怪不会攻击玩家的神卫塔和神属，算是给足了玩家安全感。

    当然，代价就是击杀的所有野怪不会有任何奖励，连修为也没有。

    不过陆瑾不在乎这些，他刚学会噬源技能，击杀单位就能获得生命值和攻击...

    天资榜活动持续十天的时间，活动结束，排名最高的十人获得最终奖励。

    如果轮次一样，排名按照通关时间的先后来算，越先通关的玩家，排名越靠前！

    挑战天资榜时玩家可以组队，也可以开启野怪攻城，不过只能各自挑战各自的...

    还有一点，天资榜考核时，玩家可以自定义野怪的刷新速度以及移动速度。

    当然，每一轮都有最低刷新速度和移动速度，低于最低值则无法更改。

    BOSS的刷新速度和移动速度也无法更改。

    “修仙之事咱们先放一边，我先研究一下这个天资榜...”

    想来修仙是不能速成的，陆瑾也不在乎早一点晚一点。

    而天资榜的奖励又太过诱人，他不想浪费每一分每一秒。

    他和晚卿卿说了一声，便直接开启了天资榜考核。

    “你随意。”

    晚卿卿无所谓，她只是站在【血海之花】面前静静端详。

    “叮！您已开启【天资榜】考核，本考核可随时中断，也可随时开启。失败也不要气馁，变强后可继续挑战！注：重新开启时，会恢复到最高一轮初始。”

    系统提示在耳边响起，旋即那扇光门与原始之门融合。

    之后一只只米粒大小的白色蚂蚁从原始之门中涌出。

    “叮！天资考核第一轮野怪降临，本轮野怪数量1万只，最低刷新速度10只/秒，最低移动速度1米/秒。”

    虽然隔着一千多米的距离，但陆瑾还是能看见米粒大小的蚂蚁们。

    并不是他视力有多强，而是只要踏上生死路的东西，他都能在系统的帮助下一窥全貌。

    【虚空白蚁：

    等级：1

    生命：40/40

    攻击：2

    免伤：0%

    技能：〖力大无穷：能击倒体型不超过自身十倍的目标。〗】

    虚空白蚁的技能看上去挺厉害的，可是一看它们的体型，这个技能瞬间就拉胯了。

    看过虚空白蚁们的属性，陆瑾压根不带任何犹豫，直接将它们的刷新速度调节到1万只/秒。

    现在他拥有八级的万剑塔，完全有这个资本将虚空白蚁们的刷新速度调至上限。

    万剑塔拥有剑心技能后，可谓是一夫当关万夫莫开。

    虚空白蚁体型极小，所以即便是一秒刷万只，生死路也完全可以承载。

    陆瑾直接命令万剑塔攻击。

    嗖嗖嗖~

    一道道剑气破空而去，覆压整条生死路。

    所过之处剑气覆压数百米，隔离天日。

    -210 暴击

    -210 暴击

    ...

    -210 暴击、剑心

    ...

    现在的万剑塔攻击极为绚丽，特别是在触发剑心的时候，一条条剑气虹光浮现，贯穿前后几百米，极为壮观！

    一秒而已，生死路上再次恢复宁静。

    “叮！您已全歼第一轮野怪，第二轮野怪即将抵达战场。”

    “叮！恭喜您，荣登天资榜第一名！”

    随着两条系统提示落下，陆瑾花了一秒的时间，荣登天资榜第一名。

    “叮！世界公告：恭喜8888888888号原始城荣登天资榜，天资榜现！”

    世界公告再次响遍《原始世界》的每一个角落。

    随后，天穹之上，一条瀑布高悬而下，在瀑布的潋影中，有金色大字浮现：天资榜。

    下方则有一小串字符：第1名 8888888888号原始城第一轮。

    这条系统公告令得无数玩家集体失声!

    天资榜这才开启多久？不到几分钟吧？！

    许多玩家还在研究着天资榜的规则呢，可就这短短几分钟的时间里，竟然就有玩家通过第一轮上榜了？！

    这会不会有些过于简单了？

    无数玩家按捺不住，纷纷开启考核。

    只是当他们看见系统提示后，集体傻眼了。

    第一轮竟然有一万只野怪！

    虽然都是米粒大小的虚空白蚁，可它们的生命值也有四十点啊。

    就算许多玩家拥有几座满级塔，但想要通过，也绝对不是几分钟就能办到的事情。

    无数散人玩家更是感觉自己通过第一轮考核都成了奢望，他们就一座一级破塔，压根看不见通关的希望...

    直到这一刻，许多人才意识到那个荣登榜首的家伙有多变态。

    尼玛，几分钟就通关第一轮，他家安的都是机枪塔？！

    ...

    “叮！天资考核第二轮野怪降临，本轮野怪数量2万只，最低刷新速度20只/秒，最低移动速度2米/秒。”

    天资榜考核的难度不像野怪攻城一样循序渐进，它的难度直接是跨越式的增长。

    许多玩家大抵是过第一轮都难...

    第二轮出场的依旧是虚空白蚁。

    【虚空白蚁：

    等级：2

    生命：80/80

    攻击：4

    免伤：0%

    技能：〖力大无穷〗】

    等级提升了一级，属性翻倍。

    不过对陆瑾来说，这完全称不上难度。

    他瞥了一眼虚空白蚁的属性，反手就将它们的刷新速度调至上限：2万只/秒。

    唰唰唰~

    旋即只见生死路上剑气呼啸，眨眼的工夫，剑气消散，两万只虚空白蚁才刚刷新，还没来得及感叹世界的美好，就无了。

    八级万剑塔攻速25600，杀两万只两级的虚空白蚁也就洒洒水的样子。

    当然，以万剑塔的水平，它是不能自己击杀这么多目标的，因为它的算力有限。

    同一秒能锁定几百个目标就不错了。

    可多了剑心技能后，在生死路这种只有十米宽的空间杀敌，压根就不用瞄准，就算没攻击中，铺天盖地的剑气也能将野怪都消灭了！

    剑心释放的剑气攻击同样可以产生暴击，所以每道剑气都能对一条直线上的目标造成210点无差别伤害。

    两级的虚空白蚁触之必死！

    “得留点给我提升噬源技能...”

    两轮野怪被歼灭，陆瑾才意识到自己似乎还没提升噬源技能...

    “叮！天资考核第三轮野怪降临，本轮野怪数量3万只，最低刷新速度30只/秒，最低移动速度3米/秒。”

    就在第三轮野怪降临的时候，关注着天资榜的所有玩家都不淡定了。

    “这才过去一秒多的时间吧，这家伙竟然就又过了第二轮？”

    “天资考核这么简单吗，为什么我遇到的虚空白蚁都嘎嘎猛？！”

    “我们遇到的考核是一样的吗？”

    “这是不是有些过于离谱了...”

