    时间匆匆流逝。

    转眼便来到了【青春101】第一期播出的日子。

    第一季导师阵容十分豪华，五位导师全都都自带流量。

    有一个算一个，单独拎出来也算的上是圈子里正当红的明星。

    龙丹丹也不愧是选秀掌门人，前期宣发十分给力，吊足了众人的胃口。

    当晚【青春101】刚播出，万千粉丝便猴急的点击观看，李想等人也不例外。

    他们这段时间又要忙着复习，又要忙着考试，不管是精神还是肉体都着实有些疲惫。

    现在好不容易考试结束，也难得大家伙都有空。

    刚好【青春101】播出，在老伍的提议下，众人聚集在起点工作室，一边吃吃喝喝，一边为伍月加油。

    “大家好。我们是华悦唱片的女团练习生，我叫伍月是团队的vocal担当。”

    李想大口吃着西瓜，看着投影仪上各家女团的表现，闻言碰了碰老伍，说道：

    “你老姐还挺上镜的嘛！”

    “那当然，也不看看是谁的姐姐！”

    老伍十分臭屁。

    众人闻言，哈哈大笑。

    “诶？你爸还弄个三人组合，这是陪太子读书啊？”

    邓汉斌一边看着综艺里伍月等人表演唱跳，一边询问道。

    可能是考虑到伍月的跳舞能力基本为零。

    所以这个舞蹈简单至极，甚至称不上舞蹈，就是简单的蹦蹦跳跳罢了。

    “什么叫做陪太子读书啊，这话也太难听了！”

    “另外两个女生是公司一年前签约的新人，刚好又有意向往女团方面发展，所以我老汉就一起安排了。”

    伍宇恒边解释，边为刘泳希递上剥好的山竹。

    节目还在继续——

    “听说你有个外号？”

    “是的。”

    “是叫诺克萨斯公主？”

    “没错。”

    “因为什么有的这个外号？”

    “是因为我演唱的歌曲，还是劈开。”

    导师闻言沉吟片刻：“那你现在能给我们演唱一段吗？”

    伍月点头道：“当然。”

    “我和你细节操作拉拉扯扯决定劈开，

    为什么我们的输赢还是没有例外，

    你说我没有操作，

    不懂兵线，让人下饭，

    为什么开局不说，

    却拖到了现在？”

    弹幕疯狂发着——爷青回！

    诺克萨斯公主名至实归！

    啊，我死了！

    公主我来了！

    兄弟们冲啊！

    原本对这种女团选秀节目，没什么兴趣的英雄联盟玩家，此刻不管身在何地，都在关注着【青春101】，为伍月加油。

    后续接连上场的选手，有新出道的，自然也有回锅肉，八仙过海各显神通过后，第一期结束。

    华悦唱片推送的三位女团成员，伍月获得A级标签，其他两人一个C级，一个D级。

    【青春101】第一期结束后，观众们的反响异常激烈，龙丹丹一炮打响了女团选秀新模式。

    当晚，总导演龙丹丹看着后台的各项数据，满意的点了点头。

    这一次女团选秀的节目模式十分创新，她前期还特地和导师沟通过，话里话外的意思是给伍月一点表现的机会。

    倒不是因为她对伍月偏爱，主要是伍月的粉丝群体大部分和其他女团练习生不重合，这对节目的收视率而言，是一个很好的促进作用。

    事实也如她所料。

    不管是关注度，话题热度，还是打投排名，乃至第一期的表现，伍月都是其中最为亮眼的存在。

    好似……

    好似伍月是节目内定的皇族一般。

    这也引得其他选手的粉丝不满，认为给伍月的镜头太多了，纷纷下场拉踩伍月。

    可是她们这些人忘了，伍月的粉丝并不是来自饭圈。

    相反他们有一个算一个，那可都是峡谷钢琴家。

    对线？

    还没听说他们怕过谁！

    饭圈的女粉们刚对线没多久，纷纷败退下来，钢琴家的实力太强了，她们哪里遇到过这种水平的对手啊！

    龙丹丹看着这些舆论，嘴角微微上扬——话题热度，舆论热度，出圈……这不就来了？！

    而且她一想到第二期节目的内容和伍月的表现……龙丹丹心里便更为雀跃了。

    她明白，只要这个节目有伍月的存在，那话题热度就少不了！

    ……

    ……

    或许是王朝太过嘚瑟了。

    又或者是精神胜利法的副作用。

    当晚【青春101】播出后，伍月的这首《还是劈开》直接挤进了热歌榜前十，而后王朝眼睁睁看着她的排名离自己越越近。

    在第二天早上，将自己的菊花给爆了……

    【热歌榜】：

    第一：李想——【匆匆那年】

    第二：伍月——【还是劈开】

    第三：王朝——【白加黑】

    王朝那脸硬生生耷拉成马脸了！

    才说要保住第二，结果这话才放出去几天啊？

    就被一首几个月前的歌给斩于马下了？

    淦！

    仔细一琢磨，还都是李想写的歌！

    这属于是二战失败了吧？

    恨啊！

    为什么自己不是个画家？

    “唉……”

    王朝看着排名摇头叹气不止。

    “你别垂头丧气的，这个月又没结束。”

    经纪人赵姐给他提了提气。

    王朝：“可是我感觉要完啊……”

    赵姐闻言思索道：“你好好练歌，其他的不用你操心。我去找百里谈谈。”

    “？？？”

    王朝闻言犹豫道：“这种小事情就要打扰到老板，会不会不太好啊？”

    “特事特办，我负责，你别操心那么多！”

    赵姐一副胸有成竹的模样离开房间，坐上电梯，径直朝董事长办公室走去。

    到了顶楼，董事长秘书瞧见了，连忙停下喊道：“赵姐好！”

    再看赵姐，只是略微点点头，便算是答复了。

    她直接推门而入，随后转身关上大门。

    “老婆你怎么来了？”

    百里无云见赵姐进来，连忙放下手中的匆匆那年。

    这段时间李想的新歌和小说都火的一塌糊涂，俗话说的好，它山之石可以攻玉，他这位做大师兄的肯定要多学习学习。

    百里无云白手起家一手创立起来的公司，正是位于深城的麦田娱乐，准确而言应该说是夫妻档，家庭小作坊式的公司。

    说大不大，但说小还真挺小的。

    “你在干嘛？”

    赵姐进来直接坐到沙发上。

    “刚才在看书……”

    百里无云走到饮水机旁，蹲下身子为她接杯水。

    “你这段时间有空给王朝制作一张专辑吗？”

    赵姐直接开门见山。

    王朝属于选秀节目的第一批受益者，当初百里无云也只是抱着试一试的想法，才让王朝参赛的。

    结果王朝也争气。

    比赛比到最后捧回了一个出道位。

    现在一年的时间过去，限定团是解散了。

    王朝前段时间也发布了第一张单人专辑，现在正是趁热打铁的时候。

    他当然知道媳妇的意思，可是自家公司业务单一，能拿得出手的艺人目前只有王朝一个。

    其他人糊的那是一塌糊涂。

    他也要考虑公司运营方面的问题，所以除了第一张专辑，给王朝定制了一首主打歌以外，他这段时间都在接单。

    接单的范围很广，他这曲爹的吃相虽然不好看，但本事可不小。

    所以这小日子过的也还行。

    至少在某种程度而言，他是曹赞三位曲爹徒弟里，目前最成功的一位。

    百里无云将水杯递给妻子，知道了她的来意后，认真思考了一会，说道：

    “恐怕不行啊，我接下来还有两单生意，基本上到下个月都没时间……”

    “而且你知道我写歌的速度，要保质保量的话，写一首歌都要几个月起步，更别提是一张专辑十首歌了。”

    “你说的这些我都知道。”赵姐心有不甘道：

    “可你也应该知道小王这人，挺重情重义的，就算出道了，也没谈什么违约合同的事情，这人能处啊。”

    “我知道……”百里无云坐在妻子的身旁，耐心解释道：

    “是我耽误了他，但我也没办法。”

    “我每天一睁眼，公司上下这么多口人都要指着我吃饭，我也难啊？”

    “我不能拿一张专辑十首歌赌他会翻红，因为他出道的热度已经逐渐降下来了，选秀艺人出道既巅峰，你又不是不知道……”

    百里无云终究还是心软，想到王朝这些年也算是勤勤恳恳，任劳任怨，他咬着后槽牙：

    “我挤一挤时间吧……，看能不能再给他制作一首专辑主打歌。”

    “嗯……行吧。”赵姐闻言也无奈。

    没有人比她更了解公司的运营情况和资金链有多紧张。

    赵姐叹了口气：“一首就一首吧，总比没有好。”

    “你看去年，我带着这孩子去杭城录制新歌的时候，他还一脸憧憬，眼睛都有光，现在直接被李想给打萎了。”

    “眼睛里都没光了。”

    “诶……”说到这里，赵姐的双眼放光，也不知道在寻思什么。

    “诶什么？”

    百里无云闻言问道。

    赵姐眉头微皱，定睛看向百里无云说道：

    “百里……你前段时间常说李想就要成你师弟了……要不你找个时间约他见一面……约首歌？”

    “总不能耽误小王这孩子吧？”

    这话在理……百里无云也不是那狼心狗肺的人。

    他一拍手掌笑道：“别等以后了，再过三天老师六十寿诞加李想的拜师礼一起办，到时候我找个机会和他说说。”

    “花点钱就花点钱嘛。”

    赵姐喜上眉梢：“那感情好啊，咱们到时候和李想细谈？”

    百里无云：“嗯，细谈。”

    “不过现在不要告诉小王，毕竟是没影的事情，我怕到时候事没办成，他在埋怨我们。”

    “都你师弟了，一首歌的事，不至于吧？”

    “当然不至于，李想不是那种人，但人家也开了公司，也忙啊，万一他有心无力，有这意愿，没档期怎么办？”

    “可是我听说李想写歌是出了名的快啊！”

    赵姐不服气还想争辩一番。

    百里无云摸了摸鼻子，闻言撇撇嘴道：

    “这种事情太夸张了，可能是以讹传讹，反正你就听我的，这事八字没一撇，你就别闹得满城风雨的。”

    “哦……知道了。”

    ……

    ……

    百里无云这边正在忙着公司的事情，刘力也没闲着。

    他这边经过几天的接洽，各大视频平台却没有人理会。

    企鹅集团的方总得知这个消息后，特地联系了刘力。

    两人相谈甚欢，对这部万万没想到的创意和思路，方总是极为肯定。

    但俗话说的好——亲兄弟明算账。

    这交情归交情，生意归生意，谈到最后，这剧怎么定级？

    ABCD不同等级，不同待遇，不同推荐资源。

    再往上甚至还有S级，这是企鹅视频对项目的分级制度。

    按理说，万万没想到这种网剧都算不上，一集才五分钟给个C级足够了。

    可那是谁？

    那是李想啊！

    不看僧面看佛面。

    谈生意归谈生意，有些时候也要注意面子问题嘛。

    方总思前想后，最终选择给万万没想到定档B级。

    在他看来，这个档次算是给足了李想面子。

    毕竟说破天去，这也不过是一部没请流量，没有特效，没有明星的三无短剧罢了。

    “给我准备一份万万没想到的制式合同。按B级档位去做！”

    方总对秘书吩咐道。

    “好的。”

    秘书立即点头道。

    当天下午，签合同前的准备工作就做好了，方总抽空约刘力前来签合同。

    这几天工作受挫，没什么进展，好不容易企鹅视频有合作意愿，刘力当然不能错过了。

    会客厅。

    两人闲聊了几句后，方总看他魂不守舍的模样，当即拿出合同来说道：

    “我看刘总比较着急，我就不拐弯抹角了，这部万万没想到，我们企鹅愿意给B级档位，并且可以破例给一个优质独播剧集保底政策。”

    优质独播剧集保底政策，刘力自然也有了解……

    这是企鹅针对优质的独播分账剧的一项福利待遇。

    一级保底金额：1000万（含税）

    二级保底金额：800万（含税）

    三级保底金额：500万（含税）

    四级：无保底金额！

    每一个档次差别还是挺大的，刘力慎重的问道：

    “不知道方总说的是几级待遇？”

    “三级。保底金额五百万。”

    方总右手比划了个五的手势。

    说是三级，说是保底，还真是三级保底啊？

    刘闻言强笑道：

    “好的，那方总，我先看一下合同？”

    “嗯，你随意。”

    不知过了多久。

    桌上的咖啡早已凉透……

    时间一分一秒的过去了，方总的耐心也在一分一毫的减少！

    方总本以为他的诚意很足了。

    不管是福利待遇还是档位都很可以了，不说顶级，至少在他自己能力范围内，给足了李想面子。

    谁知道看完合同后，刘力却摇头抱歉道：

    “不好意思啊，方总，这合同我签不了。”

    等你这么久，老子又这么有诚意，这合同说不签就不签了？

    方总的脸色顿时有些不悦，他身子前倾质问道：

    “你什么意思？”

    “嫌钱少？”

