    第67章 邪火附身

    下一场比赛由二年级12班与三年级1班比拼，这一场中所有人关注的都是来自三年级中的一人

    “桃姐，这几个学弟学妹的实力不过如此，我们随随便便就能赢的”

    马小桃道“注意为好，如果普通白老可不会关照他们”

    霍雨浩向着他们鞠躬示好，马小桃也回应一下，她不知道是接下来面前的三人会施展出何种实力

    “比赛！开始！”

    “嗖~”马小桃以最快的速度冲到他们面前，她的武魂：邪火凤凰产生的温度让整个擂台变成沙漠般

    “第一魂技：凤凰火线”高温的火线擦过霍雨浩的肩膀，不过在上场之前冰帝让霍雨浩发动魂骨，冰帝所蕴含的极致之冰正是可以克制马小桃的邪火

    马小跳的两位队友在这局的作用性不大，他们的主要任务是在马小桃邪火无法压制的情况下控制住她

    “竟然中了我的技能没有受伤！看来得给你点惩罚了”马小桃满脸自信笑道“第三魂技：凤翼天翔”背后立马展出一对火焰翅膀飞向空中

    “第四魂技：凤凰啸天击”

    地面上出现一个高达十五米的焰拄，本该飞起的王冬被瞬间击落，霍雨夜控制树木接中他，将他送到霍雨浩怀里

    “用冰帝的极致之冰克制掉他身上的邪火”霍雨浩听从吩咐，他将身上那层薄膜笼罩住王冬，随着温度的降低霍雨浩身上产出寒气，王东的脸色也慢慢变得好看；

    马小桃看着自己的邪火竟被霍雨浩轻轻松松给化解，这时她开始有点心动，自她出生开始，不断地被这一身邪火扰乱生活，最后在武魂系言少哲的帮助在勉强解决邪火

    想飞去看看状况的马小桃被一堆树木挡住，霍雨夜用树木将她托到她的面前

    “我们在比赛呢？不要用那种眼色看我哥，他可是有主子了！”

    马小桃轻藐道“我会看上他！要不是我看他能化解邪火我会注意他！”

    霍雨夜单手按住她的头在她耳旁讲道“你，真的很不会说话呢！”

    “控~~”

    马小桃被霍雨夜一掌从空中推到地面上，地面上被马小桃砸出一个巨坑，她缓缓从坑中爬出；

    “可恶，今天不赢我就不吃草莓蛋糕”马小桃将身上邪火全部对外释放，她的两名队友很快发现不对劲，但邪火释放的马小桃速度，力量都不是平常能比拟的

    邪火后的马小桃，她的武魂变得更加巨大，产生的热量更加浓厚，衣服更是被烧的所剩无几，观众席上所有的男生都看得入迷

    “第五魂技：凤凰穿云击”

    原本这个魂技只会产生一只凤凰单体袭击，但在邪火的加持下，产出三只巨型火凤凰

    “第二魂技：元素聚爆”

    冰元素与水元素出现在空中，在火凤凰攻击到前两个元素引爆，爆炸产生出的烟雾遮住位于空中的霍雨夜，

    三只火凤凰在爆炸中被抵消了两只，还有一只穿过烟雾直击霍雨夜胸上，而这一击把霍雨夜精神海里一个黑色的物质给烧尽

    一个中年男子感知到那个东西被化解后面感可惜道“就差点掌控她了，看起来得开始下一步计划了”

    霍雨夜被击中后短暂昏迷，而托起她的树木全都枯萎

    “第二魂技：模拟”霍雨浩模拟出霍雨夜的魂力气息给那些树木重新恢复生机，王冬在极致之冰下慢慢恢复意识，然后霍雨浩放下他冲去接中霍雨夜

    “冰帝，麻烦你来给雨夜施展极致之冰”冰帝在天梦精神掩盖下出来，霍雨浩转身看着已经邪火化的马小桃，回想起冰帝讲过极致之冰是最容易压制邪火的利器

    “呼~~”霍雨浩嘴中呼出冷气，身上也不短散出寒气，

    “第一魂技：冰帝之螯”霍雨浩双前手出现类似钻石水晶，在整个魂技在，力量增强，破坏力增强，在配合灵犀的精神探索，马小桃的位置在哪他闭着眼都知道

    “嗯？站在这里是给我当靶子嘛”马小桃猜测出霍雨浩这个魂技是近战，随后飞向空中对他消耗“第一魂技：凤凰火线”

    “第一魂技：冰皇护体”霍雨浩身体表面覆盖一层冰晶防御，

    本还有一丝意识的马小桃最终在时间消耗下被邪火侵占意识，随后她开始无差别的攻击，擂台中有防护罩挡住攻击，而防护罩内，马小桃两个队友在霍雨浩掩护下被王冬带走

    “第四魂技：凤凰啸天击”场内穿出高达五十米的焰拄，防护罩也被其击破，焰拄带来的高温让所有观众都难以接受

    “第四魂技：无限空间”

    马小桃瞬间消失在大家面前，消失的还有霍雨浩与霍雨夜

    (本章完)

