    第396章 未免有点异想天开   

    波塞冬并非径直冲向杨牧，更像是一道不断闪烁的鬼影，以惊人速度靠近杨牧的同时，不断变换方位，难以抓摸。

    

    外国超凡者的身法，虽然往往比华夏古武者略逊一筹，但并非就没有身法一说，至少眼下波塞冬的身法，足以碾压大多数古武者。

    

    他的体型虽然庞大，但丝毫不影响那让人瞠目结舌的速度。

    

    别说是在场的欧家众人，便是华夏的寻常三品宗师，都难以看清楚他此刻的身影。

    

    只可惜，他面对的是杨牧！   

    脱胎境大圆满，又名“金身境”，如今杨牧的身体，不仅皮肉筋骨强度远超常人想象，他的目力，一样超出常人范畴。

    

    “给我死！”

    

    波塞冬的身影在杨牧背后出现，一个肘击，撞向杨牧脑袋，带起恐怖的音爆声，掀起惊人气浪。

    

    这简直不像是人类肉身的攻势，更像是神话中远古凶兽的一击之威。

    

    在他手肘要砸中杨牧的瞬间，杨牧以更惊人的速度躲过这一击，波塞冬表情一变，正要做出下一步的应对，便感觉胸口一阵刺痛。

    

    他低下头，便见杨牧不知何时，手中出现一柄短剑！   

    短剑的一部分，已经刺入他胸膛！   

    “这便是你想要的鱼肠剑，用它来送你上路，你觉得怎么样？”

    

    杨牧脸色根本看不到半点凝重，倒是有几分调侃。

    

    李延涛好歹是真正的二品宗师，所以和李延涛交手时，他心中有几分谨慎，但面前这家伙，战力距离二品宗师还差得远，双方压根就不是一个级别。

    

    当双方的差距过大时，不说别的，单单速度一项，就会导致一方被另一方碾压，根本没得打！   

    眼下波塞冬对上杨牧，便是这种情况。

    

    “别……别杀我！”

    

    波塞冬脸色铁青，瞬间不敢动弹。

    

    身为顶级强者，他对自身以及体内脏腑的掌控，要比普通人强大得多，瞬间判断出，杨牧手中鱼肠剑的尾端，距离他的心脏，不到一厘米！   

    只需要杨牧再轻轻往前一送，他就会瞬间毙命。

    

    望着眼前一幕，欧家众人脑子嗡嗡作响，表现不一。

    

    欧子羽的脸色瞬间惨白，一脸难以置信。

    

    欧玉琪和欧子鸿同样难以置信，但和惶恐不安的欧子羽不同的是，他们一脸惊喜，若不是担心太吵闹会惹杨牧生厌，眼下只怕已经欢呼出声。

    

    他们压根就没期待，杨牧能够敌得过对方。

    

    杨牧却实打实，给了他们一个意料之外的惊喜！   

    波塞冬的那几个手下，原本还在等着看杨牧跪地求饶。

    

    哪成想，转眼的确有人在求饶，却不是杨牧，而是他们认为有着百分之百胜算的波塞冬！   

    杨牧道：“什么狗屁主神，面对死亡时，和普通人也没什么差别。

    想要我不杀你，那便要看看你能不能说出个让我不杀你的理由了。”

    

    波塞冬察觉到几名手下那惊愕的视线，脸上火辣辣的。

    

    刚才他不将杨牧当回事，转眼却开口求饶，这简直已经不是丢脸，而是成了个实打实的小丑。

    

    “我是不陨神国的主神，你若是——”   

    “你如果是想要拿十二主神之一的身份来让我放过你，趁早闭嘴的好。

    因为你的这个身份，并不会让我想要放了你，只会更想快点把你给宰了！”

    

    杨牧不等对方说完，冷笑着将对方的话打断，语气更加森冷。

    

    波塞冬表情僵硬，想起对方刚才提到阿瑞斯，立马猜测，应该是对方和阿瑞斯之间有什么恩怨。

    

    他看了眼躺在床上的欧子麟，道：   

    “他体内被注射了特殊药物，只有我手底下的人，能够调制出解药！如果你不想他——”   

    “既然如此，我把你杀了，让你手底下的人调制解药不就行了。

    还是说，你认为你的手下会宁死不屈，宁愿去地下陪你，也不愿意乖乖听话？”

    

    杨牧再次打断对方的话。

    

    波塞冬嘴角抽了抽，被杨牧的强势气得咬牙切齿，偏偏又无可奈何。

    

    他心中再清楚不过，如果他死了，只怕都不用对方用什么手段，自己的手下就会乖乖听话，甚至主动提出为对方效劳，争取活命。

    

    要让手下为他宁死不屈，简直是白日做梦。

    

    欧子鸿见这一幕，低声感慨道：“这杨兄弟年纪轻轻，倒当真是霸道得很。

    从头到尾，都是他牢牢掌握主动权，牵着对方的鼻子走！”

    

    欧玉琪却像是没听到他的话，望着杨牧的眼里满是崇拜，自言自语道：“我这辈子，要是能有杨前辈一半的本事就好了。”

    

    “……”欧子鸿无言以对，心道这丫头未免有点异想天开。

    

    杨牧天的一半实力，只怕一样有三品宗师级别。

    

    这是绝大多数古武者可望不可即的境界，古往今来，能够达到的无不是天骄妖孽。

    

    “他如今还这么年轻，难以想象，未来的成就会达到何种级别。

    应该会和姬家那位一样，成为一位镇国大宗师？”

    

    欧子鸿心中感慨，再次看向杨牧和波塞冬，结果被吓一跳。

    

    只见波塞冬的身上，多了几个血窟窿，整个人犹如一滩烂泥，被杨牧提在手上。

    

    “你……你对我做了什么？”

    

    波塞冬惊骇欲死，若只是身上被捅几刀，他不至于如此惊恐，最关键的是，他感觉浑身用不上力气，犹如瘫痪。

    

    “只是对你体内经脉动了点手脚，你要是再废话，我就让你体内的经脉永久断裂，彻底成为一个废人！”

    杨牧冷声道。

    

    波塞冬一惊，连忙闭嘴。

    

    杨牧将他扔在地上，一步步朝昏迷的欧子麟走去，扒开欧子麟眼皮看了下瞳孔，继而伸手为他把脉。

    

    波塞冬见状，嘴角勾起一抹嘲讽，正想开口，但想起杨牧刚才的威胁，只能老实将嘴巴闭上。

    

    心中则是暗笑，这小子太把他自己当回事，竟似乎打算自己帮欧子麟治疗？

    

    他以为实力比自己强，就意味着世上没有他办不到的事情吗？

    

    狂妄无知到极点！   

    给欧子麟注射的药物，是他手下的研究所耗费多年时间研制出来。

    

    别说是这小子，便是国际上那些神经内科专家全部聚在一起，讨论个几天几夜，也不可能让欧子麟醒来！   

    

