
　　“杨东主，你说徐有财把咱们弄到宴宾楼来做什么？总不能真的想咱们吃饭吧！”说话的一个胖子，腮帮子上的肉往下塌，下巴好几层叠在一起，屁股底下并排坐了两张椅子。

　　被称呼为杨东主的是个中年人，身材中等，留有两撇小胡子，只听他说道：“你许胖子都不知道，我这个刚从东山赶回来的人就更不知晓了。”

　　许胖子冷哼一声，道：“徐家那个老东西一撅腚准没好屁，等着吧，把咱们这些东山大小铁场主都找来，指定没好事。”

　　宴宾楼二楼被徐家包下来，大大小小的铁场主按照各自实力，坐在不同的桌子上，差点坐满五张桌子。

　　靠北面正中的是主桌，坐在上面的都是东山最大的几家铁场主，这张桌子主位空缺，其他几个位置坐满了人。

　　踏踏……

　　宴宾楼的木制楼梯传来响动，时间不长，徐有财从二楼楼梯口走出来，身后跟着徐管家。

　　“各位都来了。”徐有财站在二楼楼梯口，抬手朝几张桌子上大小铁场主拱了拱了手。

　　桌上的大小铁场主纷纷起身还礼，嘴里喊着徐东主，徐老爷。

　　正北中间主桌上的几个铁场主，见徐有财来，只是在坐上拱了下手，没有像其他人那样起身相迎。

　　“诸位请坐，今天宴宾楼我请客，大家吃好喝好。”徐有财笑眯眯说了一句，旋即对身边的徐管家说道，“通知楼下伙计，可以上菜了。”

　　徐管家答应一声，从二楼楼梯走下下去。

　　坐在主桌的许胖子开口说道：“徐东主，你把大家聚到这里，难不成只是请大家吃饭？我许胖子虽然没有你们徐家生意做的大，可也不缺这一口饭吃。”

　　许胖子一开口，整个宴宾楼二楼突然安静下来。

　　徐有财笑呵呵的说道：“不急，等酒菜上齐，咱们边吃边说。”

　　主桌的主位是留给徐有财的，他直接走过去坐下来。

　　徐管家回到二楼，宴宾楼伙计开始往二楼上菜，一盘盘一碟碟，各种菜肴送上饭桌，一桌又放了两壶酒，这才退下。

　　宴宾楼伙计一走，徐有财先给自己倒了一杯，站起身，举杯说道：“各位能来，是给我徐某人面子，徐某敬诸位一杯。”

　　端起酒杯，一仰而尽。

　　放下酒杯，边上的徐管家端起酒壶重新斟满。

　　靠楼梯口桌上的一名铁场主举起杯说道：“徐老爷客气，来大家一起举杯敬徐老爷。”

　　二楼其他几个桌上的铁场主纷纷举杯回敬，唯独主桌上的几个铁场主，碰都没有碰酒杯一下。

　　徐有财坐着喝了那些铁场主的敬酒。

　　“几位动吃菜呀，莫非这菜不和胃口，不喜欢没关系，我让伙计撤了换新的。”徐有财热情招呼同桌的几个铁场主，仿佛没有看到他们的冷淡一样。

　　许胖子双手一插袖口，说道：“徐东主，我们几个不缺这一口吃食，有什么话还是开门见山的好。”

　　“哈哈，许东主性子还是这么急。”徐有财笑了两声，说道，“既然许东主开口了，那就不瞒诸位，说来也是可恨，我徐家商队路过虎头寨时，被山上的土匪劫走了货物，这一趟损失差不多六千两。”

　　“这也太奇怪了，虎头寨的土匪可是从来不劫你们徐家的货，整个灵丘人人都知道的事情。”许胖子一脸冷笑。

　　灵丘但凡有点身份的人都知道，虎头寨的土匪从不劫徐家和插有徐家令旗的商队，很多人怀疑徐家和虎头寨有勾结，只是苦于没有证据，徐家背景又深厚，其他人就算知道也奈何不得，如今听徐有财说徐家货被虎头寨的土匪劫走，许胖子忍不住出言讥讽。

　　徐有财脸一沉，道：“许东主，说这话要讲证据，我徐家真要和虎头寨的土匪勾结，我们徐家的货也就不会在途径虎头寨时被山上的土匪劫了。”

　　许胖子冷笑道：“谁知道是不是你们徐家和虎头寨上演的苦肉计。”

　　同桌的杨东主见两个人要吵起来，急忙劝道：“许东主，喝杯酒，别那么大火气，有什么事咱们也要让徐东主把话说完。”

　　说话间，杨东主给许胖子手边的酒杯斟满一杯酒。

　　放下酒壶，杨东主又对徐有财说道：“徐东主，你也不要怪许东主心头有火，五月份的时候，许东主的货物被虎头寨的土匪给抢了，赔了差点两千两银子，你这会儿提虎头寨他自然心里不舒服。”

　　徐东主点了点头，算是给劝和的杨东主一个面子。

　　而且许胖子的货被抢他自然知道，还是他吩咐矮脚虎去做的，只因为许胖子没按他的吩咐，把铁卖给范家，反而卖给了宣府的另一个商人。

　　“徐东主，有什么话你还是先说清楚，大家都很忙，也不缺一这口饭吃。”说话的是主桌上另外一个铁场主。

　　徐有财端着酒杯站了起来，大声说道：“各位，想必这些年大家受足了虎头寨的苦楚，这一次我把咱们东山所有铁场主都召集起来，是希望各家出一些银子，组建一支乡兵，保护各家铁场的利益，不再受虎头寨欺压，大家觉得怎么样？”

　　提到出银子组建乡兵，一群小铁场主没了声音。

　　对他们来说，这样的银子花出去和打水漂没什么两样，银子花了，乡兵组建完也是几个大铁场主说了算，他们这些小铁场主还和以前一样，反倒搭上一笔银子，管这些乡兵的吃喝拉撒。

　　见场面冷落下来，徐有财脸色有些难看。

　　杨东主抬头问道：“敢问徐东主，组建的乡兵以后听谁的？”

　　徐管家笑道：“乡兵是大家一起出银子组建，自然是大家商量着来。”

　　“这个银子我不出。”许胖子突然开口。

　　站在主位上的徐有财脸一沉，道：“许东主，莫不是你怕了虎头寨的那伙土匪，别忘了，虎头寨的土匪可是抢过你的货。”

　　许胖子冷笑说道：“用不着激将，我许胖子是被虎头寨的土匪抢过，可现在虎头寨收的平安银子不过三十抽一，远比以前少，这两个月也没有出现劫掠的事情，与其花更多银子养一些不知道是哪家的乡兵，不如交平安银子给虎头寨。”

　　人胖嗓子也亮，他又没有刻意压低声音，周围几个桌上的铁场主听得一清二楚。

　　这些话算是说到那些小铁场的心里。

　　这些实力不强的小铁场主和同桌的人交头接耳小声议论，一时间二楼声音杂乱起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第七十一章 组建乡兵免费阅读。https://xs.23sk.com 