    也不怪指挥如此的激动。

    有时候虽然管中窥豹确实不合适，但对于行家与行家之间，短暂的露一手，便能看出很多东西。

    基础，技巧，以及处理方式等。

    小提琴的基础，甚至可以说是所有乐器之中最难入门的。

    与钢琴的固定音高键位不同，小提琴的琴弦上充满了想象力。

    但独特的演奏方式注定了小提琴入门的困难。

    用腮夹琴而不是用手扶，左手手肘靠在胸前更是大忌！

    刚练起小提琴的人，仅仅是左手持琴的姿势，就需要成年累月的练，腮部红肿，大臂酸痛都是常有的事情。

    右手持弓呢？

    稍微任何一点持弓的差错，都会严重影响未来演奏的灵活性与技巧。

    摆姿势，学一年，完全不夸张。

    甚至拉上琴的姿势，运弓姿势这些，更是要不断的练习。

    学小提琴学上个两三年依旧像是拉锯一样，不用怀疑人生，正常的。

    音色的处理可以从基础的空弦运功一直练到专业音乐院校毕业！

    大师与新手同样拉最简单的空弦，感觉都会完全不一样。

    李文音的这手操作，虽然让很多人依旧不确定其实力，但不确定的仅仅是到底会有多高。

    刚刚的技巧，下限实在是太高了，甚至高到难以想象。

    就好像打游戏，露了一下王者框。

    你不确定的只是他到底是王者五百分的实力，还是王者一千分的实力。

    但绝对不会觉得他会低于王者的这个段位。

    更何况，最重要的一点，是李文音用的是别人的琴。

    到了这种程度，每把琴都是手工订制的。

    就算所有小提琴都几乎一模一样，实际上音色上细微的差距，在专业人士耳中会显得很不同，但李文音却丝毫没有任何生涩感，完美的驾驭！

    而接下来近十分钟内，所有的人都感觉到，自己仿佛看到了神仙。

    不可思议的这种形容词，在这一刻显得无比苍白。

    更何况，李文音准备的曲子，非常适合这一次交流会的意义。

    李文音不想放过这次机会，这也是李文音主动露了这一手的原因。

    什么机会？

    光明正大！彻底的向全世界宣告，华国的古典音乐，就是世界顶尖的！

    不用问为什么，因为有我！

    一头扎入到乐坛中，就算时间很短，蹿红很快，但面对如此巨大的泥潭，稍有不慎仍会是一跌不起。

    无论做的再好，也永远会有人黑！有人骂！

    李文音并没有身为一名艺人的自觉，也不会去想学习什么大度！

    为了不让自己生气，甚至主动远离那些风言风语。

    那为了自己顺心！只有一种办法！

    那就是爬的更高！更高！高到让任何人别说撼动地位，甚至都不敢轻易妄加评论！！

    肯定依旧会有人不喜欢。

    但这群人不敢乱说！

    君不见，就算没感觉，不喜欢，也绝对没有人敢骂莫扎特！舒伯特！

    就如同前世的帕格尼尼，前世的李斯特！

    贝多芬！肖邦！

    他们身上璀璨的光芒，甚至让后人不敢去评价人性上的缺点！

    身为少妇杀手的李斯特，后人有人会骂他渣男风流吗？！

    不！

    他的感情线，甚至成就了他传奇色彩！

    当到了真正的顶峰，即使有个别不和谐的声音，但也总会被人淡忘！

    无法撼动！

    对普通的明星艺人，你针对的去抹黑，去带节奏，很有可能将其击垮！泯然众人！

    毕竟，人言可畏！

    但如果真的站到了所有人难以企及的高度，这样的抹黑，便显得可有可无般可怜！

    孤独的甚至像个乱吠的野犬！

    我只想用一把小提琴，将你们完全镇住！

    李文音热血沸腾！

    在经过了严格的审查与申请后，文化和旅游部相关负责人员大笔一挥。

    明晚的音乐会，人员确定！！

    李文音顶掉了两个节目。

    但这两个节目的演奏家，却完全没有任何一点不服，甚至是主动要求替换！

    不为别的，在李文音的演奏之中，他们看到了未来的华国，在古典音乐，乃至整个乐坛，绽放出的华丽色彩！

    没错，在这些华国的前辈音乐家的眼中，李文音不仅仅是局限在古典音乐的这个圈子。

    他的身上，有无限的可能性，让人无法捉摸！

    这也是华国人的优点。

    无论如何内斗，一旦对外，便会异常的团结！

    关于演出的相关，爱乐乐团异常的配合。

    直到第二天的中午，所有华国爱乐乐团的人都完全不敢相信自己的经历。

    从来没有过的经历！

    在如此盛大的国际交流音乐会上！拿出了只排练了一晚上加一个上午的曲子！

    就算仅仅是伴奏而已。

    那充满感情线的音乐，无一不在打动人心！

    在表达感情上，小提琴，真是得天独厚！

    钢琴的固定音高决定了，它在处理感情上，单音中，只能靠着强弱与音的长短！

    但小提琴完全不同，虽然无法演绎出钢琴那般层次与厚重，但单音处理中，却充满了无穷的幻想！

    中午吃过饭，李文音留在大厅休息。

    六点音乐会的交流便会全面开始。

    由客人先行演奏，八点后，便来到了华国音乐家的演出时间。

    央视记者，各个市级电视台的记者，青年报，新闻报等等的记者，与一大批的政府官员们，在五点半的时候，便已经来到了音乐大厅坐好。

    魔都最大的歌剧院。

    无论是设备，还是环境，绝对是处于世界顶尖！

    又过了不久，一群发色眼瞳各异的人们进入到了会场之中。

    各国驻上海大使馆，各大领事馆的领导。

    外交部的领导。

    文化部的领导。

    音乐界各界的精英人士与权威人士。

    各大媒体记者。

    华国即将率先步入4G时代的如今，各国之间关系无比复杂，华国需要在更多的领域被国际认可，甚至是处于行业顶尖！

    对于华国，对于华国人来说，要争！我们就要争第一！

    只要不是第一，那就是落后！那就是努力的还不够！

    民族的骄傲与复兴刻在了华国人的骨子里，无数的人在各行各业里前仆后继。

    这难道真的只是为了虚名而已吗？

    并不！

    这就是这千年古国的后人们心中的那一份信仰！

    所以，更需要多沟通交流，这里或许只是一小片主场之一而已。

    但对于在座的音乐界人士所言，这就是全部！

