
　　文件夹里的信息可不包括对傅应川的审讯记录，有的只是案发现场的照片和法医的尸检报告数据，从这些信息予思安就能判断出这么多的内容着实些可怕。

　　“你很厉害，目前三道刀伤我们已经找到了两处的主人，但这两处都不是成被害人死亡的致命伤。”天籁小说网

　　予思安说道：“第一道刀伤造成者身高应该和苏旗差不多，从力量上也不相上下，凶器是他带着的。

　　反侦察意识不强，否则不会在捅伤人后将被害人踢下灌木从，还将凶器留在现场。

　　还有，从第一处现场的血迹情况来看都是为右侧，所以凶手的惯用手是左手，但左侧的石壁上却留有血迹，现勘报告上也有注明在小道到凉亭这段距离地面上留下的滴落状血迹是运动状态下留下的。

　　根据现场的情况来看，如果第一道伤口和第二道伤口是同一个人造成的，那这个凶手左右手都能够正常切换使用，如果不是那现场包括薛宁在内将有三个凶手。”

　　在听予思安分析的时候应笙笙简直就是惊叹，他通过照片得出来的信息和他们目前侦察得到的结果是一模一样的。

　　“你还会痕迹学？”

　　予思安能感觉到应笙笙的震撼笑道：“感兴趣，所以和老师有聊过相关的内容。”

　　严华重是国内顶尖的犯罪心理学专家，痕迹学他也是有非常了不起的建树，予思安作为他的关门弟子能接触到这些也属于正常情况，不过虽然能理解应笙笙却还是惊讶。

　　“所以我刚刚说的内容对吗？”

　　这个时候的予思安就像考完试想要对答案的学生一般，明明是个学霸，对自己给出的答案有信心却还没要一个确定的结果。

　　“我们已经抓到了造成苏旗第一次伤害的凶手，情况也却是和你说的一般，他是个小混混，目前因为涉黄涉毒已经被缉毒大队先带走了，他不是双惯手。

　　在苏旗的死亡时间也有不在场证明，在结合尸检报告判断的死亡时间和薛宁的供述，在苏旗被害当晚他的确是遭受了三次袭击，凶手也的确是有三个人。”

　　应笙笙将简要的信息告诉他，傅应川和薛宁已经出现，但都不是造成苏旗死亡的真凶，真正的凶手到现在还找不到线索。

　　“能画像出第二个凶手的情况吗？”

　　予思安却是摇摇头：“信息太少了，能画的轮廓并不清晰，目前只能有一些简单的信息。”

　　“第一个凶手和莫笑笑有联系吗？”

　　应笙笙答道：“没有，第一个凶手是谋财后因苏旗反抗下激情杀人。”

　　既然是激情杀人予思安就能理解为什么对方会在现场留下那么多的破绽。

　　留下的凶器和随意掩藏的尸体，都证明这个人在考虑事情上非常的不全面，和接下来的凶器中找不到指纹的情况明显不符。

　　予思安沉默思索的样子是乎是在考虑什么东西。

　　应笙笙：“目前你能画出什么信息？”

　　“凶手身高在一米七到一米七五之间，左惯手，和苏旗有恩怨，恩怨的源头有很大的可能和莫笑笑有关，建议重点排查莫笑笑给你的名单，不过名单也很可能不详细。

　　在案发现场既然有那个纸条留下，如果说他是校外纠缠莫笑笑的流氓，苏旗要对付他完全用不着写纸条，带上保镖就行了，现场留下了纸条就证明那个被警告的人是学校里的学生。

　　他因为骚扰莫笑笑被苏旗知晓，但因为是在学校不好闹的太大在加上对方做的并不是太过火，所以用写纸条的方式警告他。

　　被警告的事情对他而言是一种耻辱，所以他将纸条留在了凶杀现场，用纸条擦拭凶器上的血证明他对这个纸条是极度厌恶的情绪。”

　　尽管予思安说能给出的消息并不多，可对于应笙笙而言这已经是个不小的突破了。

　　予思安看着莫笑笑给出的名单微微皱眉：“以苏旗对莫笑笑的保护，在关于小混混骚扰这件事上苏旗很有可能不会所有信息都告诉他，最好找一些和他关系亲近又知道他和小混混有矛盾的朋友问问情况。”

　　“好，对了，凶杀现场就在后山上，要上去看看吗？”

　　谁知一向冷静的予思安立马表示不去：“该有的信息你这里已经展示的差不多了，我没去过现场，万一碰到什么就不好了。”

　　“嗯？”

　　予思安拒绝的太快让应笙笙觉得有些奇怪，不由的多看了他两眼，在应大美人的审视下予思安轻叹口气：“我……恐高。”

　　应笙笙：“……”好家伙，竟然是这个原因。

　　“如果看不到下方就还好，灌木从那边可以看到山脚下的学校，所以……我看看照片就好，真要是上去了可能会头晕的什么都思考不了。”

　　对此，应笙笙点点头表示能够理解，原来无所不能的予教授也是有弱点的，而且还是这么接地气的弱点。

　　不知道为什么，在知道予思安的弱点之后她竟然觉得他身上那虚无缥缈的仙气减弱了不少，平添了不少的人间烟火气。

　　根据莫笑笑所给的名单，市局立刻开始调查，向阳和梁鸿夏在局里休息了几天没有跟着跑现场脸上的伤也好的差不多了，所以阮沭就把这活交给了他们。

　　不过鉴于此次还要和小流氓打交道，所以调查小流氓那一块阮沭就让应笙笙和梁鸿夏一起去，向阳那边则是配了一个身手还不错的警员协助。

　　照理来说阮沭身为队长理应跟着参与调查，奈何他被陈颂叫走了，傅应川那小子关于走私贩毒信息是咬紧牙关怎么都不肯说。

　　这孙子也是人精，知道什么罪重什么罪轻，所以招供都是挑着说，所以作为审讯老手，人又和阮沭手里的案子有关，所以他就被叫过去帮着审讯去了。

　　两个队长的连续审问下傅应川终于是顶不住给撂了，据他所说这批“白粉”都是他们自制的，自制的地方是城外废弃的化工厂。

　　得到消息后喻扬让阮沭协助去捣毁制毒窝点，当天下午缉毒大队立马赶往了废弃化工厂准备抓人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二十八章：与结果一致的画像免费阅读。https://xs.23sk.com 