    婚礼如期进行着，并没有因为这件插曲，而受到影响。

    或者说两家人也希望将这件事低调处理，不要影响了婚礼的进行，所有暂时没有收到波及。

    再怎么说两家人也是本地有头有脸的人，不希望因为这件事，给新人带来非议和负面影响，何况他们还是受害者。

    伴娘们已经悉数到了苏家，这会儿陪着蔷薇聊着天。

    “你说我们要是玩得太狠了，萧教授会不会记仇啊？”蒋梦熹有些顾虑地问道。

    “萧教授不是那么小气的人吧？”晓晓有些迟疑地说道。

    “那不一定，今天可是萧教授的人生一大喜事，他肯定是盼着尽早就新娘娶回家去的。”

    “那要不，我们也别堵门了，萧教授给了红包，我们直接开门将新娘奉上好了。”凌晗说道。

    “你们到底是站在我这边，还是忘书那边啊？”蔷薇哭笑不得地问道。

    “当然是站在你这边，但也要看清形势，所谓识时务者为俊杰嘛！”蒋梦熹理直气壮地应道。

    蔷薇笑着摇头。

    没过多久，萧忘书迎亲一行人就来了，电子鞭炮声的音效还挺好，几乎跟真鞭炮声没什么区别，蔷薇想着她已经很久没有听过鞭炮声了，印象中只有孩童时代有。

    就在这样想的时候，门开了，蔷薇抬起头就看到捧着新娘花的萧忘书，顿时笑了，

    “他们不会真的就这样放你进来吧？”

    “没有，她们还是设置了一些障碍和难题。”萧忘书走到蔷薇面前笑着应道，就这样静静地看着眼前的人儿，实在太美了，美得他都有点担心这是不是在做梦。

    “看来，那些问题对你还来说都太简单了。”蔷薇笑着应道，然后看到萧忘书这样看着自己，顿时有些不好意思起来，“我今天化的妆有点浓，是不是有点不习惯啊！”

    “不会，很美，你怎么样都很漂亮，今天更漂亮。”

    萧忘书笑着，拉起蔷薇的手亲吻了一下，然后将捧花送给蔷薇，在蔷薇身边坐下，并问道，

    “是不是没有这么简单？其实最大的考验，才刚刚开始而已？”

    蔷薇笑得更灿烂了，萧忘书转头看着蔷薇，蔷薇笑着点了点头，

    “他们让我给你出了一个难题，说只要你通过我这关，就可以了。”

    萧忘书看着蔷薇笑着，只是笑容多了几分宠溺，

    “你应该不会为了难倒我，特意出了很难的题目吧？”

    “会不会难倒你我不知道，但确实是花了我一些心思。”蔷薇笑着应道。

    “我就知道，没有这么好的事。”萧忘书感叹了一句。

    “忘书，从你进屋后，就开始计时了哦！”蔷薇还是好心提醒了一句。

    萧忘书之后才知道蔷薇给他出了什么难题，原来早在后花园里设计搭建了蜂巢迷宫，萧忘书得靠自己走出来从入口走到出口才行，而且每个蜂巢都要进去过，虽然没有硬性规定时间，但因为不能误了吉时也变相等于有时间限制了。

    萧忘书看了图纸后，　废话也不多说，脱了了外套后，拿了记号笔，就从入口进了迷宫，最困难的其实不是从入口走到出口，而是这个过程还要每个蜂巢都进去过。

    蔷薇很悠然地坐在卧室里，等着萧忘书从出口出来。

    “蔷薇，你不担心萧教授走不出来吗？”

    “他应该没问题。”蔷薇笑着应道。

    她对萧忘书有信心，哪怕是一种迷恋式的盲目自信。

    四十分钟后，萧忘书已经从出口出来了，而且每个蜂巢都做好了记号，远比预期用时要短很多。

    萧忘书从出口出来后，蔷薇已经等在出口了，萧忘书蹲下来为她穿上了新娘鞋后，起身低头亲吻了一下蔷薇。

    欢呼声响起，蔷薇脸红了起来，但眉眼满是笑意。

    最后蔷薇在娘家人的祝福中，萧忘书跟他们说，他一定会好好待蔷薇的，然后跟着上了车。

    当迎亲队伍驶离苏家的时候。

    苏致远几乎马上收回视线，走过去搭着叶民的肩就说道，

    “兄弟，我们去喝两杯。”

    而梅晴看到他眼角有泪，怕别人看出来，一直在死撑着。

    再怎么说也是自己女儿，出嫁了，还是会舍不得，何况就这么一个孩子。

    蔷薇嫁到了萧家，举行完汉式婚礼之后，这会儿在新房里和萧忘书吃着点心。

    蔷薇吃着吃着，抬起头看向萧忘书，正好对上了他满是笑意的双眸，笑容更灿烂了。

    萧忘书喂了蔷薇一口，蔷薇也喂了萧忘书一口，感觉这会儿哪怕是喝水都觉得是甜的。

    而萧家最高兴的人，莫过于萧老了，终于看到孙子成婚，他也算是圆了心愿。

    晚上的婚宴，在包下的度假酒店里举行，很隆重，也很热闹。

    蔷薇换上了西式婚纱，挽着两位父亲，走着红地毯，走到了萧忘书面前。

    萧忘书静静地站在那里，抑制着激动的情绪，目不转睛看着蔷薇，　这是他第一次看她穿上那套特别订制的婚纱，出现在她面前，一如白天那套汉式礼服那样惊艳着他。

    他的美人儿，真是绝世无双。

    婚礼的第二天，蔷薇睡到自然醒，没有人叫她起床，前两天忙着婚礼，她几乎没怎么睡，昨晚婚礼结束，回到婚房，她洗漱好后，就赖在床上不想动了。后来，萧忘书在她身边躺下，笑盈盈地看着她，她好像说了很多话，但自己都不太记得了，然后就睡着了，一觉睡到现在。

    蔷薇起床，进了浴室洗漱，换了衣服，刚要走出卧室，正好遇到了萧忘书。

    “早！”萧忘书跟她打着招呼。

    “早，忘书。你起床了，怎么没叫我啊？”

    “我看你睡得那么沉，不舍得叫你。”萧忘书笑着应道，伸手拥着蔷薇，这会儿也是同样舍不得松手。

    也不知道是因为结婚还是其他原因，他在见到蔷薇的时候，总是忍不住伸手想要将她搂在身边，哪也别去，就在他身边就好。

    如果是以前，他一定会觉得这样的行为太过腻歪烦人，但现在他自己做起来，却愈加顺手自然而且觉得理所当然。

