    在EDG拿下胜利的那一刻，管大校激动地起身喊道：“谁能想到，最后比赛竟然以这种方式结束了！让我们恭喜EDG拿下开门红！”

    记得：“恭喜EDG，这场比赛最让我惊讶的是，EDG现在这种打法不仅有LPL的特点莽，同时，运营也做到了极致！”

    管大校：“的确是这样，前中期利用单带，让SSG没法顺利抱团推进，然后一波分线的运营，直接把SSG打得找不着北。”

    记得：“这真的太恐怖了，我们都说运营是LCK的强项，而SSG又是其中的王者，结果没想到，EDG用SSG最熟悉的方式，打败了他们！”

    比赛结束后，EDG众人回到休息室。

    刚进门，阿布就带着笑容迎上来了：

    “辛苦了，大家都辛苦了，这场比赛打得漂亮！”

    和众人一一打过招呼之后，阿布最后来到墨白身前。

    然后在众人诧异的目光中，他直接把墨白给抱住了。

    “我靠，这是干什么？”墨白直接惊了。

    他还是第一次见阿布这么激动。

    关键是，阿布平时是比较那啥，说委婉点是比较中性。

    而墨白是个直男，被这么一抱心里就有点不舒服了。

    “行了，你都要把墨白给吓到了。”厂长连忙上前劝阻道。

    阿布这才放开墨白。

    只见阿布兴奋道：“你们什么时候这么懂运营了？这把SSG被耍的团团转，你们是没看到他们比赛时候的表情啊，要多难受有多难受。”

    听到这话，妹扣赞叹道：“当然那是墨子哥的指挥啊，这把两波神指挥，只真的牛逼。”

    阿布这么高兴自然是有理由的。

    之前EDG的打法，或者说墨白的打法，都是莽为主。

    就是不断地进攻，打到对面没办法喘气。

    但是这把比赛，硬是一次团战都没打过。

    让SSG团战默契好，阵容打团厉害的特点，没地方发挥。

    这已经算是一种全新的赢比赛的方式。

    如果一支队伍，只会一种赢比赛的方式。

    迟早会被研究透彻，找到针对的办法。

    但如果可以同时在几种赢比赛方式里面切换，那就很难针对了。

    另外一边，SSG的休息室内。

    气氛相当压抑，每个人的表情都很严肃。

    这一场的失利对他们打击相当大。

    一是输得太快了，这才二十分钟出头就结束，在这个版本相当罕见。

    一般只有强队虐菜的时候，才有可能出现这种速度。

    二是，输得太憋屈，明明感觉正面打团赢面很大，但就是找不到打团的机会，被托到死。

    而这四一分带，曾经是LCK最自豪的战术，在世界赛上百试不爽。

    结果现在被EDG用相同的战术打败，不得不说是莫大的讽刺。

    “行了，比赛已经结束了，复盘的事情等到今天比赛都结束再说，我们先考虑下一场。”

    说话的是个胖子，他是SSG教练，人称金教练。

    然而枯萎却有点过不去，只见他说道：“要对付EDG，上路不能拿坦克英雄，给我一个可以操作的英雄，我也不输他。”

    他这把比赛憋着一股气，在他看来，线上打不过的最主要原因是英雄差距。

    而在LCK的队伍里，教练的地位都比较高，如果教练没点头的话，选手没权力选英雄。

    “阵容的问题，我会想办法进行调整，而且我们应该再观望观望，现在他们也只打了一把，不用太着急。”

    金教练看上去还算淡定。

    毕竟小组赛才打了一把，下次遇到EDG，要到第二轮去了。

    然而很快，金教练就意识到自己失算了。

    第二场比赛是同组的TSM对阵AHQ。

    而第三场是EDG对阵TES。

    金教练笔和笔记本都准备好了，严阵以待。

    结果发现，墨白没上场！

    这把上的是阿光！

    看到这一幕，SSG众人面面相觑。

    “不是吧，他们这是在练兵吗？S赛上练兵？”BDD表示无法理解EDG的脑回路。

    都已经S赛了，还隔着来回轮换？

    虽然说TSM的确不是世界最顶级的队伍，但好歹也是北美第一。

    很快，比赛结果出来了。

    EDG用了三十多分钟战胜TSM，过程也是有惊无险。

    金教练也只能表示服气。

    装逼不是最可怕的，最可怕的是对方还装到了，那你就那他没有一点办法。

    B组第一天的小组赛很快结束，EDG拿到3-0的战绩。

    后面两场，墨白都没上。

    虽然过程要艰难不少，但是EDG其他人已经被锻炼出来了。

    实力不是之前可以比拟的。

    而SSG则是拿下了两胜一负的战绩。

    只输给了EDG一场。

    剩下的两场都轻松拿下。

    而且上路枯萎的英雄选择发生了变化，拿出杰斯和鳄鱼这种英雄。

    两局都在打野的配合下把对面上单杀到心态爆炸，就像在发泄一样。

    不过在墨白看来已经不是威胁了，一旦被情绪左右，选手的实力肯定会受到影响。

    结束一天比赛之后，EDG众人回到酒店。

    墨白刚走到自己房间门口就闻到了饭菜的香味，同时门也是开着的。

    “我去，墨子哥这是什么待遇啊？酸死我了。”zet调侃道。

    众人也明白过来是怎么回事，厂长说道：“明天没有比赛，墨子哥不用再克制了。”

    阿布则是一脸严肃地说道：“那不行！得保持状态，墨白听好了，今晚别乱来啊，憋着！”

    妹扣圆场道：“别说了，再说墨子哥要脸红了，哈哈。”

    墨白见状没有说什么，白了EDG众人之后，走进房间后反手把门关上。

    “墨白，你回来了。”墨白刚走进去，就看到Rita和周淑怡迎了上来。

    而在旁白你的桌子上，两份饭菜已经打开了，明显是她们准备的。

    看到饭菜墨白突然想起了之前那次，含泪吃下Rita准备的饭菜的经历。

    强烈的求生欲，让墨白有种想要跑路的冲动。

    上次闻起来也是挺不错的，但是吃起来，就不是那么回事了。

    “怎么？看你一脸嫌弃的样子，难道是对我们的手艺没信心吗？”Rita突然说道。

    “没有，怎么会呢。”墨白挤出勉强的笑容。

    墨白走到饭桌旁边坐下。

    两女则是一左一右，把墨白夹在中间。

    “来先尝尝这个。”Rita夹起一块鱼喂了过来。

    “我靠。”墨白马上就被吓到了。

    鱼这玩意如果没处理好，那种腥味就能要了人命。

    墨白是最怕腥的！

    我还是自己来吧，墨白顺手从Rita手里接过筷子。

    默念了一遍大悲咒之后，递到嘴巴边上小咬了一口。

    “怎么样？”Rita一脸期待，又带着小紧张地看过来。

    然而墨白却愣住了，一脸震惊的表情。

    “你这表情也太夸张了，有这么难吃吗？”Rita一脸失落地说道。

    “不，一点都不难吃，说真的，你手艺怎么进步这么快？”然而墨白却说出了相反的答案。

    “真的？真的不难吃吗？”Rita受宠若惊。

    “当然，我骗你干什么。”墨白说的倒是实话，不过他没想到，Rita还真把饭菜做好了。

    在他看来，现在这时代的女人，愿意做饭的已经很稀有了。

    能把饭菜做好的，那简直就是宝藏。

    而长得好看，又能做好饭菜的，那只有上辈子拯救银河系的人，才能配到到。

    结果这就让自己给碰到了？

    “别光吃她的，来试试我的呀。”这时，周淑怡有意见了。

    墨白见状顺手在这边夹了个红烧肉。

    然后塞进嘴巴，结果还没嚼两下，马上就感觉不对劲了。

    “怎么样？好吃吗？”周淑怡“亲切”地问道。

    显然她已经发现墨白的脸色不对了，所以换成“亲切”的表情和语气。

    “好……吃……”墨白含着泪说道。

    “好吃的话，不是应该笑吗？”一旁的Rita发出了灵魂拷问。

    “是因为感动。”墨白昧着良心斩钉截铁地回答着。

    “既然好吃的话，那就多吃点吧。”Rita直接把墨白往火坑里推。

    “对，好吃就应该多吃点。”周淑怡也不肯让步。

    于是墨白便在天堂和地狱之间徘徊。

    在Rita这饭菜的衬托之下，周淑怡的愈发难以下咽。

    经过半个小时艰苦卓绝的战斗，墨白总算是吃完了。

    房间里此时只剩下墨白一人，不过他也不是一无所获。

    左右两边脸上留着一个大大的唇印，就当是奖励了。

    次日是A组和C组的比赛。

    EDG众人选择在酒店中观战。

    WE的情况还算不错，打完之后战绩最后定格在4-2以第二名的成绩出线。

    至于他们组的第一，便是龙珠。

    龙珠是6-0的战绩，一场都没输，轻松碾压过关。

    与此同时，SKT也晋级了。

    不过SKT输了两把，4-2的战绩晋级。

    和龙珠比起来，统治力相差了不少。

    SKT这个队的第一名倒是出乎了所有人的意料。

    这第一名是一支外卡队伍，MSF。

    赛前没人觉得一直外卡队伍，能在这种级别的比赛里面脱颖而出。

    结果全世界都被他们打脸了。

    更恐怖的是，SKT在小组赛输的那一把，就是拜他们所赐！

    甚至SKT赢他们的那一把，也是绝地翻盘，艰难取胜！

    这支队伍，直接刷新了外卡赛区在S赛的最好成绩。

    之前外卡赛区，都是被看做经验宝宝的。

    谁能想到，竟然有人会在小组赛，被外卡赛去排挤出去？

    小组赛的时间表来到第四天。

    A组和C组的第二轮。

    EDG众人早早来到了休息室，做赛前准备。

    这第一场比赛，是EDG对阵TSM。

    阿布率先开口说道：“今天谁上？还是阿光吗？”

    阿布说着看向墨白。

    “我都行，看你们的。”墨白只看向阿光。

    阿光此时一脸犹豫，他的确是想上。

    但是，上一轮对阵TSM，其实赢得有点惊险。

    虽然现在EDG是3-0的开局，但对阵SSG并不是稳吃的。

    而SSG打TSM和AHQ几乎没有任何悬念。

    所以让阿光继续上的话。

    如果输给了TSM，那EDG就要拿下SSG才能稳住自己的第一的位置。

    否则这小组第一就是SSG的了。

    BO1往往是充满各种可能性的，无论是谁都有可能翻车。

    就在这时，厂长突然说道：“让墨白上吧，这样稳一点。”

    厂长这么一说，阿光也赞同道：“对，我感觉还是保证第一的排名比较重要。”

    既然阿光这么说了，阿布自然不会过多干涉，便说道：“那好，下一场就让魔神上吧。”

    比赛马上就要开始，解说席上，娃娃米勒两人已经准备好了。

    娃娃：“好了，激动人形的时刻要来了，马上要进行的是EDG和TSM的比赛！”

    米勒：“不知道EDG还能不能保证他们的之前的势头，顺利拿下这场比赛。”

    娃娃：“我这边刚得到前方的消息，这把EDG将会让墨子哥上场！”

    米勒：“墨子哥吗？那看来EDG对这场比赛，势在必得啊！”

    此时开台上，听到墨白这场要上，观众又激动了：

    “墨子哥要上了？太好了！”

    “墨子哥！世界第一上单！”

    “墨子哥威武！”

    之前众粉丝，还只敢称呼墨白为LPL第一上单。

    毕竟没有和LCK最强那几个上单在比赛上交过手。

    但是现在不一样了，自从前天的比赛打完之后，他们已经可以大声喊出“世界第一上单”这六个字。

    不过，这话被喊出来之后，马上就有人不高兴了。

    “什么世界第一上单？问过我汉子哥了吗？”

    “看把猪杂能的，有本事赢龙珠啊。”

    “他们也就能动动嘴巴了，看到龙珠不得被吓哭？”

    不少人开始嘲讽起来，其中大部分都是LCK的粉丝，要么直接就是龙珠的粉丝。

    龙珠这个赛季在LCK的统治力，可比SSG要强多了。

    看台上这吵着，比赛台上已经进入BP阶段了。

    这一场EDG在蓝色方，而TSM在红色方。

    很快，两边阵容确定下来：

    EDG：上单卡莉斯塔，打野盲僧，中单发条，ADC老鼠，辅助洛。

    TSM：上单杰斯，打野皇子，中单辛德拉，ADC维鲁斯，辅助锤石。

    看到这阵容，娃娃分析道：“这把TSM上单有点强硬啊，直接选个杰斯出来，打墨子哥的卡莉斯塔，摆明了是要正面对抗。”

    米勒：“我估计主要是看了昨天EDG和SSG的比赛吧，知道选坦克在上路只会更难受，那还不如选择杰斯拼一波。”

    娃娃：“那这样就要看上路TSM能不能打出来了，你选择拼要是没拼赢的话，结果是很惨的。”

    进入比赛画面。

    这一场一上来，墨白就带着厂长一起入侵对面上半野区。

    小学弟跟在两人身后。

    三人从自家野区来到中路上方河道草丛的位置。

    贴近墙边之后，一起出来往对面红BUFF走。

    这一出去，马上就和对面打野Svenskeren的皇子碰头了。

    这皇子明显是打算红开的。

    结果没想到被入侵。

    盲僧一发Q技能挂中，卡莉斯塔身上跟上输出。

    这皇子只能选择交出闪现跑路。

    把皇子赶走之后，墨白选择留下来帮厂长开红，强行交换野区。

    皇子则是往下路走，只能选择蓝开了。

    第一波BUFF帅鑫，墨白帮着A了几下，然后直接往线上走。

    与此同时，TSM上单Hauntzer已经提前回线上了。

    他看到卡莉斯塔第一时间没出现。

    便猜到是在帮盲僧打BUFF。

    于是他选择直接卡在兵线旁边的位置。

    这样卡莉斯塔如果过来的话，就要被他消耗。

    这把拿出杰斯，那线上肯定要强势起来。

    盲僧虽然是反了他家的红。

    但盲僧两级是不可能直接过来GANK的，所以根本不需要担心。

    很快，墨白的卡莉斯塔来到河道的位置。

    结果发现对面杰斯在卡位，如果直接过去的话，肯定要被消耗。

    墨白先试探了一波，果不其然，他一往前走。

    杰斯就逼迫过来，随时准备出Q。

    与此同时，杰斯这个位置，卡住之后，卡莉斯塔吃不到经验。

    两边的近战兵都残血了，如果继续被卡住，就要掉经验了。

    看到这一幕，LCK众粉丝又嘲讽起来：

    “就这？这就是世界第一上单吗？被人卡到没法吃兵线？”

    “我以为多牛逼，结果被一个北美上单暴打？”

    “猪杂怎么不吹了？继续吹啊。”

    就在他们嘲讽的时候，局势突然发生了变化。

    墨白直接交出闪现近身杰斯！然后追着杰斯打！

    墨白知道，这波只要他继续往前走。

    这杰斯肯定会用Q技能消耗。

    利用手长的优势，换取血量上的优势。

    如果杰斯一级和卡莉斯塔硬打，还真不是卡莉斯塔的对手。

    所以墨白干脆闪现近身肉搏。

    Hauntzer显然没想到，墨白会这么刚。

    他选择且战且退，回头给到一发Q技能，然后和卡莉斯塔互点。

    然而这Q技能，被卡莉斯塔往侧面的跳跃躲开。

    卡莉斯塔在杰斯身上疯狂插矛，同时直接往杰斯的脸上跳。

    虽然两人的血量下降速度差不多。

    但卡莉斯塔还有一手拔矛，到时候直接拔矛斩杀，死的肯定是杰斯。

    Hauntzer自然也知道这一点，他这个位置距离防御塔又太远了，徒步走回去不太现实。

    所以最后Hauntzer选择交出闪现拉开距离。

    墨白则是直接把矛给爆了，不过没有继续追，这样一来血量上反而他更赚一点。

    “墨子哥牛逼！”

    “我去，墨子哥这样太刚了吧。”

    “直接闪现骑脸，也许这就是墨子哥吧。”

    这波墨白打完之后，不仅是EDG和LPL的粉丝被惊到了。

    LCK粉丝也顿时不知道说什么好。

    这波墨白的打法过于暴力，很难想象这是在S赛上做出的来的操作！

    比赛还在继续，导播的镜头一直给到上路。

    一级对拼结束之后，墨白反而掌握了线上的主动权。

    虽然前三个小兵没补到，当经验吃到了。

    反而是杰斯现在有点慌了，刚才那波对他的冲击很大。

    很快，两边上单都升到两级。

    杰斯选择去红色方上路三角草放眼，防止被GANK。

    “上路有视野。”墨白见状PING了一下三角草的位置，给厂长一个提醒。

    “行，上路应该暂时不用管吧。”厂长说道。

    “不用，你去帮其他路就行了。”墨白应道。

    升到两级之后，杰斯的处境更加困难。

    墨白开始利用Q技能进行消耗。

    趁着杰斯补刀的瞬间，平A给到残血小兵。

    然后Q技能出手命中杰斯，接着拔矛，打出伤害的同时，利用残血小兵刷新E技能。

    这样来回消耗两波，杰斯直接残血了。

    而Hauntzer对墨白的消耗，几乎无效的。

    墨白在对线时，一直在调整自己和杰斯的位置。

    让小兵位于他和杰斯中间，这样杰斯根本没有出手消耗的机会。

    被打残之后，杰斯选择直接塔下回程，补给之后TP上线。

    他知道EDG喜欢围绕上路来打，一旦血量过低，在塔下也有被强杀的风险。

    看到杰斯直接被TP交出来了。

    墨白选择指挥道：“下路可以放个线眼，我有TP随时可以支援。”

    结果话刚说完，下路就被GANK了。

    对面打野Svenskeren皇子，直接从三角草绕后。

    此时兵线在中间的位置，老鼠和洛有点难走。

    看到这一幕，墨白选择往后拉，蹲在草丛里面等TP的时机。

    兵线已经推过去，杰斯刚TP回到塔下，根本不可能过来打断TP。

    此时下路，皇子靠近zet的老鼠之后，选择利用红BUFF黏着打，手上还有EQ二连没出。

    眼看后面Biofrost锤石和大师兄的维鲁斯已经跟上来了。

    zet只能选择交出闪现，先拉开距离。

    老鼠这闪现一交，皇子的EQ二连跟上。

    妹扣的洛则是反手把上前打算输出的维鲁斯给击飞了。

    在皇子EQ二连出手的瞬间，一个TP亮起给到了下路兵线上。

    “有TP，对面上路过来了！”大师兄的提醒道。

    然而他们这个位置，已经没办法后撤了。

    于是维鲁斯选择直接闪现上去，跟上输出，想要直接把老鼠先给杀了。

    老鼠交出治疗，疯狂走位躲技能。

    眼看着老鼠就要阵亡，卡莉斯塔TP落地。

    这波虽然没有装备优势，但等级上作为单人路，卡莉斯塔要高出一级。

    游戏前期，高出一级等于多了把多兰剑。

    落地之后，墨白选择直接去找维鲁斯。

    现在维鲁斯这个位置相当靠近防御塔，已经无路可退了。

    维鲁斯见状先收下残血的老鼠，然后和卡莉斯塔对点。

    然而维鲁斯虽然现在有被动攻速加成。

    但他QE都用来击杀老鼠，没办法引爆W被动伤害，这伤害就要差一大截。

    与此同时，锤石和皇子的技能刚交了。

    两人没办法帮忙，卡莉斯塔一边输出一边绕着维鲁斯走位，皇子摸都摸不到。

    还有什么是比这更难受的呢！

