    九幽灵泉泉底翻涌沸腾，古韵灵田上方气涡盘旋围绕，须弥殿的房门一间间出咔哒的声响。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而在须弥殿第一室的空旷房间内，那颗巨大的蛋，原本周身跳跃的金光都停滞了下来，而原本平滑的蛋壳表面，则开始出现一道道裂痕，就仿佛有什么东西要从里面破壳而出……

    温暖的阳光从窗外照射进来，洒落在纥溪的身上，点点金光在她秀丽精致的眉眼间跳跃闪烁，就像是调皮的精灵般，吵闹着让她苏醒。

    长长的睫毛微微颤动，纥溪皱着眉头缓缓睁开眼，刚准备动一下身体，却陡然出一声闷哼。

    全身像是被大象碾过一样，酸痛的厉害，尤其是体内的经脉，就像是被什么东西死命撑大过一般，哪怕动个手指都觉得疼痛。

    纥溪深吸了一口气，正想要运转内力舒缓身体的疲倦，谁知丹田微微一动，却有一股股浑厚精纯的灵气从丹田溢出，瞬间扩散到全身经脉。

    在灵力的循环滋养下，原本酸痛的经脉慢慢被舒缓，逐渐变得柔韧。那感觉就像是全身按摩，舒服的让纥溪忍不住出一声喟叹。

    突然，她神色一变，猛地坐起身。

    丹田中的灵力再度运转，神识的感知能清晰看到，灵力在体内经脉中缓缓游走。当灵力运转到手掌经脉时，纥溪心念一动，下一刻，掌心已经凝聚出了一个五彩的光球。

    纥溪一惊，心神动荡，五彩光球瞬间消失的无影无踪。

    这……这是怎么回事？她的丹田解封了？

    而且，从丹田内浑厚的灵力来看，她此时至少有筑基八层的水平？

    昏迷前的记忆慢慢回笼，她记得自己遭到了几个凝脉器杀手的追杀，然后逃入苍山内。虽然她想尽办法与这几人周旋，也杀掉了其中两人，但最后还是敌不过实力的差距，被一剑贯穿了胸腹。

    可是如今，她身上非但没伤，身上的皮肤甚至比从前更细腻晶莹，连原本那些还没有完全消失的鞭痕都再看不到踪影。

    这么说，她真的是完全觉醒了？而且，实力还一下子跳过练气期，跃升到了筑基期高阶？

    纥溪心中一阵喜悦，穿越过来后实力太弱，又被封死了晋级之路，一直是她的心病。堂堂“白无常”，组织有史以来最年轻的金牌杀手，在异世界居然沦落到被人喊废物的地步？

    如今她终于突破了桎梏，而且一下子成长到筑基期，又怎么能不让她欣喜？要知道，除了冥王府这个奇葩的地方，在整个燕京城，都没有多少凝脉期武者，金丹期的高手更是用十个手指就能数的过来。

    记忆中，那个被称为天才武者的纳兰飞雪，也是在这两年堪堪到达筑基初期而已。

    纥溪轻轻一笑，忍不住再度摊开手掌，很快，一团五彩的灵力光球出现在她掌心。

    心中一动，灵力细微控制，那五彩的光球顺便转化为“红色”，代表的是火元素。

    纥溪双眼一亮，红色的灵力很快就转化为蓝色的水元素。