    离开充满刺鼻硫磺气味的破碎海滩，一阵刺骨的寒风让瓦里安一个激灵，他一看四周，发现自己正站在一座钢铁铸成的堡垒上。

    “冰冠堡垒？”

    瓦里安愣了一下，他有些奇怪为什么传送门会连接到这里，但是一想到这传送门是阿尔萨斯打开的，那反而有些莫名的合理。

    “抱歉，这个世界上，我能定位的地方只有这里了。”阿尔萨斯此时也从传送门里走了出来，在他出来之后，漆黑的传送门也就消失了。

    他刚才的计数正是他和瓦里安协力击杀的恶魔数量，他利用霜之哀伤收集了这些恶魔的灵魂，用来重新定位这个世界的冰冠堡垒和破开萨格拉斯之墓的屏蔽。

    虽然成功地救下了瓦里安，但是没能把古尔丹那家伙杀掉，有些遗憾——刚才的邪能射线肯定是来自于一名燃烧军团的高阶恶魔，但具体是谁，阿尔萨斯就不知道了。

    “我的确有很多事情想问，但冰冠堡垒显然不是个谈话的好地方，”瓦里安将萨拉迈恩收起后看了眼零零散散，在冰冠堡垒附近游荡的亡灵。

    尽管这个世界的巫妖王已经被提里奥斩杀，但冰冠堡垒依旧不是活人该来的地方，阿尔萨斯展开自己的灵魂感知，找到了几只骸骨狮鹫，两人骑上这些死去多时的猛兽，迅速地飞离了冰冠堡垒。

    这个世界的巫妖王阿尔萨斯早就陨落了，阿尔萨斯也不想去打扰此时坐在冰封王座上的第三任巫妖王，眼下最重要的事情是找到回去的办法，当然，他会在自己回到原本的世界之前给瓦里安提供尽可能的帮助。

    ……

    东部王国，暴风城，暴风要塞之中，联盟的领袖们聚集在这里，他们的神情或多或少地带着些许悲伤，就在数天之前，联盟最受人敬爱的国王，瓦里安·乌瑞恩为了掩护联盟部队的撤退，独自留下断后。

    瓦里安独自一人陷入恶魔的陷阱，结果是什么众人已经不难想象，在燃烧军团入侵的关头，他们什么都还没能做的时候，就先损失了一名伟大的领袖，这对联盟来说是个万分沉重的打击。

    “又是部落！我就知道我们不能相信他们！”吉安娜的眼圈泛红，她熟识的人一个接一个的逝去，而且又是因为部落的背叛，这让她对于部落更加的恨之入骨。

    “我们最大的错误就是相信了部落会和我们共同进退。”立在瓦里安石棺边的格雷迈恩咬牙切齿地说道，右拳紧紧攥起，连指甲都陷入了皮肉之中，他哀伤的目光里包含着的另外情绪，是赤裸裸的仇恨与愤怒。

    “愿艾露恩能让这位伟大的国王享受永恒的安眠。”泰兰德的手搭在石棺之上，她轻声叹息，瓦里安是她见过的最出色的国王和英雄之一，但这样的勇士也无法避免死亡的命运。

    她转头安慰着向王座上低垂着头安度因·乌瑞恩，这位年轻的王子在他的父亲战死后，现在必须接过重担，成为新的暴风城国王。

    “安度因陛下，请节哀，虽然这可能对你有些残忍，但是我们必须打起精神，瓦里安陛下不能白白牺牲，燃烧军团的威胁迫在眉睫。”

    “我……我知道，女祭司，可是我……”安度因的声音有些虚弱，他父亲的死对他的精神和身体都造成了巨大的打击，他一时没能从这个令人震惊的消息中恢复过来。

    格雷迈恩派人交给他的信，他一直没有勇气打开阅读，因为他害怕父亲托付给自己的东西，他没有能力去承担。

    安度因将目光投向自己的老师维纶，这名德莱尼似乎望着瓦里安的石棺有些失神，不知道在思考些什么。

    果然……父亲的死让我们失去了信心了吗？这样的场面，我应该怎么处理呢？

    不行，思路还是一团乱麻，根本没办法静下心思考。

    安度因不断的胡思乱想，无形的压力让他越来越难以呼吸，直到一阵争吵声将他从沉沦中惊醒。

    “够了，我已经受够，我会自己去寻找对付燃烧军团和部落的办法。”吉安娜颇为不耐烦地摆着手，她似乎已经对其它人失去了耐心。

    蓝色的奥术光辉闪过，吉安娜的身影消失在了暴风要塞之中。

    吉安娜的离去让安度因震惊的同时也更加的失落和悲伤——如果是父亲在这里的话，又会怎么做呢？

    “好了，安度因，别生气，吉安娜只是气过头了，让她一个人去冷静一下吧。”穆拉丁同样长叹一声，他理解吉安娜的心情，老友的离去让他这位矮人都伤感不已，才被部落伤害过的吉安娜自然会更加愤恨。

    就在场面陷入古怪的沉默时，一名皇家卫兵走上前来，对格雷迈恩说了些什么，格雷迈恩点点头，向安度因走去，在他耳畔侧身低语。

    “提里奥？！他活下来了？”安度因暗淡的目光终于显露了一些神采，这算是近些天来唯一的好消息了。

    “是的，他就在要塞外。”

    “让提里奥进来，他是联盟的英雄，理应受到这样的礼遇。”

    没过几分钟，提里奥在一位银色北伐军侍卫的搀扶下拄着拐杖慢慢走到了要塞王座前，他的头发比起上一次安度因看见他时还要苍白，现在的提里奥更显老态。

    而且，本来和提里奥形影不离的灰烬使者并没有被他带在身边。

    “大领主弗丁！您的伤势很重，请不用多礼。”安度因连忙安排卫兵给提里奥提供座位。

    提里奥摆了摆手，婉拒了安度因的好意，“没事，我虽然受了点伤，但还没到脆弱到那种程度——安度因，我今天来是想说一件事情的。”

    “请说。”安度因的态度十分恭敬，提里奥作为破碎海滩之战的见证者，本身就是为了艾泽拉斯付出的英雄。

    所有人都把目光投向了提里奥，提里奥看向瓦里安的石棺，平缓地说道，“瓦里安他，可能没有死。”

    “没有死？！是真的吗？”格雷迈恩反而最先激动地出声，但他马上又冷静了下来，他悲观地说，“那道邪能射线……我们都看到了，那种威力，就算是瓦里安，也很难幸存。”

    “不，我有证据。我把灰烬使者托付给了一位值得信赖的人，而我现在依旧能感受到他和灰烬使者的圣光在闪耀——他在离开前，正是去救援瓦里安的。”

