    洗漱完毕的言自若，来到餐厅，发现餐桌上又有两盘用微波炉加热的京城风味菜品。

    有现成方便的，连一向很是自律的弟弟，都开始偷懒了啊。

    言自若暗自感慨了一句，问：“非凡，真空包装食品，没有几袋了吧？”

    “还有十五袋。”言非凡回道。

    言自若哦了一声，就听余苏叶开口道：“喜欢的话，我可以再让人快递一些过来。”

    “这些菜品，可都是百宁医院高级餐厅的大厨们加工出来的，食材和味道，都有保证的。”

    “不用了，不用了。”

    言自若急忙拒绝后，又解释道：“菜的味道确实不错，只是口味比较重，害得我每顿都要多吃一碗饭，感觉小肚子都要出来了。”

    她又看向言非凡，接着说：“关于请阿姨，有同事给介绍了一位。”

    “非凡，今晚你和苏叶早点下班回来，一起面试一下吧？”

    言非凡随意的道：“姐，这件事，你自己做主就可以了。”

    “最重要的一点，就是干净卫生。”

    “还有厨艺要擅长。”余苏叶补充道。

    言自若嗯了一声，说：“同事介绍说，这人不到四十岁，以前一直是全职太太。”

    “只是前段时间，她丈夫因为癌症去世了！”

    “家里因为给丈夫治病，钱也花的差不多了，还有孩子要上学，她就想出来工作赚钱。”

    “只是她多年不工作，没什么特别的技能，也就可以做一些家政服务了。”

    言非凡哦了一声，提醒说：“姐，这人的情况让人同情，要求可以适当降低，但干净卫生这一点，可不能降低标准。”

    言自若横了他一眼，说：“不用你叮嘱? 我比你心中有数。”

    “我们这是找阿姨? 不是做慈善……”

    吃过早饭后，言非凡和余苏叶骑自行车? 言自若开着卡宴? 他们近乎在同一时间来到医院。

    随后，三人拿着临时买的果篮和鲜花? 来到五号住院楼，探望苏醒的贾馨。

    不巧的是? 前一刻还在玩手机的贾馨? 下一刻就睡着了。

    不过，言非凡注意到了贾馨微微翕动的眼睫毛，还有渐渐变红的脸色，就知道她在装睡。

    是因为尿床吗？

    言非凡感觉? 她实在没有必要这样做。

    作为一名资深护士? 她应该清楚，她失禁的这种情况，实属身体控制力减弱的正常表现，过一段时间就能恢复了，不需要尴尬的。

    几人这次探望? 只是例行公事，随意和贾馨的父母交谈几句? 就离开了病房……

    上午，言非凡在秦颖医学教研室? 继续跟着秦老师学习处理男性致命弱点的各种伤势。

    午饭后，他就来到了创伤外科。

    按照以前的约定? 从这周的周三下午开始? 言非凡要跟陈瑜医生学习各种手筋伤势的处理。

    言非凡敲门来到陈医生的办公室? 就见穿着运动衣的陈瑜，正伴着舒缓的音乐，做瑜伽运动。

    陈瑜单腿跪在瑜伽垫上，双手也撑地，一条腿尽量向后抬起，头和腰努力的向后扬。

    “你要不要跟我学瑜伽？”

    “以你如今的身体状况，瑜伽这项运动，挺适合你的。”

    言非凡轻声回道：“我有做健身操。”

    听到这回复，陈瑜就不再搭理他，专心致志的做起了自己的瑜伽。

    十几分钟后，十二点四十五分，陈瑜收工。

    她收起瑜伽垫，在卫生间换下运动衣，穿上了日常装束，又在外面罩上了白大褂。

    “小敏这几天的体重，已经降了有九斤，尤其她的圆月脸，明显瘦了一圈。”

    陈瑜朝言非凡晃了一下她的手机，问：“你要不要看一眼？美貌初现呢。”

    言非凡摇摇头，又赶紧的没有半点犹豫的说：“陈主任，我已经有女朋友了。”

    “就是余苏叶，你认识的。”

    “这么快？”

    陈瑜很是惊讶，又忍不住问：“她主动的吧？”

    言非凡重重的点了两次头，以示确认和肯定。

    “这丫头挺有危机感的啊，知道先下手为强。”

    陈瑜嘀咕了一句，又不在意的说：“那你就先和她处着，几个月后不合适，就赶紧的分了。”

    “那时候，我家小敏也就恢复成美女一枚了。”

    见对方贼心不死，言非凡就转移话题道：“陈主任，下午是什么安排？”

    陈瑜随口介绍道：“为了你，我特意在下午和晚上安排了六台手筋手术。”

    “这六名患者，都是陈旧老伤，全是以前的手筋伤势没有处理好，慕名而来的。”

    “你就跟着我，什么也不用做，就在旁边看着我做手术……”

    陈瑜看着言非凡的眼睛，略带挑衅的说：“都说你是天才，一学就会，一点就通。”

    “我倒是要看一看，没有我手把手的教导，你能把我的本事领会几成精髓。”

    言非凡轻哦一声，表态说：“陈主任，我会尽量领会的。”

    这时，他想到了昨晚余苏叶的话，说：“主任，余苏叶是主治医生，又在秦老师的教导下，学习了不短时间，足以胜任断指再植手术了。”

    “主任，你能给她安排一台断指再植手术吗？”

    陈瑜眼皮一翻，冷声道：“这是秦颖医生让你来求我的？”

    言非凡赶紧的解释说：“不是，不是，这是我个人的请求，与秦老师无关。”

    “如果主任你这里不方便安排，那就算了。”

    陈瑜轻哼一声，说：“我想也是，以她的脾气秉性，不会假手于人的。”

    她玩味的看着言非凡，说：“给余苏叶安排一台断指再植手术，也不算是多困难的事情。”

    “问题是我要承担一定的风险啊，万一你这位新女友把手术给我搞砸了……”

    言非凡急忙保证道：“主任，余苏叶的实力，虽然不如我，但相比其他主治医生，水平还是要高出一截的。”

    “她的手术，我可以在一旁看着，确保不发生意外情况。”

    陈瑜轻切一声，语带讥讽的说：“你现在可还是住院医，按照医院的规定，哪有资格担负指导医生的职责，还不是要辛苦我。”

    她直接问道：“小子，直说了吧，这台手术我给安排了，我能有什么好处？”

    啊……

    赤果果索要好处，陈医生不像是这样的人啊？

    言非凡仔细看了看陈瑜的脸色，见她一脸郑重，不像是开玩笑的样子。

    他试探性的说：“请一顿大餐？”

    见对方露出讥诮之色，言非凡又开出了条件。

    “一个名牌包包？”

    “首饰？”

    “出国旅游？”

    “现金？”

    言非凡一连说出了几个条件，注意到陈瑜脸上表情的讥讽之意越发浓重，就放弃了。

    “主任，你想要什么就直说吧，别打哑谜，我不擅长这个。”

    陈瑜沉声道：“要不是知道你是什么样的人，单凭你提出的这几个条件，我就把你赶走了。”

    “这几个条件，简直就是在侮辱人。”

    言非凡不由的面露讪讪，就听陈瑜接着道：“我的条件就是，你欠我一个人情。”

    “还有一个前提……”

    她补充道：“今天的第六台手筋伤势恢复手术，由你来负责。”

    “你的表现，必须让我满意才可以。”

    “对自己有信心吗？”

    言非凡轻声应道：“陈主任，我可以试一试……”

    他跟着陈瑜医生出了办公室，立时吓了一跳。

    “主任\\老师，好！”

    这突然其来的问候，被安静守候在外面得十几人齐声大力喊出，让没有任何准备的言非凡，吓的真的跳了起来。

    这一幕让陈瑜哈哈一笑，语带打趣的道：“怎么样？是不是瞬间精神了好多……”

