    “道天术法，天之矛！”

    九位天启境元帅，浑身沐浴苍穹降落的光芒，双手结出法印，在身前分别凝聚了一柄释放着极强波动的长矛。

    长矛纯白且蕴含着最为纯粹的锋锐，还携带着破灭万物的天之意志。

    天之意志类似于权柄的绝对力量，九柄长矛一出现，煌煌天威便在这一刻显露无疑。若是修为低的生灵，被长矛指着，长矛还未射出，生灵就得被那道意志洞穿一个窟窿。

    如今长矛对准了天空的凤凰，同时激射而出！

    天之矛拉出一道道白色轨迹，洞穿虚空，以极为恐怖的速度，刺向凤凰！也是在这一刻，他们感受到了一股天要杀他们的强烈意志。

    凤凰尖鸣一声，双翼伸展，神火翻涌间，厚厚的铠甲出现在周身。

    天之矛轰然落下，碰撞在厚厚的铠甲上，爆发出极为尖锐的嘶鸣声，以神火凝聚的合道级别铠甲，竟开始缓缓崩裂！

    三位天人族元帅配合，就能对战一位老牌合道超级大能。如今九位天人族元帅同时出手，威力自然不同凡响。

    但也在这时，天帝，黑灵蛇，白灵蛇，安林的力量，同时汇聚在凤凰的铠甲上，让九柄天之矛同时被碾碎！

    “这种程度，是威胁不到那几位合道境大能的，因为他们不是普通合道境，多数都是合道巅峰的超强者。”乔思天神淡淡开口。

    林玉天神微微点头，金瞳倒映着快速靠近的男子，声音缥缈恍然天音，却说着粗鄙之语：“安林你个王八蛋！我决定了，要在五十九秒内，将你们全部弄死！”

    似乎是为了一雪前耻，她把之前的一分钟标准，缩短了整整一秒！！

    安林震惊了，他的小伙伴也震惊了！！

    指名道姓地放狠话，这规格，这待遇，也是没谁了。

    “安哥，你被盯上了啊，汪！”大白倒吸一口热狗气。

    “谁叫他整整追了林玉天神一万多里的。”白凌忍不住笑道。

    “我们还是尽快决定各自的战斗对象吧。”天帝提议道。

    安林有些欲哭无泪：“我还有得选吗？”

    他若是选择与男天神战斗，恐怕林玉也会在后面怼他。

    凤凰嘤嘤叫，表示跟随安林一起战斗。

    天帝笑道：“那我和黑灵蛇白灵蛇对付男天神。”

    安林闻言脸都黑了：“你们三个合道巅峰打一个天神，然后却安排我一个返虚小修士和一只嘤嘤怪打另外一个天神？”

    这是什么神仙安排，天帝真的是认真的吗？

    谁知天帝却是很严肃道：“别人不知道你的实力，我还不知道吗？对战其他合道大能暂且不说，但对付天人族以及权柄天神，你绝对是专业的，我这也是最大化利用资源，为了胜利！”

    安林嘴角忍不住抽了抽，天帝还真是看得起他啊……

    不过这样分配，两边开花的概率的确会高一些。

    凤凰一路飞行靠近，这时天启境的天人族，已经三人一组，构成了独特的大阵，看到这一幕，安林不禁再次担忧起来。三个元帅组成阵法的合击，威力过于强悍，可以媲美老牌合道境，其余人很可能对付不了……

    白凌似乎知道了安林在想什么，主动向前道：“我有一个本源阵法干扰仪，可以干扰敌方的大阵以及合击阵法，不过它太耗能源了，仅仅能维持五分钟的时间，我们必须在五分钟内击败所有的天启境元帅。”

    安林闻言松了一口气。

    小红，缇娜，她们更是战意高涨。

    五分钟，足够她们做很多事情了！！

    “小心！”天帝突然大喊一声，“天之纲！”

    无数漆黑符文构成屏障，瞬间笼罩在凤凰前方。

    也在这一刻，凤凰的前方出现了乔思天神的身形，他右手金色神环快速转动，拳头携带通天之威轰然砸下！

    嘭！

    气浪激荡十万米。

    天之纲在这一瞬间被砸得凹陷下去！

    “散开！”安林大喊着下令。

    敌人可不会给他们慢慢交流的时间，该干就干。

    大白，小红，麦伦，可可斯蒂，轩辕诚，苏浅云，叶灵，缇娜，孙宇洛，姚明熙，白凌，拳圣十二人同时散开。

    天人族元帅早已经接到命令，专门追着那些返虚境大能碾压。

    至于合道级别的超级大能，自然就让天神境的大人们去碾压了。

    层层碾压，这样才能让胜利变得毫无悬念。

    “就这样一群蝼蚁，我们应该能够比天神大人更快解决战斗。”一名元帅追着一条狗，冷笑道。

    “尽快杀死他们，然后帮天神大人。”另一个元帅脸上无悲无喜，看着面前的众大能，宛如看着一群死人。

    九位天人族元帅，三人一组，追击着散开的返虚境大能们。

    若不是为了稳妥起见，他们甚至连合击阵法都懒得用。

    也在也在这时，白凌突然朝天空抛了一个机械球。

    机械球突然展开成平面，紧接着无形的辐射突然笼罩方圆三千里！几乎所有的天人族，气息都在这一刻紊乱起来，天人族元帅构成的合击阵法，更是突然间失去了联系！

    “这……”天人族元帅懵了一下。

    合击阵法，突然丢失联系，他们还是第一次遇到。

    就连天神境的林玉和乔思脸色都微微一变。

    “我们上！”白凌的清喝声响起。

    原本正在逃跑的缇娜，轩辕诚等人，突然掉头，主动朝天人族元帅扑去！一个个术法铺天盖地，将追击着他们的天人族吞没！！

    黑灵蛇，白灵蛇，手持神剑冲向乔思天神。

    安林脚踏凤凰，扑向不远处的林玉天神，神火拉出焚空的轨迹，手中胜邪剑已经爆发出滔天黑光。

    “呵呵，来得好，我现在就让你知道，追了我上万里的代价！”林玉天神冷笑着，金色神环从手腕处出现，气势轰然暴涨，莲步一踏，以更快的速度冲向骑着凤凰的男子！

    夕阳垂落，染红了晚云，苍穹之上的血色更加的浓郁。

    血月愈发妖异，盖住了皎月的光辉。

    一场对战天人族史上最激烈的战斗，终于在这一刻爆发！！

    ……

    （第三更，为叫我姜小白盟主加更。另外求月票啊啊啊……）