    密林之中，林渊身旁的裘千仞冷哼一声，开口道：

    “识相的，便赶紧跪下领死，或者林教主还会饶你们一命。”

    摘星子咬牙道：“穆老鬼，你之前可没有说过咱们的对手还有铁掌帮和衡山派！”

    他本来只是想着帮穆老鬼一个小忙，得到一份尸毒罢了。没想到竟然惹了铁掌帮和衡山派两个大麻烦。

    若是自己师父星宿老怪丁春秋在此，他倒也不怕。

    只是如今只是自己一人，还是的小心一些。

    不过他的心中也很是疑惑，不明白为什么这两个大门派竟然会帮着这个青衫男子。

    穆老鬼看着周围的众人，心中也是骇然。

    他无论如何也想不到，林渊竟然能够在这么短的时间内就请这样两个大门派来帮忙。

    在他心里，根本没有想过，如今的林渊已经是湘州之主，这两个门派都已经成为林渊的手下。

    他还以为，是方千驹报答林渊在山谷内的救命之恩。

    穆老鬼沉声道：“铁掌帮和衡山派什么时候成为别人的打手了？咱们三派共治湘州，井水不犯河水。今日这件事情，是我们赶尸派与这小子的矛盾，还请二位莫要参与。”

    “若是真的拼起来，我们手下的傀尸也不是吃素的！”穆老鬼的眼神阴冷，盯着裘千仞说道。

    随即，他便转过身对林渊说道：“小子，将你从阴蛇身上得到的东西交出来，我能感觉到，你的身上也散发着强大的阴气。”

    “你也敢威胁我？”

    “恐怕你还没有搞清楚状况，若是你跪下求饶，我或许会留你全尸。”

    看着嚣张的穆老鬼，林渊已经没有了耐心。

    如果对方跪地求饶，他或许会考虑绕过阴鬼门一脉。

    但是现在，已经没有必要了。

    林渊淡淡的道：“二位，将阴鬼门从湘州抹去吧。”

    这件事，他已经懒得出手，直接吩咐裘千仞和方千驹搞定。

    即便是阴鬼门的傀尸有些诡异，但是凭借二人的身手，以及数百名弟子，也足以将阴鬼门覆灭了。

    “是！教主！”

    说着，裘千仞的身影骤然飞出，直奔穆老鬼砸了过去。

    要知道，裘千仞的功力已经非同寻常，只是打不过林渊罢了。但是对付穆老鬼之流，还是手到擒来。

    只见他双足一用力，地面上的岩石都被他生生的砸出一个坑洞，如蜘蛛网一样向四周碎裂开去。

    而裘千仞的身子也借着这股力量，瞬间扑了上去，一掌拍出，犹如弩箭炮弹。

    摘星子站在一旁，脸色骤变。

    “这一掌，好刚猛！不愧是铁掌水上漂裘千仞。”

    “幸好我没有盲目的站队穆老鬼，这样的一拳，即便是我师父也未必敢硬接。”

    而此刻，穆老鬼眼中尽是慎重。从林渊说出那句话的时候，他就知道彼此已经是不死不休了。

    面对裘千仞的一掌，穆老鬼不愿意坐以待毙，他爆喝一声，身上气息诡异万分，就仿佛有数不清的丝线忽然从他身体向着四周发散。

    而下一刻，密林之中的傀尸猛的飞了出来，密密麻麻犹如蝗虫一样扑向裘千仞。

    “旁门左道！”

    裘千仞冷笑一声，面对身前的傀尸，直接一掌拍出！

    轰！

    只见那具傀尸的身体忽然发出劈啪啪的声音，显然是身体骨骼尽碎。

    但即便如此，在穆老鬼丝线的操控下，烂泥一样的傀尸依旧扑上了裘千仞的身体。

    而此刻，方千驹一剑斩出，将那傀尸的头颅斩下，救下裘千仞一命。

    哦？裘千仞和方千驹没办法立刻破解阴鬼门的傀尸！

    齐老鬼的脸上闪过了一丝惊讶，随即冷笑着从怀中掏出了一根笛子，放在了嘴边。

    他知道的，如果穆老鬼死了，自己也绝对没有好处。而且裘千仞和方千驹显然无法碾压己方，既然如此，不如助穆老鬼一臂之力。

    而裘千仞和方千驹看到那根笛子之后，忽然脸色大变。

    只见齐老鬼吹起笛子，传出一声尖锐的声音。

    下一刻。

    一股凄厉而苍茫的笛声从密林之中传来，仿佛有数不清的怨灵在鬼哭狼嚎。

    刹那间，整个密林如同沦为鬼蜮。

    百鬼纵横，万魂噬心。

    而那些傀尸，便似这些鬼魅的实体，扑向众人。

    衡山派与铁掌帮的众位弟子，仿佛看到了妖怪鬼怪一样，全都显露惊恐神色。

    他们手中的招式变得凌乱，目光在笛声之中渐渐的呆滞。

    而裘千仞和方千驹的脸上也露出慎重神色，他们虽然没有随着笛声发狂，但也在用内力拼命地抵抗这种笛声。

    “没想到阴鬼门还有这样的手段！”方千驹咬牙道。

    “这声音，仿佛能刺入人心一样！”

    裘千仞也有些抵御不住，他感觉自己精湛的气血内力竟然抵御不住这股笛声，仿佛能够直接刺入他的脑海中一样。

    而普通弟子的脑海里，此刻已经白昼颠倒，万鬼噬心。

    看到裘千仞等人的惨状，穆老鬼狞笑道：“哈哈哈！裘千仞，方千驹，你们现在感觉如何？若非是我们阴鬼门修行要求极高，湘州岂有你们两派撒野的份儿！”

    “小子，你若是现在交出阴蛇和身上的宝贝，我就让你死的痛快一些！”穆老鬼看着林渊说道。

    站在一旁的摘星子笑道：“穆老鬼，没想到你们阴鬼门还有这一手，之前说的赌约，可还算数么？”

    他的手中，一团碧绿火焰燃起，谈笑间将一个衡山派弟子烧成灰烬。

    穆老鬼冷冷的道：“份数减半。”

    “也行。”摘星子无所谓的说道。

    见到裘千仞和方千驹被阴鬼门的二人困住，摘星子就看向了林渊。在他心中所惧怕的，不过是两个掌门级别的人以及他们身后的门派罢了。

    至于林渊，他并不认识。

    小人物罢了。

    摘星子狞笑道：“小子，我劝你还是赶紧投降得好，落在我手里，会让你尝遍千百种折磨。”

    摘星子的身旁，一团团诡异颜色的雾气升腾，越是鲜艳，便越是可怕。

    “真是不知死活！”

    林渊冷哼一声，淡淡的道：“裘千仞，方千驹，你们两人的表现让我很失望啊。区区一个阴鬼门，还需要我亲自动手。”

    二人听到林渊的声音，心中都是一阵难看。尤其是裘千仞，被林渊压服，本想拿着阴鬼门出气，结果更是遇到了阻碍，愈发的难堪。

    林渊无视的态度，让摘星子心中动怒。

    “找死！”

    摘星子猛地一掌拍出，一团碧绿火焰升腾而起，扑向林渊。

    “小丑一般。”

    林渊的手掌之上，顿时凝聚起无边的杀气。对着那火焰，林渊一掌拍出。

    下一刻，火焰瞬间消散。

    但是激烈的掌风犹自不止，砸向了摘星子。

    摘星子瞳孔骤缩，怎么可能！

    林渊只是随意的一掌拍出，竟然破掉了自己的绿磷鬼火！

    来不及惊讶，摘星子猛地一咬舌尖，一口鲜血骤然喷出。

    下一刻，他身前的绿光暴起，一团更加可怕的鬼火直接喷了出去。

    带着他本命精血的鬼火，要比刚才的火焰更加可怕。这股火焰，足以燃穿近百名铁掌帮弟子！

    但是林渊只是淡淡的看来一眼，轻轻一掌拍出。

    那团火焰仿佛受到了大风吹拂，顿时停住，下一秒直接倒飞出去。

    摘星子脸色大惊，想要躲闪。

    可是那团火焰在林渊的掌风激荡之下，变得极其猛烈，铺天盖地的砸了下去。

    摘星子躲闪不及，被鬼火击中。

    要知道，那鬼火之中，沾染了他毕生所学的毒素。

    如今被功力更强大的林渊反击回来，毒性更加可怕。

    只见摘星子的脸色如同死尸一般，全无血色。

    他不敢停留分毫，马上落荒而逃。

    而林渊也懒得再去追赶他，在他眼里，此人已经死了。就算没死，也不敢再来招惹自己。

    而摘星子的脑子里只有一个想法，赶快回去星宿海，找到丁春秋，或许还有机会解毒！

    想到同门之中的可怕，他不由得起了一身鸡皮疙瘩。但只要能活命，做什么都行！

    一掌，林渊击退了摘星子。

    齐老鬼的脸色不由得发生变化，他一直以为林渊只是靠着裘千仞和方千驹的身份才敢来的，没想到此人自己的武功竟然也如此高强！

    而林渊，已然拔出了手中长刀。

    他似乎并没有受到鬼笛声音的干扰，行动如常。

    那些傀尸在他的面前，根本不堪一击。

    “怎么可能？你为什么不会受到鬼笛的干扰！”

    “就算你气血超人，也不可能挡得住我这鬼笛的厉害！”

    阴鬼门的二人，心中都是惊骇。

    这根鬼笛，乃是阴鬼门不传之秘，哪怕是穆老鬼也没有修行过，只有极其特殊的人才能修行。

    阴鬼门之中，也只有齐老才能吹响鬼笛。

    而鬼笛，也会无视武者的修行，直接影响敌人的精神。

    可是他们哪里知道，林渊现在精神力量，已经不是普通人能够比拟的。

    那团黑影吸收了铁掌帮的部分气运，强大了林渊的精神。让他面对这鬼笛声音，毫无阻碍。

    精、气、神，现在的林渊已经不是普通武者。

    “你究竟是什么人！”阴鬼门二人矿吼道。

    一步向前，林渊正要开口回答，但他的脑海里忽然浮现出一个画面。

    在他的后方，有傀尸从树上悄无声息的滑落，利爪抓向了自己的脖颈。

    下意识的，林渊猛地一矮身。

    而他的头顶，也在同时闪过一阵尖锐风声。

    回过头去，果然见到一个傀尸偷袭失败。

    林渊毫不犹豫，一刀将其斩杀。

    而此刻，穆老鬼的脸上已经绝望。

    “怎么可能，我们二人明明吸引了你的注意力，那傀尸更是为了刺杀炼制的，你不可能发现他！”

    这一点，林渊也奇怪。他的背后也没有长眼睛，但是刚才的画面，就像是被他清清楚楚看到了一样。

    而且在之前，他可没有这样的能力。

    也就是说，这种提前察觉危险的能力，是最近才出现的。

    最近……

    林渊赫然想到了黑影带来的精神力量。

    原来，炼神的效果是这样的。

    他的精神力会成为另一个眼睛，替他观察四周，同时感知杀意。

    林渊的嘴角扬起，这可是个好东西！

    有了这样的能力，他在江湖上将会更加势如破竹，无人可敌！

    他深吸一口气，豪情顿生。

    狂刀七杀仿佛感受到林渊的状态，发出一声嗡鸣。

    下一刻，狂暴的刀气猛地斩落。

    密林鬼蜮之中，仿佛迎来了一道晴天霹雳，刺眼的白光直接将这片区域撕裂。

    鬼笛声音骤停，一道深深的斩痕砍进地面山石之中。

    裘千仞和方千驹过了一会儿恢复了感知，而在他们的眼前，出现了一个可怕的景象。

    以林渊为中心，面前一个二三十度的扇形角度，长度大约有十几米的范围内，所有的事物都凭空消失。

    脚下的山峦，像是被什么东西犁过一样，平整的可怕。

    而穆老鬼和齐老鬼的身体残缺如同破烂的娃娃，飞出区域之外，没了气息。

    方千驹和裘千仞对视一眼，都在对方眼中看到了惊骇。

    “这还是人么？”

    “一刀的威力，怎么可能达到这样的程度！”

    而裘千仞更是感到心惊肉跳，他明锐的察觉，自己面对这一刀，根本接不下来！

    在昨日与林渊战斗的时候，对方还没有这样的实力，不过是短短的一天，竟然又提升了一大截！

    而在一旁被绑住的林平之，早已经目瞪口呆。

    这就是教主的刀法吗？

    我什么时候，能达到这样的高度……

    只一刀，

    林渊斩尽鬼魅！

    简单的收拾之后，众人回城。

    他们都知道，阴鬼门已经不复存在了。

    湘州之后，只有明教，而衡山派与铁掌帮也只是分舵罢了。

    林渊独自走在林间。

    忽然，一道凄厉的胡琴声音响起，像是连绵阴冷的雨夜一样，让人心生惆怅。

    刹那间，他的眼前犹如黑夜，而昙花盛开一般的白色剑光瞬间出现在他的眼前。

    凄美、幻灭。

    若是以前，这样的偷袭一定会令林渊受伤。

    但是炼神之后，林渊已经提前反应了过来。

    他身子一扭，躲过了这一剑。

    吱呀！

    又是胡琴声响起，林渊回头看去，只见一个身材偏瘦的人带着一顶草帽，手中拿着胡琴，吱嘎吱嘎的拉奏。

    那曲子并不好听，但是那人却不厌其烦。

    “林教主武功当属绝顶，在下佩服。”

    “想来你便是衡山派掌门，莫大先生？”

    “不错。”

    那人低声道：“衡山派乃是戏子杂耍起家，莫大更是漂泊惯了。若是教主能够带着这群戏子们吃口饭，在下便没有意见。”

    林渊点头道：“戏子未必无情，位卑未敢忘忧国。元廷覆灭之时，莫大先生莫要缺席了。”

    位卑未敢忘忧国……

    莫大沉默片刻，消失进林子里，只留下凄厉难听的胡琴声。

    林渊转过身，暗道以后离莫大远点儿。

    曲子太丧了。

    回到铁掌帮之中，林渊吩咐裘千仞将事务交代下去，然后派人联系明教接洽。

    第二日，便带了林平之和裘千仞一同出发。

    巨大的棺材拉在马车上，在裘千仞的指引下，向着神雕所在的坟冢走去。

