
　　红枣走出去一看，发觉门口的人有些熟悉，稍微回忆，这才想起这人不就是丞相公子跟前的吗？

　　红枣心中警惕，小声的问对方来由。

　　“这是公子的信，还请红枣姑娘交给定王妃。”

　　季长秋考虑了好几天，终于决定以书信的方式，将真相告诉唐果。

　　做出这个决定，是想起那日唐果帮他的场景。定王妃本身是会武功的人，但那日一见，她可不是什么三脚猫功夫，应该是个武林高手。

　　她做事果断，才帮他化险为夷，以及送给他的那瓶药，比太医帮他配的都还要好。

　　如此恩情，他知道定王干了龌龊事，还不和她讲明的话，那就太不厚道了。

　　还有就是，他不觉得定王妃很傻，或许她早就察觉什么，只是暂时没有发作，这其中有可能是关系着两国的友好。

　　还有就是，他还专门让人去打听了定王府的事，发现一个秘密，定王妃入府之后，一直深居简出，甚至与定王都不是真正的夫妻关系。

　　这太让季长秋意外了。

　　但是，又有点开心。

　　定王这般龌龊的人，确实配不上她。她好歹是北望国的乐音公主，定王干了龌龊事，合该她知道。至于她知道后，要怎么解决这件事，就不是他能决定的了。

　　不管她解决不解决，他和定王的梁子结下，绝对不会让他好过。

　　红枣把信送到唐果的手里，唐果翻看看完，又把信给了红枣。

　　红枣看完，差点气昏，立马想回去抓住定王好好捶一顿。

　　她武功本身不弱，如今又练了唐果给的武功秘籍，较之前更加厉害了。

　　反正她半夜随便进出王府，王府的那些高手，是没办法发现她的。别问她为什么要半夜随便在王府里面逛，还不是想看看定王在做什么事，竟然敢冷落她家公主。

　　“公主，这人太可恨，竟然背着公主在外胡来，还有那个苏家之女，更是不知廉耻，还有婚约在身，就与赫连成厮混，实在是不像话。”红枣气得头发都要竖起来了。

　　“苏家之女本与丞相公子有婚约，我奴婢刚才还在纳闷，好端端的，丞相公子怎么会给公主送信。”红枣咬牙切齿，“对了，既然苏家之女如此不知廉耻，丞相公子发现，怎么不当众揭穿？为什么要先送信给公主？”

　　“或许是丞相公子，发觉这二人有别的问？”唐果故作猜测，“红枣，这件事就要交给你去查查了，听说苏家之女刚从别庄接回来不久，就出了这个事情。我想弄明白，她是什么时候与定王有关系的。”

　　“公主你放心，这件事交给奴婢，奴婢非得将她的祖坟扒出来不可。”

　　唐果微微一笑：“祖坟就不必了，只需要查清楚苏家之女身上有没有异常。另外，需要核实一下，二人是否真的有染。”

　　“是，公主。”红枣认为不值得，她家公主好端端的一人，怎么会嫁给定王这种破男人。

　　苏若语一点都不低调，她身上的异常太多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4084章 隐疾王爷的原配（22）免费阅读。https://xs.23sk.com 