    妖物的寿命远比人族更长，若不是邙丘留自己交待，宁修都猜不到他竟然有四百十六岁的高龄。

    但相对应的，妖物想要修炼的难度也会远远比人族来的更为困难。

    百年启灵，百年生智，百年修炼，百年小成。

    这便是妖物最为困难的初期四阶段，只有跨过这四个阶段以后，才能够算得上的是一只比较强大的妖物。

    像邙丘留和胡太姑，就是属于这个阶段的妖物。

    蟒宗窟的老祖宗不出世，邙丘留这样的蛇妖就是蟒宗窟内的话事者之一。

    而既然要离开大山，前往外界接触百姓，胡太姑自然也不能再以一个狐狸直立行走的形象抛头露面了，这绝对是会引起不少人注意。

    于是乎她便幻化成一位相貌平凡的年轻姑娘，搁在人群里应该也不会有人能注意到她的模样。

    这突然与胡太姑、邙丘留两位大仙真身同行，常风海心里是非常激动的，在东海州这一带，妖仙们的地位可是非常高的，特别深得巫祝敬重。

    刚出山外，等候在原地的蛟龙见得宁修身影后，立即就欢快的迈着爪子跑了过来，这庞然大物顿时就看的胡、邙二妖仙表情一愣。

    若说妖族无贵贱，那也是假的，普通野兽岂能与蛟龙相比，虽蛟龙并未神话中那等真正血脉，但也是具有着龙之形，龙之血的。

    所以当看到蛟龙出现的瞬间，胡太姑和邙丘留无不露出诧异神情，不解为何东海州这地方会出现一头蛟龙。

    “二位莫慌，这蛟龙与我熟悉。”宁修说道。

    邙丘留眼神羡慕的看着蛟龙：“宁大人可真是神通广大。”

    成龙是每一个鳞甲妖物的梦想，像龟、鱼、鳄、蛇等，皆有化龙契机，作为其中一员，邙丘留深知蛟龙化龙的机会是最大的，故而眼神甚是羡慕。

    “莫说这些，我来时已让柳梅将马婆婆的尸身存放于村中，事不宜迟，我等赶紧过去对马婆婆施展头七还魂之术。”宁修说道。

    待他们坐上蛟龙后背，一路往柳梅所在的村子赶去时，却发现远方地平线上飘起大量浓烟，并有火柱冲天，俨然是一场大火的征兆。

    “那好像……”常风海皱眉。

    “救火啊！救火啊！”

    “快救火，这火怎么扑不灭啊。”

    来到柳梅居住的渔村外，就听村子里传来大量着急的喝喊声，没有外出捕鱼的渔民们纷纷拿着水桶在四处奔走，只为将村里的火势熄灭。

    可成效却并不是很明显，一间间由木板建成的房屋不断被火焰侵袭，逐渐加大了火势的增涨。

    宁修没有多言，直接从蛟龙背上纵身一跃，火速进入了村内，眼下这个季节可不是会干燥起火的天气。

    如今突发火情，事情实在是诡异，可得赶紧看管好马婆婆的尸体，以防发生不测才是。

    然而宁修他们到来的时间已算是挺晚的了，渔村深受火势影响，如果没有个擅长水行术法的仙道高手在此，只怕是很难做到短时间之内灭火。

    “大人不要着急，灭火之事就交给我吧。”胡太姑紧随宁修身后进村，语气自信的说道。

    “太姑有这手段？那就麻烦你了。”宁修立即说道。

    就见胡太姑盘坐在地，双手置于膝盖上，已是开始了做法，顿时间整个渔村内狂风大作，将地面上的那些沙粒全都给席卷而起，化为尘暴去冲刷那些风头正盛的火势。

    以沙灭火，火势很快就得到了控制，一间间的房屋被黄沙拍打，火焰熄灭不过是几个眨眼的事情。

    待火势得到控制之后，宁修立马在村子里寻找起了柳梅的踪迹，最后在一间被烧毁一半的屋子里发现到了柳梅。

    很不幸的是，她已经死了，脖子上存在着一道渗血的刀口子。

    “看来有人提前防备了头七还魂之术啊。”邙丘留看着屋内那具被烧毁的棺材说道。

    这具棺材就是为了收纳马婆婆尸身的，现在连带着棺材和尸身，一起都在这把不知道谁放的大火里，给烧成了灰烬、

    按照邙丘留的说法，尸体被烧毁后就彻底是断了与魂魄的联系，故而也无法再使用头七还魂之术，他们眼下是彻底联系不上马婆婆的魂魄了。

    “这下线索一断，想要再找出那黑手的身份，可就宛若大海捞针。”常风海无奈地摇了摇头。

    宁修放下柳梅的尸体，一脸阴沉问道：“二位大仙可还有什么其他的办法，若这次我无法揪出那黑手的身份，这件事情就只能够上交给伏魔司分化给诸多伏魔尉一同代办了。”

    此次来到东海州，宁修的目地是为了找到魔佛以后，带着他一起去外域四象州一趟，却是不能在此逗留太久，以免携带朱雀血的方靖舟在外域彻底消失踪迹。

    所以若无法在短时间内解决掉此次孩童丢失一事，宁修就只能够将此事上报给天目楼了。

    但可不是所有的伏魔尉都像宁修这般好相处，有的伏魔尉行事讲究稳健调查，有的则是大杀大伐，为了完成任务可以不惜一切，如果碰到这样的伏魔尉，饶是妖仙也会感到很头疼。

    “宁大人莫急，此事交由给我。”邙丘留立即应下。

    只见他伸手在地上拍了拍，没过多久，便有土地翻掘，一只双眼小小的地鼠从地底下钻了出来。

    “蟒仙，何事啊。”地鼠口吐人言的问道。

    “跟你问个事，这个村子在一个时辰内离开的人，你帮我找一下，事成之后必有重谢。”邙丘留拱手道。

    “这可不是一个小事情啊，按老规矩，我要三根蛇涎金草。”

    “可以。”邙丘留毫不犹豫的直接应了下来。

    “稍等。”丢下这话，地鼠又重新钻回到了地底下。

    “宁大人，这是苏家地仙，最擅长寻人寻物，有它们出马，应该很快就可以找到杀人放火的真凶了，我们在此稍微等等。”

    想要请妖仙出手，好处是少不得要给的，为了能帮到宁修的忙，邙丘留这次也是豁出去了。

    蛇涎金草乃是一种非常昂贵的草药，具有帮助妖物提升修炼速度的功效，由蛇蟒才能催生而出，平日里其他的妖物是想要都没有地方可以得去。

    所以一旦蟒宗窟请其他妖仙帮忙做事，对方所讨要的都会是这个东西。

    就在苏家地仙办事的工夫，宁修则将柳梅的尸身抬出屋外，先是偷窃百姓家中孩童，现在又为了毁尸灭迹而放火杀人，实在是罪不可赦。

    ……

    庞超带着几个村民在山林间狂奔，离开村子后，他便按照着山太爷的命令，先不要回村，而是前往山中与山太爷见上一面，对方会交待一些事情给庞超。

    “巫祝，放火我还能接受，这杀人是不是太越线了，要是让官府的人发现，我们可少不了得挨上一刀。”一名村民担心的问道。

    庞超回过头来，人恶狠狠地说道：“少废话，你以为我们一直为山太爷做的那些事情就不会挨刀了吗，我们这几个封孟村的家伙，早就已经不是什么好人了。”

    听到这话，众人无不叹了口气，事情确实也如同庞超说的这样。

    这些年为了拜托山太爷为自己村子转运，他们不惜四处拐偷绑抢孩子，送去给山太爷当贡品。

    他们早就已经不是人了，罪孽深重，哪里还怕再多些恶行。

    “只是不知道这一次发生了什么，山太爷竟然需要我们亲自出手做事，这在以前可是不多见的。”庞超忍不住暗暗的嘀咕道。

    这群人并没有注意到，在他们后方的山林里，地面正莫名隆起，好几只颜色不同的地鼠从泥土底下钻出头来。

    “叽叽叽叽！”

    “吱吱吱！”

    几只地鼠互相叫唤，然后点头确认了下来。

    鼠类的嗅觉感知力异常灵敏，而对于常年生活在地底下的地鼠而言，更是灵敏的不像话。

    庞超几人放火逃离后自以为痕迹掩盖的干干净净，但不想气味这个东西，是短时间内散不干净的，正好就被苏家地仙给找了个正着。

    于是乎几只地鼠留下继续跟踪，其余几只地鼠则转身离去，准备将这个消息给带回村子，告知于宁修一行。

    ……

    在山中熟练的前进，穿行灌木，最终那座阴气森森的石庙便随之映入了庞超几人的眼中。

    虽然自己并不是第一次来到这了，但每一次抵达此地，庞超都会感到莫名的压抑，就仿佛那座石庙里存在着一头恐怖的怪物，随时都有可能将侵入者吞食而尽。

    拾阶而上，来到石庙大门口时，庞超十分恭敬的行礼喊道：“山太爷，我们到了。”

    呼呼呼！~

    自石庙深处散发出大量阴风，令庞超等人忍不住打了个寒颤。

    于阴风中雾气肆起，一道瘦弱的身影便缓缓从石庙内的黑暗当中走了出来。

    却是一位全身雪白，但是长满烂疮，头上都没剩下几根头发了的矮瘦老头。

    此人一身深蓝袍子破破烂烂，散发着一股熏鼻恶臭，脸上还长着很多跟土豆发芽了似的白苗，可谓是说不出的邪门。

    “见过山太爷。”庞超等人看清楚眼前这名老者相貌，纷纷出声说道。

    “我交代的事情，都办妥了吧。”老头的声音异常沙哑，双眼中混沌污浊，好似瞎了一样。

    但即使如此，庞超也不敢与其对视，只得低头应道：“山太爷，都办妥了，那巫祝的尸身已被我用火彻底烧毁，并且后来还有一个发现到我们的女人，也被我出手杀了，绝对不会留下什么线索。”

    “桀桀桀，很不错，跟我进来吧。”山太爷转过身，便往庙内深处走去。

    这时庞超几人才得以看清楚山太爷背后的模样。

    皮开肉绽，但皮下的却不是肉，而是白色的类似于膏状的躯体，一根根白苗从山太爷的体内长出，郁郁葱葱，数量极多。

    “这……”庞超面露狐疑之色，但却又什么都不敢多说。

    封孟村曾经是有另一位巫祝的，后来半途才换成庞超作为新的巫祝。

    这一切的缘由还得从前巫祝说起，当年前巫祝与山里的一棵柳树结缘，借以柳仙的力量庇护封孟村，倒也让封孟村得以免受水妖的侵扰。

    但不知道为何后来的某一天，柳树妖仙突然消失，连带着前巫祝也毫无征兆，一个招呼都没跟村民们打过，人间蒸发。

    封孟村就此没了巫祝，原本贫困潦倒的村民们变得更加看不到希望，就在这个时候，毫无天赋的庞超被突然出现的山太爷给选中了，愿意与他结缘，扶持庞超作为封孟村的巫祝。

    为了帮助村里的大伙能够摆脱这看不到头的日子，庞超便愿意跟随着山太爷，为他做各种坏事来换取给村子的转运，从此就踏上了一条不归路。

    而这么多年过去，庞超始终未曾知道山太爷的本体究竟是一个什么妖物。

    眼下见到山太爷的背部情形，更加让庞超心里疑惑不已。

    跟随着山太爷一路来到石庙内部，一处宽敞的大厅便随之映入众人眼中。

    在这个大厅里摆放着几堆燃烧着蓝色火焰的火盆，每一个火盆上方都吊着一具看不清模样的人尸。

    因为正好在被火焰炙烤的关系，人尸身上不断渗出一滴滴的油脂掉落在火盆里，从而壮大了火势。

    这幅场景纵使庞超等人坏事做了不少，看到后也不禁感到心里有些毛骨悚然。

    大厅中心处，摆放着不少没有头的白骨，随意堆放在那里就像是垃圾一般，倒是更为这地方徒添一股魔窟的感觉。

    “山太爷，您让我们来此，究竟是所为何事啊，村子里面还有事情等着我去处理，我不好外出太久的。”庞超非常没有底气的出声问道。

    “你们这些年来为娘娘办事办的忠心耿耿，娘娘很是满意。”山太爷盯着庞超笑道：“今日，就让你们见一见娘娘的真容。”

    若是在平日，听到山太爷这么说，庞超心里肯定会高兴不已，但眼下这种情况，却让他莫名心生出一种不好的预感。

    在这之前，别说是与那位神秘的娘娘见上一面了，山太爷连石庙大门都不会让他们进，此刻事出反常，必有端倪。

    随着山太爷拍了拍手掌，大厅的一面墙壁豁然自动分开，露出了墙壁后面的另一个空间。

    一棵上不见树梢，下不见树根，只有中间一段树干的黑色古树出现在了众人面前。

    在看到这棵古树的瞬间，包括庞超在内，所有人都下意识的往后倒退了一步，表情无比惊恐。

    在那棵古树表面，竟然长满了大量孩童的脸庞，他们就那么互相簇拥在一起，数量看上去起码有上百张之多。

    这些脸或哭，或笑，或愁眉苦脸，或古灵精怪，总之让人看了就不免感到毛骨悚然。

    “山太爷，这，这是！”庞超语调颤抖的问道。

    虽然他之前有想过山太爷和那位神秘的娘娘不是什么好妖仙，但却没有想到过娘娘竟然会是这么一副模样，这也太过于邪门了吧。

    “庞超，这些年封孟村真是多亏有你了。”山太爷阴恻恻的说道。

    “听到这个说话的语气，你……！”庞超脑海里豁然闪现过一个想法，很难以置信道：“难道你是！”

