
　　北沙国，北沙安全部总部。

　　如同雄狮般的力柱格罗坐在办公椅上阅读着最新收到的情报消息，脸上露出了一丝惊叹的神色。

　　“东华，不仅仅只有周元觉一个天才，这是一个神奇的国度，区区刚入天象的武道家，居然能够做到这种程度·······”

　　力柱格罗低声自语，双目之中闪耀着异样的光芒。

　　那个国家，总是会有创造奇迹的人出现，就仿佛得到了上天眷顾一般，让人羡慕。

　　“东华的武道家已经做出了表率，我们也不能再这么沉寂下去·······”

　　力柱神色沉重，又想起了不久前的那一战。

　　四柱迎战始祖化身，结果是惨败，若不是中柱舍身燃尽一切，阻挡了敌人片刻，让他们得以启动北沙国最新技术研制的便携式微型推进器逃脱，他们早就已经丧身于敌人之手。

　　那恐怖仿佛穿越空间般的速度，那摧毁一切难以阻挡的力量，在他心中留下了难以磨灭的印象，一度让他质疑自身的存在。

　　而董万明的事迹，给予了他极大的触动。

　　天魔，并不是无法战胜的，他们不是神，同样有弱点，同样会受伤，就连董万明初入天象的实力都能够做到的事情，他们也必然有机会能够做到！

　　更何况，他的手上握着巨大的秘密。

　　咚咚咚！

　　就在这时，他办公室的大门被敲响，随后，身材高大的助理从外面走了进来。

　　“部长，根据周先生遗留的资料，图谱模型已经初步构造完成，试验部方面初步将之命名为‘圣莲’。”

　　高大助理低声对格罗说道。

　　“终于构造完成了么？”

　　格罗缓缓从座椅上站了起来，高大的身影舒展，遮盖了办公室中的大部分光线。

　　“走吧，是时候该尝试一下，这朵‘圣莲’所带来的道路，对我等人类是否真的有用。”天籁小说网

　　格罗缓缓说道。

　　所谓“圣莲”图谱模型，正是北沙试验部根据周元觉目睹了那深埋地底万米的白色方匣之后所遗留的详细数据与感悟，利用超级计算机通过无比庞大的运算量后模拟而成。

　　这个图谱，根据周元觉的说法，虽然其中隐藏着未知的风险，但毫无疑问，其对于生命进化与跃迁具有极其巨大的价值，甚至能够真切的引导生命的前进。

　　“可是·······部长，这个图谱的可靠性还没有得到具体的验证，而且周先生曾经说过，这个图谱之中，恐怕隐藏着某种未知的风险······”

　　助理闻言轻声提醒到。

　　“这我当然清楚，不过现在，已经没有时间顾虑这么多了不是么？”

　　“有的人，既然敢以微末的实力深入虎穴，搅得天翻地覆，难道，我就没有勇气，为人类尝试这条道路是否正确么？”

　　格罗淡淡的说道，高大的身体缓缓的走出了办公室。

　　······

　　······

　　另一边，守灵人方面也接到了相应的消息，如今，因为噩梦之主的疯狂举动，刺激了世界意志，因此虽然周元觉打破了生物圈层限制，但世界意志依旧做出了足够的反馈。

　　整个东华的守灵人一族之中都有不同程度的“先祖之力”回归，这导致了在短短的时间之内，东华守灵人之中的王级存在一下突破了两位数。

　　然而，即便突破到了王级，因为先祖之力回归的有限，他们的真正实力，也不过是在普通王级至古代真王级别徘徊，距离始祖化身的力量等级，仍有相当的一段距离。

　　依托祖地优势，确实能够与始祖化身相抗衡，甚至将他们短暂压制，这也是始祖化身如今没有立刻攻击守灵人祖地的原因。

　　但若是离开祖地，单对单的情况下，守灵人不可能是始祖化身的对手。

　　这一次，是包括玄之族大族老在内，一共三名守灵人王级携带祖器出手，这才暂时阻挡了虹前进的脚步。

　　而此时，一直守护在上沪府外围的三名守灵人王级，比任何人都要更加清楚上沪府的动乱，甚至就是他们及时出手，才让更多的民众得以顺利脱离上沪。

　　在周元觉之后，他们再一次深刻的明白了，武道家的强悍力量。

　　就连他们三人都不敢深入的城池，居然被一个天象级的小家伙，搅了个天翻地覆。

　　“诸位，就在不久前，月之族的于千岁曾经与我谈过一个计划和设想，当时我十分反对，但现在，我的想法有些改变了。”

　　站在高地之上，眺望着上沪府所在的方向，玄之族大族老洪象缓缓说道。

　　“您说的，是什么样的计划和设想？”

　　其他两人，分别是气之族大族老葛元和岩之族大族老罗琼疑惑的问道。

　　“我们的力量，是有限的，全部仰仗先祖之力的反馈，而现在事实已经证明，先祖之力的浓度，无法再回到当初远古之时的程度，我们不可能再如古代英雄般镇压始祖与天魔。”

　　“从某种意义上来说，我们已经不再拥有拯救这个世界的能力和希望。”

　　“而人类的武道家，才是如今真正的希望。”

　　“可惜，最有希望扛起人类大旗的那一位不在了，而如今，你我应该也都清楚，我们虽然能够阻挡天魔一时，但他们终究，会突破我们的封锁，再次凌驾于我们之上。”

　　“到了那个时候，我们会将自己的所有先祖之力‘提炼’出来，用我们的生命，为人类真正的希望铸造‘圣器’，将权柄交到他们的手中。”

　　“到了那个时候，这个世界，恐怕能够出现真正的‘英雄’。”

　　“之前，我反对这个计划，因为我认为自从周元觉陨落之后，人类的武道家们就没有了让我等如此付出的资格，但现在，我的观念已经发生了改变。”

　　“诸位，不知道你们意下如何？”

　　洪象笑着说道。

　　其他两人闻言沉默了下来。

　　提炼先祖之力，为此放弃生命，而去成全他人······

　　葛元和罗琼闻言沉默了下来，最终两人想起了昨晚的所见，那超脱于天空之上的强悍潮流，撞破了高悬的烈日，那微末的身躯，化身为光芒，划破夜空。

　　“守护这个世界不受天魔之侵蚀，本就是我等之使命。”

　　“如今，一个普通人类都敢于奋不顾身，我等身负血脉与责任之人，又岂会退缩？”

　　“若真到了那个时候，我二人，同样愿付出一切。”

　　两人微笑着说道。

　　此时此刻，在世界各地，由董万明燃起的星火，让无数强者心中，有了各自的觉悟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百二十九章 各自的觉悟免费阅读。https://www.23sk.com 