    对此，大青蛙很是满意，它伸出舌头，往两头兽族头上一点，“呱呱——你们先回去吧！”

    那两头神兽立即听令，拖着破烂的马车，很快消失在众人视线范围。』』『

    看着两头兽族走远，大青蛙才告诉他们，“我本与佛手果形影不离，但佛手果沾了污浊之气以后，我便将它封印在一个隐蔽的地方。你们要夺得佛手果，我可以替你们打开封印，只是，有一件事情，我必须告诉你们，那就是，佛手果之所以能被我封印那么多年，是因为它与世隔绝了，感受不到除了它以外的生灵存在，只万一，我们的气息，惊动了它，封印极有可能解除。”

    “我们明白，请指路。”墨连城颔。

    大青蛙珍重点头。

    一行人准备跟着大青蛙出。

    这时，刚才被吓住了的女人总算反应过来，她一个箭步上前，拦在众人的面前，先是惧怕于丑陋的大青蛙，身子抖了一下，然后，才鼓起勇气，喝阻道：“喂！你们真的要跟它走？这里是它的地方，万一被它带到机关重重的地方，你们叫天不应叫地不灵！”

    这女人没有头脑，众人本来懒得理她。

    曲檀儿却停下脚步，古怪询问道：“那你觉得该怎样？”

    女人咬牙，杀人的目光瞪向一旁莫名其妙的大青蛙，“杀掉它。”

    大青蛙皱眉。

    它蔑视地自上往下打量着衣裳不整的女人一眼，那表情就方法在说：愚蠢的人族，你要杀我？确定？

    大青蛙不怒自威的注视下，女人先是瑟瑟抖了一下，很快，目光恢复坚定，她看着曲檀儿等人。“这么一个祸害，留在身边，迟早出事，杀掉它，一了百了，永无后顾之忧！”

    这听着聪明，实则，连愚蠢都不足以形容的馊主意啊……曲檀儿等表情冷淡，“哦，你有本事，你杀。”

    说着，几人默契绕过她。

    一言不合被抛弃，女人呆如木鸡，然后，气急败坏，攥着拳头，冲远走的几人吆喝：“喂！你们就这样一走了之？！你们的良心呢，被狗吃掉了吗？”

    听到最后一句话，众人又停下来脚步来，这一回，大家的脸色明显透着疑惑。

    他们的良心，被狗……吃掉？什么时候的事情？

    女人见他们二度留步，心神一安，以为她的叫骂有效，紧张的表情一收，她一副正义之士的样子，指责道：“刚才好几个人被这头怪物吃掉，你们不觉得恶心吗？”

    “是挺恶心的。”怎么刚才这头青蛙，不顺便将这女人一同吃进肚子里面呢？被墨连城揽在怀中，曲檀儿漫不经心地喊了一声，“秦岭。”

    身后，秦岭附和，“主母，我在。”

    曲檀儿指向喋喋不休的女人，“我不想听见她的声音，让她闭嘴！”

    秦岭先是一顿。

    这，某女别说不想听见某人声音，就是不想看见某人，就是手指头一动的事情，怎的，跟她说这件事情？

    脑筋一转，很快，他就明白过来了。