    三天后，研究室已经完全装修好，王子阳大清早赶过去吃早餐。当时大家都在，梁静香姐妹，包括海狗和黄重、小江他们都已经回来，这个早餐算是研究室的开张宴，挺热闹。

    吃完早餐给海狗和黄重补了红包，王子阳带上黄小淑直接回中心医院。沙琅被王子阳留了下来，让他看看白九和小吉教张大山和他的人格斗术。为何王子阳要让他看？因为他有些许的强迫症，让他看，他看见不舒服的就会说，只要他说，对白九和小吉是好事，能学习，他可是大师。

    科室的教室里，六个学生已经在座，就坐在会议桌两边，每一边三个。谭笑笑则坐在前头的右边，在记录着什么资料。他们七个人身上穿的都是干净的白大褂，一个个精神奕奕。他们这个状态已经准备了好几天，好不容易盼到今天正式上课。然而令他们感觉郁闷的是，他们的导师王子阳走进来第一句说的话不是上课了，而是：所有人，换回便服去后门上白色的商务车。

    这事谭笑笑事先都不知道，但不敢问，因为那样显得她和王子阳之间没配合，这些能让学生知道吗？不能，所以她很快掩饰住了自己的情绪，让学生们赶紧去准备。而这会王子阳早已经说完走出去，回了自己科室，打开抽屉拿了些东西，又收拾了一幅人体穴位图，拿了个针灸包，径直出了后门，上了自己的路虎。

    等谭笑笑和六个学生出来上了后面的商务车，王子阳对黄小淑道：“开车，去王子山。”

    黄小淑道：“你到底要干嘛？上课你就好好上课，游什么山。”

    “野外上课更好，我想试试他们各自的专业知识，然后挑一挑看谁适合学什么。”

    “你都打算教什么？”

    “治疗骨伤。”

    “那还要分适合学什么？都是骨伤。”

    “你不懂，这骨伤治疗起来比较复杂，有针灸配合用药，有直接用药不做理疗。他们有些人中药知识好，有些人针灸术好，有的则擅长西医手术治疗法。我得区分开来，不然培训六个一样的人出来要干嘛？他们可是和中心医院签了长约，六个一样的如何安排？”

    王子阳说的有道理，黄小淑不言语，专心开车。

    王子阳抽着烟，看着外面的马路，忽然想起李欧，顿时对黄小淑道：“黄小淑，原来抓陈阳的时候我不是欠了服装城老板人情吗？前几天去拜访她，聊的不错，这女人和尤雪一个级别，更恐怖的地方在于她和尤雪的性格截然相反。”

    “你说这些干嘛？”

    “大人物，要是有合作，我们在南港市就能更加的根深蒂固。”

    “确实，这些巨头都和你有关系，无论再大的人物想动你都要想很多影响，不过人家需要和你合作吗？”

    “保持关系也不错吧？你要帮帮忙。”

    “帮什么？”

    “她有个在读大学的女儿，会功夫，是她保镖教的。这小女孩挺厉害，三十秒可以打翻十六七个同龄人，那些人都是混混，会不会功夫我不知道，但肯定有打架经验。”

    “跟我什么关系？不是让我教她吧？我不收徒弟你又不是不知道。”

    “不算教，她就想见你，估计是讨教。”

    “奇了怪了，她怎么知道我？”

    “她妈的保镖知道你，跟她说过。”

    黄小淑哦了一声，没说同意，但亦没有反对。

    王子阳等了一会，看黄小淑还是没反应，追问道：“怎样，帮不帮忙？”

    “她烦不烦人？”

    “一般。”

    “我给她一个小时，但就一个小时，地点她说，让她给我电话。”

    “没问题。”

    来到王子山脚，下了车，王子阳带着学生往山上走，最后停在半山腰的一个空坪，找了块干爽的草地坐下来。

    谭笑笑和王子阳坐一起，六个学生坐对面。他们一个个很严肃，不敢到处张望，哪怕风景很美。他们更不敢说话，哪怕是小声耳语。

    王子阳把带来的东西都拿出来对他们道：“从你们的资料看，你们对中草药都非常熟识。给你们个任务吧，现在这是山里，到处是植物，十分钟时间，你们去找十样能入药的草药回来。注意，不是找回来就完，得你们熟识，知道自己找回来的草药的具体名称，能用作何种治疗，有何效果等等。”

    六个学生相互对视了一眼才慢慢站起来，对了对时间后分开六个方向快步往外面走。

    这时王子阳才对谭笑笑道：“谭医生你远远看他们，如果有危险，提醒他们。”

    谭笑笑答应了一声走开去，剩下王子阳和黄小淑。

    黄小淑拿出一板巧克力在吃，同时把平板电脑拿出来，操作了一会，研究室里面的监控画面出现在屏幕上。能看见健身室的情况，果不其然，沙琅看不过去，正在向白九和小吉传授着武艺。黄小淑看的兴致勃勃，边吃巧克力边看。王子阳看了两眼，没什么兴趣，抽烟，看山下城市的高楼大夏。

    安静中，忽然王子阳的手机响起来。拿出来看了一眼，是个很不愿意看见的名字，五号。他把屏幕对黄小淑亮了亮道：“估计这老东西就要回来，我们又得给他们办事。”

    黄小淑脸无表情道：“要来的躲不掉，怕他干嘛？”

    “我只是不想那么快，这还没过元宵节。”

    “又不是他一来就得干活，接吧！”

    王子阳把电话接通：“老首长，新年好。”

    电话另一端的五号道：“我明天上午到，三个人。”

    王子阳嗯了一声：“欢迎，用不用去接你？”

    “不用，中午一起吃饭，我们谈谈。”

    “工作来啦？”

    “对，不好办。”五号哎了一声，“那帮王八蛋总是喜欢把任务改来改去，我总觉得这里面有坑，又不知道坑在哪，明天说吧。你现在在干嘛？”

    “给学生上课。”

    “学生？你还有学生？什么意思说清楚。”

    “我不是总忙吗？给你们办事，各种麻烦伴随而来，工作都顾不上，我总不能辜负了中心医院，所以带些学生。”

    “吃饭的家伙教下去，你不用吃饭了吗？”

    “吃啊，不过谁知道会不会有一天被你们坑死？所以得把我会的教下去，不然这些技术要绝了不是？”

    “明天见。”

    电话中断，王子阳对黄小淑耸耸肩：“五号明天上午到，中午我们一起吃饭。”

    黄小淑道：“你和沙琅去，我不去，研究室不要让他知道，他要是问强针法的事，你千万不要承认。”

    “这不是废话吗？”

    “黑牛的情况，如果方便，你要打探打听。”

    “这更是废话。”

    都是废话，黄小淑干脆不再说话。这时已经有学生完成任务回来，王子阳也没办法再和黄小淑说这些不适宜他们听的话题。

    再等了几分钟，其他学生都走了回来，一个个手里拿着一把草药。

    王子阳也是有心想试一试谭笑笑的中草药知识，所以让谭笑笑说出来学生各自带回来的草药名称。他就没想着谭笑笑能全部说出来，能说出来超过一半，他就会很满意。万没想到，谭笑笑竟然都能说出来，而且说的精确无比。看来这女人比自己想的更有料，王子阳对她的满意度不自觉在心里增加了一些，但没有当场夸她，只是说了一句不错。

    下一个瞬间，王子阳让下面的学生把自己采回来的草药做一个药用和药效介绍，他们大部分都能说出来，但仅仅只是能说出来，按照书本说，并没有多少自己的理解。

    很难说王子阳对他们满意，他们这境界还不够王子阳学本草学第两年的时候高。不过这在预计之中，所以王子阳先跟他们说的是中草药知识，中药的应用理论等。不过王子阳说的应用理论却和课本上能学到的那些基本知识有所区别，他是说自己经过实践的，以及轮椅女人给的笔记里看见的，比较深奥。

    而因为说的比较深奥，下面的学生刚开始听的时候都抱着质疑，毕竟还和他们所学的不太相似。或者这样说吧，他们学的是比较正统，王子阳受到还魂九十六针和笔记的影响，掌握的知识相对于他们来说比较邪，多以毒攻毒，不以性用。

    寒、热、温、凉四性，就王子阳的用药，完全能打乱。原本他们认为该用凉性药处理的病情，王子阳却用温性药，原本该用寒性药处理的病情，王子阳用热性药，这都啥啊？几乎颠覆他们的认知，所以他们需要时间接受。

    王子阳当然心里清楚，他刚出来的时候比他们段数高，即便这样，老金教他还魂九十六针，他都认为不可思议，不敢相信，直到尝试过了才敢接受。他们段数要低一些，所以更不能接受才正常。他现在能做的是通过自己治疗成功的例子去说服他们，他有带来资料，病历记录和他做的笔记，就等着给他们看。

