    　　“萧总，你这项目的确不错，但以九曲目前的实力想将乙肝药全面推向三个州，显然力所不逮！我建议不如你将一部分股份转让给我们顺源医药，我们出资出销售渠道，而且我们顺源旗下药厂很多，生产就不会再是禁锢九曲的问题！这是双赢！”张风华微笑道。

    　　潘宇淡淡道：“我们湘州国药也是这意思，如果九曲愿意，我们也愿意参与其中！三赢！萧总你看如何？”

    　　萧一妃表情虽平静，实则心头早开始骂人了。

    　　这两人说的好听是入股，实则是趁火打劫！

    　　目前九曲乙肝药的销售好到爆？之所以萧一妃找人合作，看中的就是这两家大企业的生产能力！

    　　萧一妃原意是想将这两州的销售代理交给这两家公司，让他们有利可图，但条件之一就是借用他们的工厂来代生产！

    　　但显然，这两人的胃口很大。

    　　“张总说笑话了，九曲目前手上的产品如此优秀，如果我想找投资，大把的人抢着来，何必等到今天？”萧一妃道。

    　　潘宇说：“既然如此，那我们只能说遗憾了！”

    　　萧一妃一笑，点头示意后转身，结果一眼见到了不远处的陈旭。

    　　“你怎么来了？”见到陈旭，萧一妃赶紧上前，意外的问。

    　　陈旭苦笑：“被林尚文拉了壮丁，非要我来看看，我就来了！”

    　　萧一妃噗嗤一声道：“说的跟你多委屈似的，多少人想着跟林大人攀上关系还来不及，你倒好，像人是惹人厌的跟屁虫似的，瞧你那一脸不待见的样！”

    　　陈旭苦笑，林尚文拖他下水基金会，打什么算盘，他怎么能不清楚？

    　　林尚文提出的这副主席哪有那么好当？林尚文是看上了他不怕事的本领，同时也不想放弃这政绩！

    　　摆明了瀛国方面要掌控基金会，将来基金会建立，他这中资领头人自然会被人家当眼中钉！被拉壮丁他当然委屈？他招谁惹谁了？

    　　“倒是你，怎么也来了？”陈旭笑着将话题扯开。

    　　萧一妃俏眸翻白：“我说你这老板是不是当的太轻松了，我们九曲如今可是楚州销售最火爆的药厂，得到请柬很稀奇吗？”

    　　陈旭被怼只能苦笑，萧一妃正想说点别的刺激下陈旭的时候，刚刚一脸高傲的潘宇和张风华，此刻都带着讨好的笑容迎上了门口进来的一名中年男人。

    　　“他怎么来了？”萧一妃纳闷的问。

    　　见到来人，陈旭也一愣，居然是上次在医药座谈会上见过面，还因为许宁起过小小冲突的武田真饵。

    　　“武田先生！”潘宇、张风华笑着上前打招呼。

    　　武田真饵带着儒雅的微笑，轻轻点头示意，这次武田真饵来华国除了要拿到许宁的研究外，更重要的任务是来参加这华国和瀛国共同举办的峰会。

    　　而且经过双方的研究，瀛国方面推出了他任峰会上即将成立的基金会会长。

    　　武田真饵正准备跟两人寒暄一番，毕竟将来他可能会有大部分时间在华国工作，跟华国医药圈的人接触拉近关系也是工作的一环。

    　　谁知他扫眼就见到了一旁正在说话的萧一妃和陈旭，顿时他眼里闪过一丝冷笑。

    　　潘宇和张风华立刻察觉到了武田真饵这丝冷笑。

    　　“武田先生跟九曲的萧总认识？”张风华问。

    　　“何止认识，哼哼！”武田真饵眼神冰冷、意味深长道。

    　　顿时，潘宇、张风华对视一眼，都看出武田真饵对九曲不待见。

    　　“难道这九曲得罪过武田先生？”潘宇问。

    　　武田真饵淡笑：“得罪谈不上，就是抢了我们武田想要的一个研究！”

    　　撂下话，武田就往萧一妃和陈旭的方向而去。

    　　张风华跟潘宇相熟，轻轻用手怼了怼潘宇，眼里闪过幸灾乐祸。

    　　九曲虽药厂不大，但乙肝特效药的销售是真火，而且疗效奇好！

    　　就连湘州和赣州不少医院都开始研究是不是要将这特效药纳入治疗所用药！

    　　而之前两人故意对萧一妃和九曲的漫不经心，是想通过自己态度尽量多争取利益！毕竟九曲虽销售火爆，但无论公司还是销售的规模都跟他们两家公司不一个等量级！

    　　之前两人所为是故意给萧一妃制造心里压力，迫其在业务上让步。

    　　这会见九曲跟武田有恩怨，顿时都觉得机会来了。

    　　这可是天上掉馅饼的好事儿，讨好武田的同时，还能踩上九曲一脚，何乐不为？

    　　更重要的是，这峰会上会建立一个基金会，而武田将会是内定的主席，这基金会主席可不像普通基金会那般，权利很大，不仅能定夺资金投向，更能控制技术输出的对象。将来一大半从瀛国技术输出到华国的仿制药，都由这基金会主席说了算！

    　　仅凭这点，就足够这两位州级医药大佬巴结武田了！

    　　脑海里电闪过这些后，两人跟着武田往陈旭和萧一妃的方向而去。

    　　武田带着微笑走到陈旭、萧一妃身边：“萧总！陈先生！没想到这么巧，我们又见面了！”

    　　萧一妃带着礼貌的笑，点头微微示意：“武田先生好！”

    　　“嗯！上次许宁先生去了九曲后，对九曲研究所满意否？”武田真饵笑着问。

    　　萧一妃淡淡点头：“有劳武田先生关心，许先生非常满意我们研究所的状况！”

    　　“那就好！我还怕许先生会因为九曲太小失望呢！看来是我多余担心了！”武田真饵淡淡一笑道。

    　　萧一妃哪能不知对方什么意思，无非就是挤兑九曲的规模小。

    　　“多谢武田先生记挂我们九曲，您放心，九曲会发展起来的！不会让武田先生失望！抱歉武田先生，我还有熟人在那边，我去跟朋友会会！”萧一妃说完礼貌一笑，然后冲潘宇、张风华示意，就要离开。

    　　武田真饵被反驳也不生气，脸上挂着和善的笑：“萧小姐怎么不听听我准备说什么就走呢？”

    　　萧一妃顿住脚步：“武田先生还有事？”

    　　“萧小姐，我想你今天能来，一定知道这峰会待会儿还会宣布组建一个基金会吧？”

    　　“略有耳闻！”萧一妃道。

    　　武田真饵笑着说：“嗯！那萧小姐知道谁是第一任基金会主席吗？”

    　　萧一妃秀眉微皱：“愿闻其详！”

    　　“我没刻意贬低华国医药界的意思，但华国医药确实相比我们瀛国差很远，之所以组见这基金会，目的是旨在两国友好医药交流和发展华国医药水平，而这第一任基金会主席正是我！”

    　　听武田微笑说出他即将成为基金会主席，萧一妃就知道接下来武田要威胁了。

    　　“现在听到这消息，萧总依然认为九曲比武田制药更有资格占有许先生的那研究吗？”

