    因此孙思邈的神情看上去十分傲气。

    这不是因为孙思邈膨胀，如果他是个膨胀的人，那他之前就很膨胀了，毕竟他一直都是天下名医，用不着等到如今。

    但是如今，孙思邈自在城西书院求道开始，已经习得了无数医道奇术。

    其中包括诡异恐怖的“生物学”，瑰丽奇幻的“化学”，甚至高人只言片语之中，还透露出，这两门学科交叉之中，还有更为深邃奥妙的“有机化学”，以及更加深不可测的“分子生物学”……

    这种种绝学就在眼前，你说孙思邈对其他的东西还能产生兴趣。

    自然，来到了皇宫，也就是办个事的程度了，根本看不出半分紧张之情。

    见到李二行礼之后，孙思邈便直接问了，

    “陛下看起来气色不错，不知有何事相商？若无要事，老朽还有书院的课业，还有‘教学任务’……还请陛下体谅，放老朽离去啊！”

    孙思邈脸色诚恳，但却分毫没有寻常百姓进入皇宫的惶恐之色。

    魏征等人一看，都暗自赞一声这风骨比那帮伪大儒强多了，不过——

    从另一个角度来看，这好像也挺叫人纳闷……

    这孙神医一副中二相，莫非真要成仙了？……

    见到孙思邈出现，李二两眼一亮，顿时满脸微笑，

    “孙神医说的哪里话，若无正经事，朕岂能轻易叨扰。”

    “不知……”

    “其实也不是什么大事，主要是前段时日……”

    孙思邈一脸迷惑，李二便将前段时日发生的闹鬼事件和孙思邈说了一番。

    闻言，孙思邈沉吟了一番……

    接着抬起头，斟酌着拱手道，“陛下，此事……恐为陛下之宫人精神压力较大，所以睡眠质量不佳，其余……闹鬼之事，虽然民间流传甚广，但并无确切证明……”

    说世间并无鬼神，这话多少有些犯忌讳。

    不是说为尊者讳，犯了李二的忌讳，而是犯整个神州百姓的忌讳。

    鬼神这种东西，神州百姓的普遍是不论存不存在，咱就用尽可能低的成本供着就行。

    如果不存在，那成本也不高，如果存在……咱也没得罪鬼神不是？

    当然，还有一种情况。

    有的百姓信鬼神，是因为生存环境真的足够恶劣，不寄托点信仰就很难过下去。

    但是无论哪一种情况……

    总之神州百姓，都算是身经百战了。不管遇到言之凿凿说鬼神存在的，还是言之凿凿说鬼神不存在的，一般人都知道，这言之凿凿之徒说完鬼神，下一步多半就要夹带私货，大吹法螺忽悠人了。

    因此孙思邈语气有些迟疑……

    不过语气迟疑，但意思表达的还是很明显了，闹鬼这种事……

    你找我一个郎中干嘛？这种事又不归郎中管，你面前这魏大人不就是道士，有闹鬼的事你叫他平去啊……

    反正作为医者能解决的问题，无非就是各种疾病。

    但李二对于闹鬼事件的描述之中，孙思邈完全没听出这和疾病有什么关系。

    不过接着……

    李二笑了笑，接着开口了，

    “孙神医先莫急，这事还没完呢……既然不是疾病，朕自然不会叨扰神医。因此朕，预先去寻访了一位高人，这了解之后……才由高人诊定出，这事情的背后，不是什么闹鬼，而是一种小虫子！”

    “小虫子？”

    听到这个词，孙思邈不由一怔，这次倒是来了兴趣。

    什么高人不高人的，也无所谓。

    关键是在于，这闹鬼居然是虫子导致……这虫子是什么虫，孙思邈就有点兴趣了。

    虫子还能造成闹鬼事件……这得是啥品种啊。

    李二接着，自然就跟孙思邈描述了一番蜱虫的存在。

    说完之后……

    孙思邈的双眼渐渐睁大。

    整个人直接呆住了。

    首先是这虫子……居然能有如此之毒，闻所未闻。

    毒素这种东西，在古代有各种版本。

    风邪为毒，火邪为毒，金木水火土样样都有毒。

    但是无论哪一种，都是五行之中的某一种属性溢出导致，因此……

    在中医学的认识之中，是基本没有多种毒素混起来成为复和毒素这种说法的。

    因为……既然五行之中每一个属性都溢出，那相生相克就相当于没中毒。

    既然中毒，必不可能是混合的。

    但孙思邈毕竟不同于寻常郎中，对医学的研究显然要更加深刻一些。

    因此孙思邈还真就知道，世间是有混合毒素这种东西的。

    不过孙思邈一把年纪，区区毒虫，即便是陌生品种，也不可能叫他惊讶到哪去。

    真正让孙思邈感到无比惊讶的，是这世间还真有人，对这种罕见的小虫子进行仔细研究的。

    ……

    李二对虫子的毒性描述是，本身首先带有一定毒性，同时口气蛰刺极深，深入的创口又容易积蓄其他的病原体。

    最后数毒并发，人体脏器枯竭而死。

    别看这只是一段简短的描述，真理都是简短的。

    难能可贵的是，即便是这么简短的一小段知识……却也是寻常人绝对整不明白的。

    当然，李二或许有什么奇遇，正好碰到了南疆来长安谋生的土著，虽然未必多么博学渊源，但刚好还真就认识这种毒虫。

    但这个可能性不大，因为……怎么可能刚刚碰到毒虫，就正好遇到了了解毒虫的南疆土著，这也太巧合了，显然是真的有渊博高人在帮助李二。

    这个可能性一想明白了，孙思邈脸色就变了。

    我靠……

    这大唐真就能人辈出啊，先是出了自己的老师，这下又来一个生物学大拿？

    孙思邈这次换上了恭敬小心的语气，

    “那……不知陛下可治好这虫毒？听上去……似乎十分厉害啊！”

    李二呵呵一笑。

    “区区虫毒，何足道哉？”

    “这位高人先以麻沸散让病患昏睡，又以切肤手术，开口一寸半，取出了虫子遗留在人体内的毒针，施以奇药，最后以寒毛曲针、特制丝线缝合伤口……”

    “如此这般……这般如此……”

    李二一通讲述，不无得意的说了一遍当日解毒的情形。

    听完，孙思邈就呆住了……

