    ，(首字母+org点co)！

    “大师，您怎么来了？”

    刚刚还一阵喧闹的寝室，在这一刻悄然静下。

    王圣等人都是目光惊诧的看着大师。

    在他们的印象中大师住在专属的阁楼之中，从没来过寝室楼更别说来到这顶层寒碜的七舍！

    “我们刚刚正在讨论政教主任被打的事情，所以大家才起得这么早。”

    秦风抓着后脑勺，笑呵呵的回答道。

    “哦？政教主任被打？”

    大师显得有些惊讶。

    他刚刚走到楼下的时候确实听到有学生在讨论类似的事情，不过他并没有在意。

    对他来说，自己只不过是一个蹭吃蹭喝的住客而已，学院之中的事情与他无关。

    要不是因为小三和小风，他绝对不会来到寝室楼。

    “嗯嗯，听说政教主任被打得老惨了，也不知道是谁干的。”

    大师诧异神色刚起，王圣等一些工读生就七嘴八舌的说了起来。

    不过大师显然对这一件事并不怎么感兴趣，一会儿后便岔开了话题，将秦风和唐三给带了出去。

    校门外一辆马车孤影等候，是大师早早去外边备好的工具。

    “趁着这个机会，我好好给你们补一下魂兽的知识吧。”

    坐在车上，大师面对着秦风和唐三。

    “嗯嗯。”

    两人重重的点了点头。

    “这一次我们要去的是猎魂森林，猎魂森林是诺丁学院以及周边城市魂师晋级时最主要的猎杀魂兽地，其中有各种等级的魂兽。”

    “这些魂兽通常可以通过施展攻击时候的魂力颜色进行区分，而他们的魂力颜色也与魂环相同，如百年以下的魂环为白色，第一百年至九百九十九年之间的为黄色，千年以上万年以下的则为紫色，至于万年以上则为黑色，这一次我们主要的目标是白色魂环和黄色魂环。”

    ......

    “呼......”

    “呼呼......”

    ......

    “嘭！”

    马车过了一个坎，正在呼呼大睡的秦风和唐三两个人差点没摔倒。

    两人一睁开眼，看到一双黑色的眼眸子正直勾勾的盯着他们。

    “你们两个怎么一副困意十足的模样，昨晚没睡好吗？！”

    大师对着两人问道。

    自己自顾的讲了半个多小时，随后竟然听到了一道道睡觉时产生的鼾声，若是别人的话估计大师直接就怒了。

    这是明显的轻视他，拿他当笑话才会在他讲这些的时候睡觉。

    不过显然眼前这两个孩子不会，因为孩子的心性与那些成人不同，他们如此呼呼大睡或许是真的困了。

    “没，老师，你继续讲。”

    唐三摇了摇头。

    秦风此刻也醒了过来，他整个人几乎全身压在了唐三的身上。

    “罢了罢了，看你们的样子现在讲也没什么用，耳边风而已，你们还是好好休息吧，到时候结合实际告诉你们。”

    大师微微摇了摇头，叹息了一声。

    在车上讲这些魂兽知识不过是他临时起意而已，既然两个孩子困了，那就让对方好好的睡一觉吧。

    正所谓强扭的瓜不甜，如此强行灌输也无用。

    现在记住了，闭上眼睛再睁开眼睛又是一片空白了。

    “额......那老师我们就先休息一会儿。”

    唐三的话落下后仅仅过了几分钟，就呼呼的睡下了。

    之前惊醒那刹，因为对面是老师在认真讲课，所以唐三强行让自己的眼皮睁开，然而那两片眼皮就像是千斤重一样，死死的往下压。

    说实话，要是老师真的继续讲下去，他也不知道自己能撑多久，因为实在太困了！

    现在听到老师说出这一句话之后，他总算是能放心的躺下了。

    马车在颠簸的路上行走，秦风和唐三就好像是一个人字一样，一个靠着一个在睡觉。

    大师静静的拿出一本书，自顾的看着。

    也不知道过去了多长的时间，原本颠簸的马车在这一刻停了下来。

    “到，到了吗？！”

    大师拍了拍两人的肩膀，秦风睁开还布满血丝的双眼，睡眼朦胧的问道。

    “嗯嗯，我们已经到猎魂森林的集市上了。”

    大师对着两人说道。

    秦风和唐三下了马车。

    “这集市上不允许马车走，我们要走一段时间了。”

    大师言道，而后走在了最前边。

    秦风和唐三则是紧紧的跟在身后。

    这个地方丝毫不比诺丁城要差，街道上满满的都是人，时不时还喊着一些奇怪的话。

    “老师，他们在干什么？缺一名食物系魂师组队是什么意思？”

    唐三有些纳闷的问道。

    “这些人应该是在临时组合魂师一起猎杀魂兽吧。”

    秦风随口回答说道。

    “小风说的没错，他们这都是在等合适的人一起猎杀魂兽，一般猎杀魂兽的时候都有分工，最基本的分为五个部分，食物系魂师负责补给，恢复系魂师负责状态、魂力恢复，敏捷系魂师疗侦查，力量系负责抵挡，攻击系魂师负责歼敌。”

    说起这些组队的人，大师的眼中闪过一道不屑的神色。

    “那老师我们为什么不组个队一起去猎杀魂兽呢？这样成功率不是更高一点吗？”

    听闻此言，唐三普通好奇宝宝一般问着大师。

    他们三个人进入到这猎兽森林，很显然没有组队的安全。

    “这个问题问得好，组队确实成功率更高一些，不过这些临时组成的队伍通常不太靠谱，遇到生命危险一旦溃散，跑得慢的魂师就会成为魂兽的下酒菜，所以真的要组队的话，一定要选择可以相信，能将后背交给对方的人，那比实力更重要！”

    一边走着大师一边语重心长的说道。

    “哦……”

    唐三微微的点着脑袋。

    确实，大家临时组织的队伍，没有任何信任感，出事了就如同一盘散沙。

    “走吧，一起买些食物垫肚子，这一次我们要进去的时间怕是挺长的。”

    寻找魂兽不是一朝一夕就能完成的事情，就算运气好也得一两天时间，所以必须要做足准备。

    “好！”

    声音落下，三人在集市中一阵搜刮。

    转眼过去了半个多小时，半个小时后，他们来到了一座守卫森严，满是重兵鳞甲守卫的大门处，这里是猎兽森林的大门。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

