    第1664章 不可以   

    这个人叫艾五？

    

    阮寒星冷眼看着前面的情况，垂下眸子，将名字记在心里之后，开始打量着自己周围的环境。

    

    三个人拦在前方，还有一人挡在自己的侧面，几乎把她整个人都圈在这一处小小的角落里。

    

    想要突破也不难，只是需要费点功夫。

    

    那边的盛若妍声音有些凄厉，背后有枪威胁着自己的生命，她无法保持冷静。

    

    艾五是之前替赫连寒夜给盛若妍传信的人，因此两人见过几面，盛若妍也知道艾五在赫连寒夜身边是很被看重的心腹角色。

    

    她眼眶发红，颤声道：“我可以把契约书给他，他反悔的事情我也可以不计较了，别杀我，别杀我好不好……”   

    每个人在生死面前都无法冷静地去思考。

    

    之前从里斯特的言语中她猜测是赫连寒夜后悔要跟自己合作，所以想收回契约书。

    所以现在看到艾五的时候，下意识就觉得自己猜的没错。

    

    但实际上并不是这样。

    

    里斯特是GS的人，他听说过。

    所以在看到里斯特的时候，艾五心中有了个猜测，却不敢完全肯定。

    

    思索片刻，艾五没有回答盛若妍的话，而是先看向里斯特，开口问道：“你想做什么？”

    

    “交换。”

    里斯特对着脸色苍白的霍浅浅微微颔首：“用盛董的命，不知道够不够？”

    

    阮寒星猛地看向他。

    

    “我没猜错的话，她是你的委托内容。”

    艾五知道一些GS的规矩，反问道：“提出交换的要求，你的委托会失败吧，值得？”

    

    “委托的事情我有自己的打算，不用你多操心。”

    里斯特道：“你只需要回答，可以，或者不可以。”

    

    艾五沉默了片刻，脸上冷漠的表情让盛若妍觉得没底，顿了顿，小声道：“艾五！”

    

    一换一有什么可犹豫的？

    这不是最好的办法吗？

    

    霍浅浅以后还可以想办法再抓！她要是死了，可没有机会再来一次了！   

    艾五看了她一眼，然后淡声回答道：“不可以。”

    

    “艾五！你在说什么！”

    盛若妍先着急了，“我，我可以帮到少主的，我可以帮他做什么事情！我是有价值的！为什么不可以？

    你疯了！你现在联系少主！他不会同意你这样做的！”

    

    “少主只要我带霍四小姐回去。”

    艾五冷漠的话近乎残忍，不带任何感情。

    

    赫连寒夜只要霍浅浅，至于其他人，不在他的考虑范围内。

    

    盛若妍也没什么什么太多可以利用的价值，在赫连寒夜的顺位里，甚至排在最后面。

    

    这种角色，跟霍浅浅没什么可比性。

    

    “你胡说！我不信！你现在联系少主！你联系他！赫连寒夜怎么可能会看着我去死！我是要帮他的人！怎么可能让我死！”

    

    盛若妍有些疯狂地开口，拽着艾五的裤腿。

    

    “你忘了，这里没有信号，联系不了少主。”

    艾五后退两步，跟她拉开距离：“弄巧成拙，不知道你有没有后悔。”

    

    “我没有，不是我……”盛若妍终于忍不住哭了，声音格外可怜。

    

    她的样子甚至带着几分脆弱，跟往日那高高在上总是冷漠发号指令的模样完全不同。

    

    “若妍姐……”曲怡雯站在她身后不远处，忍不住想要上前两步，却被死死抓住。

    

    “真的不再考虑考虑？

    如果不可以，那我可就动手了。”

    里斯特上前两步，居高临下地盯着哭花了脸的盛若妍，抬手把人拉起来。

    

    指尖有一下没一下敲着自己手中的枪，看起来好像在开玩笑，但眼眸中却是难以忽视的冷意。

    

    “艾五，不要，不要……”盛若妍哀求地盯着自己面前的人。

    

    看着这幕，连阮寒星都忍不住攥紧了自己的手指，对这个艾五生出几分忌惮来。

    

    这是个坚决按照赫连寒夜意思执行任务的角色，好像不管什么事情都无法撼动他心中的想法。

    

    怪不得连她刚才提出交换都会被拒绝。

    

    对赫连寒夜绝对忠诚，且不会容许任何意外发生。

    

    这种人是最难对付的。

    

    那边的人正在对峙，阮寒星也没闲着，微微转过身，纤细的胳膊忽然扬起，狠狠扣住侧面守着自己的人脖子，猛地往后一扯。

    

    高大的男人猝不及防被扣住脖颈，顿时无法呼吸。

    

    阮寒星手下用力，对方根本就喘不上来气，眼睛一翻，来不及发出声音，被无声地放倒。

    

    她正愁该怎么处理前方并排的三个人，忽然察觉到自己身侧多了个人。

    

    侧头看到了一抹熟悉的身影，男人手臂伸出，动作利落从后方一掌劈下，两人配合默契，片刻就把剩下几个人全数处理好。

    

    几个大男人躺了一地，被拖入黑暗中。

    

    “霍先生。”

    阮寒星第一时间去检查男人身上有没有受伤，拉着他的手上下看了一圈，发现他没什么事，才松了口气。

    

    “夫人在这里，别靠近，小心误伤。”

    霍沉抬手摸了摸阮寒星的头发，温声安慰道：“没事的。”

    

    “霍先生，对方手里有枪。”

    阮寒星眼底带着几分担忧。

    

    这种情况是他们没有预料过的，实在是太危险了，就算是霍沉，阮寒星依然不放心。

    

    “不用担心。”

    

    沉默的肖白忽然开口，从自己的怀中摸出一把枪来，递到霍沉面前。

    

    霍沉没有接，防备地盯着他：“什么意思？”

    

    听到对方的声音，阮寒星才看到从旁边缓步走出来的人，诧异道：“肖白？

    你怎么……”   

    “威胁要有威胁的气势，否则霍总真的以为自己赤手空拳比得上艾五手里的枪快？”

    肖白侧过头，强迫自己不去看阮寒星，低声解释：“拿我跟江归晚去跟他做交换，他会同意的。”

    

    阮寒星能感觉到他对自己故意的躲避。

    

    顿了顿，没有再开口。

    

    “我说过了，少主只需要我把……”   

    艾五对盛若妍的哀求不为所动，但又不想跟里斯特起太大的冲突，正打算再解释，就听到身后传来“咚”得一声闷响。

    

    回过头，便看到面容阴沉的男人站在后面，一字一句地开口：“那再加两个，不知道这筹码现在够不够？”

    

    

    

