    第112章此仇必报

    玄智大师叹了口气，这件事情是沈煜心中的结，怕是没有这么容易消解。

    也许以后，还会成为一个祸端。

    可如今，沈煜根本就听不进去这些。

    “言尽于此，你去吧。”

    今日的沈煜和往日是不同的，玄智大师也不打算多言。

    沈煜起身，微微颔首。

    “皇爷爷好好照顾自己，孙儿告辞。”

    果然啊，不一样！

    若是平日里，这小子意气风发，丝毫不会尊老，今日却是难得懂礼节。

    但，他心里也为他难受。

    “阿弥陀佛，善哉，善哉。”

    沈煜抬脚，沉沉地往前走出去，面无表情，双手背在身后握成拳头。

    院子外的秦峥见状，心中暗暗叹息，每年的今天，皇上都是这般。

    其实想想，当皇帝还是挺辛苦的，脆弱的一面甚至不能让人察觉，即便是心里有什么事，都只能默默地藏着。

    沈煜往前走，秦峥跟在他的身后走，两人一前一后往顾清颜所在的枫林走去。

    今日没有下雪，温度却不算得上高，顾清颜穿了一件披风，只是露出一张小脸，独自在枫林转起来。

    上一次来这里和小林子还堆了一个雪人，如今他人也不在了。

    顾清颜清楚自己和卫阿的差距在哪里，她不过是一个没有身份地位的女子，暂时对抗不了卫阿，也找不了罪魁祸首梅婕妤的麻烦。

    但，她绝对不会忘记，此仇必报！

    总有一日，她会让那些人用头颅祭奠亡魂。

    目光微动，上次留下的那一片枫叶竟然还没有掉下来！

    周围的枫叶依旧泛红，有点已经落下，但唯有顾清颜写了字的那一张还好好地留存在树上，甚至还是绿色。

    枫叶，不是应该变红，然后落下？

    顾清颜没有深究，想要一把将叶子扯掉，彻彻底底将那人从心上抹去。

    思即至此，顾清颜凑近那片泛着绿色的枫叶，心中变得复杂无比。

    忽然她伸出手，将叶子摘了下来。

    熟悉的字迹映入眼帘，顾清颜却舍不得扔。

    随即，她将这枫叶收入怀中。

    在枫林转了一会儿，沈煜便出现在她眼前。

    分明沈煜并没有什么表情，但顾清颜却敏锐地察觉到他的心情不好。

    “走吧。”

    沈煜只是说了一句，便往前走。

    “是，皇上。”

    下山的速度很快，但沈煜依旧是一语不发，将顾清颜送到了顾景辉的院子后，便去了另外一条路。

    顾清颜心中疑窦丛生，却将这些念头给抛开，推开了顾景辉这破旧院子的大门。

    “大哥，二哥。”

    听到顾清颜的声音，两兄弟从屋子里一前一后地走出来。

    顾景辉一脸笑意，“小五每次来都是给我惊喜，怎么都不提前说一声，大哥也好为你准备一些喜欢吃的东西。”

    虽然他买不起什么，但至少可以自己做出一些。

    “大哥这是说的哪里话，小五没有提前说一声便不能来了吗？”

    说话间，顾清颜俏皮地笑了笑，往里面走去。

    顾景辉当然是开玩笑，他赶紧将人带进屋。

    如今屋子里倒是多了一些东西，不像上次那般简陋，顾清颜猜测可能是顾玄武回来后置办的。

    想到这个，她便想起顾玄武自己就走了一条与上一世不同的路。

    “二哥，你不是说想要上战场杀敌，当士兵的吗？怎么会突然当了陈将军的谋士？”

    如果说顾景辉当谋士，顾清颜觉得这很正常，毕竟顾景辉一心读书，什么书都看得进去，兵法肯定也看过不少。

    但顾玄武这样的，真不像是当谋士的人，他的性子不如顾景辉沉稳。

    谁知，顾玄武笑得很得意。

    “你这丫头就是看不起二哥的才学，觉得二哥不像能够排兵布阵之人。其实，二哥看的书中，也就是兵书最多，当个谋士自然很简单了。那一日你在十里亭送我，我忽然觉得要让你高枕无忧，不嫁人也没关系，二哥养着你。我知道士兵想要出头很难，往上爬要杀不少人才能做到，但我哪里有这么多时间？所以，便走了谋士的路，在我们的小营帐内当了谋士，慢慢到了陈将军身边。”

    闻言，顾清颜总算是明白过来，为什么顾玄武会走上与上一世不同的路。

    说来说去，还是为了她。

    顾清颜心中感慨良多，心里暖暖的。

    “二哥，你在边关不见得当谋士就能高枕无忧，炎国那边的人兴许并没有那么信守承诺，你可能会提前去边关。到了边关以后，除了陈将军，谁都不要相信，不可以将心里的打算告诉任何人，以免被人算计了去。谁也不知道，营帐里是不是有奸细，防范于未然是硬道理。”

    不能明说军营中有奸细，毕竟她不知道究竟是谁，说出来找不到借口不算，还容易打草惊蛇。

    无论如何，二哥的安危很重要。

    大齐今年会输一场，但具体是什么时候，她却记不得，那时她死了便飘着，根本就不知道今夕何夕。

    顾玄武从来都很听自己这个妹妹的话，见她这么认真地告诉自己，也点点头。

    “放心，小五说的，我都记下了。”

    并非是空口一说，而是真的记住顾清颜的话。

    瞧着顾清颜如今的模样，顾景辉也是感慨良多，当初的小丫头，到现在已经会关心兄长，她受苦了。

    他觉得，即便是有个不称职的父亲，但有弟弟和妹妹相伴，他也不是一个人。

    “小五真是长大了。”

    闻言，顾清颜将目光放在顾景辉身上。

    上次回来，她一心想到的是他和顾玄武临死前的场景，心疼得很，却是将根源放在了一边，总觉得还有时间。

    如今时间已经快要到了，她便不得不将此事提上来。

    大哥已经通过了院试和乡试，开春马上便要进行会试。

    上一世顾玄武出事的时候，就是在会试，那些人甚至连让顾景辉参加殿试都不敢。

    顾玄武是在去年八月参加的乡试，也就是因秋闱成了解元。

    想来，应该就是解元这个身份被那个人给盯上。

    “大哥往日可是有交好的同窗？”

    (本章完)

