    唐家，院落之中，陆雅抱着孩子，轻轻的摇着，目光却望向房门禁闭的书房，诧异道：“他们有什么重要的事情，怎么说了这么久……”

    “等他出来了陆姐姐问问他便是了。”苏如站在她的身旁，看着他怀里抱着的孩子，脸上浮现出一丝羡慕之色。

    陆雅看着她，笑道：“你们迟早也会有的……”

    她凑到苏如耳边，小声说了几句，苏如立刻便红了脸，两个女人说笑的时候，书房之中，萧珏手握茶杯，面色阴沉如水。

    砰！

    那茶杯被他生生捏碎，茶杯碎片扎进他的手心，他却全然不顾，目光死死的盯着唐宁，问道：“这是真的吗？”

    唐宁摇了摇头，说道：“经历过当年这两件事情的人，都已经死了，唯一能查到的线索，就是宜春侯，当年他是太医令，萧皇后，杨妃，以及秦王世子病重之时，都是他诊治的……”

    萧珏猛地站起身，说道：“我这就去找他！”

    “晚了。”唐宁摆了摆手，说道：“宜春侯牵扯到周家的案子，去年就在刑部天牢中自尽了。”

    萧珏重新跌落回椅子，看着唐宁，问道：“你是说，当年和此事有关的人，都死了？”

    唐宁道：“除了唐淮，唐琦，唐惠妃。”

    萧珏没有再问，因为唐宁已经给了他答案。

    和当年之事有关的人死的只剩唐家人，就算是唐家也做不到这一点，种种证据都指向坐在皇位的那个人。

    萧珏一言不发的走出了书房，陆雅走上前正要询问，看到他手上的血迹时，面色大变，问道：“发生什么事情了？”

    萧珏脸上露出笑容，说道：“是我不小心弄碎了茶杯，包扎一下就好了。”

    唐宁让晴儿取来了纱布，陆雅将孩子交给苏如，亲自为萧珏包扎。

    她一脸心疼的同时，嘴里忍不住的埋怨道：“这么大的人了，喝杯茶都能割破手，玉儿以后可千万别像你这样……”

    萧珏只是微笑，也不辩解。

    因为萧珏的手受伤了，两人在唐家小坐了一会儿就离开。

    唐宁走到苏媚的房间，她还在研究万蛊毒经，唐宁走到她身旁坐下，问道：“天然居能不能查到二十年前的情报？”

    苏媚摇了摇头，说道：“天然居组建不过十余年，情报网是近几年才组建完善的，十年之前的大部分情报，都是查不到的。”

    她语气顿了顿，又道：“更何况，我师父回京之后，就将天然居的势力隐匿了起来，连我也接触不到，现在的天然居，已经不是以前的天然居了……”

    唐宁暂时不去想二十年前的那些事情，皱眉道：“万蛊教不掺和梁国复国一事，白锦和公孙影还想干什么？”

    “我师父虽然十分看重万蛊教的势力，但她从来就没有将所有的希望都寄托在这上面。”苏媚道：“她这些年，在京师还有很大的布局，她还有很多事情，连我都不知道……”

    她语气顿了顿，又道：“至于公孙师叔，大长老来了一封信，说她去了滇地，我想她应该是想挑起滇地和黔地的战争，拖我们下水……”

    曾经的草原，就是因为公孙影的挑拨，失去了一位二王子，以她搅屎棍的本事，要想在滇地引起一场混乱，也不是不可能。

    黔地是他们未来的家，唐宁不会容许公孙影和白锦这么折腾，等到京师的事情解决了，也就是时候解决她们的问题了。

    此刻，唐宁已经大概猜到，他在万州遇到的那位吴先生，应该就是吴王，公孙影和白锦复国的最后希望。

    如果公孙影和白锦真的迷途不返，唐宁也不介意像上次一样，碾碎她们的希望。

    ……

    自陛下病重之后，京中的局势就变的混乱起来，各方势力角逐不休，最终以未来太子，端王的胜出而结束。

    前几天唐相归京，与端王的明暗较量，使得京师局势更加紧张。

    两人冲突的时间虽然只有短短数日，却发生了很多的事情。

    端王牺牲万年县令，想要拖唐宁的岳父，京兆尹钟明礼下水，进而想要拿到右相唐宁的把柄，这是一个不错的计谋，众人都能想象到，唐相面对此事时，那进退两难的抉择。

    正当众人认为唐宁会退一步，或是利用宰相的权力和端王硬拼时，王相的忽然下场，不仅粉碎了京师关于王相时日不多的流言，更是解了唐相面对的尴尬局面，两位丞相站在了一起，这一重磅消息，犹如投进深水中的巨石，使得本就波澜起伏的湖面，再次掀起了滔天巨浪。

    接下来的事情再一次证明，斤斤计较唐右相的说法，并不是空穴来风。

    他重回尚书省的第一件事，就是将包括尚书左丞李奇在内，端王这段时间安插在尚书省的所有人全都踢了出去，名义上是出使草原，但谁都知道，这是借着出使草原的幌子，让端王在尚书省变成瞎子。

    除此之外，万年县令被罢官流放，京兆少尹也被迫加入了出使草原的使臣行列，端王这段时间在朝中的努力，有一小半都付诸东流，毫无疑问，这一次斗争之中，端王是毫无疑问的失败者。

    端王府，损失甚大的端王，却表现的十分淡定。

    唐琦坐在他的对面，说道：“我刚刚去了一趟皇宫，娘娘说，陛下已经立好了立太子诏书，过几日就会颁布。”

    太子是一国储君，他的作用不仅仅是在先帝退位或是驾崩之后继承皇帝的位置，当天子因为某些原因不能处理朝政的时候，太子是有权力代为理政的。

    一旦立太子的诏书颁布，册立大典结束，端王就能正式的踏足东宫，全权代理朝政，到时候，他行使的便是皇帝的权力，别说一个京兆尹，就算是他想要罢相，也无人能够阻止。

    君臣有别，在君王面前，臣子永远是臣子。

    端王脸上浮现出一丝残酷之色，说道：“就让你再得意几天……”

    陛下即将册立端王为太子一事，并没有刻意隐瞒，很快便满京皆知。

    端王劣迹斑斑，在百姓心中的印象差到了极点，但册立谁为太子，只有陛下能够决定。

    他们只能为右相唐宁叹息，他为陈国立下了汗马功劳，就算是裂土封王，人们也不会觉得过分，但奈何他却和下一任帝王有着难以调和的矛盾，注定不会有太好的结局。

    册立太子的消息传出之后，京中的乱象不仅没有稳固，反而有越来越乱的趋势。

    两位丞相对此没有做出什么回应，端王一系的官员，倒是扬眉吐气起来，只不过，被唐相驱逐出京的那些官员，等不及端王上位，就已经出发离京，他们心中是何滋味，就不得而知了……

    与此同时，十六卫中发生的一些事情，也处处透着一股不安的味道。

    立太子是国家大事，十六卫有着护卫京师的职责，也都紧张了起来，其中，西门卫大将军萧珏，一反常态进驻西门卫，更是让人奇怪不已。

    自从左右西门卫叛变之后，陛下就将左右西门卫合为一卫，由萧珏担任大将军，但这段时间之内，萧大将军新婚燕尔，正沉浸在温柔乡中，根本无暇顾及西门卫，导致西门卫虽是禁卫，但内部却如一盘散沙……

    不知道他这次是为了什么，在爱子即将百日的时候，忽然强势进驻西门卫，插手卫中事务，先是以雷霆手段肃清了卫中不服管教的几名将领，而后又亲自任命了几名亲信，整顿军纪，使得西门卫的面貌恍然一新……

    这一系列的举动，让众人终于开始意识到，西门卫大将军萧珏，早就不是那个玩世不恭的萧小公爷了。

    有不服的将领，上书兵部，折子却石沉大海……

    正是在京中乱象愈演愈烈之时，唐宁见到了魏间那张久违的老脸。

    许久未见，魏间看着他，轻叹了口气，缓缓说道：“唐大人，陛下召见……”

    