    陈曦给张顾两家的是不久之后海战主流船只的设计，让张家和顾家跨越式增长一下，直接上六代半啊，陆家认为七代舰成本太高，而且造的难度太大，还不如结合一下七代舰和六代舰的优势。

    虽说会造成整体数据的缩水，但是投入产出比相对就能合理一些，当然陆家也才在研究，因为船这玩意不是简单的一句改建就能改建的，从设计到定型可不是随便乱来，所以陆家还没拿出来实际的方案。

    自然张家和顾家靠着多年的经验看懂是没问题，但如果真要变成流水线，熟练的制造没有两年的吸收消化绝对不可能。

    毕竟陆家是最早点出来海船制造的两个家族之一，然后又在之后数年间不断的升级换代，明白其意义的陈曦这边又大力扶持，才能有现在的水平，而张家和顾家现在才刚刚突破了海船那一层。

    如果没有手上这跨越性的资料，两家要达到这个水平，时间还要翻一倍，张家和顾家之所以说是三个月就能开始建造，其实也是小看了这里面的难度，高看了自家对于六代舰七代舰的认识。

    不过这和陈曦的估计基本没有什么差别，张家和顾家三个月肯定搞不出来，六个月都没可能，但一年内肯定造出来了。

    只是到那个时候，造船的肯定已经不仅仅是张家和顾家，而是整个江东大小世家的联合体了。

    陈曦要的就是让这群人集体掌握这东西，单就陆家造船厂和公孙家的船厂，应付一下国内的自用还行，真要进入帝国战争，一年不能像下饺子一样丢个上千艘，被对方将船拼完都没问题。

    所以提前将设计图之类的东西全部给周瑜这边移交，也是陈曦一早就规划好的，毕竟整合国内各项产业形成优势也不是一会儿的事情，总不能明年再做吧，那样又要耽误一年了。

    “不过这一方面就不用抱希望了，陈子川心不坏，但是陈子川不会做给自己添堵的事情，恐怕到明年，这战船才能大规模的制造出来。”周瑜也不蠢，虽说张家和顾家都说三个月之后就能开建，但周瑜动动脑子就明白了大半。

    “那我们就乘之前的船过去？”孙策询问道。

    “嗯，乘船沿着海岸线走，看看到底能走到什么地方，刚好我听说南越九真郡那里有叛乱，毕竟那里也属于大汉朝的地方。”周瑜笑了笑说道，九真郡其实是士燮的地方，不过没什么，打了就打了。

    说实话孙策和周瑜这边一直想打士燮，虽说那地方没什么人，据说还是一个毒虫瘴气特别多的地方，但那地方诡异的不缺粮，所以孙策和周瑜都对于那里有点兴趣。

    当然那里的交通特别糟糕，糟糕到不管是周瑜还是孙策都对于完全统治那里没什么自信，那地方，早上用刀砍出来一条路，下午那条路上就长满了新的东西，就是那么的神奇。

    准确的说孙策当初想要占领那里，一方面是觉得士燮在自己身后，又喜欢给自己添乱，另一方面也是觉得，那么一个穷山恶水的地方为什么粮食不缺呢？

    “那就打他，至于大军由你来选拔，不过这次三位老将军就留在扬州，程将军说是，黄将军和韩将军快要觉醒军团天赋了。”孙策笑着说道，他父亲给他留下来的三员老将居然都走到了这一步了。

    “交给我就可以了。”周瑜点了点头，他们这边要说实力强悍的将帅真的没有，但要说精于统军的将帅，他们这边真的不缺。

    在周瑜和孙策暗搓搓的打着交州主意的时候，曲奇滚来滚去也难免滚到了交州，这个时候的曲奇在各地上层都是名声斐然，在交州被人捡到之后，也就得到了很正式的接待。

    虽说曲奇很想说，你们完全不需要这么接待我，但有些话说出来就是得罪人的，因而他也就只能做出欣然的神色。

    “唉，研究到现在基本已经确定了，地力是可以恢复的，但是地力伤害太大的话，要恢复会非常的困难。”曲奇手上捏着一个稻穗叹了口气说道，交州这地方地力很厚，一年两次也不会太伤土地。

    “苍侯，您在看什么？”武安国看着曲奇询问道。

    “只是发觉我的研究快到瓶颈了，所以不提地力损耗的高产都是在耍流氓啊。”曲奇叹了口气说道，“之前那种亩产五石的产量在我的估算之中已经快要接近每年地力恢复的极限程度了，再要提高的话就会伤到地力，需要补充了。”

    曲奇现在手上就有一年三熟，一亩总计能产十二石的稻谷，这消息要是告诉其他人，估计很多人都会疯了，但基本上种一年这地就需要缓一缓了。

    因而曲奇现在基本已经确定了，再继续以那种伤害地力的方式提高产量，恐怕就会和竭泽而渔差不多了。

    现在对于曲奇来说前面能走的路已经不多了，基本上也就是想办法在地力损耗同样的情况下，让粮食继续增产，或者想办法直接提高地力，再要么就只有提高作物的天地精气吸收量。

    总之不解决对于地力的损耗，在这个没有化肥的时代高产都是耍流氓，就算有些作物光合作用的产出更多，但土地肥力的极限基本上钉死了作物的产量极限，除非你要竭泽而渔。

    这就是一个大坑，在土地肥力每年恢复的极限范围内，提粮食的高产才有意义，不过就现在的情况，天下间能明白曲奇思考的恐怕也就是寥寥数人了。

    “那，要不您先休息一段时间。”武安国眼见曲奇烦躁，开口安抚道，这一段时间到处钻林子，他也真正的认识到这个年轻人伟大的一面，他这一世会如神农一样为苍生所祭拜。

    “不了，我需要想想办法了，比方说将叶子啊，茎干啊，这些用处不大的部分浪费的营养集中到果实上面。”曲奇想了想说道，“再要么就需要想办法看一看能不能用其他方式补足损耗了。”

    武安国表示他完全不懂这些，虽说跟着曲奇的时间长了，他也能说出来很多的东西，甚至比大多数老农做的还要优秀，但知识储备量这种东西真的要看跟谁比。

    “在这里拿到了很好的东西，可惜这东西一般人怕是种不了，我觉得我有必要要调取一下各地的土质和土壤肥力，然后再行规划各地该如何种植了。”话说间曲奇拿出自己怀中的谷穗，这是一株神奇的稻谷。

    这是曲奇自己溅到的一粒饱满的谷粒种的稻谷，也是当前世界上唯一一株能量含量超标，但是却没有被动物吃掉，甚至有机会结出种子的植物。

    至于为什么这株稻谷会吸收更多的天地精气，变成异常体，曲奇也不知道，若非曲奇一直的看护，这玩意早就被时不时发觉的动物给吞掉，变成自己的一部分了。

    相对于人类，动物更具有某种敏感性，在这粒种子发芽的时候就不断的有小动物想要吃掉这玩意，好在曲奇对于自己的试验品看护的很紧，否则的话也等不这粒种子结出稻谷。

    说来玩意越长越大，吸引力也逐渐变强，好在有武安国这种差一步就能破界的高手，还有两个仙人在旁，才稳稳地将之养到了结果。

    因为不断的吸引来一些小动物，曲奇生出了好奇心，而他的精神天赋只能看到植株的未来，不能详细的了解，所以特意研究了一下这东西，甚至还进行了分蘖，硬是分出来了十二株，自然稻穗也就有十二株。

    不过也不知道是什么原因在成熟的时候十二株稻穗只活下来了三株，曲奇表示不服啊，虽说有些吹，但真讲种田的话，以自己的水平中原绝对没有人比他更强的，居然会养死！

    这在曲奇看来完全违反了常识，虽说被别人祭拜说是在世农皇的时候曲奇表示自己很尴尬，但被叫的时间长了，曲奇面上不承认，心中也承认了，他就是这么强悍。

    然而现在身为在世农皇的自己居然分蘖出的十二株稻谷居然在结穗的时候死了九株，曲奇表示自己这个在世农皇的脸被该稻谷给打肿了，说实话，当时这稻谷死的时候，武安国和俩仙人倒没什么表情，还以为是曲奇将之掐死了。

    可曲奇完全受不了啊，自己居然菜到种个稻谷死了四分之三，更坑的在后面，活下来的三株最后有一株的稻穗居然有大半是空壳，曲奇表示贼老天你坑我，曲奇不服。

    实际上曲奇根本不知道，这是吸收天地精气的植物，本质就跟神石差不多，虽说神石的精气密度更高，但要说的话是一个情况，本来一粒只能长出一株，你分蘖分出来十二株已经逆天了。

    之后更逆天的居然是有三株都养到抽穗，其中有两株都长出来种子了，讲道理这种稻穗长出来绝大多数都是空壳，你能让其中两株有一百粒种子已经非常逆天了，第三株那种都属于正向的特殊情况了！

