
　　娜塔莎最开始只是想要拥有一栋边陲小镇的老房子，以满足儿时的夙愿，她平日忙着神盾局的工作，世界各地跑着出外勤任务，自己无暇兼顾才找了房产经纪，没想到却买了凶宅，连女经纪人都被吓到了半疯！

　　“哈，这栋房子倒是真不错！”关横和娜塔莎骑着摩托飞车来到宅邸门前，随即对后者说道，“难怪你会爱上这里，哪怕它是个鬼宅！”

　　“别说得那么难听！”娜塔莎一皱眉说道，“是不是真有鬼还两说呢！”

　　“我之前来过这里，镇上的事情我也问了不少！”娜塔莎说道，“如果你要了解什么情况，自己去打听吧，我先去买些午餐材料，然后咱们在这门口碰头！”

　　“好吧，那我就先去向镇民了解一下这宅子的情况！”关横笑道，“知己知彼嘛！我走啦！”说着他挥挥手，骑着车向镇子中最繁华的商业街方向驶去！

　　一个半小时之后，关横回到了那处荒宅门口，趁着娜塔莎还没回来，关横仔细把自己了解到的事情又捋了一遍，其实他打听到的，和之前娜塔莎叙述的都差不多，石油商人一家四口莫名失踪，后来的住户都出现离奇的变故，久而久之，这宅子也就没人敢住，逐渐荒废了！

　　“耳听为虚，眼见为实！”关横摸着下巴想道，“还是进到宅子里面看看再说！”打定了主意，关横迈步就往里走，才一进到荒宅里，身后的大门仿佛生锈一样吱呀呀的、慢慢的自动关上。

　　“哇喔，这才刚过中午而已！”关横微微一笑，“不会闹得这么凶吧？”他闲庭信步，不慌不忙现在花园里逛了起来，并没有进入室内，而是绕过阴森的主宅来到屋后的院落。

　　后院那里的荒草更是茂盛，足足有近两米长短，个头稍微矮一点的人走到里面几乎会被淹没在其中。

　　“这里鬼魂的气息比较浓重啊！”关横自言自语道，“看样子刚刚不久前还在这附近停留过，不着急，咱们早晚能碰上面！”这座宅子里的花园是环屋设计，关横绕了整整一圈，没什么发现，就这样又出了大门！

　　“喂，关横！”正当他走到门口的时候，却看见娜塔莎急匆匆地跑了回来，于是关横问道：“你不是去买午餐的食材了吗？怎么两手空空回来？难道超市歇业了？”

　　“先别说那些食材了，我已经随手扔掉了！”娜塔莎说道，“出现了一些意外情况，我看见了熟人！”

　　“熟人有什么好奇怪的？”关横笑着说道，“说不定他们也是来观光的！”

　　“可那些家伙不是好人！”娜塔莎沉着脸说道：“我以前和对方为首的一人打过交道，他叫斯蒂芬，是属于一个叫“轰雷”的小佣兵团队，他们经常受雇于邪恶组织，各种坏事都做尽了！“

　　“你大概知道交叉骨吧？”看到关横微微颌首，娜塔莎随即说道：“那家伙以前就是轰雷佣兵小队的首领之一，所以他们也为九头蛇干活！”

　　“你是怀疑这帮人到此来是有什么特殊目的吧？”关横摸着下巴说道，“雇佣兵都是一切向钱看，轰雷小队大概是接了任务才到这里来的！”

　　“没错！和我想的一样！”娜塔莎很肯定的点了点头，“我们先不忙着在鬼屋探险了，查一下这帮家伙来此的原因再说！”

　　“也好！”关横点了点头，“你知道他们的落脚点和此行的目的吗？”

　　“他们的目的我也不太清楚！”娜塔莎摇了摇头说道，“我发现斯蒂芬和他的手下也是无意间的事，从超市出来我就看到他们开着车子刚进小镇，我扔了手里的东西就跟了过去，趁他们稍一停车去打听路的时候，我把追踪器黏在他们汽车的尾灯上了！”

　　“我用这个就能找到轰雷小队和斯蒂芬的位置！”娜塔莎说着拿出一个追踪显示器，她低头看时突然大叫道：“呀，目标开始在镇子里快速移动，这是……”

　　娜塔莎抬头看向关横，她一字一顿说道：“朝着我们现在站的位置过来了！”此话一说出口，二人对望稍微一点头，心中都是了然，对方肯定也是冲着这座废弃的荒宅来的！

　　“看来我们没必要上来就和他们冲突，应该先躲起来观察一下状况！”关横对娜塔莎说道，“幸亏我们将摩托飞车停在了很远的地方，他们不会发现，现在就开始隐蔽吧！”

　　娜塔莎点了点头，二人都是经验丰富，处事老道的特工，要在荒宅里找个合适的藏身地方毫不费力！他们没过几秒就彻底消失在了院内荒草丛中，瞪着两对机敏异常的双眸，静静等待着斯蒂芬和他的轰雷小队到来！ŴŴŴ.23sk.com

　　片刻之后，一伙气势汹汹的汉子迈着杂乱脚步走进了这栋荒废已久的豪宅！

　　为首一人正是斯蒂芬，此人年约四十五六，中等身材，体格不十分剽悍，但是精瘦中的全身肌肉棱角异常分明，古铜肤色显然是常年经过野外生活的人，双眸中透着冷然不善、嗜血残忍的目光，那细眉细眼就和毒蛇一般无二！

　　“所有人分散开来，仔细把这宅子搜一下！”斯蒂芬满脸森然说道，“不要放过任何一个角落，看看能不能找到和那石油商人‘尤塔’有关的东西！”

　　斯蒂芬手下五、六条大汉轰然答应，顿时展开了有条不紊又缜密的搜查工作！半小时后，众人带着满脸失望，又一次在宅邸门前集合。

　　“老大，没有任何发现啊！”其中一个副手对斯蒂芬说道，“弟兄们就差没有掘地三尺了！”

　　“就是说啊！”另有一个穿着迷彩服的汉子抱怨道：“这里除了老鼠就是蜈蚣，什么有用的东西都没有！”

　　“哼！我就不相信花大价钱弄来的情报会一点用处都没有！”斯蒂芬抬头瞪着双眼打量着这间大房子，嘴里自语道：“听我在九头蛇内部的线人说，那个尤塔在经商前是红骷髅的助理，曾替九头蛇保管过重要文件，那份资料一定被他藏在了宅邸的某处！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0214章 不期而遇免费阅读。https://xs.23sk.com 