
　　庄婷在电脑前一边刷视频，一边吃着话梅零食。

　　她从小就喜欢追星！长大工作以后追星的兴致淡了，也没那么多精力去关注明星的八卦，不过听歌看mv的爱好还是保留了下来。

　　休闲的时间，就喜欢听听歌，看看mv。

　　此时在网站上随意刷着。她现在没有特别关注的明星了，看到不错的就点个赞，特别喜欢的就一键三连，收藏下来慢慢听。

　　“咦，闪耀少女出新歌了？《霓裳舞》，这名字是古风歌曲？”

　　庄婷猜测着，心中升起一些兴致，闪耀少女好像还是第一次出这种古风的歌曲吧。

　　mv的开头是一个无人机俯拍的视角，从热带鸟馆的空中俯瞰。

　　种种植物树木郁郁葱葱，有各种鸟类在其中飞翔。

　　最令人瞩目的，是远处一棵极为粗壮的大树，看上去有几十米高度，比一般的楼房都高，树冠直径粗略估计也有几十米，看上去非常壮观。

　　庄婷不由睁大眼睛，有些震撼道：“哇塞！这是特效制作的，还是实景拍摄？”

　　镜头一暗，就到了闪耀少女们身上！

　　站在空中廊道上，每个人都穿着非常典雅美丽的古装纱裙，静静伫立着。

　　“哇，美爆了！”

　　“帅帅帅！美美美！”

　　“表白我家施希！”

　　“超爱杨小超！超爱杨小超！”

　　“表白全员！都是小仙女啊！”

　　接着镜头切换成每名闪耀少女单独的场面，冉青青在林中散步着，和一只孔雀迎面而过，嘴角露出一抹笑意，接着刷一下打开手中折扇，动作非常潇洒帅气。

　　与此同时，孔雀竟然也打开了尾屏！

　　昂首挺胸，姿态骄傲，尾巴上，一颗颗美丽的蓝眼睛闪耀着。

　　人美，孔雀美！

　　冉青青回眸一笑，看向镜头，目光风情万种，美艳夺目。

　　“闻得春风阵阵来，吹来花香满园醉，看谁人眉黛含笑……”

　　孔雀也不甘示弱，摇晃着尾扇，一根根修长的尾羽，如海草一般摇晃起来。

　　配合上冉青青很有磁性的声线歌唱，弹幕一下爆炸了！

　　“哇，青青姐这一笑，笑到我心里了！”

　　“青青笑得真是太美了！”

　　庄婷也被这一笑迷倒了，看着冉青青和孔雀互相映衬美丽的样子，心中有些好奇想道：“这场景，是怎么拍出来的？让孔雀这么配合？”

　　接下来，又有少女漫步竹林的场景！同样非常唯美。

　　很快来到合舞的场景！

　　正是mv开头少女们所在的廊桥上，众人一起跳着优美的舞蹈。

　　“云裳起舞羽衣摇，刹那间在九重宵……”

　　随着空灵婉转的歌唱声，周围飞出了一只只色彩斑斓的鹦鹉！

　　环绕在闪耀少女的身边，跟她们的舞姿翩翩起舞，随着音乐的节奏上下纷飞着。

　　金色的阳光丝丝缕缕洒下，天边出现一抹绚丽的彩虹。

　　当真是美得如同九霄云端的天宫，仙子们在跳着霓裳羽衣舞！

　　庄婷本来一边听着歌，一边吃着话梅，但是此时，一颗梅子吃到嘴里，呆呆地盯着屏幕，半天都没吃下去，身体仿佛中了定身术一般。

　　弹幕瞬间爆炸了！

　　“卧槽！太惊艳了！”

　　“这些鹦鹉是怎么回事？特效吧！”

　　“看着跟真的一样，什么时候国内的特效水平这么高了？”

　　“我觉得是真的，能制作出这种大电影级别的特效，肯定要那些顶尖的特效工作室制作，至少要几百万美元，这mv拍摄的成本也太高了吧？”

　　“我也觉得是真的，反复看了几遍，它们飞舞的动作，还有羽毛的光彩，反正就是感觉很真！”

　　“说真的是怎么想的，哪个地方能有这么漂亮的景色，能找出来这么聪明配合的鹦鹉？”

　　虽然舞蹈很美丽，但是众人的注意力一下全集中到鹦鹉上了！

　　毕竟，漂亮的舞蹈太多了，但是这么一群鹦鹉排成队，环绕着人飞舞的场面可太稀罕了。

　　以前这只在动画片里见过，公主周围围绕着一圈小鸟小鹿小兔子之类的动物，大家一起唱歌跳舞。

　　庄婷不得不把弹幕功能先关上！

　　先看完再说，她已经彻底被mv吸引了。

　　看到后面，杨小超行走在一片梦幻般的蔚蓝泛绿水景前，波澜在她的脸上折射出一片摇晃的光晕，水草飘摇，美轮美奂。

　　巨大的湾鳄，漂浮在水中，眼睛和杨小超对视。

　　手指轻轻点向湾鳄，绝美冷艳的景色！

　　不过看完mv，庄婷感觉最惊艳的还是中间几段合舞，鹦鹉纷飞的场景。

　　虽然感觉是真的，但是理智告诉她，应该是特效！

　　觉得不过瘾，又连着看了好几遍！

　　接着好奇地看了一下视频简介，原来这个mv是配合企鹅爸爸最近新出的换装游戏《闪耀晴天》进行的宣传歌曲。mv里面闪耀少女穿的精美的古装，就是游戏中的服饰。

　　评论区。

　　“虽然歌曲一般，不过mv拍得是真好啊！”

　　“我真是太喜欢这个mv了！一口气看了五遍。”天籁小说网

　　“美美美，一股仙气铺面而来，少女们散发着青春的气息，特效简直比得上一些电影大片了，我吹爆好吗！不愧是企鹅爸爸，给一个换装游戏拍个宣传mv都这么肯下血本。”

　　“不得不说，我都想去玩玩游戏了，不知道游戏里有没有这个场景！给少女换上一套霓裳羽衣，在游戏里把mv还原。”

　　“呵呵，以企鹅的尿性，这种服饰不氪个上千块钱，肯定出不来！”

　　“上千，你在想屁吃？我觉得三五千甚至上万块钱才能抽出来。”

　　“青青姐真是美到爆炸，回眸一笑百媚生。”

　　“话说孔雀和人一起开屏是怎么做到的？”

　　评论区，大部分评论都默认鹦鹉是特效制作出来的效果！至于孔雀应该是真的。

　　鳄鱼看上去像是真的，但是也有可能是假的。

　　觉得假，因为这个鳄鱼呆的环境实在是太好了！

　　哪有地方这么养鳄鱼的？都是一个瓷砖水池子丢那。里面可能还有游客扔的各种垃圾，塑料瓶什么的。

　　庄婷翻看着评论，突然一愣。

　　“鹦鹉不是特效！刚刚微博那边发了花絮，有拍摄现场，我都看呆了！给你们个链接……”

　　庄婷心里嘀咕，真的假的，不会点进去是什么小广告吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第353章 不是特效？免费阅读。https://xs.23sk.com 