    大地在震动着，无数清晰的数据出现在李天然大脑之中。

    “lv3庇护所正在进行升级……”

    “种植区面积正在进行扩建至3000亩！（异空间）”

    “畜牧区面积正在扩建至500亩！（异空间）”

    “鱼塘面积正在扩建至人工湖级别！”

    首先发生改变的是一切资源积分的来源地，种植区和养殖区正在发生翻天覆地的变化，它们的异空间面积迅速增加，并且分出了沙地、黑土地、黄土地、牧草区！

    畜牧区也变了，变得不再像是围栏和厂房铸就的牢笼，而是像一片辽阔的平原，茂盛的牧草生长在大地上，牛羊欢快的奔腾在草原中。

    近百颗虚日悬挂在异空间中，为牲畜和农作物提供生长所需的热量与光芒！

    “异空间的土地……没有辐射，任何等级的农作物都可以生长。”李天然走进畜牧区内，伸手抓起地面上的土壤。

    异空间依托于农场原本的建筑而出现。

    换句话说，种植区的异空间种植面积虽然扩大到了3000亩，但异空间却是依靠现实空间的30亩起始种植区而存在的！

    如果现实空间的种植区被毁，那么异空间的种植区也会遭到毁灭。

    畜牧区也是相同的道理。

    现实空间的畜牧区和种植区，是进入异空间的入口，也是本体！

    “想要躲进异空间躲避战乱和追杀……基本是不可能的，敌人如果毁掉农场现实空间种植区，异空间内同样会遭到打击。”李天然站起身来，他走出畜牧区，看向农场的其他地方。

    高大的钢铁之壁升起，每隔十米，城墙上方就有一组机炮，黑色的钢铁之壁蔓延而去，就像一条大龙的龙脊！

    “天星一号卫星群正在升空！”

    冰冷的机械音响起，在李天然有些愕然的目光中，十二颗反射着金属光泽的卫星出现农场上空，下一秒，它们庞大的机体倏然消失！

    与此同时，蓝星高空6000千米外太空的极地空轨上，天星一号卫星群陡然出现！

    卫星轨道一般分为三种，蓝星同步轨道、太阳同步轨道、极地轨道！

    第一种轨道卫星主要用于广播卫星、气象卫星，第二条轨道一般适用气象卫星、蓝星资源卫星，而第三种卫星轨道可以俯视整个蓝星表面，主要用于侦查、作战、监控！

    在这条空轨上，有着世界强国发射的各种卫星，它们拥有极强的探测功能。

    但对于突然出现的天星一号，这些卫星却像是什么都没有发现，无论是光学侦测仪还是射电侦测仪，都没能侦测出天星一号的存在！

    “这是一组作战于卫星群！”李天然心跳加速。

    有了这颗卫星，他的农场才真的配得上“城堡级”这三个字！

    这是国家级的科技产物，有了它就可以侦测出导弹航行的弹道！

    没有对抗、侦测人类强大火力袭击的底气，这是农场之前的短处！

    但此时有了这颗卫星，李天然底气被瞬间拉满！

    然而惊喜远远不止如此。

    “地面预警雷达建立中！（异空间）”

    “x波段预警雷达建立中！（异）”

    “地基拦截弹发射群建立中！（异）”

    随着这几声提示音响起，李天然看到再次有异空间以小楼为根基出现，里面是一整套的导弹拦截系统。

    闪烁着电磁波段的预警雷达耸立！

    十六口拦截导弹发射井出现在大地之上！

    如果说种植区和畜牧区是一片世外桃源的形象，那么这整套的导弹拦截系统，就像是星空科技的电影画面！

    “p-523式拦截导弹，储存量x100！”

    “天星一号卫星群正在实时进行监测！”

    很快，大量画面出现在李天然脑海之中。

    “天星一号的主要作用还是侦测高速的导弹，实时画面监控能力较弱……”李天然皱了皱眉，看到天星一号的拍摄画面并不高清，它的主要作用是通过光波来侦查高速度高频率的导弹、战斗机等飞行物体的飞行路线，而对于低速的生物画面、蓝星某区域的实时画面信息处理很弱。

    这也算是物有所长，必有其短。

    如果一组集侦查、作战于一体的卫星群被李天然掌控，那么凭借系统产物的“反监测能力”，李天然可以足不出户的轻松掌握整个蓝星所有人的一举一动。

    但显然世界上没有两全其美的事。

    有了足以投入战争中的卫星，已经让李天然非常满足了，至于侦查卫星……李天然暂时就不奢望了。

    然而lv3庇护所的升级还未完成。

    一座充满科技感的高楼拔地而起，足有十七层，建筑材料和铸造钢铁之壁的材料一致！

    “一座特殊材料建造的大楼，可以用做科研、指挥中心！”

    一座华美的城堡出现，三层高，建造风格古色古香，配备室内游泳池、花园、家庭影院，极度奢侈！

    “一座精心建造的城堡，可以用于居住、娱乐！”

    十艘导弹发射车停滞在钢铁之壁的后方，它们背后的狰狞炮弹高高竖起，闪烁着冰冷的寒芒。

    “我们虽然出生在炎黄，但欧盟却是我们无时不刻、连梦中都想去的地方！—28型烈火导弹！”

    三十尊榴弹发射炮分布在农场四周！

    李天然调出自己从缅国夺来的战机、战车、坦克，将它们全部摆列在这里，看着这些钢铁怪物，李天然心中生出一股欲与天公试比高的豪情！

    人类所有的恐惧都来源于火力不足！

    李天然此时的火力，完全可以被称得上大军阀、狗大户！

    在未来离开南城的时光，这些东西，就是他斩尽披靡的利剑！

    “滴！滴！”

    “检测到有高速导弹正以每秒700米的速度接近，经过轨道计算，目标为庇护所位置！导弹将在十五秒后抵达庇护所上空，正在启动拦截系统！”

    就在此时，天星一号忽然发出刺耳的警报，李天然大脑出现0.1秒的空白。

    高速导弹，正在接近？

    怎么可能呢！

    从外面来看，农场根本就是一片废墟，谁会对一片废墟感兴趣？

    天星一号出故障了？

    李天然心中因为农场刚刚完成升级的喜悦被冲散，他闭上眼睛，瞬间和天星一号连通，他迅速锁定了在光摄检测波段中，一个正在南城上空高速飞行的物体！

    李天然瞬间睁开眼睛，愕然道：“艹他大爷的，还真踏马有导弹！”

