    重庆，军统办公大楼。

    戴笠正在关锁办公室的门时，电讯科科长来了。

    “局座，急电！”

    戴笠一听，便接过电报，看到了是方杰发来的。

    他马上又将门打开，走进办公室。

    一进办公室，戴笠便将门给闩上。

    来到了第二保险柜，打开来，拿出一个密码本。

    很快，便译出了电报的内容。

    一看完电报的内容，戴笠竟然象只斗鸡，在办公室内来回地走了起来。

    军统在外人的眼中，是深受委座的信任，要风得风，要雨得雨。但是，军统所需要的开支太大了。

    上面拨的款项，一年的预算，半年就用光了。没办法，只得去求爷爷告奶奶地求人，再就是找那些有钱的人家下手，让他们拿出钱来支援军统抗战。

    为此，弄的名声有些不好。

    前几天，财务科长来报告，说钱只能用一个多月了。

    戴笠正急着，准备去找下一个目标。

    及时雨啊！

    方杰的这封电报，让戴笠感到了财雨要来了。

    这可是一笔大财，而且是稳固的，每年都有几笔。

    这样的财，如果让其跑了，那就要遭雷劈了。

    不行！这笔财不能落到别人的手上去。必须控制在军统的手上。

    可是，又不行！如果军统控制了这生意，别人就知道了，那么介绍人就暴露了。介绍人可是曹宁啊。

    所以，戴笠急的团团转。

    这个事得要一个得力的人去办。

    这个人肯定会知道曹宁的事。

    突然，戴笠站住了。

    他想到了一个人，方杰。

    只有方杰才是最合适的人选。他知道曹宁的底细，又是一个精于布局的人，交给他，戴笠放心。

    定下来后，戴笠马上给方杰发了一封电报。将情况说了，让其马上回重庆。

    至于那些无缝钢管？那些与戴笠没有关系，日本人不会缺货，只能中国人要，中国人呗，都是抗日的。

    谁有钱，谁拿去。方正我军统没有兵工厂，要那些东西，也是帮助兵工厂去做好事。

    ……

    上海。

    方杰收到戴笠的电报后，明白了戴笠的意思。

    他认为戴笠决定的对。

    无缝钢管不就是造枪炮的吗？有钱，哪方面的枪炮都能买回来，何必自己去费力。

    眼下，关健的是如何抓住小布什。

    抓住了小布什，就是抓住了钱袋子。

    方杰特别兴奋的是，戴笠将这个肥差事交给了自己，说明局座最信任自已了。

    于是，方杰跑出了地下室。

    “给我买一张飞武汉的机票。”方杰说。

    曹宁一楞：“处座，买机票干嘛？”

    “回重庆啊！我回去。”

    “你回去？那这无缝钢管的生意怎么办？”

    “局座说了，谁有钱谁买去。我们不插手了。眼下最主要的工作，就是小布什的事。”

    曹宁明白了：“这么说，处座要回去当大老板了？”

    方杰点上一支雪茄：“不错！交给别人，局座不放心，主要是会暴露你。所以，局座让我去负责这件事。我走后，你就通知小布什，让他直接去重庆。让他到这个地方去找我，就说我姓杰，叫杰克逊。”

    说着，方杰报了一个地址。

    曹宁扯了扯嘴，拜托，杰克逊是美国人好不好？

    但是，曹宁不好说出来，反正也就三个字。

    两个人商量好了后续的安排，曹宁马上打电话去给方杰订了机票。还别说，正好有票，是明天上午九点的。

    回头来，告诉方杰明天直接去机场拿票上飞机。

    但方杰要求，再给两盒雪茄。他要回去送给局座。

    没办法，曹宁只得将剩下的两盒雪茄送给了方杰。其中的一盒雪茄已经被抽了三支。

    不过，方杰手上也有一盒未开封，一盒开了封的雪茄。这样两边一凑合，能凑两盒没开封的雪茄。

    第二天，曹宁没有去送方杰，要是送的话那就坏事了。

    到了十一点，曹宁去了法租界，陪小布什共进午餐。

    吃的是西餐，没办法，小布什是西方人。

    法租界，有一些法国人开的西餐厅。

    法国人一向以善于吃并精于吃而闻名，法式大餐至今仍名列世界西菜之首。

    法式菜肴的特点是：选料广泛（如蜗牛、鹅肝都是法式菜肴中的美味），加工精细，烹调考究，滋味有浓有淡，花色品种多。

    法式菜还比较讲究吃半熟或生食，如牛排、羊腿以半熟鲜嫩为特点，海味的蚝也可生吃，烧野鸭一般五成熟即可食用等。

    法式菜肴重视调味，调味品种类多样。用酒来调味，什么样的菜选用什么酒都有严格的规定，如清汤用葡萄酒，海味品用白兰地酒，甜品用各式甜酒或白兰地等；法国菜和奶酪，品种多样。

    法国人十分喜爱吃奶酪、水果和各种新鲜蔬菜。

    法国菜的菜名别有风趣，许多菜肴往往都是用地名或人名来命名的。如“里昂土豆”，这道菜里所用的洋葱和大蒜，均来自盛产洋葱和大蒜的里昂。如“马赛鱼汤”，这道菜汤是用海鱼做成的，因为马赛是个海港城市，盛产海鱼。

    曹宁点了五成熟的牛排，感到象是在一头牛的身上咬着肉吃的样子。

    看到小布什在那吃着三成熟的牛排，那上面的血水还在挤压着，曹宁不禁想呕。

    不行了！这种野蛮人的饮食，我不羡慕。还是留着空腹，等一下去吃上海汤包。

    吃完了西餐，饿着肚子，曹宁陪着小布什回到了他的家。

    “布什，我昨天晚上已经帮你联系了几个人。但是，只有一个人对这生意感兴趣。”

    小布什递给曹宁一杯咖啡：“为什么？有人不愿赚钱？”

    “不是不愿赚钱，而是能不能赚到。你不了解中国的情况，做一件事，必须要很多的关系，才能做成。没有人情网，你去做生意，只会被人吃得只剩下骨头。”

    “那我……”小布什担心起来。

    “你没事。去了重庆后，你先去美国大使馆登记一下，有什么事情，他们会帮你的。有美国大使馆，没人敢明地的对你下手。”

    小布什：“我明白了！明里不行，暗中来。”

    