
    见众人皆露出饶有兴趣的表情，姜维露出一个神秘的笑容，缓缓道：“在下这个游戏，在关中颇为流行，十分考验各位的反应和判断。”

    众人自小在荆州、蜀中两地生活，从未到过关中，闻言后一下子皆来了兴趣。

    张苞更是嚷道：“你就别卖关子了，速速道来！”

    姜维笑道：“这个游戏的名字，唤做‘官’与‘匪’。”

    所谓官与匪，实则就是后世十分有名的杀人游戏，此番被他改了个更接地气的名儿。

    其实在方才想游戏的时候，他脑中第一时间闪出的是三国杀。

    一想到刘禅手持卡牌，大喝一声“蜀将何在”，在场小伙伴纷纷献桃跳忠，这场景真是再应景不过了。

    不过姜维考虑到，以活人为牌面，在这个时代还是十分忌讳的事情，更何况仓促之间也根本无法准备如此周祥的游戏工具，不得已只能作罢。

    倘若未来得了闲暇，设计个春秋杀，战国杀之类的，倒也不是不可以。

    他又想到，令后世国人乐此不疲的国粹麻将，也是朋友之间刷乐消遣的不二法门。但转念再一想，益州水土养人，已经足够安逸闲适、令人丧失斗志了，倘若提前将麻将发明出来，指不定会有无数人沉迷进去。

    而且，按照刘备、诸葛亮务实的个性来看，定然会将发明这个游戏之人人视作不务正业之辈，于未来长久发展而言终究不利。

    如此说来，此时还属“天黑请闭眼”这个游戏既便利，又益智。

    此间宾客有王太子刘禅、张氏三兄妹，赵氏兄弟，魏荣、简舒、庞宏，李遗，霍弋，算上他自己合计十二人，人数倒是正好。

    因诸人皆是第一次尝试，裁判之位，他自然当仁不让。

    姜维先取来十一支竹签，分别在上面写上淡淡的“匪”、“官”、“民”三字，以示区分，这几个字写得极小，而且笔墨极淡，持签人不虞身边有人偷窥。

    随后他将竹签趴置于桌上，示意诸人去抽，

    待各人选好竹签，姜维便详细解释了游戏规则。

    开局由“匪”率先发难，其任务是杀死所有“官”或者所有的“民”，每轮死一人后，所有人一起讨论，最后投票选出一个“嫌疑犯”处决。

    “官”则应当在自己或“民”被杀死之前，揪出所有的“匪”，民的职责则是协助“官”揪出“匪”。

    一直到“匪”或者“官”方的任何一方全部被票决而死，游戏才算分出生胜负。

    众人听罢姜维的讲解，满是期待，搓手顿足，皆期待不已。

    随着裁判一句“天黑请闭眼”，在场所有人皆闭上眼睛，然后按照此前的说明，抽到“匪”字竹签的率先睁眼，相互确认身份，然后决定杀死那一个人。

    紧接着，身份为“官”之人睁眼，伸手指认凶手。

    其实，后世的杀人游戏已经衍生出许多精彩纷呈、复杂多变的变种，三种角色是最基础的一种游戏方式。

    但万变不离其宗，此游戏十分考验一个人的逻辑、口才、心里素质，甚至是表演才能。

    在此游戏中，但凡城府、心机浅薄之人抽到角色牌，很容易露出马脚；但若是手持“民”字牌的角色在观察、判断方面稍差一些，也很容易被“匪”蛊惑，成为一个“暴民”。

    前几轮既是试完，又是熟悉规则的过程。姜维作为裁判，自然旁观者清，看出有些人很快就能上手，有些人还晕乎乎的搞不清楚状况。

    但毫无例外，所有人皆兴趣满满，且大呼过瘾。

    再几轮下来，众人皆对规则有了深入了解，玩起来更见投入。

    姜维冷眼旁观，类似张苞、魏荣两位醉心于武艺，不如何喜爱念书之人，面对错综复杂的局势，时常摸不清头脑，容易被诱导蛊惑，从而犯下大错；而张青萝因为年纪尚幼，时常做出一些匪夷所思的判断，确属没有办法。这几人算是菜鸡互啄型。

    刘禅、张绍、赵统、赵广、简舒、李遗五人中规中矩，乏善可陈，算是此间的中游水准。

    又几轮过后，张星彩、霍弋、庞宏三人脱颖而出，成为牵引场上局势的弄潮儿。

    庞宏无愧于他的表字“巨师”，庞巨师眼光之毒辣，判断之精准，总能快出分析出场上的形势和众人的角色，直杀得对手心惊胆战、莫敢与抗——但他也因为太过于出风头，最后几乎沦落为每轮都是第一个被暗杀之人。

    这让姜维暗自感叹，庞宏不愧是“凤雏”庞统之子，不说其本身人品学识如何，但总算传承到其父迅捷无双的智力。说起来此人差不多到了快出仕的年纪，将来若培养得当，必能胜任参军、谋士一类的角色。

    第二个值得夸耀的便是霍弋。

    霍弋判断局面的本事不及庞宏，但心理素质极佳，每每被人指认，总能沉着淡定，予以反驳分析。

    姜维知道，历史上，霍弋为人颇有才干，是蜀汉在南中地区的最后一任统帅，在任期间将南中治理得安宁平静，汉夷咸服。

    而且此人对刘禅忠心耿耿，当他得知邓艾偷袭阴平后，准备尽发南中大军前往蜀中协助防守；刘禅以战略已定，不纳其言。

    等到首都失守，霍弋身穿丧服，痛哭告祭三日，誓死不降，从此受到司马昭的赏识。

    再后来，他在得知司马氏善待刘禅后，这才率领南中六郡投降；此后仍为南中都督，并平定交阯、日南、九真三郡，功封列侯，与固守永安的罗贤二人并称忠烈果毅。

    霍弋今年不过十六岁，但他才策器干初见端倪，确实是可以统领一方的大将之材。

    除此二人之外，张星彩对大局判断之准，思路之清晰，几乎可与庞宏并驾齐驱，与其兄张苞粗豪的风格迥然不同。

    故而最后几轮下来，都是张星彩、霍弋、庞宏三位王者之间的对决，旁人只负责围观投票也就是了。

    但其中有一轮远出姜维意料之外。

    这一轮，刘禅、张苞、魏荣三人取了“匪”字竹签，面对庞宏、霍弋、张星彩三为强强联合的“官”字角色，按理说是没什么招架之力。

    事实也是如此，张苞、魏荣二人早在前两轮，即被票选处决，只留刘禅一人独木难支。

    不料刘禅演技绝佳，竟然发挥出了与年龄殊不符合的从容，或凝神苦思假扮“民”，或装疯卖傻跟风投票，竟是扮猪吃了老虎，乱拳打死了老师傅。

    诸人不察，这一轮竟然被他过关斩将，四个回合内连杀三个“官”字角色，终获胜利。

    这一度让身为裁判的姜维也感到十分之愕然。

    游戏中，他也观察到很多值得玩味的细节。

    譬如，刘禅的目光时常会投向小青萝；他身为“匪”时，也喜欢第一个杀死张小妹。

    见此情状，姜维只能暗自发笑。他音乐能够判断刘禅对小青萝是有好感的，这个年纪的少年不知道正确表达心意，只能用一些拙劣的手段，以求引起心仪对象的注意，大抵这就叫相爱相杀。

    此外，李遗时时望向门口方向，明显心不在焉，不在状态。

    但更令姜维心跳加剧的，还是在众人皆天黑闭目的时候，与抽中“匪”的张星彩之间的数番大胆对视。

    似乎这个时代的娱乐生活十分匮乏，在后世最简单不过的杀人游戏到了此间，竟然焕发出非凡魅力，一下子令诸人都沉迷了进去。

    众人玩了一个上午，相互间有说有笑，早已不复初时陌生；中午粗粗用罢姜母精心准备的午膳，再次振起精神来战。

    姜维望着院中济济一堂的青年才俊，又看看被众人拱卫在中间开怀大笑的刘禅，不由心道：

    “这便是大汉军方未来的元气所在，这便是未来辅佐你开创盛世的潜邸之臣！”
