    其实哈利·波特欠下的债务并不多。

    维森和他在小学相处的时间只有四年，认真算下来不过是千八百的英镑而已。

    何况维森一直很有良心，债务只是按照基本利率浮动，这个小家伙欠多少钱不是目的，曾经欠过他的钱才是目的。

    因为欠的不是钱。

    而是忍饥挨饿时给他面包的人情。

    哈利·波特对这些没什么概念。

    这个小家伙还开心地从家里的金库多拿了五十加隆，让古灵阁帮忙兑换成了250英镑的麻瓜货币，打算将来见到人的时候还钱。

    小矮星彼得似乎也不在乎这些事，他的身体悄然消失在了原地，因为他需要继续紧盯着贝拉特里克斯，那个女人才是最为关键的一点。

    贝拉特里克斯拿到了赫奇帕奇的金杯之后，由于被妖精们指出了她的身份，这个疯女人顺着对角巷潜入了翻倒巷内，找了一家店躲过了傲罗的追捕。

    直到傲罗们离开以后。

    贝拉特里克斯温柔地抚摸着手里赫奇帕奇的金杯，仿佛能够感受到金杯里伏地魔的灵魂碎片，她的脸颊靠着冰冷的金杯，嘴角闪过一抹疯狂的笑容。

    这是主人交给她的。

    这件魂器是主人性命攸关的宝物。

    这是主人对她的信任，谁都不能夺走！

    不！

    其他的魂器！

    她也一定要保护起来！

    小矮星彼得已经发现了这些魂器的下落，绝对不能让那个小家伙，这件赫奇帕奇的金杯只是她保护的第一件，还有剩下的两件…

    “卢修斯…”

    贝拉特里克斯收起了金杯，重新披上了自己的斗篷。

    现在她要去找卢修斯·马尔福，这是她的妹夫，也是一个曾经背弃了主人的胆小鬼，这种人肯定是不可能保护好主人的魂器。

    一旦小矮星彼得找上门的话，卢修斯·马尔福肯定会吓得直接把魂器交给对方，一个根本帮不上什么忙的废物！

    马尔福家族。

    这是一个纯血巫师家族。

    这个家族一直崇尚着纯血统至上。

    作为一个传承了十个世纪、一千多年时间的古老家族，马尔福家族早已经不需要工作，他们积攒下来的财富，足以让他们轻松隐于幕后干涉着魔法界的一切。

    现在的马尔福家族居住于英国威尔特郡的马尔福庄园内，家主为卢修斯·马尔福，曾经是一名效忠伏地魔的食死徒，向来喜欢投机但是更喜欢明哲保身。

    正如他一样，卢修斯的夫人纳西莎·马尔福有着相同的理念，他们比起那些荣誉或者其他的什么东西，更为重视自己家人的安全。

    卢修斯和纳西莎只有一个儿子。

    德拉科·马尔福。

    今年的德拉科·马尔福十一岁了，恰好也是应该进入魔法学校的年纪。

    卢修斯曾经想过，把自己的孩子送到德姆斯特朗，因为那里都是纯血巫师，然而现在欧洲乱做一团，第一代黑魔王格林德沃占据了德姆斯特朗。

    理所当然。

    卢修斯和纳西莎夫妇肯定不希望自己的儿子去追随格林德沃，因此他们也不得不把儿子送进霍格沃茨读书了，最重要的是这样也离家近一些。

    下午。

    阳光其实还不错。

    马尔福庄园内的鲜花也盛开着。

    卢修斯·马尔福和自己的妻子纳西莎·马尔福坐在草坪的椅子上，这对夫妇时不时互相看着彼此微笑，享受着下午茶的恬静时光。

    恰好正在这个时候，一个金发少年骑着飞天扫帚急速地悬停在了他们的面前，开心地炫耀着自己的技术：“父亲，妈妈，我可以绕着庄园飞上整整一圈了！”

    “德拉科。”

    卢修斯·马尔福看了一眼茶点下的桌布被一阵空气气流打乱，眉头忍不住皱了起来，沉声开始训斥起了自己的儿子：“我告诉过你多少次，无论你做了什么都不应该感到骄傲，这不是什么值得夸耀的事，永远要保持你的镇静。”

    “是…父亲。”

    德拉科·马尔福慢慢垂下了头。

    “你的父亲说的不错。”

    纳西莎·马尔福看着自己有些垂头丧气的儿子，伸手拍了拍儿子的肩膀，轻声开口夸赞道：“不要骄傲，虽然妈妈认为你现在做得已经很好了，德拉科。”

    “是，妈妈！”

    德拉科·马尔福的脸上立刻多了些笑容。

    一直以来，德拉科·马尔福都被自己的父亲严格要求着，因为他的父亲需要他承担起马尔福家族的名号，只有母亲偶尔的慈爱才能让他松一口气。

    “好了，再去飞一会儿吧！”

    纳西莎·马尔福揉了揉儿子的脸颊，继续道：“如果飞行技术足够优秀，或许等到你二年级的时候，就能加入斯莱特林的魁地奇队呢？”

    “咳…”

    卢修斯·马尔福忍不住轻咳了一声。

    因为他不太相信自己的儿子能做到这一点。

    毕竟在卢修斯·马尔福看来，德拉科足够优秀，但是无法做到勤奋刻苦，这是卢修斯认为德拉科最需要教育的地方。

    他们夫妻往往也会出现分歧。

    卢修斯·马尔福认为让德拉科·马尔福拥有只有足够的磨练和刻苦才能承担重任；纳西莎·马尔福不会制止丈夫的教育方法，但是她希望自己的儿子可以享受一些快乐的教育。

    而且说实话…

    其实卢修斯·马尔福自己也没吃过多少苦吧？

    “如果你的飞行技术能在二年级加入斯莱特林魁地奇队…”

    卢修斯·马尔福眯起了自己的眼睛，看着自己的儿子，轻声道：“以后每一年，我都会给你买最新的光轮飞天扫帚。”

    当然。

    这种话只是激励一下儿子。

    如果德拉科·马尔福这个儿子真的能做到的话，其实卢修斯·马尔福估计会满意地直接给整个斯莱特林学院换上最新的光轮扫帚！

    “去自己玩儿吧。”

    卢修斯·马尔福伸出自己的手杖，用手杖拍去了儿子身上沾染的一点儿灰尘，冷声道：“但是不要忘了晚上还有功课，你要承担起马尔福家的责任，德拉科。”

    “是，父亲…”

    德拉科·马尔福慢慢点了点头。

    然而这已经足够让他开心了，这个金发男孩儿立刻骑上了自己的飞天扫帚，重新朝着空旷的荒野飞了过去，这一次他要飞得更远！

    正当德拉科·马尔福离开以后。

    卢修斯的神色变得阴郁了下来，他的声音有些沉闷道：“昨天小矮星彼得进入了古灵阁，那个小混蛋越来越肆意张狂了…”

    “这件事和我们没有关系。”

    纳西莎·马尔福立刻皱起了眉头，沉声道：“卢修斯，有些事不该去插手，不要贸然做出不合理智的事，神秘人已经不在了…”

    说到这里的时候，纳西莎·马尔福摇了摇头，又继续道：“即使他能够复活过来，也不一定是小矮星彼得的对手，我们当初都没有人发现他是这种人…”

    是的。

    当初他们和小矮星彼得勉强算是同学。

    而且卢修斯·马尔福还是小矮星彼得的学长，甚至他五年级的时候还担任了斯莱特林的级长，小矮星彼得只是格兰芬多学院那群人的跟屁虫，不论是哪个人随意呵斥小矮星彼得，那个胆小如鼠的家伙一点儿也不敢抗争…

    真是万万没想到。

    当年的那个胆小鬼竟然设计了伏地魔，一手策划了伏地魔和食死徒的破灭，自己去当了第三代黑魔王，这种事很容易吓死人的…尤其是当年在霍格沃茨上学的时候欺负过小矮星彼得的巫师们，基本上都要被吓死了。

    尽管得到了妻子的安危，卢修斯·马尔福的心情依旧不太安稳，因为他总是害怕小矮星彼得那个家伙会大肆报复，毕竟卢修斯一直是斯莱特林学院的级长，当初和格兰芬多学院起冲突的时候一直在场…

    说实话。

    如果是一个想要统治世界的黑魔王，卢修斯·马尔福或许不会那么害怕，因为马尔福家族的名望和分量注定他们可以下注…

    然而小矮星彼得这个黑魔王一直表现得像是一个疯子，行事肆无忌惮偏偏又心狠手辣，哪怕是当初在学校里照顾他的朋友波特夫妇都能利用害死，谁也不知道这家伙究竟想干什么，究竟躲藏在哪里…

    这种黑魔王…

    任何得罪过他的人，心里肯定都有点儿慌。

    卢修斯·马尔福有些担心，他看了一眼朝着远处飞走的儿子，忍不住道：“纳西莎，不如我们把德拉科送到布斯巴顿吧？”

    如果将来他们出事了…

    至少德拉科·马尔福可以活下来。

    布斯巴顿。

    欧洲三大魔法学校之一。

    由于这所魔法学校的女生数量非常多，往往也会被人认为是女校，实际上这所学校也是男女混合的学校。

    “霍格沃茨是最安全的地方。”

    纳西莎·马尔福拒绝了自己丈夫的要求。

    因为从他们小时候起，这个信念就被灌输给了每个人，谁都知道霍格沃茨是世界上最安全的地方，只有那里才能保护德拉科。

    “希望德拉科能快点儿长大…”

    卢修斯·马尔福的眼睛微微眯起，心理不由自主地叹了一口气。

    如果德拉科·马尔福现在就能展示出来自己足以承担起家族重任，他这个父亲也没必要这么提心吊胆的，然而现在的德拉科还是一个小家伙啊…

    正当这个时候，刚刚飞走的德拉科·马尔福又重新飞了过来，一点儿也不知道稳重，只是在远处高声叫嚷道：“父亲，妈妈，有一个女人…”

    “昏昏倒地！”

    一道魔咒骤然击中了金发小男孩儿！

    “德拉科！”

    “德拉科！”

    这一幕立刻让卢修斯·马尔福夫妇惊慌失措地站起身来，这对夫妇匆匆拿起了自己的魔杖，朝着自己儿子落地的方向冲了过来！

