    “好霸道的风属性力量，这肯定就是风灵尊者，留下来的大道灵髓！”

    “其中，蕴含着极其惊人的风属性法则力量！”

    “除非有谁，可以强行抗衡住，它的防护之力。”

    “否则，绝对没有谁，能够它的防护状态中，取得那两块大道灵髓！”

    有天才高手，满脸无奈的叹气道，神情显得很沮丧。

    没错！

    无奈！

    沮丧！

    这样两块大道灵髓，价值何等逆天？

    哪怕整个秘境里面，其他的宝物加起来，也绝对没有这两块大道灵髓，更加的珍贵！

    只可惜——

    逆天宝物摆放在面前，他们却没有实力，去拿到手。

    可想而知，众人的心情，应该是何等的无奈、抓狂……

    “哼，我看这个风灵尊者！压根就没想过，让其他的后辈，获得这两块大道灵髓传承！”

    “这不是故意戏弄人么？”

    逍遥剑少的表情，显得无比憋屈，满脸怒火的抱怨了一句。

    “哎，无可奈何！”

    天夜魂，摇了摇头，叹气说道，目光里闪烁着一丝不甘心。

    “嗖！”

    白玲珑的俏脸上，同样浮现出一抹挣扎之色，她想要放弃，却又非常的不甘心。

    轰！

    突然之间。

    她身上一股股恐怖真元，却是释放出了出来，不断的轰击虚空，仿佛在发泄内心的不满。

    那等力量，何其霸道。

    仿佛日月更替，星辰变换。

    其中蕴含的惊人气息，足以让任何人都为之忌惮，不敢小瞧。

    同时。

    她的身后，凝聚出一道圣洁的凤凰虚影，一股至高无上的威压，笼罩十方！

    那凤凰虚影，栩栩如生，身上的羽毛凌厉无比，如同刀剑一般！

    仅仅是凭着一道凤凰虚影，便足以让诸多天之骄子，心惊胆战，眼中闪过深深的忌惮之色。

    他们不难想象到，如果被这凤凰虚影攻击，恐怕没几个人可以挡得住。

    “九霄凤凰诀！”

    “果然强大啊！”

    这个时候，旁边站着的秦风，脸上同样是忍不住，露出了一丝警惕之色。

    “这小姑娘的九霄凤凰诀，恐怕已经达到了一个登峰造极的境界！”

    “你的《太古真龙诀》虽然更加强大，无需忌惮，但你的修为，终究还是不如她厉害！”

    “所以，千万要警惕此女，万不可大意！”

    蜗天宝，在此时此刻，再一次开口提醒了一句。

    “我明白！”

    秦风微微的点了下头，表示明白。

    白玲珑，这个女人天赋妖孽，实力深不可测。

    从一开始见面，秦风内心就对她，一直抱着很强的警惕之心。

    再加上，此女的城府极深，精于算计，往往让人情不自禁就中了招。

    如此一个强劲的女人，如果刻意针对自己，那可就有点不好解决了。

    “嗷！”

    凤凰虚影，仰天长鸣。

    其声震天，令闻者，无不心神动摇……

    下一刻！

    只见到，那凤凰虚影，竟是在白玲珑催动下。

    携带着无穷之力，朝着那大道灵髓，疯狂的席卷了过去。

    “轰隆隆！”

    大道灵髓表面的防护光罩，察觉到了对方的动静，立刻释放出一股庞大力量。

