    

    副队长看着郑昂有些憔悴的脸庞，一阵犹豫，不禁出声道：

    “郑参将，您没事吧？”

    “没事”郑昂轻轻的甩了甩肩膀，不在意的说道。

    “前面有个小镇子，待会儿喝口水再赶路。”

    看到远处地平线上的一群建筑，郑昂说道。

    “是！”

    郑昂挥起马鞭，夹紧马腹，加速向着远处的建筑群加速赶去，后方跟着的士兵们没有喊累，加紧跟了上去。

    不多时，郑昂等一队人马就赶到了在靠近大唐的一个小镇，再往前翻过前面那座山脉，赶两天路就到了龙门关了。

    到了龙门关他才能好好的歇息一会儿，现在依旧要时刻警惕，除了大唐，不管是在哪里，都有仇视着黑龙军的存在，就怕落单被他们下了黑手。

    看着郑昂带着一队黑龙军进小镇，小镇镇长连忙赶过去和郑昂交涉，他不知道为什么在这儿会出现一队黑龙军的士兵，所以这正是他要注意的。

    “没听过有黑龙军的人要来啊？”

    在看到黑龙军的一队骑兵进入小镇，小镇的居民围在不远处，看着黑龙军进小镇，在一旁评论着。

    “怎么忽然有这么一队黑龙军士兵呢？难道是逃兵？”

    “黑龙军不是在西域前线吗，咱们这儿可是大后方啊。”

    有人如此猜测道。

    “没准他们是回大唐传信的呢，这也是有可能的。”

    “扯淡，你看看，这一队人起码都一个录（一录等于两百人）的人了，送个信难道还要那么多人不成？”

    “好像也是啊，他们不会是冒充黑龙军的吧？”

    也有人如此说道。

    不过，当即就被推翻了。

    “当下谁敢冒充黑龙军？这不是找死吗？”

    “对啊，可别忘了，往东的龙门关可是有黑龙军常年驻扎的，黑龙军的补给线离这儿也不远。”

    “谁敢冒充黑龙军的人不是吃了熊心豹子胆吗？”

    “是极是极，俺也是这样想的。”

    无视那些围观之人的评头论足，郑昂带着属下亲卫一干众人骑马小步踏进小镇。

    这个小镇其实离大唐边界线不远，所以对于大唐算是比较友好的了，而且离大唐不远，这里会说汉语的人也不少，避免了沟通障碍。

    郑昂骑着马，随意找了一家店家，在门口翻身下马，踏步走了进去，后方的小队长们跟在他身后。

    小店店家惶恐不安的小跑出来迎接，不管对方是不是冒充黑龙军的，他都惹不起，只希望对方能吃饱喝足赶紧离开。

    郑昂没有理会对方的惶恐态度，随意的点了几碟小菜，酒倒是没有点，小队长们跟在他后面，随意的找了张桌子坐着，只有副队长几人和郑昂坐在一张桌子上。

    其余的黑龙军士兵们则在外面下马后，就近找了个路边大棚子休整，同时警戒着周围。

    “郑参将，您这样未经允许，擅自离开黑龙军必然会受到惩罚，这可是……”

    副队长其实在半路上就想说了，只是由于路上的匆忙，他还没有时间说，如今离大唐不远了，也有时间说出心里话了，他不由的一吐为快。

    可是，话到了嘴边，他张合了几下，终究是吐出这几句没营养的话，还吞吞吐吐的好不痛快。

    “我没擅自离开啊，我不是将申请交上去了吗？”郑昂一脸无辜，

    “只是时间太长了，我已经等不及了，所以提前走了，其实也差不多。”

    神特么差不多，副队长在心里腹诽了一句，虽然知道申请会被通过。

    但他就是担心，被陈桥主帅知道了他们提前离开，等到回去的时候，起码得受到惩罚。

    他就算了，在黑龙军也算是老人了，做到参将亲卫副队长已经很满足了，而且这也差不多是他在军队生涯中的顶峰了，到后面最多也不过再加几个虚衔罢了。

    可是郑昂可不一样，他可是黑龙军的新贵，在关系上是陈桥主帅的女婿，是瀚哥儿的妹夫，而且他还年轻会打仗，将来一步登天不是没有可能。

    要是在这一件事上处理不当，那将会给他留下隐患，对他将来晋升很不利，这一点郑昂不是没有想过，但想过又如何，他还是他，不管结局如何，他还是会义无反顾的冲出黑龙军大营。

    郑昂望向外面，眼神空洞，不知道在想什么。

    就在他神游天外的时候，副队长小心的叫醒了他。

    郑昂晃了晃脑袋，回过了神，看向副队长，疑惑道：

    “怎么了？”

    副队长没有说话，指了指外面，郑昂循着他的手看向外面，刚好看到有几匹马从面快速经过。

    马上的骑兵看到路边拴着的军马，还有大棚下坐着的数百士兵，稍微放缓了速度，不过没有停下来。

    他们还有紧急任务，没时间耽搁，虽然有心验证这些穿着黑龙军黑甲的这群人是不是黑龙军士兵，但还是稍微放缓了片刻后加速离开了。

    看着对方身上的穿着，是黑龙军的黑甲，让郑昂皱紧眉头，以为是自己的属下，转头问道：

    “这是哪几个人，不是说休整片刻后加紧赶赴大唐吗，还在外面瞎转？”

    郑昂语气不善，副队长也是如此，他没等郑昂多说，赶忙走了出去，找外面属下核实。

    片刻后，饭菜刚上来，副队长又走了回来，只是表情怪异。

    “怎么了？”

    郑昂问道，副队长回道：

    “郑参将，对方不是我们的属下，是从大唐方向来的，看来是送信路过的。”

    郑昂闻言，点点头便没有在意了，黑龙军与大唐本来就通信频繁，这个小镇又是在从大唐到东女国最近的路线上，遇到大唐黑龙军信使也不觉得奇怪。

    在沉默中，郑昂等人吃过了饭菜，坐在凳子上闭眼休整。

    副队长则走近店家的账台，看得店家一阵心惊，直到副队长从怀中拿出几片金叶子轻轻拍到了账台上，才让店家心里一松。

    过了没多久，郑昂双眼这些睁开，原本脸上明显存在的疲倦都消散了许多，周围一众小队长也是纷纷将双眼睁开。

