    接下来的几天里，和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯一行四人还是躲在家中无所事事，除了每天帮方里打扫一下房屋，尽下最低的职责以外，便什么都不想做了。

    这倒是真让方里意外了起来。

    和真与阿库娅姑且不说。

    这两个家伙，只要放着不管，又有人负责其温饱，那肯定会变成废材，连动都不想动。

    毕竟，和真本来就是一个茧居尼特，还企图拿之前的十亿厄里斯悠闲的过下半辈子的生活，阿库娅则是各种方面上都在顺其自然的人，看到别人不干活，自己肯定也不愿意干活。

    所以，这两个人会彻底的变废，那也不是什么奇怪的事情。

    但惠惠与达克妮斯会变成这样，这倒是有点奇怪了。

    再怎么说，这两个家伙都是极为不安分的主。

    如果是平时的话，那一定会这么说……

    “我们赶紧去讨伐怪物吧！吾之爆裂魔法已经饥渴难耐了！”

    “我的身体也已经饥渴难耐了！快找个有超强怪物的任务吧！”

    然后就开始缠着方里，让方里出任务才对。

    但是，这几天里，这两个人倒是颇为安分，完全不提这件事情。

    这让方里怎么能够不意外？

    “报酬那件事有这么打击到她们？”

    这么想着，方里也找到惠惠与达克妮斯，稍微聊了一下。

    然后，方里才知道两人为什么会这么安分。

    “逗之助放在悠悠那里我不太放心，至少最近我这个主人应该经常去露面，不然指不定那个毛球就会误以为悠悠才是它的主人了。”

    这么说着，惠惠每天都会去找悠悠，口中那么说，实际上也只是去找悠悠玩而已，连一日一爆裂都让悠悠陪着她去完成了吧？

    “冒险者公会的人不是说了吗？最近会有王都的人前来慰问喔？既然如此我就不能随便乱跑吧？”

    这么说着，达克妮斯也难得安分了下来，估计是因为身为达斯提尼斯家的千金，对于王都派来的要人不能置之不理的心态在作祟吧？

    于是，和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯一行四人才会一直窝在家里，很少出门。

    既然如此，方里也就放任了下去，自己前往冒险者公会出任务。

    讨伐魔王军干部时，因为公会亦是追加了报酬与奖金，那一次也算是正式派下的任务。

    完成了那个任务，方里获得了500任务点数。

    可是，离主线任务二要求的5000任务点数还差许多。

    再加上方里还得为了完成主线任务一要求的50级而努力打怪，方里可没有那么多的时间闲着。

    因此，这几天里，在和真一行人窝在家中的时候，方里就自己出了任务。

    或许是因为打倒魔王军干部的事情彻底的传开，如今，方里这个无职业者的名声亦是渐渐的变得响亮，使当初很多怀疑声都开始消失。

    例如，过去方里讨伐了那么多强大的怪物，完成了那么多高难度的任务，别人还以为方里是雇佣了保镖，偷偷的以作弊的方式升级。

    现在的话，类似这样的声音已经消失得差不多了。

    结果，方里的名声变得响亮的同时，其身为史上唯一一名无职业者的消息也是逐渐传开，让许多人都觉得很不可思议。

    但不管怎么样，方里还是有条不紊的继续着自己的任务。

    久而久之，冒险者公会里的人们看向方里的眼神渐渐的开始变得尊敬与敬畏了起来，连公会职员们都对方里客气了许多。

    值得一提的是曾经被方里一枚戒指给险些攻略的露娜，貌似也对方里渐渐的变得热情了起来。

    当然，方里消受不起，只能适可而止的调戏，若是玩真的的话，只怕席尔薇雅醒来以后会将他给拆了。

    这样的日子，在过了七天以后，终于是被打破。

    这一天，方里还没前往冒险者公会，却是被冒险者公会给邀请了过去。

    旋即，便是得到了一个颇为令人讶异的消息。

    “来自王都的传召？”

    听着露娜所说的话，方里不由得眉头一撅。

    对于这样的方里，露娜只是耐心的说明。

    “王都里的大人物们似乎想亲眼见识一下打倒长久以来都不曾打倒的魔王军干部的冒险者是什么样子，因此下了召令。”

    这就是原因。

    本来的话，王都是会派使者前来这里，慰问与嘉奖打倒了魔王军干部的冒险者，以资鼓励。

    然而，由于这个原因，最终变成了方里一行人被传召了。

    “简单来说，就是方里先生与你的队友们将前往王都，在那里接受嘉奖。”露娜笑着说道：“其中不但有贵族会出场，据说王室也有可能会召见你们，这可是不得了的荣誉喔？”

    如此说着，露娜将一封信交给了方里。

    “这是寄来的邀请函，请你带着你的队友们一起前往王都，这封邀请函便相当于通行证了。”

    闻言，方里默默的接过了邀请函。

    邀请函上带有贝尔泽古王国的国徽。

    那是唯有在极为重要的场合亦或者是极为重要的人物才会使用上的东西。

    也就是说，王都那边对于讨伐了魔王军干部的冒险者还算是极为重视。

    只是，那到底是贵族还是王室，就不知道了。

    看着手中的这封邀请函，方里不由得又是想到了那位小公主。

    “该不会…”

    方里苦笑了起来了。

    “有点麻烦了啊…”

    可是，前往王都并不算是一件坏事。

    至少，阿克塞尔这边的任务已经越来越无法满足方里对任务点数的获取需求，亦无法满足方里对越来越难提升的等级的经验值需求。

    “如果是在王都那边的冒险者公会，那就可以接到最高等级的任务，讨伐到更高等级的怪物吧？”

    这对于方里来说，只会是一件好事。

    即使，方里前往王都本身或许并不算一件好事。

    “也不知道家里那几个货色会是什么反应啊…”

    ……

    当方里回到家中，将这件事情向众人说明了以后。

    “我反对！”

    不出所料，达克妮斯第一个站了出来，毫不犹豫的进行了反对了。

    而且，表情还颇为严肃。