    “那容博对我的说辞中，有些奇怪的地方……”

    战舰之中，贾岩对于自己与那容博的一番对话，有了一些疑惑的地方。

    那便是对方口口声声说的伟大存在，这个话题，贾岩遭遇十大强者的时候便有一点端倪，现在想来，这些存在跟自己战斗的时候，总有一些顾虑的样子。

    而容博也是这个样子，貌似隐隐中，有一双大手，将他贾岩拢罩阴影内……

    “奇怪，真是奇怪……”贾岩有些惊惧的望了望自己的身躯，哪怕他的记忆里没有关于那伟大存在的记忆，可是身体里似乎记得关于那位存在的力量感。

    “呵呵呵呵……”

    隐隐的，他听到一些仿佛能够听见，又听不见的声音。

    但是这声音虚无缥缈，好像听见了，又好像是自己的幻觉。

    “算了。”贾岩想了想，便抛下这个议题，只是观注自己得到的一些消息。

    “那容博的身份，居然也是一名所谓的宇宙佣兵，这个组织的力量竟然如此巨大，作为顶尖的星空级强者，这两位存在都会加入其中，可见其不是一般的势力了！”

    对于一直有所风传的宇宙佣兵组织，贾岩可谓是如雷贯耳，他们在荒芜星系里遍布各地，刚刚来到这片星域时的天龙星里有他们，荒芜星系中央区域有他们，就连十大强者之的天吾也是宇宙佣兵之一。

    现在听到这容博也是宇宙佣兵之一，这不由得贾岩有些惊愕的感觉。

    这个组织的势力范围也实在太广了一点吧？

    “宇宙佣兵组织，是一个无比庞大的庞然大物，其中必定有恒星级存在坐镇，这也是这片广袤区域内，廖廖几个确定拥有恒星级强者的势力。拥有恒星级强者坐镇，难怪势力范围那么广了！”

    天际中有着诡异景色，一道道闪电般行进的舰船在其中不断的飞行着。

    这是一批仿佛在扭曲的空间里行进的舰队！

    因为躲避过后方追击的容博大舰队，巨蚊舰队此刻终于得以缓了缓气。

    后方的追兵虽然随时都可能出现，不过这里哪怕被对方追击到，对方想必也不敢进行攻击的。

    这整片星空都是空间扭曲的产物，这种产物在混沌星域以外是极难见到的景色，但在混沌星域里却十分常见，这也是混沌星域真正的危险原因。

    曾经在混沌星域刚刚被现的时候，一个隶落茨大帝国的强大舰队，满以为自己的强实力能够征服这片充满了机遇的区域，可是他们进入此地不仅没有获得巨大财富，反而蒙受了无法承受的损失，最终出去后落得个惨被其他势力瓜分的下场。而造成他们损失的最大原因，便是这扭曲的空间！

    别看现在的巨蚊舰队能够安然前行，但是危险什么时候生都是有可能的。

    “贾岩大人，后方现舰队踪影，确认是容博的舰队！”

    当贾岩一则则恶补自己对于混沌星域的消息的时候，卡玛的通讯请求送而来。

    “看看他们的行进方向，我想他们对于这片星空还是比较了解的，只要照着他们的行动轨迹移动，我想我们的安全也会得到一定的保证。”贾岩淡淡的说道。

    “好的，在这里他们的攻击也不容易展开，我们不会太危险，那么就观察一番吧！”

    卡玛答应了后，关闭了通讯。

    后方的舰队果然在现巨蚊舰队后并没有直接展开攻击，而且从贾岩这边看去，对方飞行的样子十分的古怪，明明是直线飞行的样子，但是看起来偶尔会变成转弯，有时候甚至背对巨蚊舰队，似乎向着相反的方向飞行的样子。

    “这便是扭曲空间的神秘么？简直是诡异之极。不过也好，至少对方不可能轻易的开火了！”

    贾岩望着后方的景象，顿时对舰队的安危有了一丝的放心，毕竟在快的行进中，哪怕对方对这片区域再熟悉，可扭曲空间的不稳定，也会造成对方射击的精准度大大影响，根本不可能命中的。

    “对方的行进路线分析出来了，这片扭曲空间的大致图表也作出来了，大人需要过目吗？”半个小时左右，卡玛传来通讯。

    “不用了，我要不是专业人员，你们看便好。”贾岩摇了摇头，对于这些专业知识他倒是不介意学学，可现在不是打扰这些专业人士的时候。

    卡玛关闭了通讯，没有多久，贾岩便现自己战舰中响起了一番主舰请求调整路线的提示音，贾岩没有多想，直接确认！

    之后战舰的行进路线变得正常起来，方才见到的扭曲景向仿佛不曾出现过，直接消失于无形。

    而舰队中几艘因为装甲不好，船体已经在隐隐颤抖的普通运输飞船，此刻终于停止了颤动，他们的危机解除了！

    “真是神奇的区域！”贾岩望了望左右的区域，本来从外界看这片星空中是一片的扭曲的，可是现在从正常的行进方式看外界，变成了这片星空中正常，外界扭曲起来。

    当然了，如果看着战舰的行进路线图，则会现他们并不是沿着直线飞行，而是看起来像是直线飞行罢了。

    后方追击的一众战舰中，那容博有些惊奇的望着前方从扭曲空间里跳出来的巨蚊舰队，神态不禁表露出震惊。

    “这巨蚊舰队的指挥者绝对是一个才华横溢的人物，居然这么简单便通过我们的行进方式找到合理的飞行方法，简直是个天才！不过他们不应该出现的，现在他们的路线跟我们的一样了，行动的轨迹也能轻易被我们预测到，现在我们的攻击能够轻易击中他们了！”

    “不过在这之前，我要再跟那贾岩通话一次，这里可是扭曲空间，如果在这里战斗起来，他的身死我可就无法控制，必需再试试，他能不不跟我合作！”

    贾岩在战舰中，忽地听到传讯员的声音。

    “大人，那容博再次来通讯请求，这次依旧是想要跟您直接对话。不知道大人接听还是不接听？”

    “又通讯？刚刚没有让这家伙认识到我的意思么？”贾岩对对方的执着也感到一点惊讶，不过他可不会放过这些拖延时间的机会，只要卡玛那边快分析出这片星空的扭曲规率，那么他们就有可能逃出生天了。

    得到贾岩的肯后，一道视讯信息被引接到贾岩的战舰之中。

    “贾岩大人，你居然用言语欺骗我？”那紫色怪物刚见到贾岩的面孔，便有些煞气的死死盯着贾岩的复眼，有些怒意的说道。

    “得了吧容博大人，明人不说暗话，我们都是战斗生物，为了获胜不择手段不是我们的理念吗？难到你会觉的我成长到这地步，还会傻到随便相信你的地步？”贾岩似乎是更加的怒火冲天，一改之前拖延时间的感觉，直接要掐断通讯的样子。

    “那好，你说说你想要的是什么吧，我话也撂在这里，只要你不肯说出晋升的秘密，我是不可能放过你们舰队的！”后方的容博则是同样敞开天窗说亮话，对贾岩直接的说道。

    贾岩能够感觉出，这名存在对于所谓晋升消息的渴求，达到了可怕的程度，不过贾岩见到的其他几名强大生物同样是这样，对于他们来说，晋升的机会想了太久，却依旧没有任何的晋升可能，所以才会表现出如此可怕的奢求。

    至于贾岩自己，则是因为身躯的独特，进化兽的天赋实在太过于出色了，哪怕他对于接下来的晋升同样没有太大的头绪，却不会怀疑自己能不能晋升到恒星级，所以对于这些强者的渴望，不能切身体会到。

    “容博大人，你也知道的，我作为一名强者，是讲信誉的，我曾经答应过那位伟大的存在，不跟别人提起他的晋升方式，你现在要我说出来，岂不是为难我么？”贾岩淡淡的道。

    他对于编排那位所谓的‘伟大存在’，变得有些习惯，似乎真的有这么一位伟大的存在一般。

    “贾岩大人，不得不说你真的是一个贪婪的家伙，我这里有些可能对于你有些作用的消息，用来交换怎么样？”屏幕对面的容博大声道。

    “什么消息？”贾岩目中一道暗芒闪动，冷静的问道。

    “关于混沌石的消息，据说你在荒芜星系里造成大骚动的原因，便是为了一点点的混沌石，我这里有一片混沌石的消息，而且不是一点半点的混沌石，而是一大片远荒芜星系那混沌石的区域。怎么样，交换吗？”

    “混沌石？”贾岩一怔。

    对于混沌石，他知道这物品的作用了，除了他以外的强者们，对于混沌石同样拥有极大的开采念头，是因为这混沌石只要好好的加工，便能成为一些强大金属的构成物，甚至只要一点点，便能令得武器和战舰加固，大多数战舰中都加入了这种物质，可谓是极为重要的战略物资。

    不过贾岩已经汲取过混沌石了，现在这些石头对他而言，除了资金上的效果，早没有了丝毫的吸引力。

    “不好意思，容博大人，你知道的，晋升的秘密可不是一个简单的混沌石的消息就能换取的换，何况我不觉的你既然知道了哪里，却不进行开采了，想必那里不是那么容易开采的区域，所以我不会换的，希望你再想个更加重要的消息吧……”贾岩摇了摇头，脸上一点心动的表情都没有见到。

    “该死，你别忘了，现在可是我在追杀你！”那容博大喝了一地，同时他的目光里带上了浓浓的杀意。

    “呵呵，你大可以试试，哪怕把我的舰队毁灭了，我一样能活着，甚至让你和你的势力，给我的舰队陪葬！”贾岩一点惧意都没有，直直视着对方的眼眸！

    “你！”容博是什么存在，当初可是一人独力大战十大强者的存在。被贾岩蓦然的一声威胁，他顿时便要爆。

    可是见到贾岩那幽幽的目光，他的心底却微微一寒，作为强者，能够通过一些细小的东西见到对手的心灵深处，此刻贾岩透露出来的是无比的自信，他虽然不信贾岩真的能够在舰队都灭亡的情况下，对他的势力展开报复，甚至还说要毁灭他本人，这种说辞如果是别人说出来的，哪怕是十大强者中的天吾说出来的，他都会嘲笑。

    不过这话语换成同样是跟十大强者正面硬扛，而且似乎大获全胜的贾岩说出来，他便有些沉默了！

    他怕的倒不是贾岩真的有那能力，因为哪怕对方再强，强到舰队灭亡了还能逃出生天。他也不觉的一名区区星空级，能够在横跨一个光年的空间扭曲区域里活下来，并且逃出去找他报复。

    令他沉默的原因只有一个，那便是那明显在观注着贾岩的那位‘伟大存在’！

    这位存正的实力，从排蓝那里便知道无比的可怕，要是对方出手，帮助贾岩逃出这片区域还真的是简单的事情。

    对方说过不会帮助贾岩战斗，却没有说过不在他陷入大自然的绝境里，出手帮助！

    “你小子……”容博有些怒火冲天的盯着贾岩，往日里每个人被他这么盯着，哪怕是那荒芜星系十大强者中的天吾，也会感到心惊不已，可是如今的贾岩却没有丝毫的动同的样子。

    “好吧，我跟你说混沌星域里最为神秘的中心区域消息，那里包括一片出产‘续命石’的地方，怎么样！”他恶狠狠的道。

    续命石？！那不是索乌想要去的地方么？

    贾岩心头一怔，要知道来到这片混沌星域后，索乌虽然恢复了一丝的心智，却怎么也想不起正确去往那神秘之地的路径，没想到这容博却直接说了这么一个消息，莫非二者说的是一个地方？

    想必没错了。

    “好……容博阁下若愿意交换，我便与你交换又如何！”不知道想到了什么，贾岩目中闪动着丝丝的精芒的直接答应道。

    “真的可以？好！太好了，不过你说说，我们怎么交换。”那容博见贾岩答应交接，露出大喜之极的表情。

    要知道他可是作好了被贾岩狠狠宰一笔的想法了，毕竟是晋升的辛秘，没有大出血怎么可能换取到！

    没想到贾岩直接答应了。

    “容博大人，我们不如让双方的舰队都退到互相观测的极限距离，之后我们二人乘坐战舰到中央点进行信息交接，这样对双方而言都是公平的吧。”贾岩目中的精芒更甚的说道。

    “行！就按你说的办。”容博几乎没有考虑，直接出口答应道。

    而他没有察觉到的是，当他答应的同时，屏幕对面的贾岩，复眼中的一缕精芒更加的闪耀……

    关闭了通讯。

    “卡玛，我之前与容博的通讯内容你都听到了吧，接下来你带领舰队向后方撤去，我自己驾驶战舰与这容博照个面……”贾岩淡淡的对卡玛道。

    “大人，您真的是去与他进行交换的？据说那容博的实力可不仅仅是天吾的等级，你贸然过去，会不会有些危险？……”卡玛的头像出现在通讯器的对面，似乎看穿了贾岩的打算，面露担忧的说道。

    “呵呵，我的实力，可不是你看到过的那个样子。放心吧，只要容博真的敢和我会面，那么他……”贾岩话说了一半，却没有说完，令得对面的卡玛涌现无限的瑕想。

    而与此同时，那容博的舰队里，作为指挥舰的一艘庞大无比的存在，是一艘达到一公里级的恐怖巨型战舰。

    这艘巨型战舰里，那容博淡淡的开始穿戴起自己的战铠，作为一名强者，贾岩表露出的一丝特殊想法，他怎么可能完全没有察觉到？可是对于自己的实力，容博却无比坚信。

    “容博大人，对方的实力明显不再天吾等强者之下，您就这样过去与他单人相见，未免有些……”

    在容博的一边，之前那曾经打断贾岩与容博通讯的副官，有些担忧的立在那里。

    “不用说了，这贾岩虽然有些想法，不过想必见到我真人，那些小想法也会收起的，何况就他有想法，我就没有想法么？呵呵，到时候，说不定是谁后悔随便从舰队里出来呢。我的实力，你懂的！”

    容博不齿的摇了摇头，想到贾岩，他直接喷出笑意：“荒芜星系的存在们，还以为我的实力跟从荒芜星系里被十大强者赶出来的时候一样，殊不知，我的实力在这混沌星域早就得到了加强，要不是我如今看不上那荒芜星系了，不然的话，区区十大强者，哪怕联手也要毁在我手底下！哼哼！”

    “这贾岩以为能跟十大强者中的五人战成平手，便能跟我斗？呵呵呵……”

    听闻容博的话语，一边的那位警惕副官，也是轻轻的颔，作为容博最信任的属下，他可是真正知道如今的容博，究竟多么强大的。

    想到这点，哪怕是他再警惕，也没有了任何的怀疑，对于容博冒风险去单人见贾岩，不再有意见。

    没有多久，两边的舰队中，都各自飞出了一艘单人强者战舰，相着双边舰队的中央区域靠近……(未完待续。)