    “老婆，收拾一下，明天带你们去旅游。”

    回来后，吴白对林淡妆说。

    林淡妆微微一怔，诧异道：“旅游？”

    “嗯，陪你们的时间太少了，老公这次陪你们出去好好玩玩。”

    “好呀！”林淡妆满心欢喜。

    虽然她从来没怪吴白陪自己烧了，因为他不止是自己的吴白，也是全天下的吴白，这个天下需要他。

    但心里，她还是希望吴白能多陪陪自己。

    吴白笑道：“这次大家一起去。”

    林淡妆开心问道：“老公，我们去哪玩？”

    “去梅城，看梅花。”

    “老吴啊，你终于开窍了。”西门云翼凑过来，贱兮兮地说道：“你天天在外面东奔西走，把这样一个大美人留在家里独守空房，这是人干的事吗？”

    “要是我……”

    吴白一脸嫌弃地推开他：“永远不可能是你，你长了一张万年单身狗的脸，注定了要孤独终老。”

    西门云翼：“……草，我们是兄弟，你就这样埋汰我?”

    “我说的是事实。”

    “去你的！”

    林淡妆满心欢喜：“老公，我们什么时候出发？”

    “明天。”

    “那我让人准备飞机。”

    “嗯！”吴白点点头。

    “吴白，我和小混子也能去吗？”林擎满脸希冀地问道。

    吴白点头：“当然。”

    “太好了！据说梅城美女如云，我早就想去了。”林擎欢呼。

    西门云翼眼睛放光：“真的假的？”

    “当然是真的，自古梅城出美女。”

    西门云翼狐疑道：“可我怎么听到的是，自古江南出美女？”

    “不要在意这些细节，总之梅城的美女不比江南少。”

    林擎举臂高呼：“这次，我一定要脱单。”

    “我也要脱单。”梁远傻笑。

    西门云翼一副胜券在握的架势：“要说脱单，有我在，那必须先得是我。”

    林擎和梁远对他嗤之以鼻。

    “小混子，我们去商场，买几身帅点的衣服，工欲善其事必先利其器。”

    梁远点头。

    “带上我，我也去！”西门云翼凑热闹，道：“俗话说得好，人是衣裳马是鞍，西湖景配洋片，狗带铃铛跑得欢。”

    众人无语，这货哪来这么多的片汤话。

    “宝儿，你带上木木跟他们一起去，这三个家伙都有钱，给我狠狠地坑他们。”

    唐宝儿调皮地敬了个礼：“遵命。”

    “我，我就不去了！”雷木木有些不好意思。

    “走吧，不用他们，我比你大，是姐姐，我掏钱给你买。”唐宝儿难得大方，不由分说地把雷木木拉走了。

    吴白看向林淡妆：“老婆，你要不要也去逛逛？”

    “我就不去了，还得看着糖糖和小团子。”

    “没事，你去吧，今天我陪她们。”

    看得出来，林淡妆有些意动，哪有女人不喜欢逛街的。

    “去吧去吧！别给老公省钱，给我狠狠的花。”

    “那我去了？”

    吴白笑着点点头。

    林淡妆满脸欢喜地走了。

    吴白不是第一次带孩子，但却是第一次带两个孩子。

    带一个跟带两个完全就是两个概念。

    这一下午，差点把吴白折磨疯了。

    这个要搭积木，另一个要画画，这个要看动画片，另一个要上厕所……吴白忙得是马不停蹄。

    这比跟异族厮杀都累。

    他可算是知道林淡妆平时有多辛苦了。

    牧九州坐在沙发上，老神在在地看着手忙脚乱的吴白，幸灾乐祸地说道：

    “书上说，一百个母亲，九十个合格。一百个父亲，一百零一个不合格。”

    “一百个父亲，一百另一个不合格？多出来的一个是谁父亲？咱们国家什么时候开始实行一妻多夫制了？”

    牧九州嘴角微微一抽：“形容懂吗？意思是说，想要成为一个合格的父亲很难。”

    “老牧，你从小把宝儿带大，很不容易吧？我觉得你就是那第一百零一个父亲。”

    牧九州叹口气：“宝儿是吃百家饭长大的。”

    “啊？她以前跟着你要饭吗？”

    牧九州没好气地说道：“她从小生活在平乱军，今天去这家吃，明天去那家吃，不就是吃百家饭长大的吗？”

    “害……我还以为你堂堂剑尊混得这么惨，到了带着徒弟乞讨的份上。”

    牧九州撇撇嘴，不吭声了。

    吴白扭头看了他一眼：“老牧，说真的，你为什么不敢见宝儿的小姨？”

    牧九州刚端起茶杯，手不由得抖了一下。

    吴白目光微闪，一提宝儿的小姨这家伙就这么紧张，绝对有奸情。

    “老牧，宝儿的小姨漂亮吗？”

    牧九州看向他，皱眉道：“你问题太多了。”

    “喂，你求我办事，还不许我问问，过分了啊。”

    牧九州闷声道：“漂亮！”

    “你喜欢她？”

    噗！牧九州一口茶水喷了出来。

    吴白瞪大了眼睛，绝对有奸情，牧九州平时稳如老狗，但今天却频频失态。

    “别胡说八道。”

    吴白小声嘀咕：“你们绝对有奸情。”

    牧九州站起身，板着脸，看样子要开溜。

    “老牧，既然你认识宝儿的小姨，那肯定认识宝儿的妈妈吧？”

    牧九州脚步一滞，停留了片刻，然后快步离开了。

    吴白看着牧九州的背影，这家伙绝对有故事。刚才他提到宝儿妈妈的时候，清楚的看到牧九州的后背都绷直了。

    老牧，宝儿的妈妈，还有小姨，这三人之间肯定有关系。

    难道是三角恋？

    吴白的最强大脑又开始自动脑补，瞬间脑补出一部能拍一百集无尿点的狗血剧。

    有意思，这次去了梅花谷，一定要弄清楚。

    八卦事小，老牧的病是大。

    老牧长的一表人渣，因为恐女症对女人避如蛇蝎，孤零零的一个人，看着都心酸，一定要医治好他的病。

    “嘿嘿……”吴白不自觉的笑了起来。

    “爸爸，你笑的好吓人。”糖糖有些畏惧的看着吴白。

    吴白急忙收敛笑容，自己笑了吗？

    哗啦！糖糖刚垒的积木突然倒塌了。

    “爸爸，快帮糖糖搭积木。”

    “哎，来了！”

    “爸爸，我的画笔坏了，你知道姐姐妈妈给我买的新画笔在哪吗？”小团子问。

    “别急，爸爸帮你找。”

    吴白忙的手忙脚乱，额头冒汗。

