    有诗云：

    黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。

    贾璟觉得，虽然自家此行的目的是鞑靼而不是楼兰，但这句诗还是可以在这里用一用的。

    毕竟表达的差不多都是一个意思，那就是

    老子这次来，就是要搞死你！

    不搞死你不回去那种！

    贾璟不知道当年那位冠军侯是抱着什么样的心情，反正贾璟此番是决定，非得要给自家的灵魂点一栏好好充充值不可！

    顺带着，也给鞑靼一个难忘的教训！

    之前的几番大战，因为后面还有着大军统帅指挥，贾璟捞灵魂点没有那么方便，都只能说是浅尝辄止。

    此番贾璟自己亲自领兵出征，一定要是狠狠的捞一把才行！

    至于战败？

    抱歉，贾璟还真的想不到自己要怎么失败。

    鞑靼的十万大军是很强，但能强的过贾璟这个挂逼吗？

    答案很明显！

    不能！

    不说别的，只要时间足够，单单贾璟自己一个人动手，都能把整支鞑靼军队给杀光。

    凭着那能够赶上七层铁甲的附加防御力，数倍于常人的力量与反应，十几倍于常人的体质，贾璟去到大军之中，直接就是乱杀。

    还有，加了三十点体质，每分钟能够恢复1%最大生命值与体力值的龙心之甲了解一下？

    龙心甲一穿，贾璟便直接就是无敌了。

    强大的实力，永动机一样的持续，这就是如今的贾璟。

    所以，都已经飞龙骑脸了，还怎么输？！

    ………………

    时间就像是指尖划过的砂砾，在贾璟的期待中慢慢滑落。

    旬日复旬日。

    转眼间，贾璟等人距离撒叉河卫便已经算是近在咫尺。

    至于为什么说“算”字，因为贾璟率大军在前进途中，却是往西偏了不少。

    ……

    这一日，贾璟大军刚刚拔营不过一个时辰，便有探子前来禀报。

    “报！西方发现鞑靼大军的行动痕迹！”

    “再探再报！”

    贾璟心中一动，“终于快要遇到敌人了！”

    又命身边的传令兵，“召诸位校尉前来！”

    少顷，几位校尉来到贾璟面前。

    贾璟提醒几人道：“西边已经有鞑靼大军的行动痕迹出现，料想大军所在必然不远。

    大战随时都有可能爆发！

    左右羽林卫以及虎贲卫，本是天子亲军，少有大战，此番你等几人回去，定要约束好部下！”

    众校尉领命而去不提。

    ……

    大军继续前行，及至半晌时，又有探马来报。

    说西南方向，约莫三十里左右，发现了鞑靼大军的运粮队。

    贾璟闻言，顿时便是眼前一亮。

    原本还担心，自家离了辽东都司之后，暂时没了补给地点，又是走偏了路径，估计要省吃俭用两天，后面的粮草才能运上来。

    但如今看来，却是不用麻烦了，毕竟鞑靼人直接就给自己送了过来嘛！

    这要是不动手去抢他一波，简直是天理难容！

    当即，贾璟便分出一半兵卒，带着自家的物资军备继续往北偏东方向的撒叉河卫前行，另一半则是随自己轻装简行，从东边绕到了鞑靼运粮队的必经之路埋伏起来。

    那里，是一座山体东西延伸，绵延三四十里的矮山，而运粮队的必经之路，正是矮山中间的一道山谷。

    山谷全长不过三四里地，整体平坦宽阔，但两边的崖壁却是陡峭崎岖。

    贾璟看着面前的山谷，当真是一个绝佳的埋伏点，两头一堵，任是鞑靼军插翅也飞不出去！

    时间紧迫，贾璟命一众步卒，在山谷两边埋伏好，又叫两名校尉带着骑兵们到大山的北边隐藏起来，一者预备是否有其他敌人到来，另一方面，也是留着对付那些从山谷中逃出去的鞑靼骑兵。

    总之，只要是大战打响，那就一个鞑靼兵都别放走。

    ………………

    太阳已经慢慢西斜。

    贾璟也终于等到了自家的目标。

    一支足有两百余辆马车组成的运粮队渐渐出现在贾璟的视线之中。

    押粮士卒所穿所着，尽皆是大周士兵的样式，这些人却是自大周叛逃的朵颜三卫里的兵卒！

    看着这支自西南而来的运粮队，贾璟心中盘算道：“看这样式，这批粮食应该是从泰宁卫那边运过来的，若是自己在半道上将粮食截了，是不是还可以借此做些什么事情？”

    命一边的士兵道：“取地图来！”

    很快，一张描绘着三尺见方的地图被取了过来。

    命两名士卒将地图扯着，贾璟仔细看去，先是找到了自己所在的位置，一座绵延几十里的小山。

    随后，又寻到了泰宁卫的所在。

    看着两者之间不过五六十里的距离，贾璟眼中一亮。

    好像真的可以干点什么！

    此地离泰宁卫如此之近，若是命一众士兵扮作运粮队的兵卒，装成被赶得仓惶逃窜的模样，不知道能否直接让被泰宁卫把自家放进去……

    要是成功，就能直接将泰宁卫赚下……

    两下一合计，贾璟一攥拳头，值得一试！

    毕竟要强行攻下一所卫城，不死上个几千人是不成的，如今浪费个一两天的时间来尝试一番，自然是大为值得的！

    最坏也不过就是耽搁了一点时间而已。

    但若是成功将泰宁卫拿下，不但自家多了一个根据地，更是可以与撒叉河卫互为犄角，直逼朵颜卫！

    主意一定，贾璟当即便唤来一名传令兵，命其去通知往撒叉河卫行去的另一半军卒，要军卒们暂且寻一隐蔽之地扎营，等候自己的下一步通知。

    待传令兵转身离去，山谷口，运粮队也是正式开始进入山谷之中。

    看着运粮队就这么大喇喇的进了山谷，贾璟也是无语，“这是都不用遣哨探查看一番的吗？”

    贾璟却是不知。

    一来，此地乃是运粮队惯走的道路，都已经熟的不能再熟的那种；二来，则是料着大周派来的援军必然是从辽东都司往撒叉河卫，从东南往西北，自然不会经过这条大西边的运粮道路了。

    但是谁能想到，大周的援军，居然是走错了路，恰好就来到了这西边！

    就这么的，这支两千余人的运粮队，带着两百多辆马车一起，一头就扎进了山谷之中……

    绝命路上，瞬间热闹了起来！

    待最后一辆马车也是开进山谷之后，

    山谷两边，浑厚而又响亮的轰鸣声骤然响起……

