    菜单上的价格，让阮盈盈的眼皮突突直跳，她出身不是什么富贵人家，虽然也有做兼职，但身为学生的她实在承担不起这样的价格。

    局是她和云耀嗣一起设下的，地方也是他挑的，现在怎么就变成她付钱了？

    “没关系，我来。”

    云耀嗣开口，“她还是学生，这样的开销有点大。”

    “你很关心她啊。”

    陆一沉笑着说道，“这么为她着想，是和她关系已经不错的样子了。”

    “换做是你，也会替她付的。”

    “都是学生，换做是我就不会选这里吃饭。”他看向阮盈盈，“这么勉强自己，可不好啊。”

    “我下次会调查清楚，价格的确是我请不起的。”

    “没关系，我们可以AA。”

    看着菜单的顾小暖突然开口，“你不用觉得不好意思，AA应该就可以了吧。”

    阮盈盈一口口水差点呛到自己，说真的，若不是她对陆一沉有十分执着的念头，真的不想再和他们打交道，听听，这都什么对话，这都什么走向！

    她阮盈盈什么时候这么无助，这么吃瘪过！

    想要给他们挖一个坑，怎么总有种把自己埋进去的错觉。

    “好吧，如果你们坚持AA的话，我没问题。”

    云耀嗣耸耸肩，对着顾小暖笑了笑，“有想要吃的菜吗？”

    顾小暖冰冷的眼神扫来，她看出来这个人类想要接近自己，他看自己的目光有所求。

    “小暖，吃这个好不好？”

    陆一沉开口，顾小暖的目光被拉了回来，云耀嗣看着两人低头说话的亲密姿态，余光扫了扫坐在旁边的阮盈盈。

    久经情场的他已经看出来了，面前的这两个没有可乘之机，越是没有越是让他感到兴奋，想要看到被破坏时候的模样。

    至于阮盈盈，她早就应该知道陆一沉根本不会对她有意思，还不肯放弃，真够执着的。

    吃饭的过程中，除了阮盈盈其他三个人都是安静吃饭，偶尔会说上几句。

    云耀嗣不停的在观察琢磨，眼里皆是兴味。

    陆一沉一边自己吃一边喂食顾小暖，顾小暖则是专心致志的在吃饭，对于阮盈盈的话根本不搭理。

    这顿饭，吃的阮盈盈口干舌燥，喝了不少水。

    她从来没有觉得吃饭是这么累嗓子的一件事，饭没吃多少，说的喉咙都快冒烟了，关键的是这三个人不搭她的话，若不是有强大的自我支撑，她也早就灭火了。

    “多谢款待，我们两个还有事先走了。”

    陆一沉站起身，顾小暖这边直接给阮盈盈转账过去，阮盈盈连忙站起身，“走的这么急吗？你们才刚吃完饭啊。”

    “吃饭之前不是已经和你说了么，先走了。”

    陆一沉笑着摆手，顾小暖看着阮盈盈，突然开口，“下次吃饭的时候，不要不停的说话。”

    阮盈盈脸色涨红，“对不起学姐，是我不好。”

    “容易伤到自己。”

    顾小暖说完这句话同陆一沉转身离开，阮盈盈红着脸看着他们走远，忍无可忍的跺脚，“你怎么也不说话？难不成就是来看热闹的？”

    坐在那的云耀嗣笑了一声，“我看你一个人说的挺有意思，就没插嘴，累了吧，吃点东西。”

    一改刚才的娇羞软萌，阮盈盈不客气的坐了下来，“你这是在打退堂鼓么？”

    “你看不出来么，他们两个之间没有你可以介入的机会。”

    云耀嗣撑着下巴，侧过脸看她，“我心中的想法已经和最初不同了，想要看看他们到底能不能被破坏掉。”

    “你如果是这个样子，我们也没有下次合作了。”

    阮盈盈吃了一口，“你根本帮不上什么忙，我可不要一个只会坐在那里看热闹的哑巴帮手。”

    “啧啧啧，你长的这么甜美说话还真是毒啊。”

    云耀嗣靠在椅背上，“你是不是以为我是一个不务正业，只会混迹在美色中的渣男啊？”

    “不然呢？”

    阮盈盈扫了他一眼，哼了一声，“像你这样的，我见多了，当然你看上去更优质，最起码不油腻，也没有那种自认很帅的姿态。”

    云耀嗣的手指轻轻扫过脸颊，他手指上的骨戒相当好看，很潮的打扮加上恰到好处的发型，干净好看的五官足以吸引很多异性的目光和青睐。

    “我遇见过的女人太多了，但是她……太独特了。”

    “是啊，冷成那个样子的女的，也没有多少。”阮盈盈放下手中的餐具，抽过纸巾优雅的擦了擦嘴巴。

    “她冷的好像不是人类一样。”

    云耀嗣喃喃低语，手指轻划过自己的嘴唇，“她的眼睛冰冷的像是有一座冰山，哪怕是看着都能让我感觉到冷意。”

    “这样的女人到床上，不就是死鱼吗？”

    阮盈盈的话让云耀嗣轻蔑的扬起薄唇，“在诋毁同性上，你也很在行啊。”

    “面对情敌，谁能有好话，我吃完了，麻烦你结账了。”

    阮盈盈站起身，拎起小包走了，云耀嗣坐在那里看着她的背影，“越是无法得到，才越令人心痒难耐，你是有点心机，只不过早就被看穿了。”

    嗖——！

    D市上空，一道身影自某处高点直接跃出，仿若一只大鸟展翅高飞。

    顾小暖抱着陆一沉飞行在高空之上，在高点之间来回跳跃，偶尔会有几只鸟好奇的跟过来，但很快被顾小暖甩掉了。

    风不停的在耳边滑过，陆一沉抱紧她的脖颈，“小暖，你飞太快了，可以慢一点吗？”

    顾小暖低头看他，缓缓降下了速度。

    “你不舒服吗？”

    “刚吃完东西，上上下下的太快胃不是很舒服。”

    话音刚落，顾小暖便抱着他落到了一处高楼之上，将怀中的他放了下来，陆一沉面色苍白，不出一会儿便伏在角落开始呕吐。

    刚才吃进去的东西几乎都被吐了出来，他狼狈的伏在墙边，整理好自己话音都有些虚弱。

    顾小暖抱起他，直接回到了他的屋子。

    “小暖？”

    陆一沉被她放在床上，直接拿出了体温计开始测量，在确定他没有发烧之后，顾小暖这才松了口气。

    “等你舒服了再走，时间来得及。”

    现在外面天色大亮，以她的速度回到T市也不过1个多小时而已。

    “我吐完舒服多了，我们……”

    “休息。”

    顾小暖按住他的肩膀，扯过被子盖在他身上，刚要离开，却被他轻轻扯住手腕。

    “陪着我，我会好的快一点。”

    被子被他扯开一个角落，微红的俊脸，眼里闪过的羞怯。

    顾小暖不知道自己怎么回事，她的身体像是有自我意识般走了过去，轻轻跪在了床边。

    她缓缓闭上眼睛，吻落到了他微热的脸颊一侧。

    陆一沉的呼吸一紧，扯着被子的手指猛然用力，这无比轻的落吻，却仿佛是烙铁，在他的心脏上狠狠烙印上属于她的痕迹。

