    “柳平，你到底想干什么？”老K忍不住道。

    围墙上，那个人站起来拍拍身上的灰，说道：“我刚才说过，我们只用聊聊天，等时间到了我就投降。”

    “是的，你说过。”齐律沉声道。

    那个人慢吞吞的从围墙上爬下来，手持一捧鲜花走向三人。

    “别过来！”

    阿尔杰喝了一声，竖起大盾。

    老K也举起枪。

    那人无奈的站在原地，伸手从鲜花中分出数朵，想了想，又分出几朵。

    他举着那几朵花，认真说道：

    “我想送你们一些鲜花以表歉意。”

    “——毕竟我刚才说投降，是骗你们的。”

    话音未落。

    那几朵花突然化作飞射的火线，破空而去，径直撞在阿尔杰的大盾上。

    一朵朵绚丽的烟花在街道上轰然绽放，宛如盛大的烟火晚会，照亮了黑暗的夜空。

    几朵散开的烟花撞在四周的墙壁和街道上，顿时炸开一个个小小的坑洞。

    ——魔法火焰！

    这一瞬，无论是老K还是齐律，又或阿尔杰，都处于盛大烟花火焰的笼罩中，以至于无法看清四周的景象。

    “都小心点。”有人喝道。

    “当然！”老K、齐律和阿尔杰同时应声道。

    话音未落，他们忽然察觉到不对。

    可是已经晚了。

    一只手。

    一只手从背后伸出来，小心翼翼的将鲜花插入齐律的钢铁头盔缝隙中。

    轰！

    钢铁头盔内暴起一团明焰，齐律整个身躯都为之震了震。

    他直挺挺的倒在地上。

    “该死的骗子！”

    老K怒吼着端起枪，头也不回的道：“阿尔杰，掩护我去干掉他！”

    阿尔杰没有回话。

    老K扭头一看，只见阿尔杰嘴巴里塞满了鲜花，站在原地一动也不敢动。

    那个人。

    那个脸上挂着笑容的人站在阿尔杰身边，把着他的肩膀，开心说道：“老K，我记得你送过我一把手枪，现在我也有东西送给你，请看看你周围。”

    老K戒备的看着他，同时用余光望向周围。

    只见围绕在自己身周的地上，鲜花摆成了一个圆圈。

    “你被包围了，老K。”那人嬉笑道。

    “该死的，柳平你——”

    “嘘！不要动，你们一动，这些花就会爆炸，就像刚才那样。”

    那人一步步朝后退去。

    阿尔杰和老K一动都不敢动。

    那人见状，这才放心的转过身，朝着酒吧方向走去。

    “你们的战斗技巧实在太差，还是乖乖站在原地吧。”

    他头也不回的说道。

    老K眼角跳动，缓缓举起手中的机枪，正要瞄准那个人，却见黑洞洞的枪管上赫然插着一只鲜花。

    “柳平！”

    老K突然大声喊起来。

    那人停住。

    “你以为这样困住我们就算赢了？酒保老大会好好收拾你的！”老K道。

    那人沉默一息，噗嗤笑出声，抬起手腕摆出看时间的样子。

    “啊，时间到了。”

    街对面。

    阿尔杰口中的鲜花、地上围住老K的鲜花，以及枪管中的那一枝鲜花同时亮了起来。

    ——轰！！！

    绚丽的烟花冲天而起，发出震耳欲聋的爆炸声。

    虚空中，一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “鲜花礼赞放置时间超过二十秒。”

    “时间到。”

    “所有鲜花开始爆炸！”

    ——普通的鲜花成为小丑专属道具后，竟然变成了无法长久放置的魔法炸弹！

    狂风吹来。

    那人抚了抚头发，轻声道：

    “困住你们？不，我刚才是骗你们的。”

    冲天的火光映照出那人的身影。

    只见他跺了跺脚，仰头爆发出一阵满是嘲弄意味的大笑。

    一行行燃烧的小字浮现在他眼前：

    “你制造了一场事端。”

    “你以跺脚和大笑的方式表达了自己的欢欣和愉悦。”

    “接下来你所抽的卡牌将转变为小丑专属道具。”

    那人猛然止住笑。

    “天真的家伙们。”

    他收回目光，朝街道尽头走去。

    酒吧。

    他在酒保对面坐下。

    “当初在暗雾镇，你复活大家的时候我就觉得奇怪，为什么大家都有备用卡，而我没有——我一度以为自己是新人，所以还没得到复活的待遇。”他说道。

    “现在明白了？因为你不是我的卡牌。”酒保道。

    “对，现在我知道了这一点，但要怎样才可以让一个人成为自己的奴隶——呸说错了，是成为自己的卡牌。”他问道。

    “首先必须要对方心甘情愿，然后还要通过类似这样的试炼，最后得让神灵为你降下一张专门用来奴役他人的卡牌——神灵们精通奴役之法。”酒保道。

    “原来如此。”

    他一边说着，一边望向虚空。

    一行行燃烧的小字浮现：

    “你得知了将众生化为卡牌的秘密。”

    “你的戏份增加了。”

    “当前戏份：6/10。”

    这时墙上传来一阵响动声。

    滴答。

    滴答。

    叮！

    时钟走了一分钟。

    酒保立刻伸手抽了一张牌。

    只见卡牌上画着一辆大型的越野货车，里面载满了各式各样的物资。

    “这辆车……是为将来逃往荒野而准备的，可惜……”

    酒保叹息一声，将卡牌放在一边，转而盯着对面那个人。

    “是那张小丑牌么？它是极其冷门的一张牌，从来都没有人选它。”

    “为什么？”

    “因为每一名卡牌师都是超脱众生的存在，高贵而有尊严，绝不会扮作供人取乐的小丑。”

    那个人咧嘴笑起来：“尊严？你似乎忘记了这是一个什么样的时代，也忘记了你已是痛苦女神的奴隶。”

    “我确实失败了，”酒保道：“那么你呢？柳平，难道你认为自己能逃脱那些神灵的掌控？”

    “逃脱？”那人露出惊讶之色。

    酒保摇头道：“别装了，卡牌师是唯一获得自由的机会。”

    “你倒是提醒了我，我刚才忘了抽牌。”

    那人伸手从虚空抽出一张卡，却用双手捂住不看。

    他只是盯着酒保，轻声道：“你完全弄错了，酒保。”

    “我错在哪里？”酒保问。

    “你太高看自己，也太高看我，事实上，在时代的洪流之中，你我都只是渺小的蝼蚁，根本无处可逃。”

    酒保沉默了一息，说：“这个该死的时代……如果连逃都逃不掉，那我们还有什么挣扎的余地？”

    那人摇头笑道：“你脑子完全是糊的，酒保，其实这是一个奴役与被奴役的时代，当好人不会有好下场——”

    他身子前倾，嘴巴贴在酒保耳边，轻声道：“所以，我们要让那些神灵尝尝被奴役的滋味。”

    酒保猛然睁大眼睛，露出不可置信的神情。

    滴答。

    滴答。

    叮！

    一分钟到！

    酒保回过神，再次抽出一张卡牌。

    那人也抽出一张卡牌，依然倒扣着放在桌面上。

    酒保忽然笑起来，将那张卡牌展示在对方的面前。

    只见卡牌上画着一块墓碑，天空中有圣洁的光芒落下来，照耀在墓碑上。

    “柳平，这是我最强的一张复活卡，它可以复活刚才阵亡的三个人——你就要输了。”酒保道。

    那人用手指着那两张倒扣的卡牌，轻声细语道：“我还有两张牌没开，但我不想跟你打了，我有一个小小建议。”

    “什么？”酒保问。

    “其实这场试炼并没有神灵主持——神灵正忙着彼此打仗，根本顾不上我们这些小虾米，不如你放水让我赢？我会给你报酬。”

    “这没有意义，我已经是痛苦女神的奴隶，你给我的一切都属于她。”酒保摇头道。

    “但若我拿出一大笔钱，从她手中将你买下来呢？”那人问。

    酒保顿住，好一会儿才说道：

    “就凭你？”

    那人指着两张扣在桌面上的纸牌，说道：“没有人知道我的牌，你，我，神灵，大家都不知道，所以我身上有着无限的可能性，而你——”

    他又指了指酒保手中的复活卡，嘲笑道：

    “家园？套牌起这样一个名字，神灵们直接就知道你在想什么，对付你实在太简单了。”

    “你的套牌名是什么？”酒保问。

    那人挺着胸，骄傲道：“欢乐！”

    “欢乐……小丑不是取悦众生的么？”

    “我也是众生。”

    那人按住两张卡牌，盯着酒保道：“你有勇气建设一个家园，为什么没有勇气对我放水？”

    “可你为什么不想办法战胜我？”酒保问。

    “因为你必须先证明自己愿意对抗神灵，这样一来，才值得我花钱去买下你，这个比我杀你一次更重要。”那人道。

    酒保陷入沉默。

    滴答。

    滴答。

    叮！

    又是一分钟！

    酒保伸出手去抽牌。

    那人轻声道：“是永远做痛苦女神的奴隶，还是给自己留一丝希望，将来被我所解救——你需要作出决定了。”

    酒保的手僵住。

    那人却抽了一张卡牌，依然不看，将其扣在桌面上。

    他盯着酒保。

    酒保低下头，静静思索。

    时间缓缓流逝。

    墙上的时钟再次叮铃作响。

    那人再次抽出一张卡牌，扣在桌子上。

    ——现在他有四张未知的卡牌了。

    “快一点，男人虽然不能比快，但也不要磨磨唧唧。”那人翘着腿，神情随意的说道。

    酒保叹了口气，放下手中卡牌道：“杀了我。”

    那人笑起来，从桌上翻开一张牌。

    只见那张卡牌上画着一根弯曲的拐杖。

    嘭！

    卡牌化作拐杖，落在那人手中。

    虚空中，一行燃烧的小字浮现在他眼前：

    “该卡牌已转变为小丑专属道具。”

    那人用力一抽，从拐杖内抽出了一柄细剑。

    他站起来，一手握剑，一手伸出去跟酒保握了握。

    “欢迎你加入我这一边，早晚有一天我会从女神那里买下你，让你重新活得像个人。”他认真说道。

    “但愿如此——不过我该怎么称呼你？柳平？还是小丑？”酒保道。

    “都行，我这样穿着时，你可以称呼我为小丑，叫柳平会破坏氛围。”

    那人笑了笑，手中细剑猛然刺出！

    嘭——

    酒保中剑的瞬间，整个人化作一张卡牌。

    只见这张卡牌四周密布着铁索的纹路，仿佛在宣示着他作为奴隶的身份。

    虚空裂开，卡牌飞了进去，消失不见。

    整个暗雾镇恢复了死寂。

    ——试炼结束了。

    那人重新在吧台前坐下，伸手给自己倒了一杯酒。

    “就像溺亡的人，拼命想抓紧最后一根稻草……”

    “啧，不知道神灵会不会也这样，真是让人期待。”

    他一仰头，把杯中酒喝尽。

