    “我也给你带了吃的！”小兰一边说一边从背包里拿出了一袋饼干。

    于庆东拿了一块饼干，却直接递到小兰的嘴边。

    “我不饿，你吃吧！”小兰轻轻推开了于庆东的手。

    “咱们不是说好了吗？有苦一起吃，有福一起享吗？你不吃我也不吃！”于庆东说道。

    小兰在于庆东的坚持下，只好先吃了饼干，于庆东咬了一口饼干，闭上眼睛，满足地说道：“饼干真好吃！”

    “油嘴滑舌！”小兰展颜一笑，犹如春花绽放。

    “小兰，我想再亲你一下！”于庆东痴痴地看着小兰，伸手去拉她的手。

    “你快老实点吧！”小兰把于庆东的手打开。

    “对了，小兰，我让你带的东西带来了吗？”

    “你让我带户口本干啥啊？”小兰从包里拿出户口本，不解地问道。

    “干啥？结婚用啊！”于庆东把户口本接了过去。

    “什么？结婚？啥时候结婚？”小兰一愣。

    “咱们得趁热打铁，明天就结婚！”于庆东说道。

    “这么急？我都没准备好呢！”小兰一点思想准备都没有。

    “我太了解我爹了，这次不趁热打铁，以后想结婚可就难了！”

    于庆东看小兰没有说话，拉过她的手说道：“小兰，你是不是有什么顾虑啊？要是你不愿意，我可以等！”

    “我就是觉得有点突然，心里没有准备好！”小兰幽幽说道。

    “咱俩先把结婚证扯了，然后找个好日子再把婚礼补上，这样生米煮成了熟饭，我爹就是想反对也晚了！”

    “你家叔能同意吗？”

    “你一切听我的，肯定能成！”于庆东胸有成竹地说道。

    “好吧，我听你的！”小兰把头靠在于庆东的肩膀上。

    小兰进屋很长时间了，却一点动静也没有，于大奎着急了，对于庆秋说道：“这么长时间还没动静，也不知道咋样了，你过去看看！”

    于庆秋答应一声，下炕穿鞋，去了西屋。

    “小兰，开一下门，我是三姐！”于庆秋叫门。

    “是三姐，赶紧开门！”于庆东小声对小兰说道。

    小兰开了门，于庆秋进了屋。

    “三姐，你早就知道庆东是装病，你去找我的时候怎么没说呢？”小兰对于庆秋心存感激。

    “我要是跟你说了，我怕你看见我不自然，再让爹看出马脚来就麻烦了！你俩商量得咋样了？”于庆秋小声说道。

    “我们商量好了，明天早上就结婚！”于庆东兴奋地说道。

    “你病了好几天，明天要是跟个没事人一样去领结婚证，爹肯定怀疑你是装病，那就坏事了！”于庆秋紧皱眉头。

    “我当然不能和小兰去公社领结婚证！”

    “你们不去怎么领结婚证？”于庆秋不解地问道。

    “四哥拿着我们两个人户口本去办就行！”

    “那能行？”于庆秋问道。

    “四哥在公社人缘好，认识人多，办这点事根本不成问题！”

    “你是不是早就想好了？”于庆秋问道。

    于庆东点了点头。

    “你这小子，心眼还挺多！小兰，以后和老五结婚，把他看住了，他心眼太多，别让他给你骗了！”于庆秋笑道。

    “三姐，我可是你亲弟弟啊！”

    “我是向理不向亲，你和小兰结婚后，你要是敢欺负小兰，我肯定收拾你！你可别学你姐夫，在外面啥也不是，就能回家耍威风！”

    “我心疼还不够呢，我怎么能欺负她呢？”于庆东看小兰的眼神装满了爱意。

    ……

    于庆秋回到东屋，魏敏芝紧张地问道：“小秋，老五说话了吗？”

    于庆秋叹了口气又摇了摇头。

    “她行还是不行啊？不行赶紧让她走！胜利赶紧再去吴半仙家看看他回来没有！”于大奎从墙角站起身来。

    “爹，现在天都黑透了，骑车都看不见道！”田胜利面露为难之色。

    “你带着老四，让老四打手电给你照亮！”于大奎对小兰失去了耐心。

    “我一个人骑车都费劲，还带人？那回来不得亮天啊？”田胜利小声嘟囔。

    “找啥吴半仙啊？老五得的是心病，找阴阳先生有啥用？”于庆伟出言反对。

    “就是啊！爹，你别太心急了，你得给车大夫点时间！”于庆春声援于庆伟。

    “你们懂个屁？我还没老糊涂呢，这个家我做主！”于大奎瞪起了眼睛。

    “哎呀，你们吵吵啥啊？老五虽然没说话，可他眼睛可比之前活泛了不少，而且攥着小兰的手不松开！我看老五是不想醒过来，他是怕自己好了，小兰就走了！”于庆秋按照于庆东教他的话说道。

    “你没跟老五说爹同意他和小兰交往了吗？”于庆春问道。

    “我说了，不管用！”于庆秋说道。

    “那可咋办？”魏敏芝眼泪窝浅，说完又开始抹眼泪。

    大家你看看我，我看看你，都没有什么主意。

    “我倒是有个主意，肯定能让老五彻底醒过来，只是……”于庆秋欲言又止。

    “只是啥啊？你倒是说全啊！”于庆春着急地说道。

    “我不敢说，我怕爹揍我！”于庆秋一边说一边看于大奎。

    “你说吧，我不揍你！”于大奎说道。

    “那我可说了！光拿嘴说，老五肯定不信，要是他和小兰把结婚证扯了，老五马上就能好！”于庆秋说完躲到了魏敏芝身后。

    “你这出的是什么馊主意？我看你是想害死老五！你一天疯疯癫癫的，就是欠揍！”于大奎气的涨红了脸，就要奔于庆秋去。

    “你要干啥？说好不动手，你怎么说话不算数啊？”魏敏芝把于大奎拦住。

    “我觉得三姐说得有道理！”于庆伟为了于庆东豁出去了。

    于庆伟带头赞成，剩下的人也纷纷表态支持于庆秋的看法。

    “哼！有屁的道理！老五醒不过来，怎么去扯结婚证？”于大奎冷哼一声说道。

    “这倒不是难事，只要有户口本我就能把这件事办了！”于庆伟说道。

    “你……”于大奎一时语塞，不知道怎么反驳于庆伟。

    “等等再说吧！胜利，出来一下！”于大奎说完冲田胜利一招手，先出了屋子。

    田胜利跟了出去，过了一会儿田胜利阴沉着脸回了屋，拿上手套和棉帽子一声不吭地出了屋。

    于庆秋眼珠转了转，拿起自己的围脖跟了出去。

    “你干啥去？”于庆秋一出屋和于大奎差点撞上，于大奎怀疑地问道。

    “天太冷了，我把围脖给胜利拿上！”于庆秋把手上的围脖晃了晃。

    于庆秋在大门外追上了田胜利。

    “你是不是去找吴半仙去？”于庆秋小声问道。

    “你知道还问？”田胜利没好气地说道。

