    第二天早上，已经算是大年二十九，也是农历的最后一天。

    昨天晚吃完饭后。村长答应过完年，派出所正式上班后，就把蒋欣婉跟姚盼弟的户口给弄好，就带着几个村干部回去了。

    这一天，钟溢跟白静还在睡觉，姚盼弟早早起来的去做早餐，忙活起开。

    等做好早餐，姚盼弟才上楼，叫起昨晚跟她一起睡的白静吃早餐，钟溢的房门还关着，姚盼弟就没有进去叫。

    “白静姐，芳芳姐养的那条狗，吃了早餐又跑出去疯了，我们要不要把它抓回来。”

    “不用，那死狗在城里关死了，现在一回到乡下，让它疯几天。回去后，看我怎么收拾它。”白静吃着早饭说道。

    因为昨天已经做好过年的饭菜，钟溢睡到快吃午饭这才起来，随便让姚盼弟弄了一点吃的，就在村里溜达起来。

    昨天下了一天雪，但钟溢起来的时候，雪已经融化掉了，在南方这一天的雪量，根本就积不起来。

    这一天，太阳已经升了起来，带来一丝温暖，但冬天的风带着一丝丝的冷意，直接往身子里灌。让人不由得感到冬天的寒意。

    想到已经快两天了，林芳也已经该到家了，就拿出电话给林芳打了一个过去。

    很快电话接通了，林芳的声音也从电话里传来。

    “芳芳姐，你在干嘛呢。”

    “我还在床上，我昨晚才到家的，想给你打个电话发现已经很晚了就没有打。”

    两个人在电话里聊了半个小时，林芳的电话里传来一个声音，好像是在叫林芳的。

    林芳又说了两句就挂了。钟溢也溜达了起来。不知道怎么的就晃悠到了大伯母家附近。

    “钟溢。”一个很轻的声音在叫自己，钟溢环顾了一下，只见蒋欣婉在叫自己。

    “你有什么事。”

    “钟溢，我也不知道钟堠会是你堂哥。这事我也不想。”

    钟溢看了一下蒋欣婉的肚子，还没有开口，蒋欣婉连忙说道，“这孩子是钟堠的，你别想太多。”

    “嗯，那你就好好过日子，我们就当没有见过。你不用担心我会把你以前的事说出来。”

    “那我回去了，我也不想回想起以前的事情，这事谢谢你。”

    说完蒋欣婉就回到了大伯家里，钟溢也溜达回去家里了。把蒋欣婉放到了一边。也没有再去关注她。

    到了夜里，钟溢也给爸妈他们做了祭拜，还特意的让姚盼弟磕了几个头，算是认下姚盼弟这个妹妹了。

    “老板，快把我买来的烟花都给我搬出来，我要放大烟花。盼弟，你也快过来办忙。”

    吃完饭后，白静跟姚盼弟把饭碗一手，洗干净后，就跑去放着烟花的房间搬烟花去了。

    “静静姐，你要把这里的烟花都放了吗。”姚盼弟看着白静吃力的搬着一个大烟花问道。

    “当然都放了啊，留几个小的就行了，大的一定要放了。盼弟，帮我抬一下，老板也不来帮忙的。”

    两个人合力把一个大烟花搬了出去，旺财就好奇的过来围着烟花转了几圈。

    “旺财，你要是敢动我烟花，你明天就让老板把你宰了，炖狗肉。反正芳芳姐不在，我就说你自己跑丢了。”白静一看旺财想要去咬烟花，威胁的说道。

    刚好钟溢也抱了一个大烟花出来，旺财赶紧跑到钟溢脚边寻找帮助。

    “去，到门口趴着，别来我这捣乱。不然我真把炖狗肉了。”钟溢一看旺财到自己脚边转悠，低着头说了一句。

    “盼弟，我们再去搬烟花。最小的那几个不要拿出来。”白静见钟溢把最大一个搬出来后说道。

    等白静和姚盼弟把烟花都搬出来后，村子里已经都开始放起了烟花，把村子的上空照耀的多姿多彩的一片。

    “静静姐，你咋那么喜欢放烟花啊。”姚盼弟看着还在努力摆放烟花色白静问道。

    “我小时候特别羡慕别人家放烟花，常常跑去别人家看。心里想着以后我长大了，要买好多好多烟花，自己放着看。”

    “你小时候，你家不放烟花吗。”

    “不放啊，就买两个二脚踢放一下就算了的，你家呢，放不放烟花啊。”

    “不放，我村子里穷，根本就买不起烟花，整个村子都不放烟花。也没有见过烟花是怎么样的。”姚盼弟回答了一句。

    “今天就给你看看，买这烟花，我可求了老板好久的。你看那么大烟花，放起来一定很好看。”

    说着白静跟姚盼弟两个人把烟花都给摆好了，大大小小的放了好几排。

    “老板，你把那个大的先给我去点着。”白静跑到钟溢旁边，指着一个最大的烟花说道。

    “你怎么不去点，这个都是你要买的。”钟溢看了一眼白静说道。

    “我怕啊，我也不敢点。老板求求你了，你快去点啊。”白静摇着钟溢的手臂说道。

    钟溢看着一旁的姚盼弟也一脸期盼的看着自己，摸出打火机要去点烟花。

    “老板，你等一下啊，我去把院子门打开，我回来你再点。”白静叫住要点烟花的钟溢说道。

    “静静姐，你去开院子门干嘛。”姚盼弟问道。

    “等会村里的小朋友要过来啊，我跟朱丹丹他们都说了，我买了好大的烟花。她们可能也要过来，老板我们先放小的。”

    “那你把家里的糖果拿出来，等会小孩子来了，你要分给他们的。”

    等白静把院子门打开，钟溢也点燃第一个烟花，“砰”的一声，一颗烟花升上了天空，炸开后，形成一朵美丽的圆形。

    等一个烟花放完，村里的小孩子都围了过来，看到院子还放着那么多烟花，一个个的兴奋的围着外面。

    钟溢又点着了几个，院子被上去的烟花照的明亮。现在不光村里的孩子来了，连一些小青年，跟上了点年纪的老人也围过来看。

    “白静，我不是跟你说，你要放烟花了，到我家来叫我一下。”朱丹丹拉着朱娜到了钟溢院子后，对白静说道。

    “放烟花了，我太兴奋了，忘了。你看那两个大烟花都没有放。等会，我们看大烟花。”白静指了一下摆着的大烟花说道。

    过了快有大半个小时，钟溢家的院子就剩下两个大烟花还没有放，院子里硫磺的气味已经充满了整个院子。围观的人还是都一脸期盼的看着钟溢。

    “白静，还有最后两个，要不你去点吧。”钟溢把打火机递给白静说道。

    “老板，还是你去点，我看看就好，我害怕。”白静看着钟溢说道。

    “白静，这个有什么好怕的，刚刚我家的烟花就是我放的。”朱娜对着白静说道。

    “不要，我还是怕，老板，你快去点。放好了我们也完工了。”

    钟溢只能过去把两个大烟花给点着了。一声巨响，把刚刚还好好的旺财吓得躲到了屋子里，钟溢也听的耳朵有点嗡嗡的响。

    随后，天空中炸开的烟花，光彩夺目，把钟溢家附近的给照亮了。

    钟溢看着一个个上去的烟花，不知道怎么的又想起自己的儿子。看着天空发起愣来。

    “老板，你怎么了，是不是伤到了。你怎么流泪了。”烟花结束后，白静看着在一边发愣的钟溢，摇了摇钟溢的身子问道。

    “没有什么，刚刚不小心被烟花的气味熏到眼睛里了。”钟溢擦了一下眼泪说道。

    “噢，吓我一跳，我还以为你怎么了，老板，我跟朱丹丹他们出去玩一会。”

    “去吧，这个拿上。”钟溢递给白静一个红包说道。

    “有红包，丹丹你们等我一下，我把红包去放好。”白静高兴的拿着红包跑去楼上藏起来了。

    “盼弟，这个是你的。你也拿好。”钟溢又从袋里掏出三个红包给姚盼弟。

    “哥，怎么会有三个。”

    “另外两个我替我爸妈给你的，他们也认下你这个女儿了。你去放好，也跟白静他们一起玩去吧。别整的跟一个大人一样。”

    说完，钟溢一个人回到了客厅，拿出糖果给村里的孩子分了一下。

