    开车的助理从前面拿了一条毯子递给后排的乔沐元。

    乔沐元会意，接过，轻手轻脚给纪长慕盖上。

    纪长慕这人睡眠浅，再加上也没睡着，她一动，他就有了反应，睁开眼睛看她。

    见她给他盖了一条毯子，他笑了，想起那晚上她跟他盖着一张毛毯坐在沙发上的时光，倒挺让他怀念。

    谁也没出声，车里很安静。

    纪长慕的公寓离市中心也不远，公寓不大，但视野很好，在高层上。

    进了公寓，助理做完了分内的事后就主动申请离开，果然，纪长慕没多留他。

    公寓很干净，似乎每天都有人打扫，就连窗台上的几盆绿植都生机勃勃，绿意盎然。

    “教授，你要上床躺着吗？”乔沐元关心地问。

    “我没那么娇气，既然已经出院，跟普通人也没什么两样。”

    “哦，那教授如果已经康复的话，那我回家啦？”

    “……”纪长慕瞥了她一眼，“给我倒杯水。”

    “还要别的吗？”

    “你今天有什么安排？”

    “没有安排，陪你好不好？”乔沐元忽然眯起眼睛靠近他，笑嘻嘻。

    突如其来的乖巧让纪长慕好长一会儿才反应过来，他轻咳两声，喝着水，没回应。

    “教授，你耳朵红了。”

    “乔沐元，自己开电视去看，别烦我。”

    “……”

    乔沐元蹦蹦跳跳去客厅看电视了，她心里头有点小开心，还有点小雀跃。

    教授好像也不禁逗……嘻嘻。

    她才不要看电视，在客厅里喊：“教授，你的书房让我进去看看好不好？”

    “自己输密码，我生日。”

    乔沐元记得他的生日，但刚进入她就后悔了，里面除了满架子的书，别的什么都没有，还不如看电视呢。

    他的小公寓很温馨，比他的别墅呆着舒服。

    乔沐元闲不住，给他的植物们都浇了水，她打开冰箱发现里面有好吃的，又拿了些零食。

    早晨天阴着，没多久又淅淅沥沥开始落雨。

    纪长慕半躺在沙发上，身上盖了条毯子，抱着笔记本，一副居家办公的慵懒姿态。

    乔沐元无事可做，有时候会站在他身后看他做什么，往往看半天也看不懂，又识趣地离开。

    “乔沐元，再给我倒杯水。”他很会使唤她。

    不过小姑娘屁颠屁颠倒也乐意。

    她跟他呆在一块只觉时间过得太快，丝毫不觉得冷清无趣。

    中午，杨淑筝给纪长慕打了个电话。

    “长慕，还在加拿大出差吗？”

    “嗯，过几天才能回去。”

    “我在纽约呆了也有一段时间了，想你爸爸了，过几天我就回国。”

    “您来一趟不容易，多呆几天吧。”

    “今年清明你回国看看你爸吧。”

    “嗯。”纪长慕应了，他确实有几年没回去了。

    杨淑筝话不多，跟纪长慕聊了会儿后就挂了电话。

    她在纽约没什么熟人，每天几乎都呆在纪长慕的别墅里，偶尔会被佟茜约出去。

    说起来，她也很多年没见到佟茜了。

    今天，佟茜又约了她出去喝茶。

