    “我知道了，我会注意的！”

    宋玮低头吐了吐舌头，没有想到自己这位师兄居然对自己的老师如此的崇拜，简直是到了信仰的地步这让她对母校的这位最年轻的教授感到了好奇。

    当初她在校时，不曾注意到那位存在，只是知道眼前的师兄突然放弃了出国留学的打算，推掉了包括斯坦福、麻省理工学院、剑桥和哈佛等国外著名大学在内的录取通知，像是发疯了一样的选择了一位刚刚成为清大副教授，成为了他的助手兼学生，让当时的清大圈子中的学生都认为他疯了，白白浪费了自己的天资，是对自己人生的不负责。

    宋玮其实在回国前，也不知道那位教授居然是如此厉害的一个人，要不是她入选了进入了这座研究基地，成为了一名研究员，并且签署了保密协议，自己根本没有机会知道那位教授的真正实力，居然如此的惊人，可以称之为国内科研第一人。

    “那就好，我给你介绍一下这里的布局，日后你要常住此地了！”

    丁鹏满意的点了点头，宋玮是聪明人，自然不需要自己反复叮嘱，知道怎么做对自己才是最好的，就像当初的自己，如果不是机缘巧合的遇见了老师需要一位助手，帮着打打下手，发现了在学校中居然隐藏着这么一位大神，并且果断的选择了成为他的学生，自己怎么可能有着今日的成就。

    “这便是体育馆，里面有着室内各种的球场，这便是住宅区，几乎所有的研究员都住在这里，毕竟基地实行的封闭式管理，除了极少数的人，所有的人都必须等到自己的试验结束后才可以离开此地！”

    “这里是娱乐馆，有着市面上大部分可以见到的游戏或者娱乐设施！”

    “这里是基地中的试验室所在，里面有着当今世界上最新的科研成果，并且每个月都有的新的突破，可以说如果这里的科研成果可以公布，足以震惊世界！”

    “当然，这里面也不是任何人都可以进入的，每个实验的研究员只能进入到自己的试验室内，所有的实验室都有着严格的身份验证，过会你入职后，也需要进行身份认证！”

    宋玮发现这里简直不像是一个试验基地，像是一个小型的城市，各种生活必须都一应俱全，完全没有自己一开始想的艰苦奋斗，她本来都准备全心全意为国家奉献了，做好了吃苦的觉悟，但是现在一看，自己当时真的是傻的可爱，完全和自己想的不一样。

    丁鹏看着眼睛已经愣神的宋玮，知道她是一时反应不过来，谁能想到，研究基地居然有着如此舒适的条件，让他们放松休息。

    当然，丁鹏不会告诉宋玮，这一切都是为让自己老师可以放松才建立的，上面对老师的能力感到了震惊，对于老师不断的拿出科研成果，一方面感到了高兴，一方面又感到了担忧，生怕老师会过于劳累，导致身体出现问题，所以才特意建立了这么多的放松场所。

    “身份验证开启，丁鹏，核动力研究室一级研究员，可以进入！”

    一道略显沙哑的女孩的声音在门前响起，让宋玮感到奇怪，随即将视线转向了丁鹏，眼中透着询问。

    “宋玮，雷霆发动机研究室新进研究员，身份核实，可以进入！”

    “你认识我？不知道你怎么称呼，以后请多指教！”

    宋玮虽然没有见到人，却也礼貌的打了一声招呼。

    “宋玮你好，我是霄霄，很高兴认识你，以后我们可以多交流！”

    女孩的声音充满到了高兴，也清亮了几分，好像是对自己认识到了新朋友感到了兴奋。

    “好的，霄霄！日后常联系！”

    “走吧！”

    丁鹏好笑的看了一眼宋玮，他催促着宋玮进入到了实验室大楼。

    “知道了，霄霄再见！”

    宋玮迈开了自己的小步伐，紧紧的跟在了丁鹏的身后，还不忘在身后摆手向霄霄告别。

    “实验室内的研究员分为三个级别，我是一级研究员，你新入职，应该是三级研究员，上面就是各个实验室的负责人，基本是都是各领域的国家院士担任，最后就是负责整个试验基地的老师了，他没有任何的定级！”

    丁鹏向着宋玮介绍着实验室人员的定级，每个级别的研究员都需要作出了重要的成果才能晋级，像丁鹏的一级实验员是他有幸参加了多次重要试验才得到了这个评级。

    “至于刚刚的霄霄，她负责整个实验基地的身份识别和管理，当然还有一些重要保密工作都是她负责的！”

    丁鹏想起了霄霄的身份，神情中有着一丝的古怪和自豪。

    “这么厉害！”

    宋玮没有想到刚刚的女孩居然如此优秀，明明听声音年龄不大，居然有着如此能力。

    “她的能力远超你的想象，我带你前去录入信息，你见到她就知道她究竟有多么的不可思议了！”

    丁鹏卖着关子，没有直接给宋玮说霄霄的事情。

    “那赶紧走吧，我现在对霄霄可是好奇的很！”

    宋玮小跑起来，她虽然已经是25岁的年纪，但是因为从未出过校园的原因，所以性格还保留着少女的活泼和单纯。

    丁鹏摇头紧跟着向着前方走去。

    “欢迎你的到来，宋玮，我是霄霄！”

    一道虚拟的少女形象出现了室内，宋玮瞪大了眼睛看着眼前虚拟的少女，不敢置信。

    宋玮僵硬的转动着脖颈，看向了丁鹏，心中的有着一个大胆的猜测，眼中全部是求证。

    丁鹏点点头，表示就是宋玮所想的那样。

    “你、你好！霄霄！”

    宋玮得到了确认，心中的惊奇难以言表，激动的转过头，看着眼前有些打扮中性的少女，疯狂的点头向着她问好。可能是过于紧张了，所以说话都有些磕磕巴巴的。

    “你好，宋玮！”

    霄霄淡定的看着宋玮激动的表现，她已经习惯了，每次来新人都会对她的存在感到震惊，见怪不怪，时间长了，对方就会习惯了自己的存在。

