    苏浩与凌雪含笑望来，让得赵阳脸色猛地一变，不再理会那里的宝物，下一刻，嗖的一下向回冲去。

    那里是出口所在。

    他已经知道苏浩的可怕，有他在这里，根本不可能拿到那些宝物。

    “刷！”

    而在他动作下，凌雪身形一闪，已经站在了出口之前，神色冷漠的等待他到来。

    “滚开！”

    赵阳大喝，拳头举起，可怕的神力，像是长虹一般向前爆冲，发出轰隆隆的声音。

    他怕的是苏浩，却不怕这个女人。

    但下一刻，他脸色大惊，身躯颤抖，整个人都头皮发麻了。

    只见在他眼中不值一提的凌雪，抬起了手掌，先前一身，随后握起，轰的一声，那可怕的神力长河，全部被她抓在掌心，直接碾碎。

    而凌雪那白皙的手掌，看上去毫无伤害，如碾死蚂蚁般简单。

    这让赵阳吓傻了。

    这女人竟然如此可怕！“啪！”

    也在他震惊时，凌雪再度一步，直接出现在他面前，手掌抬起，以一种可怕的速度抽打下去。

    刺耳的声音炸开，鲜血随之澎湃，赵阳那算是俊俏的脸庞，鲜血模糊，凄惨万分。

    凌雪目中带着杀机，这些人说的那些下流话，她现在也记住，其中有赵阳，他该死。

    赵阳的身躯，还在倒飞，正好落在那宝物下，各种神光将他包裹，他体会到了精华粘稠如水。

    眼神一扫，那些宝物，奇珍，映入眼中，实在丰厚，且，让他震惊之中，再度颤抖。

    “这些宝物，好吗？”

    苏浩走来，含笑道：“知道他属于谁吗？”

    赵阳瞳孔眯起，苏浩看到他的神色，淡淡道：“看来你是明白了，没错，他属于上一任第七山主叶修。”

    “这些宝物，价值连城，拿出去，整个神宗都要沸腾，神主都要为此而疯狂起来。”

    “看到那里了吗？

    那是龙珠，有两颗，而我这里还有一颗，三颗龙珠，已经足够可怕了。”

    赵阳看到了，也了解龙珠，其有七颗，集在一起，可召唤出神龙。

    事实上，也不能说是召唤，而是一种组合，这些龙珠之中，蕴含着神龙精魂之力。

    七颗龙珠，再组龙魂。

    真正的神龙。

    神灵之龙！而且，那东西，按照他爷爷说，还关系着大秘密，其后蕴含着很深的造化。

    无人不心动。

    “看到那些神晶了吗，价值足足八百万！”

    苏浩再次一笑，指着那如小山般的神晶。

    八百万，这绝对是个可怕的数字，在神宗之中，纵然是那神主，也拿不出如此资产。

    毕竟，他虽然为神主，但叶修昔日为天级道丹师，论起富有，他差了不只一个档次。

    “看到那些丹药了吗？

    皆是天级道丹，很多都达到了极品，足足几千颗。”

    苏浩再度道。

    赵阳看到了，这些宝物，在苏浩简单介绍下，已经足以让人疯狂了。

    何况还有各种稀珍矿石，神药等等。

    简直是个天文数字。

    他知道叶修宝物可怕，但此时亲眼见到，这些宝物，比起他想象的还要可怕的多得多。

    “看到了吗？”

    苏浩一直再问这个问题，赵阳盯着他，脸色难看。

    忽然，一道冰冷的气息扫下，赵阳脸色大变，但已经来不及躲避，只觉得脖子一紧，难以喘息。

    苏浩出手了，一把掐住他的咽喉，将其拎起，眼神冰冷的盯着他，寒声道：“我送你过去。”

    随着声音落下，他手掌一抛，赵阳的身躯，再次朝着那些宝物射去，飞速靠近。

    他神色意外，本以为苏浩抓到他，会直接斩杀，没想到，放了他？

    但！“轰！”

    还未来得及放松，一股可怕的危机从身后传来，赵阳的脸色再度大变，浑身冰凉。

    在身后那些宝物上，出现一道模糊的影子，体积庞大，一口吞下，他只觉得剧痛无比。

    再次看去，那吞下的可怕影子，竟然是一只巨蛇。

    准确的说，是一只巨蛇的魂魄。

    但咬下来，那股痛苦撕心裂肺，让他忍不住的哀嚎，且一身的精华，再被快速的吸收。

    “啊！”

    他大吼，哀嚎，感觉生不如死，身上的精华，如水流一般，不断的消失而去。

    他奋力的挣扎，却根本无法移动半分。

    苏浩与凌雪站在一起，冷漠的看着前方，看着那赵阳的精华流逝，生机暗淡下去。

    “他该死，该生不如死！”

    苏浩淡淡道。

    凌雪点头，之前那些话，扎入她心中，对这个赵阳，恨到了极点，千刀万剐都在所不惜。

    “不，我……”赵阳被蛇影吸收，急速的干瘪，到了最后，如同一具干尸，眼瞳爆睁。

    他抬起头，向着苏浩那个方向伸出，如同哀求，求他救自己。

    可惜，等不到苏浩的答复，他已经彻底的黯淡了，眼睛大大的睁开，生机已经彻底消失。

    死不瞑目！而在他死去后，那蛇影不再是透明，而是化成了血色，庞然大物，将那些宝物全部遮挡起来。

    叶修的宝物，不可能那么容易得到的，当初他藏下这些宝物，也是设下了层层机关。

    不过，叶修在苏浩体内，对他自然是不成问题。

    那蛇影其实并非真实，而是以神兽之魂构建的一处大阵。

    如今吸收了血，彻底暴露出来，也方便苏浩按照叶修所说之法，将其给破解了。

    凌雪站在一边静静的看着，虽然好奇苏浩知道此地，且如此轻易破解，但她并不问。

    苏浩已经不再是昔日那个废物上门女婿。

    他很神秘。

    很……安全！“龙珠收好，这东西集齐了，比之我的宝物还要珍贵的多，造化难以想象。”

    叶修提醒。

    苏浩不用他说，也会照做，他也想看看，将神龙魂召唤出来，可以得到什么。

    剩下的宝物，他足足耗费了三个储物袋子，才彻底收起，海量的丹药，神药，神晶，足够苏浩修炼到合道！将那些东西收好，苏浩手中抓着一张金色的符篆，其上浮现出一个金色的杀字。

    “许战一，我来了。”

    捏住这张符篆，苏浩嘴角一扯，凭借此物，杀那个人很简单。

    这一张符篆，足以发挥出合道巅峰之力！ 

