 “这怎么可能，你的实力，现在竟然变得这么强？”

察觉到林寒现在的境界，蒙宙顿时脸色大变，吃惊道。

林寒体内爆发出来的气息，正是帝尊境五重天啊，这太不可思议了，对方前几天还只是帝尊境三重天，短短的几天不见，却达到了帝尊境五重天，这简直就像白日见鬼，让他不敢相信。

“不会吧。”

风慕也在一旁，原本看到蒙宙对林寒出手，还十分幸灾乐祸，觉得林寒要完蛋了。

此刻，也是犹如当头棒喝一般，目瞪口呆，短短的几天提升两重天的境界，这家伙究竟还是不是个人了啊。

他望着林寒的目光中，不由添上一抹悚然。

至于他终于有些明白，为什么自己在凌霄大陆鸿蒙道院之内，获得如此优越的培养，还是不敌林寒这个杂碎，原来对方的修炼速度，还是跟之前一样，一如既往的变态啊。

在不远处，还有不少鸿蒙道院的弟子，一个个也都是震撼，全部都对林寒，充满骇然。

对方在帝尊三重天之时，就已经如此厉害。

现在已经达到了帝尊五重天，就算是蒙宙，也未必会是对手啊。

“蒙宙，给我滚，否则别怪我，出手不留情。”

林寒冷冷说道。

以他现在的实力，蒙宙在他眼里，的确是不够看了。

“哼，就算你有帝尊境五重天又如何，我可是帝尊境七重天，我还就不信了，我拿不下你。”

蒙宙大吼，被这么多人看着，容忍不了，自己会不敌林寒的事实。

当下，他全身爆发出恐怖无比的气息，将自己帝尊七重天的实力，全部都挥发而开，然后一声大喝，朝着林寒就是猛力的扑杀了过去。

“鸿蒙道掌，掌覆天地！”

与此同时，他口中这么大喝，一掌对着林寒杀来。

“鸿蒙道掌？

这是六品小仙技！”

哗！四周顿时掀起一片惊呼之声一般来说，小仙技达到了六品，这是一个分水岭，在每一个品阶之间，还会分下品、中品、上品三个等级之分。

每一个小等级之间的差距，都不比之前差。

因为到了这一步，每一个品阶之间的差距实在太大。

蒙宙竟发挥出六品小仙技，哪怕仅仅只是下品，这也十分厉害，根本不是五品小仙技可以媲美的。

“六品小仙技？”

林寒都是忍不住眉头一挑，他到目前为止，还从来没有见过这个等级的小仙技，对方能施展出来，也让他有些意外。

“哈哈，不错，正是六品小仙技，林寒，看我今天怎么将你抹杀。”

蒙宙哈哈一笑，充满残忍道。

以他帝尊七重天的实力，再加上六品小仙技，哪怕是下品，对付林寒一个只有帝尊五境的人物，也完全是手到擒来。

所以在他看来，林寒纵然提升再快，也没有用，在他六品小仙技之下，必然要被碾压。

“哼！”

然而，林寒却是冷笑一声，虽说他没有六品小仙技，但是他却有五品巅峰的雷动三千步法，以步法的罕见性，纵然是六品小仙技，都不如它，故此面对这一击，他完全不慌不忙，身体一转，像是道雷电般，消失在原地，然后出现在蒙宙的身后，一脚踢在他背后，宛若狗吃屎一般，狠狠的踩在在了地面上。

“你的速度，竟然这么快。”

蒙宙顿时吃惊，像是白日见鬼，眼珠子都快瞪出来。

他的六品下品小仙技，竟然被林寒转眼间闪避了过去，这太惊人。

究竟多么恐怖的速度，才能办到。

“这是雷动三千，聚宝楼的镇楼之宝仙技，竟然被这小子给学去了。”

很多人也都哗然。

雷动三千，在聚宝楼之内，很多人都知道，相传就是从荒芜大草原之内，有人得到的。

不过，价格太昂贵，根本不是普通的天才可以买下，所以虽说很多人都对那雷动三千的步法，火热无比，却也只有徒呼奈何，此刻林寒施展出来的步法，明显是雷动三千啊，步法施展之时，会有风雷之声，很好辨认。

“雷动三千，你还真是有钱啊。”

蒙宙忍不住咬了咬牙道。

这步法需要的上品神晶，纵然是他都觉得是一个天文数字。

“还可以，现在还要对我动手吗？”

林寒冷笑道。

拥有了帝尊五重天的实力，再加上修炼雷动三千，蒙宙已不算什么。

说完后，他再度像鬼魅一般，一下子出现在蒙宙身边，将他的空间戒指给取走。

“不，将空间戒指还给我。”

蒙宙顿时发出了撕心裂肺的惨叫，像是即将发怒的狮子般，愤怒道。

啪！然而，林寒却直接一巴掌，将其扇飞了出去，冷笑道：“这算是你找我麻烦的代价，再敢乱缠，就地格杀。”

这一巴掌十分重，蒙宙脖子差点都被扇断。

他躺在那里，像是死狗一般，望着林寒，充满恐惧，再也不敢多说话。

现在的林寒，给他的感觉像一尊杀神，他毫不怀疑，自己再敢多说什么，这家伙说不定真的会将他杀了。

林寒冷笑一声，直接离开了这里。

……就这样，这插曲过去，林寒姬可儿、林凤凰三人继续向荒芜大草原深处赶去。

可以看到，平日里，人迹罕至大草原，现在就像是赶市集一般，到处都是人影，黑压压的一片，气氛十分的火爆。

毕竟一座神皇留下的古城，对所有人来说，实在太具有吸引力。

只要在那里，获得神皇，留下的一鳞半爪，那都是惊人的收获。

林寒在赶路的过程中，打开了蒙宙的空间戒指，不由咧嘴一笑。

不得不说，这蒙宙不愧是鸿蒙道院的天才弟子，收藏的确十分丰厚，里面光上品神晶，就有十万颗左右，帝尊气有五千瓶，堆积在那里，像是一座小山。

不过，他现在想要突破帝尊六重天，需要的帝尊气，是三万瓶，这仅仅只是六分之一罢了，饶是如此，也是一笔不小的收获，毕竟五千瓶帝尊气，已经足以让一般弟子收集很久。

除了这些之外，最让林寒心喜的是，在蒙宙空间戒指之中，还有一套掌法——天火神掌，六品上品小仙技！ 