    叶祸水顿时就怒了，冷着脸反驳说：

    “周晚玉，你血口喷人！我家兄弟花的是他辛辛苦苦挣的干净钱，干你们周家什么事？”

    “干净钱？”

    周晚玉恶狠狠地说：

    “我家晚浓从昨晚到今早总共花了将近三亿，差点把老太太气吐血，难道这些钱不是花在姓叶的废物身上了？”

    “你放屁！”

    盛怒之下的叶祸水已经顾不得形象了，寒声说：

    “周晚浓今早确实去我家送车送药材，但却被我家兄弟当场拒绝了！

    “周晚玉，你要是在胡说八道污蔑我家兄弟的人品，信不信我现在就报警？”

    周晚晴微微皱眉提醒周晚玉：

    “晚浓好不容易才买到的两辆红钻和两车药材确实原封不动地拉回家了，她现在还在家里哭闹呢！

    “你呀你，只顾着在车展玩乐，都不知道拿出手机看看家人群里的消息吗？”

    周晚玉愣了一下，非但不知悔改，反而还继续气势汹汹地说：

    “就算那将近三个亿的车和药被退了，你们也是用晚浓给的钱买车的！

    “本来嘛，你们叶家什么条件谁都清楚，怎么可能拿得出五百多万现金买车？”

    “你……”

    叶祸水气得真想扑上去揍周晚玉一顿。

    但叶箫却懒得继续废话了，适时地将叶祸水拉住，依旧坐在沙发上的他气定神闲地说：

    “周晚玉，我本来是不屑和一条母狗争论的，但你实在太吵了，所以我有必要警告你一下，如果你再敢对着我和我姐乱吼乱叫，当心我打烂你的嘴！

    “另外我再好心奉劝你一句，不孕不育也是病，你与其在我面前叫唤，还不如赶紧找医生帮你老公诊治呢，要是再耽误几年你可就真的生不出来了。”

    “你……你敢骂我是母狗……”

    周晚玉气得上蹿下跳，头发都散开了，但冷不防听到叶箫的后半句话，她顿时吓得面无人色，尖叫声也戛然而止。

    王星辉天生不孕不育是她两口子才知道的绝密，除了信得过的几个医生之外，别说外人，即便杨纯会、周晚晴等亲人都不知道。

    愣过之后，周晚玉彻底炸毛了，张牙舞爪地扑向叶箫，歇斯底里地咆哮：

    “姓叶的，你连我的老公都敢污蔑，我撕烂你的嘴！

    “要是我老公不行，老娘怎么可能怀孕？”

    为了挽救周家旗下上市集团一落千丈的股值，杨纯会上个星期还特意召开过新闻发布会大肆公开周晚玉怀孕的消息。

    但叶箫此时竟然当众说周晚玉的老公不孕不育，周晚玉怎能不怒？

    甚至就连周晚晴也气得咳嗽不止，连站都站不稳了。

    “你竟然怀孕了？这不可能！”

    叶箫有些吃惊，顺势一把抓住周晚玉张牙舞爪挥来的手腕微微一探，果然发现周晚玉真的怀孕了。

    震惊过后，叶箫突然就乐了，似笑非笑地说：

    “王星辉不孕不育好像和你怀不怀孕没有必然联系吧？

    “只要他愿意戴帽子，别说怀孕了，你就算是想生九个龙子都没问题！”

    说着，他已经毫不客气地将扑到面前的周晚玉推开。

    周晚玉没想到叶箫离开东海周家之后这么强势，总算意识到自己根本就不是叶箫的对手，忙扭头冲着周晚晴哭喊：

    “大姐，你快管管姓叶的混蛋啊……”

    如果不是唐蜜搀扶着，咳得气都喘不上来的周晚晴此时根本就无法站稳。

    但周晚玉怀孕事关重大，她根本就顾不得自己的身体，强撑着一步步艰难走向叶箫，她寒声说：

    “叶箫，我可以替晚玉之前的无礼向你道歉，甚至赔偿你的精神损失费，咳咳……咳咳咳……

    “但也请你立刻停止造谣！咳咳……晚玉和星辉一向恩爱，她怀的孩子肯定是星辉的！咳咳咳……”

    一番话还没说完，勉强走到叶箫面前的周晚晴已经支撑不住而仰面摔去。

    “晚晴姐——”

    叶箫入赘半年，周晚晴是周家上上下下唯一没有欺辱过他的人。

    此时看到周晚晴摔倒，他自然不忍心，喊出声的同时已经起身顺势一把扶住对方盈盈可握的温软纤腰，眼前随即出现一段只有他能够看到的文字：

    【病症：常年咳嗽不止，时常高烧不退，偶尔因脑供血不足而晕厥】

    【病因：1、先天体弱多病；2、身中慢性奇毒达一年零两个月】

    【治疗方案：太乙神针祛毒，小白玉丹固本培元，三年康复】

    又是慢性奇毒？

    叶箫还记得杨纯会也是因为身中慢性奇毒长达三年才突然病来如山倒的。

    在此之前，他一直以为周晚晴属于先天体弱多病，却万没料到周晚晴也中了毒，不禁预感到有一个大大的阴谋正在东海周家酝酿。

    被叶箫扶着后腰，而且自己还是仰面躺着的，一向洁身自好的周晚晴顿时就受不了了。

    顾不得自己此时眼冒金星，头重脚轻，她慌慌地寒声说：

    “叶箫，你别碰我……”

    但都不等周晚晴把话说完，叶箫已经一把将她抱到了身后的沙发上躺下，并飞快灌了一颗小白玉丹给她吃。

    “啊——”

    见叶箫拿东西强行喂自己，周晚晴更是吓得本能一般张口尖叫。

    但随着入口即溶的小白玉丹顷刻之间化作玄妙的热流传遍她的全身，不但让她瞬间止咳，而且连头脑也清醒了不少，她顿时惊得目瞪口呆。

    “晚晴姐，你放松点，我不会害你的。”

    叶箫这次出门太过匆忙，并没有带上银针，说话间索性以手指点穴，暗运一丝玄妙真气闪电般点中周晚晴左边的乳中穴。

    “叶箫，你……你别碰那里……”

    周晚晴顾不得惊叹叶箫的药神奇，顿时又羞又怒，本能一般蜷腿挣扎、伸手护胸。

    但她此时高烧不退，浑身虚脱，根本使不上半分力气，才来得及抬手叶箫的另一只手已经并指如剑点中她脐下三寸出的关元穴。

    一旁的叶祸水看在眼里，顿时吓得花容失色，慌忙伸手阻止：

    “叶箫，大庭广众的你别乱来呀，你不是常说晚晴姐对你很好吗？”

    与此同时，周晚玉和唐蜜等其他在场的人也全都炸锅了，尤其周晚玉更是直接拿出了手机要报警，上蹿下跳地咒骂：

    “姓叶的禽兽，你难道不记得我大姐十六岁那年就已经带发修行、出家为尼了？

    “她可是当世神尼智秀师太的弟子、神龙寺的慧心圣女！

    “众目睽睽之下你连她都敢碰，不但要牢底坐穿，更是要被神龙寺暗杀！”

    【作者题外话】：总银票已经破700了，晚上加更一章。

    喜欢本书的朋友们继续投票，不要吝啬，银票破800继续加更！

    最后再说明一下，貌似银票只能投在最新的章节才能给作者增加稿费收入，否则就算废票哦，拜托大家了。

