    灵气复苏？

    高天原上的新神？

    短短几句话中的信息量，让许多人差点绷不住了。

    本来大家都是宗教界人士，水平也就是比江湖骗子多点底蕴的水平，对这种事向来都是随便信信。

    反正信了也不吃亏，信了还能以此挣钱，那我就真的相信呗。

    绝大多数人，都是这样的心态。

    这种信是基于相信科学, 却又相信玄学的相信。

    可今天不一样了！

    他们不仅见到了传说中的不知火，还看到了能引动风雷的武士。

    甚至…他们还看到了天照大御神在人间的投影，以及传承自平安京时代的阴阳师大人。

    这一切的一切，都足以让他们的三观崩塌。

    按理说现代人的优势摆在那里，即便是三观崩塌也很快就能重组。

    但是架不住这消息一波接一波，直接就把他们给榨干了啊。

    超凡出现也就罢了！

    传说中的高天原之主紧跟着也出现了！

    这还不算完，代表着阴阳师正统的安倍家传人，还放出了更重磅的消息。

    灵气在复苏, 众神在归来！

    但！

    不是所有神灵都能自虚无中归来, 高天原注定需要新神来补充。

    这意味着什么？

    经历过无数次风口，甚至亲身经历过无数次战争，很多人几乎秒懂。

    哪怕他们的年纪已经很大了，也还是在第一时间意识到这些消息意味着什么。

    这是一个大世！

    就好像曾经的二战一样，是会让全世界洗牌的大世。

    超凡的力量在复苏，能够抓住机会的人，甚至可能会成为神灵。

    神灵啊…

    扶桑在这一刻，不知道有多少人目光炽热。

    虽然安倍真吾的声音不大，仿佛是自言自语一般，但架不住声音采集设备的牛逼。

    这几句自言自语，早就在科技的力量，传遍了整个扶桑上流社会。

    这一刻，所有人都为之沸腾，贪婪和欲望一瞬间膨胀起来。

    成神啊！

    那意味着强大力量和不朽的生命！

    那些身居高位的老家伙，早就已经开始畏惧死亡了。

    而现在，不朽的机会就这么摆在他们眼前。

    “成神！我要成神！”

    “抓住灵气复苏的机会就能成神吗？”

    “不惜一切代价，给我找到修行法门。”

    “无论是哪个流派的传承，不管付出多大的代价, 我都必须要获得其中一个。”

    在成神和不朽的诱惑下，绝大多数身居高位的老者，都下达了不容置疑的命令。

    不为普通人所得知的世界里再一次暗流涌动。

    上流社会的命令下达下来，整个社会都在悄然为他们服务。

    至于成神的说法是真是假？

    没有人会仔细去考证的。

    只要有一丝可能，这些人就不可能浪费任何机会。

    反正干活的又不是他们。

    更别说…今天发生的一切，已经让他们的三观为之重塑了。

    尤其是让天地变色的天照大御神，更是让他们隔着屏幕都感觉到恐惧。

    这玩意就和传销一样。

    但凡有一丝一夜暴富的机会，这些人都会飞蛾扑火一般冲上去，任何拦着我的人都是仇人。

    更别说这是成神的诱惑了，任何人都会为之上头的。

    就比如扶桑的皇室。

    时刻关注着八代海的皇室，在听到这个消息之后，在场的所有人都脸色大变。

    不同于其他财阀和政客，有资格知道八代海一事的人到底不多。

    因为天照大御神的缘故，皇室的核心成员全都聚集在一起。

    而面对安倍真吾放出的消息，许多人第一反应就是狂热。

    年老的可能想到很多东西，也可能更在意的是长生。

    而年轻的…第一时间想到的，就是成神之后的无敌。

    人不中二枉少年, 皇室的年轻人也同样如此。

    虽然思想上比不过老一辈, 但他们的脑洞比所有人都大。

    “成神的机会！”

    “爷爷！我们必须要争取这样的机会！”

    “高天原自古以来都是先祖的，我们作为先祖的后裔, 必须竭尽全力成为先祖麾下的力量。”

    “绝对不能让那些野心家成为高天原的一份子。”

    “我们作为天照大御神的后代，一定要成为老祖宗手中的力量。”

    还不等当代天皇表露态度，皇室的年轻人纷纷坐不住了。

    除了要成神的野心外，这些年轻人还想到了更多的东西。

    比如……将高天原的神系，牢牢的掌握在天照一脉手中。

    “找到那个受伤的武士。”

    “虽然他不敬先祖，但他是目前最大的希望。”

    在年轻人们焦急的目光中，天皇终于悠悠开口：

    “那个阴阳师…注定不可能和皇室一路了。”

    ……

    八代海码头上，绝大多数人都不知道整个扶桑都在暗流涌动。

    但这并不妨碍他们化身舔狗。

    开玩笑！

    在真正的阴阳师面前，我给他舔脚我都愿意！

    更别说只要舔到位，没准还能获得修行之法。

    “安倍大人…我是…播磨流的后人，先祖也留下了一些东西，不知道大人…”

    “大人！我是平野家的后代，祖上和晴明大人有旧呢。”

    “虽然大人可能看不上庸脂俗粉，但……我家的少女们已经做好了侍奉大人的准备。”

    虽然畏惧于安倍真吾的力量，但现场的那些人还是忍不住化身舔狗。

    秦染的脸上挂着慵懒的笑容，扫了众人一眼笑眯眯的说道：

    “一群狗一样的东西，再聒噪我就杀了你们。”

    “别说你们已经落寞了，就算你们还有强者存在，我安倍真吾也说到做到。”

    虽然是笑眯眯的一句话，但所有人都感觉到一股冰冷的杀意席卷而来，虚空之中甚至有点点雪花浮现。

    “是雪女！”

    有人惊呼一声，随后连忙捂住嘴巴。

    现场一下变得鸦雀无声。

    安倍真吾满意的点了点头，看向土御门家主颐指气使道：

    “那么…带路吧？”

    土御门家主神色卑微的躬身一礼：

    “安倍大人请，我已经安排好了私人飞机。”

    说着，土御门家主站直了身体，神色倨傲的扫过所有人。

    呵！

    我土御门家族，今天迎来了长辈，从今天开始就要不一样了。

    你们就羡慕吧！

    “呸！”

    “像极了炫耀主人的柴犬!”

    有人低声咒骂了一句。

