    叶飞一听，笑呵呵地说道：“凝冰，不用再说谢谢了，你和你哥都是我的朋友，看到你们遇到危险，我自然要帮忙啊！”

    白凝冰轻轻“哦”了一声，便没再多说话了，而是扭头看向了窗外。

    看到女人奇怪的样子，叶飞心中更纳闷了。

    这女人平时不是风风火火，雷厉风行的么，今天怎么像变了个人似的？

    难道说，一段时间不见，这女人真的转了性子？

    叶飞摇了摇头，也没多想，而是看向白凝冰，说道：“凝冰，我也要跟你说一声谢谢。”

    “嗯？”

    白凝冰转过头，眨巴着大眼睛，看向叶飞，疑惑地问道：“谢我什么？”

    “谢谢你在我遇到事的时候，打电话给白老爷子，让他出面帮我说话。”叶飞微笑着说道。

    “这有什么好谢的。”

    白凝冰摊了摊手，道：“你之前也帮过我和我哥，所以说帮你这点忙，也是应该的。”

    “不管怎么样，我还是得谢谢你。”

    叶飞拿起杯子喝了口水，道：“毕竟，前不久我的确是杀了人，而你却是警察……你没有抓我，而是帮我，这的确很让我意外。”

    “哎……”

    白凝冰轻叹一口气，无奈地道：“谁叫你是护国龙将呢，小女子哪敢抓你啊！”

    “你不抓我，真的只是因为这个原因么？”

    叶飞直直地盯着白凝冰，似乎想看清女人的真实想法。

    “不然呢？”

    白凝冰的目光有些闪烁，她笑了笑，而后虎着脸，道：“如果你没有护国龙将的身份，哼哼，那我早就抓你了！”

    “呵呵……”

    叶飞轻轻一笑，盯着白凝冰的双眸，道：“我认识的白大警官可不是胆小怕事的人。

    你富有正义感，嫉恶如仇，向来都是天不怕地不怕，只要是罪犯，你就会去抓。

    而你又怎么会被一个人的身份而吓住呢？所以，你是在撒谎，对不对？”

    “我……”

    似乎因为被叶飞看穿了心思，白凝冰脸蛋儿微红，双手抓着衣角，显得有点儿局促和慌张。

    “算啦，具体什么原因，我也不多问了。”

    叶飞笑了笑，道：“总之，谢谢你。”

    “哼，谁要你谢了！”

    白凝冰轻哼一声，头一扭，眼神却有些黯淡了下来。

    坏家伙，我为什么会这样，难道你还不清楚么？

    真是个木讷的家伙！

    就在这时，服务员将牛排、甜点和红酒端了上来。

    “艾玛，牛排终于上桌了，真是饿死我了。”

    叶飞搓了搓手，然后拿着刀叉，开始吃了起来。

    切了一块，放进嘴里后，叶飞一抬头，却看到白凝冰没动。

    “凝冰，怎么不吃啊，牛排趁热才好吃，冷了就变味了。”叶飞提醒道。

    “我当然知道，用不着你提醒。”

    白凝冰瞪了眼叶飞，然后拿起一把刀，开始切起了牛排。

    嗑嗑嗑！

    也许是用力过大，这刀跟铁板摩擦，发出了刺耳的声音。

    愣是惹得众人都纷纷转头望了过来。

    白凝冰一手握着刀，将其“噔”的一声，插在了牛排中间，而后转头，冷冰冰地一扫，“看什么看，没见过人吃牛排？！”

    这一声轻喝，愣是将餐厅里的这些小情侣们吓了一大跳。

    尤其是感受到从白凝冰身上袭来的冷气，餐厅里的客人们赶紧扭过了头，不敢再看了。

    叶飞看到白凝冰面前的那份牛排被切的乱七八糟的样子，哭笑不得地道：“凝冰，你以前有吃过牛排吗？这牛排哪有像你这么切的啊？

    不知道的还以为你跟这牛排有什么深仇大恨呢！”

    白凝冰俏脸一红，冲叶飞翻了个白眼，支支吾吾道：“我……我当然有吃过牛排啊，只不过有很长时间没吃了而已！”

    说着，白凝冰又拿着刀，开始跟面前的牛排较起了劲。

    “……”

    叶飞无语地摇了摇头，心说，有可能这小妞以前真没吃过牛排，这刀叉都不会用啊！

    她要是这么搞下去，铁板咯咯作响的，肯定会打扰到别人吃东西啊。

    于是，叶飞直接伸手，将白凝冰面前的这份牛排端了过来。

    “你干嘛啊？”白凝冰奇怪地问道。

    “不干嘛，我只是看你不会用刀叉，帮你切一下牛排而已。”

    说着，叶飞便拿着刀叉，开始为白凝冰切起了牛排。

    也就三下五除二的功夫，一整块牛排就被叶飞切成了很多个一小块，整整齐齐，每一块的量都差不多一样。

    随后，叶飞将牛排又放到了白凝冰面前，笑着道：“我都已经帮你切好了，现在你直接拿着叉子就可以叉着吃。”

    白凝冰看着眼前被切的整整齐齐的牛排，心中涌现出一种奇怪的感觉，就好像有一股暖流在心中流淌。

    但白凝冰却嘴硬道：“我又不是不会，谁要你帮啊！”

    “是是是，是我多事，快吃快吃，再不吃真凉了。”

    叶飞呵呵一笑，也知道女人就是刀子嘴豆腐心，便也没多计较，闷头吃了起来。

    没过多久，一顿晚餐便在一种奇妙又古怪的氛围下结束了。

    结了账后，叶飞便和白凝冰一起离开了餐厅，走在凉城路上。

    两人肩并着肩，虽然没有牵手，但给人的感觉，却好像一对恋爱多年的情侣一样。

    “叶飞……”

    白凝冰走在旁边，轻轻地喊了一声。

    “怎么了？”

    叶飞瞥了眼白凝冰，问道。

    “没，没什么……”

    白凝冰摇了摇头，话到了嘴边，却还是咽了回去。

    叶飞疑惑地看了眼白凝冰，也不知道这丫头在想些什么。

    女人心，海底针。

    算了，自己还是别猜了。

    叶飞摇了摇头，正准备继续往前走，但突然间，心里却是猛地一惊，浑身的肌肉一下子就紧绷了起来。

    怎么回事？

    难道有人在跟踪自己？

    因为叶飞的感知是非常灵敏的，再加上现在修为的提升，他的感知就变得更加灵敏了！

    如果有人跟踪自己，叶飞也能很快就感觉到！

    到底是谁在跟踪自己？

    敌人还是朋友？

    叶飞皱了皱眉，然后佯装没发现的样子，缓缓转过身朝着后方扫了眼。

    可是，在他背后除了熙熙攘攘的人群之外，却并没有发现有人跟踪自己。

    难道是自己感知错了？

    叶飞眯了眯眼，然后转过了身。

    “凝冰，你现在回去吗？”

    叶飞问了句。

    白凝冰摇了摇头，道：“反正回去也没事，先逛一逛吧。”

    “行吧，那就逛一逛。”

    叶飞点了点头，陪着白凝冰继续往前走。

    可是没走几步，叶飞又感觉到好像被人给盯上了！

    而且，这种感觉比刚才更加明显！

    不对！

    绝对有人跟踪自己！

    自己的感觉是对的！

    想到这，叶飞又转过了身。

    可是，在转身的那一刻，那种被人“盯上”的感觉又消失了，而且也并没有发现有什么奇怪的人。

    妈蛋！

    到底是谁？

    叶飞慢慢握紧了拳头，脸色都冷了下来。

    可是，现在这种被“盯上”的感觉消失，叶飞也无法确定是谁在跟踪自己。

    于是，叶飞便又转过了身。

    “叶飞，怎么了？”

    白凝冰见叶飞总是往后看，好奇地问了句。

    “哦，呵呵，没事。”

    叶飞笑着摇了摇头。

    白凝冰“哦”了一声，也没多想，而是深吸一口气，说道：“叶飞，我……”

    然而，白凝冰的话才刚说到一半，叶飞却猛地一转身，如同一柄利剑，朝着后方狂奔而去！

    嗖！

    也就零点几秒的功夫，叶飞的身影已经出现在了三十多米开外！

    “喂，叶飞，你干嘛去啊？！”

    白凝冰愣了下，大喊了一声，见叶飞都快跑没影了，便赶紧跟着追了上去！

