    陈阳听到这利润数字，立即上心起来。

    最关键的是如果拿下了这个合同，那么青州大学的许多商铺就能够归自己所有。

    大学里的商铺自然是很值钱的，到时候把岗头村的农产品弄过来卖，也能让老家脱贫致富了。

    当然这些不重要，更重要的是，如果拿下青州大学的物业管理权，那么也就意味着自己手底下的保安将会成倍的增加，管理一个大学需要的保安数量将会按几千人算，如果把这样一股力量掌握在手里，那以后青州市真的算是自己的底牌了。

    想了想，陈阳拿起手机拨通了郑一建的电话。

    如今的郑一建表面看起来乐呵乐呵的，还只是瓦刀会的老大。

    但实际上，之前收服了黑龙堂。郑一建早已经暗中掌握了黑龙堂的所有据点，构建出了自己的消息网络。

    虽然说黑龙阁并没有带来太多的财产增幅，但是黑龙堂留下的各种各样的据点和手下，让郑一建开始慢慢跻身成为整个青州市大佬级别的人物。

    陈阳朝着郑一建开口说道：“老郑，如果咱们青州大学物业管理权拿下来的话，到时候青州大学需要几千个保安，你能搞定吗？”

    对面的郑一建听到这话激动的咳嗽了起来，他赶紧说道：“真的假的？陈老大，你真的能够把青州大学的物业管理权拿到手吗？陈老大，我这么说吧，只要你把青州大学物业管理权拿到手，咱们就能够光明正大的招聘5000个自己的心腹了。”

    “而且这些心腹他们的工资还不用咱们自己出，只需要让他们领物业的薪水就行了。”

    “你也知道咱们现在有了瓦刀会和黑龙堂两大势力，但是产业没跟上去，导致财政资金有太多的小弟没有收入，我们养不活这么多人呀！”

    “如果说有了青州大学物业管理的话，那咱们的难题就迎刃而解了，到时候我们就可以专门组建一个自己的保安公司。”

    “保安公司只是第一步，一旦保安公司的年限，人数，资金等等增长到一定级别之后，其实这保安公司就可以进化成为咱们真正的底牌了。”

    “那时候陈老大你就真的不用担心米家的势力了，别看米家是什么姜省第一大家族，只要咱们有了青州大学的物业管理权，他们米家敢进入青州市，咱们就敢把他们给打走。”

    陈阳听到郑一建这话“哈哈哈的”大笑了起来，他开口说：“老郑，你他妈就是我肚子里的蛔虫呀！完全知道我的目的是什么！行，那就这么定了，接下来我把物业管理权拿到，你立即开始组织人手，争取三天之内把人召集起来。”

    挂了电话，陈阳朝着旁边的苏荆开口说道：“搞定了，老婆，我已经决定要把这青州大学的物业管理权拿下。”

    “拿到手之后，米天来那孙子就再也翻不起浪来了，他以后再想在青州是欺负你，我只要一声令下，到时候几千个小弟一人走过去给他一巴掌，直接把它给扇到天上去。”

    苏荆听到这话，忍不住“噗哧”笑了起来，她瞪了一眼陈阳说道：“陈阳，咱们做的是物业公司，听你这意思，好像咱们是干嘿道的一样，，而且现在最重要的怎样弄到这100亿资产抵押证明，这个才是最重要的，100个亿呢！我实在想不出咱们从哪里找到这么多钱。”

    陈阳立即拍了拍胸脯说道：“这还不容易吗？我打个电话。”

    随后陈阳直接拨通了柳然的电话，他把事情大约说了一下，然后朝柳然说道：“柳然，这青州大学的物业管理公司，我是真的想拿到手，所以说需要你们出一个抵押证明，100个亿资产的抵押证明。”

    “当然你相信我，我不会出任何差错的，所以说这个抵押证明不会对你有任何的损害，反正也用不上。”

    对面的柳然犹豫了一下，开口说：“陈阳，你不懂100个亿资产的难度，我们柳家在整个青州市应该排在第10名左右，我们家族所有的资产加起来，估计也就七八十个亿，如果是100亿的话，需要我联络家族的旁系的人脉，也就是说，需要把我们柳家所有人的资产集合起来，才能够达到这个数字。”

    “这样吧，我现在立即召开董事会，把他们都给召集过来，然后下午的时候我让秘书去办，争取明天一早把抵押证明给你。”

    陈阳声：“行，那我等你消息。”

    挂了电话，陈阳朝着对面的苏荆说道：“看，搞定了，老婆，吃饭吧，等明天一早就有消息了。”

    苏荆愣了下，神情有点不可思议，她不明白陈阳这小子到底有什么魅力，竟然一句话就让柳然做出这样的决定。

    柳然那女人就这么相信陈阳吗？她和陈阳到底是什么关系？难道说她已经和陈阳偷偷的好上了？

    想到这里，苏荆抬起了眼睛，看一下陈阳，皱了下眉头道：“陈阳，你老实交代，你和柳然什么关系？是不是你已经成为柳家的孙女婿了？”

    陈阳连忙摆手，拍着自己的胸脯说道：“老婆你这可太冤枉我了，我和柳然清清白白的，我心里只有你，而且我要娶的人也是你。”

    苏荆瞪了眼陈阳，随后又赶忙低头，她突然觉得自己这样问，好像真的把自己带入了妻子的角色，这个不好。

    苏荆闷着头吃饭，吃完饭收拾了之后，赶忙回到了自己的卧室里。

    此刻。

    柳家的宅子里，柳然放下了手机，揉了揉自己的眉头，她的脸颊带着几次红晕。

    柳然站起身来，眼中闪过几分复杂之色，对于陈阳，她自然是有感激之情的。

    之前自己柳家几次危机都是陈阳帮自己解决，不管是爷爷的病情，还是自己的投资计划的陷阱，以及后柳城给自己设置的桃花劫的坑。

    这些事情如果没有陈阳的话，早已经让她身败名裂，让柳家彻底落入在柳诚的掌握之中了。

    所以说柳然感激陈阳，但同时这份感激中又带着不可磨灭的好感。

    这好感，甚至可以称为爱意。

    上一次在处理桃花劫的时候，陈阳虽然最终把那桃花煞气给彻底的解决掉，可不知道为什么，对柳然来说，那埋下的爱情的种子，在自己的心里面竟然已经生根发芽，并没有随着桃花劫的解决而散掉。

    只是柳然也知道陈阳已经选定了老婆，他要娶的是苏荆。

    所以这份感情就更加让柳然乱心了。

    不过感情的事情毕竟要往后放。

    柳然拿起了手机，直接吩咐说道：“一个小时之后立即召开董事会议，所有的董事会成员必须参加，没办法到达的，以视频的形式参加。”

