    第一千一百二十三章 地下宫殿

    “走了!”

    洛天猛运真力，脚尖一点，背起素萍，嗖的一声如箭一般窜了出去，素萍不重，也只有一百斤左右，根本不影响洛天的度，极快的对着“寒铁衣”的方向追赶而去。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这好快，有种腾云驾雾的感觉，这孩子参加世界长跑比赛一定得冠军”

    奔跑中，后面的素萍只感觉劲风扑面，只得把脑袋又低了低，烫的脸，慢慢的好转，恢复了正常，感受着那变态的度，素萍不由的暗想，她想不明白，为什么一个人怎么能跑的这么快，只感觉洛天的两脚似乎不沾地一样，这是她素萍一生中，身体移动的最快的度了，还是如此切身的体会，让她感觉很刺激。

    洛天很快的追上了“寒铁衣”两人并驾齐驱，度到了极致，越跑越让“寒铁衣”心惊。

    “这小子背着一个人，度竟然比我还要快，而且气息悠长，比拼耐力真的不行，唉，老了，”其实他的度也不慢，要知道他的那一身盔甲也重达百十斤呢，是用最坚硬的寒铁打造而成，结实厚重。

    “前辈，到了么？”

    看到“寒铁衣”放慢度，洛天不由的问道。

    “还没有，稍歇一下，”

    “寒铁衣”没好气的回应道，让洛天有些无语。

    虽然说是歇息一下，不过“寒铁衣”的度也不慢，两人又飞奔了近十分钟，“寒铁衣”终于停了下来，大口气喘气。

    “这下到了吧，”洛天再次问道，虽然也有些气喘，不过比“寒铁衣”要稍好一些。

    “嗯”

    “寒铁衣”微微点头，于是洛天把素萍放了下来。

    “这不是龙山水库么？”素萍一双美目环视左右，一下子就认出了所在的地理位置。

    “不错，是龙山水库，”“寒铁衣”那苍老的声音响起，看了一眼素萍道。

    洛天却是扫视着四周的环境，龙山水库他听说过，不过并没有来过，夜色下，洛天的眼神如同星辰一般明亮无比，夜风吹来，带着阵阵的湿气，虽然此刻乌云遮挡了星月，不过凭洛天的眼力还是能清晰的看到了周围的一切，群山环绕，中间是这一座巨大的水库，如同天池一般。

    水库的地势较低，每逢下雨，四周的水流都会汇集与此，是一座天然的水库，只不过现在动用水库的时候太少，鲜有人打理，所以都有些荒废了，周围的杂草都有一人多高，水库岸边都长满了青苔，有些浑浊的水面，夜风下，荡起层层涟漪。

    “好地势，山势绵绵如龙，约有九条，而中间水库如珠，有九龙拱珠之势，只不过”

    “只不过地势虽然好，不过也是祸福相依，挥的好，气运绵绵，挥的不好，则生灵涂炭，”“寒铁衣”接口道，然后赞赏的看了一眼洛天：“想不到你小子还会这种堪舆之术，”

    “前辈过奖了，晚辈也只是懂得一些皮毛而已，”洛天谦虚的说道，内心却是有些触动，他对所谓的气运有了另一种认识，以前总感觉看不见摸不着，现在却是有了渐渐清晰的感觉。

    “请问，还走不走？人到底在哪里？”

    看到洛天和这个“寒铁衣”讨论起什么地势来，素萍不由的问道，秋节的夜晚还是很冷的，再加上夜风一吹，她不由的打了一个哆嗦，她本来没有打算外出，所以身上的衣服并不厚，像她这种养尊处忧的女人，哪里禁受得起这等环境。

    “不错，前辈，有关地势，我们以后再讨论，还是带我们去见猎魔人吧，”洛天看了一眼素萍，然后把身上的外套脱了下来，披在了她的身上，素萍有些不好意思，推辞了一下，还是接受了，毕竟太冷了，她有点受不了。

    “小子，师母，此事事关重大，多少年来，老夫是第一次带外人进来，在进去前，还请两位下誓言，对于此地的情况万不可外传，一旦泄露出去，华夏危矣！”

    “寒铁衣”面色凝重的说道。

    “有这么严重么”

    洛天微微一怔，看着“寒铁衣”那双凝重的眼神，想了一下，说道：“好，我答应你，绝不会外传，不过先必须是利国利民的大事，如果有害国家，不要怪我违背誓言，”

    “寒铁衣”点头苦笑了一下：“你不要忘记，我是华夏的守护者，”洛天点头，然后看向素萍。

    “我不说就是了，”素萍轻声说道，她是上官家族的主母，知道事情的轻重，虽然只是淡淡的一句话，却也表明她的态度。

    看了洛天和素萍一眼，“寒铁衣”道：“两位请跟我来，”

    洛天和素萍对视了一眼，跟在了“寒铁衣”的后面，往前走去。

    跟着“寒铁衣”一直走到了一个山坳中，“寒铁衣”停了下来，左右环视了一下，同时释放出自己强大的神识，扫视着四周，最后深吸了一口气，然后身形一晃，飞快的疾走起来。

    “小天，他这是做什么？”素萍有些奇怪的看着这个“寒铁衣”像是着魔一般，不由的看向洛天轻声问道。

    “所料不错的话，这位前辈是在开启什么门户才对，”

    洛天轻声的解释，他的眼力比素萍高明多了，看“寒铁衣”的步伐，繁琐而又有一定的规律，这里是荒郊野外，洛天才不相信，这个“寒铁衣”是住在野地里呢，只不过也对他的动作感觉好奇，毕竟洛天见过的不可思议的事太多了，连昊天书卷都有，所以对洛天寒铁衣所做的一切，倒是可以理解。

    “以吾守护者之名，沟通气运通道”

    这时，这个“寒铁衣”喃喃自语，面色凝重，双手平举，真力推出，于是让人震惊的一幕出现了，只见原本黑漆漆的山坳，突然出现了腾腾的雾气，越来越深，最后形成了一个白色的通道，饶是洛天见识多广，也禁不住目瞪口呆，而素萍更是惊讶的张大樱桃小口，说不出来话，下意识的往洛天的身边凑了凑。

    洛天用眼神安慰素萍，示意她不要惊慌，真的要有危险，他会在第一时间，把素萍收到昊天书卷中，虽然里面黑暗，阴冷，素萍有些受不了，不过也总比遇到危险强。

    看到两人不可思议的眼神，守护者“寒铁衣”眼中闪过一丝自得的神色，接着客气道：“两位请，”

    “咳，还是前辈先请，”洛天白了一眼这个“寒铁衣”同样客气道，里面的情况末知，他肯定不会先进去。

    “嗯，好，两位请跟我来吧，”似乎明白洛天心中所想，“寒铁衣”也没有再推辞，当先往里走去，而洛天和素萍对望一眼，两人并排跟上。

    接着，洛天和素萍只感觉天玄地晕，场景变幻，等两人反映过来，眼前的情景又出现了变化。

    只见眼前所见，如同一座巨大的地下宫殿一般，阴森，还透着一丝诡异，石壁上的长明灯，昏黄，阴暗，映着这里的一切，四周寂静无比，甚至能听到自己的心跳声。

    地下的石板斑驳不堪，不知是什么年代的，四周的石壁上，雕刻着不少的线条画，除除如生，有飞禽，鸟兽，和许多已经绝迹的古生物，就是没有人类，直到后来的石壁，才开始出现刀耕火种，钻木取火，还有茹毛饮血，还有三皇五帝的画像，及后来的王朝更替等等，整个一部华夏的展史，从无到有，也可以说是人类文明史。

    “这里，其实就是华夏气运之所在，”看到洛天专注的望着那周围的石壁画像，“寒铁衣”轻声解释道。

    “好冷”这时，素萍禁不住说了一句，牙齿在打架，性感的嘴唇有点青。

    “哦，是在下考虑不周，让师母受罪了，”“寒铁衣”歉意的说道：“这里是地下百米处，阴森寒冷很正常的，”

    “地下百米”洛天微微一怔，看了一眼素萍，暗暗的释放出自己的真力，把她给包裹起来，抵挡外面的寒冷，这才疑惑的问道。

    “是的，地下百米，小子，这里才是华夏真正的气运所在，也就是传说中的龙脉，这里一旦受损，华夏的气运必将受损，华夏历朝历代战火连连，百姓生灵涂炭，都是因为气运之受损的缘故，”“寒铁衣”解释道。

    “可是，据我所知，华夏历朝有许多皇朝并不是定都京城，那些占星术士，选都不都是会看风水么？难道他们看不出这里的风水格局？为什么还定都在其他的地方？”

    素萍有些感激的望了一眼洛天，被他的真力包裹，顿时好了许多，不再冷了，她也是一个博学多才的女人，听到“寒铁衣”的解释，不由疑惑的问道。

    “您问的好，”“寒铁衣”点头道：“这里的气运并不是固定的，而是在移动，并且并没有规律可寻，华夏之龙脉，气运之所在，必定是在都城附近，”

    “原来如此”素萍恍然大悟。

    “那不知前辈守护者的身份是何而来，你在这里具体做什么？”洛天望向“寒铁衣”问道。

    “小子，实不相瞒，老夫的先人都是守护者，这是一代一代传下来的，一直守护着华夏的命脉，有几千年了，到了我这一代，也就只剩下我自己了，”“寒铁衣”感叹道。

    “这只不过是空空的宫殿，雕刻着神奇的壁画而已，它和华夏的命脉”素萍有些怀疑的问道。