    正月是一年里乡下人最闲的时候，就连一直忙着编竹筐竹篮的周二郎都停了手上的动作，除了元宵那几天拉着老大老三一块儿去县城摆摊卖竹筐外，几乎不怎么忙了。

    　　满宝趁机提出给大姐开荒的事。

    　　周喜还来不及拒绝，周大郎就赶紧扒干净了碗里的饭，道：“也行，等用完早食，我们一块儿去，我去看过满宝选的那块地，不是很大，连树都没有，很好开出来。”

    　　钱氏便看了眼想要拒绝的大女儿，颔首道：“嗯，这事就听满宝的。”

    　　又对周喜道：“那块地就算是你的，以后地里的出息你都自己拿着。”

    　　周喜心中有些不安，低下头应了一声。

    　　吃过饭，一大家子都去了地里，连老周头都背着手跟着去看一眼。钱氏则叫住周喜，道：“自从读书后，你妹妹越发聪明了，很多事，我们都不懂，既然她说让你种姜，那你就仔细种一种，反正也就费些力气，地是开出来的，我们家最不缺的就是人。”

    　　周喜回家也有十多天了，也察觉到了不同，满宝在她的印象里就是软软弱弱的幺妹，但这次回家一长住，她发现，家里还是像以前那么宠她，但又有很多不一样了。

    　　比如前两天选谷种，老周头就把满宝叫到跟前，让她算了一下家里种的田要撒几斤谷种。

    　　再比如，前几天过元宵，老二要去县城里卖竹篮，还特意问了一句满宝去不去。

    　　满宝嫌弃天太冷，而且先生布置的作业还差一些，所以她没去，却让老四老五和老六去了，而回家后，老二则把所有的钱交给满宝数，交公多少，他自己还剩下多少，满宝都算得清清楚楚。

    　　周喜看着，面上不动声色，心里却震惊不已，夜里还忍不住想，是不是女儿都肖爹，爹聪明，女儿就那么聪明？

    　　现在母亲这么一提，她便忍不住坐在她身旁，问道：“娘，满宝这么聪明，以后怎么办啊？”

    　　钱氏做着针线的手微顿，然后道：“孩子聪明是好事，有什么怎么办的？”

    　　周喜还要再说，钱氏就道：“你也去地里看看吧，到底是你的地，不能只让你哥哥嫂子们劳累。”

    　　周喜应了一声，起身去追周大郎他们。

    　　满宝和大头大丫等孩子一马当先的冲在最前面，哇哇叫着一头扎进了野草丛里。

    　　周大郎忍不住呵斥他们，小心扎得一身刺回去。

    　　满宝，不，应该说是科科给周喜选的那块地就在周四郎那块地的隔壁，只是中间隔了一片石头。

    　　老周头看了看，发现这块地很小，只有两分左右，但地里长着不少野草，因为刚过冬，长的野草是枯黄的，但此时地上正冒了一些草芽。

    　　他锄了一锄头，发现土还行，而且这块地方没有大树，大块的石头也没有，虽然有点小，但两分也足够了。

    　　老周头把锄头给大郎，颔首道：“行了，就这块吧，先把草给割了。”

    　　然后又去说周四郎，“瞧瞧你，再看看你妹妹，你选的那是什么地，又是树又是石头的，开荒开了两月才开出来。”

    　　周四郎不服气的道：“我的大！”

    　　老周头就哼了一声，“大有啥用，地不肥，能种出东西来吗？”

    　　说到这里老周头就气，道：“以后不准从家里拿肥，想要肥，自己沤去，瞧瞧前段时间你往地里挑了多少肥？开春家里种田不要了？”

    　　这个是周四郎心虚，他低下头去。

    　　正欢快的捡石头往外抛的满宝听了一耳朵，撒腿就跑远了，因为那些肥是她让四哥去挑的。

    　　小钱氏显然知道是她的主意，见她一溜烟的跑过来，就伸出手指头点了点她的额头。

    　　人多开荒就快，何况周大郎周二郎和周三郎都是干活的好手，比三个弟弟可强太多了，又有小钱氏她们割草捡石头。

    　　他们一人把了一角，直接就锄过去，一天的时间就把这块地给翻出来了。

    　　当然，并不是翻出来就够了，明天还得把草根等都打落土拿出来，再把泥块敲碎，又翻一遍，最好能撒一层肥下去养一养。

    　　不过老周头现在吝啬得很，是不许任何人动家里的肥的，在他看来，什么事都没有开春播种来得重要，那可是一家子一年的口粮，是不容有疏的。

    　　所以周大郎便计划着也去山里给周喜挖一层泥出来铺上。

    　　不过他们显然没选到好地方，挖下来的土包裹着好多没腐烂的叶子，满宝看着嫌弃得不行，道：“这样可怎么种地呀？”

    　　周大郎就笑眯眯的问满宝，“那你说怎么办？”

    　　满宝蹲在地上问，“不能像家里沤肥一样也把它沤一沤吗？”

    　　“这又不是肥。”周大郎道。家里的肥都是粪水混着麦草，稻草和河泥一起沤的。

    　　这从山里挖带着叶子的土还是满宝最先开始的呢，不过周大郎是种地的好手，他看过，挖下来的这一层泥的确比开荒出来的土要肥一点儿。

    　　所以他才愿意这么做的。

    　　满宝却没有他固化的想法，她是觉得，既然科科说了落叶可以给树木增肥，那说明落叶也是有肥力的。

    　　科科不就说了吗，树底下的那一层偏黑色的泥土就是落叶长年累月的腐化后给泥土增加的肥力，而山林里的草木之所以在没有人施肥的情况下也能长得这么好的原因，就是因为落叶，落花会给它增添肥力。

    　　既然这样，他们就用它们沤肥好啦，因为沤肥不就是加快腐化的过程吗？

    　　当然，她是不会沤肥的，所以这种事还是应该交给大哥他们。

    　　周大郎就问她，“书上是不是有写？那是怎么沤肥的？”

    　　“不知道，”满宝道：“我还没看到这样的书，不过大哥你别急，回去我就看一看，你现在先照着家里的来沤呗，不用加肥水，我们就浇河水好啦，多撒点树叶进去。”

    　　周大郎：……

    　　第一次听说沤肥不要肥水，反而撒树叶的。

    　　他不太信任满宝，但她实在缠人，没办法，只能带着兄弟几个给他们在地旁边挖了一个大坑，把从山里挖出来的土混着的树叶全倒进去了。

