    黎政呆呆地看着终端屏幕上那个唯一的唤灵选项，这时候他的内心是五味陈杂的。

    【罢了，抽到他又不能说是他的错，仔细想想，这个阶段抽到他至少可以保证来的是一个可以去到外界的“人灵”而不会是只能呆在这里的另外四种灵体。】黎政点了点头后，按下了“确定”键。

    “宝石骑士·红榴”彻底消失在了这个祭坛上，但那道红色光芒却完全没有消失的样子，它在祭坛上逐渐凝聚起来，并且越来越大，渐渐地，它构成了一个穿着笔挺的红色西装，右手握着镶嵌着红宝石的魔杖的男子。

    “贵安，第二法的使用着，鄙人远坂时臣。”和贝卡斯一样穿着红色西装的男子——远坂时臣——向黎政微笑着介绍自己道，“能够在死后见到如此如此接近‘根源’的场面，或许我还真该感谢绮礼呢。”

    没错，“宝石骑士·红榴”召唤来的灵是远坂时臣，这个结果实际上并没有超出黎政意料太多。灵卡唤来的灵都是和本身有一定相性的，而此次连接到的“新月”世界里，和“宝石骑士·红榴”相性最高的，应该就是远坂家的众人了。或许也能唤来英灵卫宫，但是如果现在来的是卫宫也许反而比较麻烦——黎政现在只开启了“人灵殿”，离“英灵殿”的开启还早着呢。

    远坂时臣，少见的正统魔术师，但他的身份却并没有带来极高的魔术天赋，但是通过努力成为了十分优秀的魔术师。作为魔术师，远坂时臣有着极强的自豪感和自尊心，认为作为魔术师需要有魔术师的矜持，正因为不被世俗约束更要严于自我约束。总的来说是一个在事业上非常值得尊敬的人，但他在处理人的问题上却是一个失败者。

    不过，这一切现在都不需要再谈论了，听时臣的语气，黎政就猜得出来，这个时臣是在第四次圣杯战争之中已经被身为其弟子的言峰绮礼从身后一记“肾击”捅死之后的时臣了。

    “哪里哪里，欢迎你来到新世界，远坂时臣，我是黎政。”黎政走上前和远坂时臣握了握手，将他从祭坛上带了下来，边走边说道：“时臣——可以这么叫你吧——你还记得你是怎么来到这个世界的吗？”

    “没关系的黎政先生，老实说，在死后我的灵魂似乎在漫无目的地漂流着，直到有一天，我听见了一个声音在呼唤我，希望我能去到一个新的世界开启新的人生。”时臣将手中魔杖往地上杵了杵，颇为惊讶地看着黎政将刚才他们出来的那扇门关上后，只需要随手按了几个键就可以让同一扇门重新通向一个新的地方，“这个，您正在使用的是，第二法吗？”

    “诶？”黎政面不改色地看着时臣，但是内心却已经有些惊讶了，时臣居然把自己重新开启的灵殿系统认成了“第二法”，作为一个稍微还是看了点型月作品的人，黎政知道时臣所说的“第二法”是什么意思，那是那个世界位于顶点的一种魔法，能够干涉别的次元世界，是接近“根源”的五**中的第二位。

    “哈哈，你可别看高了，我只是在使用它而已，并不懂原理的。”看着时臣似乎有想学习的念头，黎政默默地将其打消，没错，或许对黎政而言现在欺骗对方说自己能使用第二法然后装成高人或许就能骗时臣免费帮自己做些事，但是结果呢？自己有几斤几两自己清楚得很，虚张声势可以，但是如果牛皮扯大了，最后破开的一瞬间就会导致他和时臣的关系降至冰点。

    没人能容忍恶意的欺骗，再加上远坂时臣并不是他的敌人，他为什么要去欺骗对方？他又不是那种一穿越就可以自带“对手队友智商下降光环”的天之骄子，更何况他现在连人都不是了，搞那么多阴谋算计干嘛？

    “这样啊。”远坂时臣的脸上的失望一闪而逝，因为很快就被更多更强的求知欲给盖过了，这个一生强调“优雅”的男子却在此时有些失态地握住了黎政的手，他认真地对黎政说道：“那，您能向我介绍下真正使用着这个魔法的那位大人吗？就见一面也行。”

    自从被言峰绮礼背叛杀害后，时臣看透了很多东西，心性也豁达了不少，在死亡后四处飘荡的岁月里，时臣见识了很多很多。现在的他，除了对知识的渴求，别的都不重要了。

    黎政并没有答话，而是继续拉着时臣向刚刚开启的灵殿系统里的“人灵殿”走去。

    “黎政先生？”远坂时臣正想询问黎政为什么突然不理他了，黎政却突然回过头来，远坂时臣看着此时的黎政已经没了之前那种随和的样子，而是一种神秘而恬静的气质，他的双眼不知什么时候已经变成了纯粹的白色，此时的黎政盯着远坂时臣，让他有些惊讶，“您是？”

    远坂时臣本能地感受到了，那就是现在的这个“黎政”很有可能并不是之前那个随和的年轻人了。

    “初次见面，不过我不能告诉你真名就是了。”黎政——不，准确的说是现在借助黎政的灵体降临的白萝莉对远坂时臣说道，“从异世界而来的求知者，我很乐意为你分享你所说的‘第二法’的知识。甚至，我这里还有更多比‘第二法’更深奥的知识在等着你，只是你需要付出一定的代价。”

    “什么代价。”远坂时臣本身就是一个以“根源”为最崇高追求的纯粹的魔术师，此时一看似乎“根源”的知识就在自己面前，他又为何不心动？

    “一些来自根源的灵能量而已，这些东西黎政可以帮你获得，不过在他帮你之前，你要首先帮他。”白萝莉继续用她那空灵的声音说道，“很快，你到了‘人灵殿’就可以知道了，在此之前，我并不会告诉你更多。”

    黎政的双眼一合，很快，他就恢复了原本的那种普通的眼睛，一身的神秘而恬静的气质也消失不见，回归了之前那个随和的年轻人形象。

    “怎么样，和她见过面了吧？”黎政微笑道，“她不是特别好相处，不过……诶，人灵殿到了，你进去之后就会知道怎么和她交流了，不过呢，现在我要先出去一趟，就先在这里别过了吧。”

    “哪里，我在那位大人那里看到了希望啊，以后还请您多多指教了，黎政先生。”人灵殿下，远坂时臣看着眼前即将离开的黎政，行了一个非常正式的礼仪。

    “哈哈，以后别叫我什么‘黎政先生’了，也别用敬语，怪别扭的。”黎政挠了挠头，向时臣打了个招呼后准备离去。

    “等等黎政先……黎政。”就在黎政转身时，远坂时臣突然叫住了他，黎政回过头来后，远坂时臣开口道：“好不容易来到了新的世界，要不我们先来一次这个世界的交流方式如何？”时臣一边说着，一边将自己手边的那个魔杖变成了一个火焰决斗盘。

    黎政看着突然想要决斗的时臣，心里也是一喜，点了点头后道：“好，那就来一局决斗吧，这样的确是这个世界最好的相互了解方式。”