    “这个时代，好官也罢，好人也罢，都活不长久的！”齐天叹道。

    “可坏人总会得到报应的，早早晚晚！”狗子说道，“中午，俺带着传根和春生他们就去了码头，将那些做出灭门惨案的水手全都给沉了海，替他们报了仇！”

    “这个世界，有太多的坏人，也有太多的惨剧，你能杀了所有的坏人，替所有人报仇吗？”齐天看着眼前这个不到十五岁的少年，真的怕他以后会因为杀人太多，而造成心理扭曲，这个操蛋的乱世啊！

    “坏人杀一个，这个世上就少一个坏人，好人也会少受一点欺负！”

    “这个世上不是坏人多，而是因为社会制度和社会秩序的崩溃，当然，还有法律和道德的缺失。”

    “啊？”狗子眨了眨眼睛，一脸懵逼地看着齐天。

    “算了，你以后长大了就明白了。”齐天摇摇头笑了，说这些，狗子怎会明白，“总之呀，以后我们到了南边那块大陆，我们就要建立一个有秩序，而且和平稳定的世界，人人都不受欺负，都能自由富足安宁地生活。”

    狗子愣愣地看着齐天，傻傻的点着头，觉得这个小四叔说的那个世界，一定是传说中的天堂。

    丁永昌一家，自大明海盗攻占了小镇后，先是一阵惶恐，担心被破家灭门。但到了当日晚间，儿子丁传根回来后，才稍稍放心。儿子给他说了这群海盗的来历，以及他和常春生等人如何要为朱怀宝一家报仇未果，又被西班牙水手追杀，最后领着海盗袭击了小镇。

    “咱们好不容易在这里扎下根，现在却又要跟着他们逃到天边去呀！”丁永昌苦着脸，蹲在门槛上，愁眉不展，“这要搁谁，都犯难呀！”

    这几日，众多明人移民，明里暗里都在指摘丁永昌和常春生两家招来了海盗，给整个镇子带来灾难。对于海盗要求所有明人移民全部上船转移，极尽推诿拖延。

    有些乡民想趁着晚上偷跑出镇子，到附近的山上躲几天，待海盗离开了再返回小镇。但小镇南北两个大门及外围栅栏附近，都有海盗提刀持枪地在巡视，除了开头两天跑出几家三十余人后，余者再无机会。

    无奈之下，所有的明人移民偷偷抹着泪，开始打包整理各家携带的物品，鸡鸭猪牛驴……，锅碗瓢盆……，粮食被褥……，林林总总，恨不得将家中所有的东西全部带走。

    马尔乔卢是五年前从那不勒斯移民到这个小镇。在家乡，他本来是一个铁匠学徒，跟着师傅学习铁器的打制，农夫的各种农具，城市居民的五金，甚至还会帮着附近的西班牙军营修理一下火枪。但随着欧洲三十年战争的持续进行，西班牙在战场上遭到不断消耗。同时，法国也开始准备下场捞取利益，在边境大搞军事摩擦，西班牙不得不在意大利地区开始动员。马尔乔卢工作的铁匠铺整个被军队强行征收，转眼间，他就成了无家可归的流浪者。穷困至极，他一咬牙，上了一条船，漂洋过海到了菲律宾。如今，他凭着以前的手艺，开了一家铁匠铺，按惯例，招了两个学徒，给小镇居民打制各种五金和农具，有时也会为过路的船打制一些船上的工具。

    就在憧憬以后美好生活的时候，一群海盗袭击了他们的小镇。刚开始，他也试图与镇上的民兵做一些抵抗。但对方人数明显占优，而且又是夜间突袭，看着前面倒下的几个民兵尸体，他很干脆的躲回铁匠铺，听候上帝的安排。

    马尔乔卢认为，也许小镇居民向海盗交了人头费后，他们或许就不会难为我们了。确实，除了前两天发生了数起破门后的暴行，很快的，小镇恢复了一定的秩序。那些来自东方的海盗，按照每个人征收了十个银比索，并许诺会保护他们的生命安全。然而，不到一天，海盗突然开始将镇上的所有工匠和手工艺人进行登记，并要求他们做好上船转移的准备。

    上帝，这些东方海盗要将我们带到什么地方去？难道是那个富庶的大明，可我听过路的东方商船上的人说，那个巨大的国家似乎发生了叛乱，很多地方在打仗。哦，这个世界，似乎到处都在打仗。马尔乔卢有些无所谓，教他手艺的师傅曾说过，有一技之长的人，在混乱的世界里往往会失去一定的自由，但活命的机会却是最大的。国王也好，将军也好，海盗也好，总需要有手艺的人为他们服务，不是吗？只是，有些可惜了，好不容易平静生活了三四年，以及一个慢慢发展起来的铁匠铺，嗯，一个不错的铁匠铺。

    马尔乔卢叹了一口气，指挥着两个学徒开始收拾铁匠铺里的各种工具。他偷眼瞄了一下门口站着的两个海盗，有心开口想让他们帮忙抬一下那个沉重的绞床，不过看着他们一脸警惕戒备的神情，顿时不敢说话了。唉，希望以后跟着这些海盗，我们能活得更长久一些，也希望他们能仁慈一点，让自己的妻子和孩子能把肚子吃饱。

    西班牙驻菲律宾总督路易斯·达斯马里纳正在总督府召开一次军事布置会议，参会的有驻菲律宾的陆军司令波尔齐?奥纳托上校，远东舰队司令罗尔?沙伊特上校，马尼拉市治安官阿尔蒂?尼安少校，以及刚刚从南美大陆到达菲律宾没几天的秘鲁舰队司令拉尔?吉尼奥少将。

    “鉴于苏禄国苏丹愈发傲慢，以及他们对菲律宾无休止的骚扰。我决定近期对苏禄国进行一次惩罚性打击。诸位，请发表一下各自的建议。”

    拉尔?吉尼奥少将因为是承担将大量南美白银和毛皮运送至菲律宾，然后再将此地收购的明国丝绸瓷器以及各种手工艺品带回西班牙，不是隶属菲律宾总督辖下，因而，此刻有些超然。他端起一只精美地茶杯，轻轻喝着来自明国的茶叶。

    “总督大人，苏禄国距离马尼拉大约不到一周的航程。虽然他们那些小舢舨不足以威胁我们的战船，但是要考虑到，一旦我方登陆苏禄国，恐怕会面对最少五千到一万的土人攻击。当然，我们也可以选择对方偏僻的滩头登陆，但我们的补给会无法及时运送上岸。”菲律宾远东舰队司令罗尔?沙伊特上校说道。

    “所以……”路易斯·达斯马里纳总督看着对方的眼睛问道，“我们需要怎么做？”

    “我们需要更多的战船，以确保有足够的火力，以便占领对方的港口。”罗尔?沙伊特上校说着，侧头看了看拉尔?吉尼奥少将。

    “罗尔?沙伊特上校说的没错。”陆军司令波尔齐?奥纳托上校附和道，“据说，苏禄国有为数不少的火器，估计是从该死的荷兰人那里传过来的。苏禄国所具的巴拉望岛和苏禄岛等众多小岛，环境复杂，丛林茂密。所以，如果要给予他们重创，最好是在他们的港口附近，或者，在他们的王都。”

    路易斯·达斯马里纳总督点点头，两人说得不错，击败那些土人不难，难的是如何将他们包围并予以重创。“我们这边可以出动多少人？……我是说，在保证菲律宾的安全情况下，最多可以动员多少人？”

    “嗯，我们在整个菲律宾有一千多名火枪手和六百多名长矛手，我们可以调动其中的一半出击，另外岛上的明人和土人丁壮，我们大概也可以调动四千人左右。”陆军司令波尔齐?奥纳托上校说道。

    “哦，我们可以一次性地出动五千多人的军队！”路易斯·达斯马里纳总督满意地笑了，“我相信，这支部队会轻松地撕碎它面前的任何敌人。那么……，”说着，他转头看着拉尔?吉尼奥少将，“亲爱的的吉尼奥将军，你愿意在返回欧洲的半途中，为了国王的利益，随同我们的舰队一起攻击那个野蛮的国度吗？”

    拉尔?吉尼奥少将在来参会的路上，就已经知道，菲律宾方面需要他率领舰队在返回欧洲开始时候，顺路如攻击那个苏禄国。对于那个野蛮的国度，他丝毫没放在眼里，跟着去一趟，无非是利用他们舰队的强大火力去轰击苏禄国的港口，掩护大部队顺利登陆。也许，耽误不了几天功夫，说不定可以让手下那帮勇敢的水手捞取一点战利品。

    “尊敬的总督阁下，我非常愿意在您的指挥下，去惩罚那个野蛮的苏禄国。”拉尔?吉尼奥少将手扶帽沿，点了一下头。

    “非常好！”路易斯·达斯马里纳总督满意地笑了，他朝身后的管家招了招手，对方立刻端来了一瓶红酒和几个杯子。

    “先生们，现在，我们喝一杯。为了国王，为了荣誉，也为了胜利！”路易斯·达斯马里纳总督端起酒杯举了起来。

    “为了国王！”

    “为了国王！”

    众人纷纷举杯。

    “那么，我们刘按照计划，开始准备吧！……我希望所有的一切可以在下个月的十五号前完成。因为，这样我们就可以不耽误我们尊敬的拉尔?吉尼奥将军的返程。”路易斯·达斯马里纳总督放下酒杯，对众人说道。

    “如你所愿，总督阁下！”众人弯腰示意。

    “吉尼奥将军，听说，前几日你有一艘船还落在了圣费尔南多，不知它此时是否返回了马尼拉？”达斯马里纳总督问道。

    “哦，是的，圣克鲁斯号的一根桅杆折断了，风帆还有许多破损。……那该死的风暴！我想它应该就在返回的路上，毕竟那里距离马尼拉只有三天的航程。”拉尔?吉尼奥少将说道。不过心里却有些担忧，按照约定，圣克鲁斯号应该在今天返回马尼拉，不会出事了吧？不行，如果今晚再没有收到圣克鲁斯号的信息，明天早上必须派出战船去看看，到底发生了什么。上帝保佑，希望一切平安。

