    随后两天，段云又邀请了给公司代言了几个明星，诸如崔健，潘虹，刘晓庆等人，在北京大饭店订了一个包间，同时受到邀请的还有瑞阳的儿子瑞河。

    现如今的瑞和已经参加工作两三年了，但是依然带着几分大男孩的天性，喜欢追星，尤其是这次段云邀请的崔健和潘虹等人，都是他最喜欢的明星。

    原本段云也想让瑞雪一起来吃饭，不过这个时候的瑞雪并不在国内，而是应法国大使馆的要求，目前已经被派驻到了法国大使馆工作。

    瑞雪现在也是精通多门外语，对法语的精通程度仅次于英语，她同时还德语和俄语，这些年来学习外语占据了她大量的时间，但凭借过目不忘的天赋，加上经常能和国外商团和政界人物见面，所以使得她的口语能力也提升的很快，完全可以和当地人无障碍交流。

    也正是因为如此，她被派驻到法国大使馆之后，主要负责就是收集当地的媒体情况。

    中国驻外大使馆的任务很多，收集国外媒体情报也是其中之一，通过一切合法手段，即通过接受国公开的报刊、出版物、广播以及同接受国官方机关接触等途径了解和调查接受国的政治、经济、军事等各方面的情况和事态，并向本国政府做出报告。

    现如今的瑞雪工作非常的忙碌，他每天都会翻译大量的法国国内有价值的新闻信息，然后进行一些筛选和整理，最终通过传真等方式寄回到国内。

    另外因为瑞雪的外语水平很高，所以她在大使馆还要充当临时翻译，以及和当地华人社团商业组织协调沟通的任务，因为工作出色，多次受到中国驻法国大使蔡方博的称赞，并且把她提升为了自己的副手。

    那个时候的中国驻外大使馆工作都比较繁重，除了使馆的日常任务之外，身为驻法大使的蔡方柏还需要尽可能的和法国当地的一些政治商业权贵维持长期的友谊，为培养法国的“亲华派”做出了非常重要的工作。

    蔡方柏也许是唯一与法兰西第五共和国历任总统都有面对面交往的中国外交官，从戴高乐到萨科齐，在与六位法国总统的直接接触和密切交往中，蔡方柏亲身感受着他们的外交风格。

    在1990年任职驻法大使之后，蔡方柏每年都要邀请“爱吃中国菜”的萨科齐来大使官邸品尝中国美食。柏说，自己接触次数最多的法国总统就是萨科齐。

    早在1983年，时年28岁的萨科齐初涉政坛，当选巴黎大区诺伊市市长，由于中国驻法使馆官邸正坐落于诺伊市，时任使馆政务参赞的蔡方柏就开始与萨科齐有了工作交集。

    萨科齐曾幽默地说：“巴黎最好的中餐馆就在大使阁下的官邸里。”蔡方柏笑语回应：“如获批准，退休后将转行在诺伊市开中餐馆，名字就叫‘大使之家’”。

    由于瑞雪深受蔡方柏的欣赏和重视，所以即便是和这些法国权贵的私人见面，瑞雪也经常作为助手陪同在他身边，这也使得瑞雪认识了很多法国当地社会名流，以及华人社团组织的领导。

    这份工作唯一不好的地方就是一年只能回国1~2次，因为回国的假期有限，所以大部分在外使馆的人员把所有的假期都给攒在一起，然后在春节前回国，和家人过一个团圆年。

    所以这个时候段云是看不到瑞雪的，瑞阳一家4口分别在三个地方工作生活，瑞雪在法国，瑞阳在上海，瑞阳的妻子和儿子现在是生活在一起，母子俩的日子过得还算安逸。

    只不过比起当初瑞阳在大兴工作的时候，瑞家要轻松的多，他们已经熬过了最艰难的日子。

    眼见段云这次邀请了一众的明星，瑞河也是非常的高兴，这个大男孩尽管喜欢追星，但其实是个非常聪明的小伙子，比起上次见面的时候，变得成熟稳重了一些。

    不过作为瑞家的接班人，瑞河显然还有很长的路要走，但这一切随着瑞阳在上海已经担任副市长，并且越来越受上级信任和器重，所以有父亲这样一个大靠山，瑞河有足够的发展空间。

    在酒宴上，段云是和崔健坐在一起的，现如今的崔健，在中国内地的摇滚乐可谓是大红大紫，已经坐稳了教父级的人物。

    就在今年2月的时候，崔健在内地发行了首张专辑《解决》，3月份在台湾地区发行，这张专辑一经推出，标题曲《解决》和《一块红布》《这儿的空间》《快让我在雪地上撒点野》等歌曲立即产生了强烈的反响。

    一直以来，段云和娱乐圈都保持着比较密切的关系，这个时候的娱乐圈明星主要集中在北京，事实上也只有北京有娱乐圈，后世的时候知名的歌星，影星，导演，早年都是从京城一步步崛起的，随着名气和经验的积累，最终厚积薄发，大红大紫。

    其实在后世的时候，娱乐圈和资本联系都是非常紧密的，他们也在资本和权力之间起到了一个媒介的作用，很多初来京城的企业家通过娱乐圈，认识到了更多京城的名流，让自己的人脉和圈子提升到了一个新的高度，并且也可以通过投资电影发行唱片，使一些灰色的资金合法化，甚至可以赚到几倍十几倍的回报，也正是因为如此，很多成功人士始终和娱乐圈的明星都保持着一定的关系。

    不过段云之所以邀请崔健和潘红等人，最初的时候实际上是出于一种儿童学生时代情怀，让自己昔日的偶像代言自己公司的产品，说起来是一种很奇妙的感觉，而关系发展到现在，段云也可以通过这些人在京城找到更多有用的人脉。

    尽管朋友就是互相利用的关系，但是段云和崔健是真的惺惺相惜，友情非常的深，当初如果不是段云找到崔健，提供给他代言合同的话，崔健也没有多少钱来发展自己的乐队，所以从这一点上来说，段云就是崔健的贵人和自己，哪怕现在俩人的社会地位已经发生了天翻地覆的改变，但这份友情对彼此来说，都是非常珍贵的……

