    因为是提前约好了，何雨水和小片警同时搬进四合院，所以四人拉了一个大车，带着何雨水和小片警的所有行李，浩浩荡荡的回到了大杂院。

    沿途经过的街道邻居都是露出好奇的目光，这个年代娱乐项目匮乏，普通人的乐趣就是家长里短的琐碎事。

    “傻柱, 听他们说你不是已经结婚了吗？”

    “是啊！这就是我老婆张宁！”

    “哎吆歪！这姑娘漂亮嘿！

    傻柱，你这祖坟冒青烟了唉！”大姨儿夸张的赞叹着。

    “呵呵，大姨儿，你这话也太夸张了吧！

    说的就像我何雨柱光宗耀祖了一样！”知道街道邻居都是嘴碎子，苏宁不以为意的打趣着。

    “嘿嘿，差不多的！”

    等到苏宁四人拉着大车回到了四合院的时候, 几乎已经惊动了所有的四合院邻居, 都是跑出来查看情况。

    “傻柱，你真的结婚了？”阎埠贵呆愣的看着眼前的苏宁和张宁四人。

    “三大爷，结婚还能有假的？

    要不要我把结婚证拿给你老看看？”

    “呵呵，不用！

    我就是随口一问！

    这就是你媳妇啊？真漂亮！”

    “张宁，这是咱们四合院的管事三大爷！”

    “三大爷，你好！”张宁羞涩的微笑说道。

    “你好！你好！欢迎你嫁入我们四合院！”

    来到了中院自己的家里，苏宁没有理会一大爷和秦淮如等人，而是先是打开了自己家的房门，张宁懂事的进入房间收拾苏宁的被褥和衣物了。

    一个单身汉根本没有太多东西，简单的收拾好自己的被褥和衣物，何雨水和小片警已经开始往里搬他们的东西了。

    “柱子，你们这是什么情况？”

    “哦！一大爷，我已经结婚了！

    会搬出去住，这院子里的房子就留给雨水和妹夫！”

    “啊？什么？”一大爷易中海再也保持不了自己的高深莫测了，而是震惊的瞪大了眼睛。

    “柱子，你确定搬出这个四合院了？”

    “是啊！今天就搬走！”苏宁当然知道易中海为什么震惊，而且还知道他心里此时更加的失落。

    一旁出来看热闹的秦淮如和贾张氏听到了苏宁的解释，心里也是非常的震惊, 秦淮如早就看到了忙里忙外的张宁，不自觉的露出自惭形秽的表情。

    未嫁进这个四合院之前, 秦淮如倒是不怵此时的张宁，可是现在的自己已经连生三个孩子，多年的劳作已经让她自己成为人老珠黄，此时终于知道苏宁为什么拒绝她的投怀送抱了。

    “傻柱，你这搬走了住哪啊？”秦淮如最终还是忍不住问了出来。

    “呵呵，秦姐，你放心！我有地方住的！”苏宁并不准备仔细解释什么，反而随便应付着。

    何雨水早就得到了苏宁的提前嘱咐，所以听到秦淮如的问话，她欲言又止的没有说出苏宁在外有房产的事情。

    等到何雨水和小片警都卸好了行李，苏宁也准备带着张宁离开这里了，这时后院的聋老太太得到了消息，也是在一大妈的搀扶下，来到了热闹的中院。

    “傻柱，你真的要走啊！”

    听着聋老太太带着哭腔的声音，苏宁坚硬如铁的心也不自觉颤抖了一下，强颜欢笑的带着张宁, 来到了聋老太太面前。

    “太太，这就是我媳妇张宁！”

    “张宁, 这就是我和你说的老太太！”

    “太太好！我是张宁！”

    “好！好！闺女长得真漂亮！”

    “太太, 这里的房子给我妹妹何雨水他们住了！

    我和张宁搬出去住了！”

    “傻柱，你是对的！搬出去也好！”聋老太太突然露出睿智的目光，打量着眼前的苏宁。

    “太太，你放心！

    有时间我会经常带着张宁回来看你老的！

    再说，雨水他们还在这里住着，我会嘱咐雨水多照顾着你老！”

    “好！乖孩子！你有心了！”

    苏宁根本没有介绍张宁和一大爷，还有秦淮如他们认识的想法，和聋老太太寒暄几句就直接离开了这个神奇的四合院。

    易中海呆愣的看着苏宁离开的背影，心里不得不接受他自己玩砸了的事实，不停的想着一大妈曾经说过的词汇“鸡飞蛋打”。

    一大妈也注意到了易中海此时的复杂脸色，怎么不可能知道他的心理活动，无奈的叹了一口气，一大妈也感觉现在是无解的局面。

    走出四合院的苏宁突然看向送着自己的小片警，语重心长的再次嘱咐说道，“妹夫，这个四合院有些复杂！

    雨水也没有太多的防备之心，你一定多加小心！”

    “大哥，我早就听说过这个四合院的具体情况！

    我们派出所的同事之间也是经常议论你们四合院里的事情！”

    “呵呵，既然你心里有数就行！”

    苏宁听到小片警的解释，也就不再瞎操心了，毕竟小片警工作太忙，还真没有时间过问四合院的破事。

    而四合院里现在有一个真正的警察镇着，最起码歪风邪气不会再那么猖狂，有些人做起事情也会提前考虑一下。

    把何雨水和小片警安排在大杂院里，其实也有苏宁的私心在的，因为苏宁发现不论自己如何劝说妹妹何雨水，她都会依旧按照自己的想法来。

    对待秦淮如这件事情上，何雨水在面对自己这个哥哥的时候，是非常的不以为意的，如果把哥哥换成了她的老公，苏宁真的很想看看她会不会紧张。

    真不是苏宁太过于心机，实在是话说多了就成了废话，言传真不如身教，只有让她切身体会到秦淮如的心机，何雨水才会认清秦淮如和易中海的真面目。

    对于那个秦淮如，苏宁从来没有抱有任何希望，上次强行给她灌下的“心灵鸡汤”是没有太长的药效的，昨天听马华说秦淮如又去食堂找自己了，苏宁就知道秦淮如依旧是按捺不住了。

    “阿哥，我看你和那个后院的老太太感情很深？”

    “还行吧！毕竟是多年的老邻居，她又是这个四合院唯一会考虑到我的，所以我们娘俩处的还行！”

    “阿哥，既然是这样，我现在也没有什么工作，可以偶尔过来照看她老人家的！”

    苏宁诧异的看了看身边的张宁，没想到她是如此知性的女人，然后笑着说道，“也好！有你在我会省心许多！”

    “阿宁，我不得不嘱咐你一句！

    照顾老太太可以，千万别和这个四合院的邻居有瓜葛！

    他们都是骑着人皮的禽兽，我之所以搬走，也大多数是因为他们这些邻居！”

    “啊？原来是这样！阿哥，我知道怎么做了！”

    ......

    华夏，香港，娄家。

    娄父经过几天的医院治疗，已经恢复的很不错了，所以出院后一直在家里修养着。

    看着早出晚归的女儿娄晓娥，娄父也是有些心疼，“晓娥，你最近都在忙什么？”

    “爸，我注册了一家京柱房地产公司，然后在九龙和香港岛的市中心，买下了十几栋旧楼。”

    “啊？你买这么多旧楼干什么？

    还有我们刚到香港就涉足房地产，会不会风险太大？”

    “爸，你考虑的，阿哥早就预料到了！

    这份资料你先看一下！”娄晓娥微笑的从保险柜里拿出了一份资料，递给了担忧的父亲。

    娄父好奇的接过女儿递来的资料，不以为意的看了起来，随着时间的流逝，娄父脸上的表情越来越震惊。

    “晓娥，这么重要的资料，你是从哪里弄来的？”

    “爸，这就是阿哥给我准备的资料一部分！”

    “啊？傻柱？”

    “爸，你怎么又叫阿哥傻柱了？”娄晓娥埋怨的看向自己的父亲。

    “哈哈，你看我这叫习惯了！

    一时忘记改口了！爸爸的错！”看着眼前的女儿，娄父笑着道歉说道。

    “算了！看在爸爸你的认错态度良好！我就不生你的气了！”

    “哈哈，多谢娄小姐的谅解！

    言归正传，柱子是从哪里得到这么重要的资料的？”

    “爸，你们都被阿哥的外表蒙骗了！

    实际上他才是最有实力的那个人，不光认识大领导，个人的能力也很出众！

    本来他是要来香港发展的。

    可是为了他的妹妹何雨水着想，这才放弃了来香港的打算！”

    知道女儿的话里有一种情人眼里出西施的加持，娄父和娄母依旧感受到了苏宁的才华，然后越来越认为手里的资料可行了。

    “爸，按照阿哥的说法，我们刚来香港就冒冒然的闯进地产业，一定被会香港的地头蛇排斥的！

    所以才让我第一步就多买旧楼，然后进行改造升级，开设商场和电影院，其余的房产店铺都出租出去。

    这样一来我们不光有了大量的土地资源，还不会引起老牌地产公司的排斥。”

    “嗯！有道理！柱子考虑的很全面！

    现在如果我们和老牌地产公司抢土地资源，肯定没有这个能力！

    如果先期靠买楼囤积，反而会杀出一天血路！”

    “爸，你也支持我和阿哥的计划？”

    “支持！当然支持！”

    “太好了！爸，阿哥还让我大量购买一些老牌地产公司开售的小区房产，也可以长期持有增值！”

    “嗯！我们只赚我们这部分的钱！

    至于他们这些老牌地产公司开发商，绝对不会排斥我们！

    等到他们习惯了我们的存在，也就是咱们发力的时候。”在内地纵横商海的娄父很快明白了苏宁和娄晓娥的意图，然后赞同的分析着。

    “呕......”娄晓娥刚高兴没多久，就感觉一阵恶心，连忙跑到了卫生间。

    看到女儿娄晓娥的异常，娄父和娄母都是惊讶的对视一眼，“晓娥，你怎么了？没事吧？”

    “妈，我没事！

    就是最近经常感觉恶心呕吐，可能是没有休息好吧！”

    听到女儿娄晓娥不以为意的解释，娄母突然眼睛一亮就有了猜测，“晓娥，你不会是怀孕了吧？”

    “啊？不会吧！”娄晓娥的声音里竟然还有着惊喜。

    “傻孩子！怎么就不会了！赶紧去医院检查一下！”

    “唉！我现在就去医院！”

    娄晓娥激动了起来，因为她们盼着这个孩子很久了，现在又和京城的苏宁分居两地，如果真是有了孩子，两人才会有了保障。

    ......

    华夏，京城，何家。

    苏宁一家四口吃过了晚饭，看着张宁收拾碗筷，就笑着说道，“张宁，这有老婆的日子就是好！”

    “......”张宁羞涩看了苏宁一眼，然后不自觉的笑了笑。

    “张宁，我明天一早就带着二蛋和三丫去附近小学报名。

    你一会把他们俩的身份资料准备好，我明天用着方便。”

    “好！阿哥，我知道了！”

    “阿哥，你要送我们上学吗？”三丫惊喜的看向苏宁。

    “是啊！三丫，你和二蛋喜欢上学吗？”

    “喜欢！这样就能见到那些同学了！”

    “这个可能办不到！

    因为我们已经搬家了，就要把你们送到新的学校！”

    “啊？那怎么办？”三丫有些想念以前的同学了。

    “呵呵，没事的！三丫还会有新的同学陪着你！”

    “阿哥，真的吗？”

    “当然是真的！明天我就带着你和二蛋上学去！”

    “哦！太好了！我们可以上学了！”二蛋和三丫开心的跳了起来。

    张宁看着开心的二蛋和三丫，也是对现在的生活很满意，从未想过她们也可以过这种幸福的日子。

    几家欢喜几家愁，何家一副其乐融融的场景，大杂院的秦淮如一家却是愁云密布。

    “该死的傻柱！一个人出去过好日子去了！

    也不管我们这些孤儿寡母的！”贾张氏嘴里不停的咒骂着。

    秦淮如听到婆婆贾张氏的咒骂，心里感觉有些烦躁，可是想到贾张氏的难缠，秦淮如并没有出声制止。

    “姐！姐！我听说傻柱结婚了？

    还搬出了这个四合院？”这时秦京如一脸激动的跑进秦淮如家，好奇的看向秦淮如。

    秦京如和许大茂这几天都是在许父许母那里，四合院发生的事情，他们也是刚刚听说。

    “嗯！现在傻柱家被何雨水夫妇住了。”

    “啊？原来是真的啊！

    姐你见到傻柱老婆吗？

    长得漂亮不漂亮？”

    “漂亮！比你还漂亮！”

    “原来是这样！难怪当初......”秦京如想起了那晚的投怀送抱，突然有些感慨起来。

    “咳......”秦淮如看到秦京如就要说出那晚的“荒唐事”，连忙咳嗽一声制止了秦京如接下来的话。

    听到姐姐秦淮如的提醒，秦京如这才意识到不对，看到了一旁的贾张氏迷惑的目光连忙笑着继续说道，“难怪傻柱一直没结婚！原来他有更好的！”

    “哼！”贾张氏不痛快的把头别到了一边。

    ......

