    因为拥有蜘蛛丝的缘故，秦风和张麒麟降落在地面的一瞬间，并没有分开。

    这也让直播间的观众们兴奋不已。

    对于直播间的观众们来说，他们最想要看到的，就是秦风和张麒麟能够在一起探险。

    三百位参赛选手，探险者，秦风和张麒麟的人气毫无疑问是最高的。

    也就在降落的时候，两个人的面前都出现了一条信息版。

    三百位探险者，两两组队，也就是一百五十支队伍。

    目前已经有队伍获得了分数。

    分数最高的是来自于红点国的，三十分。

    不过他们具体做了什么，这就属于是高度机密了，上面并没有公布。

    分数排名第二位的是老鹰国，二十分。

    分数排名第三位的是红点国，十八分。

    除此之外，还有黑熊国，以及大象国。

    熊猫国的几支队伍，有的一分都没有获得，有的只获得了两分三分。

    至于秦风和张麒麟，两个人才刚刚降落到地面，目前什么都没有做，虽然不会获得分数。

    他们参加过上一季的全球禁地大冒险。

    虽然说这一季会有一些改革，但实际上也是大同小异的。

    这种分数的获得，有很多层面。

    比如说击杀了一只恐怖的生物。

    或者是遇见特殊型的生物，并没有出现过相关记载的。

    或者是发现了什么机密的东西。

    包括遇见危险的时候，能够成功脱险，这些都可以变相的增加分数。

    张麒麟其实很无所谓这一切，他之所以来参加这档综艺节目，就是为了寻找他身上的秘密，还有那些张家人的秘密。

    至于是否能够获得最终的胜利，并不在他的考虑范围内。

    而秦风，全程都在迁就着张麒麟，自然也不会考虑的那么多。

    秦风伸了个懒腰，开始呼吸周围的空气，和他们刚才在高空时候的差不多，这里的空气极为厚重。

    氧气成分不足。

    空气之中还有一些特殊的杂质。

    所以也难怪那么多人不愿意进入沙漠鬼城，这个地方别说是遇见恐怖的生物了，就连想要正常的生活，那都会极为困难的。

    “呜呜呜……”

    两个人还没有适应这里的生存环境，就已经听见周围有哭声。

    秦风和张麒麟对视一眼，都露出疑惑的神情。

    好端端的，周围怎么会突然有哭声？

    是其他的探险者吗？

    听这哭声，好像还是一个女孩子的。

    怀揣着好奇的内心，秦风和张麒麟对着哭声传来的位置走过去。

    不一会的功夫，秦风就看见了一个漂亮的女人。

    她身上穿着的衣服很单薄，正在那里哭泣。

    整个人看起来楚楚可怜的。

    秦风忍不住多看了两眼。

    随后就感觉到一阵冰冷。

    秦风果断把目光转向张麒麟那边，发现张麒麟正在冷冷的看着他。

    秦风轻轻咳嗽一声说道：“闷油瓶，你这么看着我做什么？”

    “你觉得呢？”

    张麒麟淡淡的询问一句。

    在此时的直播间内，观众们看到这一幕，纷纷发起弹幕。

    “秦风小哥，你的胆子也太大了吧，当张麒麟小哥的面，竟然还敢偷看美女。”

    “这美女穿的实在是太少了，换做我也忍不了啊。”

    “前面的闭嘴，你们这群渣男。”

    “秦风小哥，真没想到你竟然是这种人，太让我失望了。”

    “快点收回你的眼睛吧，不然回家要跪搓衣板了。”

    “秦风小哥，你这么做真的很勇，是不是想要被麒麟小哥揍呀？”

    “……”

    秦风轻轻咳嗽了一声，正要开口说些什么，那女人已经朝着他这边扑了过来。

    速度实在是太快了。

    秦风刚才忘记开启探秘之眼，此刻这么一开启，才发现女人根本不是什么人，更像是一种鬼怪。

    秦风正要开始反击，张麒麟早就已经看透了，他一刀把女人斩成了两半。

    女人落在地上的时候，身体化为了一只巨大的蝎子。

    这一幕，震惊到了直播间的所有人。

    直播室内。

    九爷睁大眼睛，内心中忽然有了一个惊人的猜测。

    “这好像是模人蝎。”

    九爷周围的那些人，显然都是第一次听说这种生物，他们一个个露出疑惑的表情。

    九爷在这时候解释道：“我以前也只是听说，从来没有真正的见到过。”

    “这种蝎子的体型很大，最擅长的就是模拟人类，而且还会模拟人类的声音。”

    “幸亏麒麟小哥见多识广，第一眼就认出来了，否则的话，刚才秦风小哥怕是要遭殃。”

    “这沙漠鬼城的确有些诡异，竟然还有模人蝎这种神奇的生物。”

    经过九爷的这一番解释，众人对模人蝎都有了深刻的一番了解。

    就在九爷给众人讲述的时候，张麒麟也给秦风讲述了一遍。

    秦风点了点头，看向张麒麟说道：“你这家伙好像什么都认识，连这种神奇的生物都知道，我以前从来都没有见到过。”

    “甚至连听都没有听说过。”

    张麒麟摸了一下脑袋，他开口说道：“我脑海中有很多特殊的记忆，这才让我能够知道一些特殊的东西。”

    “我有时候怀疑，自己是不是活了很久，所以才能够知道的这么多。”

    秦风拍了拍张麒麟的肩膀，“你放心吧闷油瓶，我一定会帮助你找到那些张家人，然后了解到你身上所有的秘密。”

    “其实哪怕你了解不到，也没什么关系，至少我还一直陪伴在你的身边。”

    两个人一眼对视，张麒麟的嘴角已经上扬起来。

    这被秦风给捕捉到，秦风顿时笑了，“闷油瓶，我居然又发现你笑了。”

    张麒麟把头扭过一旁，显然是不打算轻易的承认。

    没办法，既然张麒麟不承认的话，秦风总不可能逼着他承认。

    两个人继续上路。

    接下来这段时间，又碰到了不少的模人蝎。

    它们隐藏在各种各样的地方。

    如果换做其他探险者的话，搞不好还真的容易中招，但秦风和张麒麟可就不一样了。

    张麒麟的经验丰富，见多识广，无论什么东西他都认识。

    模人蝎躲藏在的位置，根本瞒不住张麒麟的眼睛。

    而秦风拥有探秘之眼，可以看透一切机关陷阱，包括伪装的生物。

    两个人，没多大的一会功夫过去，就已经收获了三十点的分数。

    现在来到了分数榜的前十名。

    要知道，这还是他们根本没有认真对待的缘故。

    如果他们一心为了分数的话，现在分数榜早就已经突破第一位，甚至让第二位看不到车尾灯的存在。

