    第700章

    李恪和李泰没办法，只能前往学堂那边，而韦浩这个时候，也是刚刚下课，准备回去，

    这个时候，亲卫过来对韦浩说，吴王和魏王求见，韦浩听到了，考虑了一下，开口说道：“我去外面见他们吧，就不要喊进来了！”

    韦浩说完了，就直接往外面走去，到了外面，就看到了他们两个在门口等着。

    “见过两个王爷殿下！”韦浩过去，对着他们拱手说道。

    他们两个心里一惊，之前韦浩可是从来没有这么客气过，而现在客气了，那就说明，关系疏远了。

    “可是找我有事情？要不，边走边说，我还要赶回去吃饭！”韦浩对着他们继续问了起来。

    “那个，中午我请你吃饭，可好？”李恪马上对着韦浩说道。

    “算了吧，外面也没有什么吃的，还是在家吃的好，有事情的话，我们就边走边说，如何？”韦浩对着他们两个问了起来。

    “这个，慎庸，这次的事情是我不对，监察院那边没有调查清楚，就弹劾你，等我知道的时候，已经晚了，所以特意过来给你道歉的，还希望你能够接受！”李恪马上对着韦浩说了起来。

    “什么事情？”韦浩看着李恪装着糊涂说道。

    “啊？这个，就是税收的事情，确实是误会！”李恪一听韦浩这么问，连忙解释了起来。

    “哦，没事，钱都已经交完了，也没有多少钱，之前我也把丽质骂了一顿，居然还能犯这样的错误，虽然我们家是卖自己的粮食，但是毕竟量很多，也可以交税的，家里也不差这点钱，何必计较这些小钱，丽质也是在家里反省了好几天，如果是这件事，那就算了，无妨了，钱都已经交完了，没事了！”韦浩看着李恪摆手说道。

    “这个，钱还是要退给你的！”李泰马上说道，他现在也是兼管着民部的事情。

    “不需要，该罚还是是要罚，还有其他的事情吗？没有的话，我就先回去了，家里的那些孩子。闹腾的厉害，我还要回家带孩子！”韦浩看着他们问了起来。

    “这个，慎庸，你能不能收回去？”李恪很无奈啊，看着韦浩继续问了起来。

    “为何要收回去，我们犯了错误，当然是要罚钱的，这个说什么也不行，是不是就是这件事？如果就是这件事，那就这样了，我就先回去了，告辞！”韦浩说完了，马上就对着他们拱手。

    “诶，慎庸！”李恪想要伸手阻拦，但是韦浩已经转身走了！

    “姐夫，姐夫，我去你家吃饭！”李泰看了一下李恪，接着转身去追韦浩。

    “你姐没在家，不方便，等你姐在家的时候，你再来！”韦浩马上对着李泰说道。

    “啊？”李泰一听，蒙了，自己之前去他家，和大姐在不是有什么关系，现在韦浩居然这么说，这是明显生分了起来。而韦浩很快就坐着马车走了，压根就不管他们两个了。

    “这下麻烦了！”李恪站在那里，很发愁的说道，

    而在朝堂当中，还是有一些大臣心里是感觉不公平的，韦浩居然被罚钱？韦浩为了大唐做出了这么大贡献，大明的税收，都是韦浩一个人弄起来的，

    现在，居然罚韦浩的钱，如果是韦浩犯了错误，那他们不会说什么，这次明显是监察院那边乱搞的，而钱，现在还在民部放着，所以，很多大臣已经开始上书，弹劾李恪管理监察院失职，而之前弹劾韦浩的那些大臣，现在也是全部被弹劾，那些大臣现在可是盯着他们不放的，

    三天后，李世民又找来了李恪和李泰，问他们怎么还没有把钱送到韦浩府上去，他们两个也是无奈！

    “父皇，我们除了第一天见到了慎庸后，后面慎庸连见我们都不见了，我们连他的府邸都进不去，去找丽质，丽质也不见我们！”李恪站在那里，都快要哭了，

    现在那些大臣可是盯着自己不放了，甚至一些大臣已经开始弹劾自己之前在监察院的一些违规操作，他们现在要把自己从监察院的位置拉下来。

    “你也进不去？”李世民看着李泰问了起来。

    “进不去，大姐根本就不见我！”李泰低头无奈的说道。

    “诶！”李世民听到后，叹气了一声，接着摆手，示意他们回去，

    过了一会，李世民对着王德说道：“你去一趟慎庸府上，就说朕现在要见他，让他到这里来，如果没在府上，就去学堂那边找！”

    “是！”王德听到了马上出去了，心里还是很高兴的，韦浩很长时间没来这边了，作为李世民身边的人，他当然能够感觉到李世民现在的变化，很快王德就到了韦浩的府上，这次他是亲自过来了。

    而韦浩已经在家里吃午饭了。

    “王公公，你怎么过来，吃过了没，没吃的话，一起！”韦浩看到了王德，马上对着他热情的招呼说道。

    “吃过了，夏国公啊，陛下现在要召见你，说现在就要过去！”王德笑着对着韦浩说道。

    “哦，那行，你等我扒拉两口！”韦浩说完了，马上坐下，快速把那碗饭吃完，接着就随着王德前往承天宫这边，到了承天宫后，韦浩看到了李世民在五楼书房里面等自己，马上过去给李世民行礼。

    “见过父皇！不知道父皇找儿臣有什么事情？”韦浩过去行礼后，对着李世民问道。

    “来了，有段时间没来这里了吧？”李世民看到了韦浩后，笑着问道。

    “是，主要是儿臣也没有什么事情，所以就不来了！”韦浩笑着对着李世民说道。

    “嗯，坐下说，还没有吃过吧？等会一起吃！”李世民还是笑着说道。

    “吃过了，你问王公公，他来找儿臣的时候，儿臣正在吃饭！”韦浩笑着对着李世民说道，李世民则是看了韦浩一眼，心里在叹气。

    “那就坐下说吧，等会再吃点！”李世民对着韦浩说道，

    韦浩马上拱手说道：“儿臣谢父皇！”

    “慎庸啊，户部的钱，你还是要拿回去才行，这次是监察院那边弄错了，所以，也不必罚钱，也不必交税，这个钱，你拿回去好一些！”李世民对着韦浩说道。

    “啊，弄错了？没事，就当捐了，也没有多少，再说了，我也和丽质说了，也骂过他了，我们那几个店铺卖的粮食比较多，按理说是要交税的，怎么能够不交了，父皇放心，以后这几家店铺都会交税的！还请父皇恕罪！”韦浩马上对着李世民拱手说道。

    “慎庸，父皇让拿回去，这个可不行啊，捐也不行！”李世民还是对着韦浩劝了起来。

    “无妨的，父皇你知道我，家里的收入还可以，真的还可以，加上现在在打仗，朝堂也是需要钱的，所以，就当用做朝堂作战的军费了！”韦浩讪笑的对着李世民说道，

    李世民很无奈，他知道，这个钱是不能收的，一旦收了不知道有多少大臣会寒心，甚至那些武将都会寒心，所以，这个钱无论如何要让韦浩拿回去才是！

    “慎庸，没有这个道理的，下午，父皇让户部给你送回去！”李世民看着韦浩说道。

    韦浩听到了，就是看着李世民，接着为难的说道：“父皇，你不是为难我吗？之前丽质说不用交，为此我还骂了丽质一顿，现在你送回去了，到时候丽质会怎么骂我？再说了，真的无所谓，没多少钱！”

    “诶，拿回去吧，就这样！”李世民对着韦浩说道，韦浩听到了，没做声，就是坐在那里。

    李世民此刻也是感觉非常尴尬，翁婿两个现在出现了很深的隔阂，李世民现在不知道该怎么和韦浩说，而韦浩现在其实没什么话和李世民说。

    “现在还去钓鱼吗？”李世民想到了这里，对着韦浩问了起来。

    “钓的少了，偶尔钓一下！”韦浩马上回答说道。

    “嗯，不忙的时候，还是可以去的，现在学堂那边，父皇听慎儿说，已经是走上了正轨了，很多有天赋的的学生，也出来了！”李世民接着对着韦浩说道。

    “是，还算不错，有一些好苗子，所以需要用心培养，没那么多时间去钓鱼了！”韦浩还是恭敬的回答着，感觉很陌生了。

    李世民坐在那里感觉很失落，之前的韦浩可不是这样的，现在的韦浩，连话都不想和自己说了。

    过了一会，李世民开口说道：“你在生父皇的气，是不是？”

    “啊，父皇，你误会了，真没有，也不敢，也不会！”韦浩一听，马上站了起来，对着李世民拱手说道。

    “坐下说，咱们两个，不需要这么客气，你上次写的反对远征波斯的奏章，朕看了几十遍，甚至现在都能够默写出来了，写的很对，但是，也不是绝对的，打仗，还是要看实力的，我大唐的实力够强，那些将士也用命，所以这一仗，我们是必胜的！”李世民叹气的看着韦浩，接着想要和韦浩说一些掏心窝子的话。

    “是，我大唐军事实力确实是很强的！”韦浩马上符合说道。

    “慎庸！朕知道你很生气，但是现在这么多大臣要打仗，这么多将军要打仗，还有那些亲王，朕不可能不考虑他们吧？”李世民此刻非常无奈的看着韦浩说道。

    “儿臣能够理解的，所以，父皇做出决定好，儿臣什么都没有说！”韦浩马上拱手说道。

    “诶！”李世民看到了韦浩这样，再次叹气了起来。

    “父皇，儿臣下午还有课，如果没有其他的事情，儿臣就先行告退了！”韦浩站起来，对着李世民拱手说道，

    李世民看着韦浩，如果算起来，韦浩进来还不足五分钟，就要离开，李世民此刻看着韦浩，接着无奈的摆了摆手，开口说道：“行吧，你回去吧，等户部送钱到你府上去了，你记得接受就是了！”

    “儿臣告退！”韦浩对着李世民拱手，然后转身走了，

    李世民坐在那里，很郁闷，也很伤心，他知道，韦浩现在是无话对自己说了，尤其是经过这件事之后。

    韦浩回到了府上，李丽质也在大厅里面等他，得知他回来了后，吃惊了一下，她没有想到，韦浩居然这么快就回来了，如果是以前，没到天黑吃完饭，韦浩也不会回来，但是这次回来的这么早。

    “夫君，怎么这么快就回来了！”李丽质对着韦浩问了起来。

    “你爹找我也没有其他的事情，让我把民部的钱那回来！”韦浩对着李丽质开口说道。

    “就这样拿回来？什么交代都没有？我们就这样被人耍一下？”李丽质听到了，不高兴的说道。

    “捐了吧，等会钱送过来，你就直接拖走，捐到那几个学堂去，尤其是城西那几个学堂，我们家的根在城西学堂，全部捐了！”韦浩对着李丽质说道。

    “行，捐了！”李丽质听到了韦浩的话，也是点了点头，被人这么欺负，不可能没有脾气，现在李世民发话了，让自己拿回来了，如果自己不拿回来，那就是抗旨了，

    但是自己捐了，自己就是不要这笔钱，就是要天下的人看看，自己是不是那种偷税漏税的人，之前弹劾自己的那些大臣，现在还没有任何处罚，那可不行的！很快，民部的人就过来了，后面跟着很多马车，他们找到了李丽质。

    李丽质到了外面，一句话没说，带着家里的下人，直接换上了自己家的马车，户部的那些官员不知道什么意思，这些钱按理说是需要入库的，但是李丽质居然没有弄进去的意思，

    接着他们才发现，李丽质居然把这些钱全部捐了，捐给了整个城西所有的学堂，不管是朝堂的，还是私人的，李丽质都捐，

    一个下午的时间，整个京城这边的人都知道，

    而那些官员也是气愤的不行，纷纷上书弹劾之前的那些官员，他们毫无根据的就去弹劾韦浩，让人家受了这么大的委屈，现在一个说法都没有，人家能答应，而李世民知道这个消息以后，也是气愤的不行。

