    虽然不知是什么人，但既然他们能坐在侯爷的书房中，必定也身份不低。

    明侯爷的声音听起来怒气冲冲。

    “都给老子滚！”他吼道，“老子的外孙女儿，你们有什么资格指手画脚？”

    其中一个苍老声音说道：“侯爷，您别这么大气性。咱们都是老伙计了，若不是与你关系好，也不会为此事登门。”

    “周老说得对。”另一个声音说道，“明侯爷，您坐下，咱们心平气和的谈一谈。”

    “老子跟你们没什么好谈的。”明侯爷冷着声音，“你们什么目的，老子心里也清楚。无非就是来劝我，让我外孙女不当这个皇后。”

    最开始那个苍老声音说道：“侯爷，您心里也该清楚，云娘娘是什么身份。她是侧妃出身，原就不该觊觎这后位。只是，如今皇上过于宠爱云侧妃，造成了不好的影响。这里头的麻烦，侯爷心里也该明白。”

    明侯爷冷笑：“你们就是说破天去，老子也不会逼我外孙女做什么。”

    “唉！侯爷您为何要如此固执？如今这局势已经很紧张。若是让太子妃为妃位，岂非乱了纲常？靳家在士林中地位超然。天下读书人也会因此诟病皇上，云娘娘，甚至包括你们侯府。”

    又有一个声音开口，语气不善：“云娘娘若执意如此，引起朝廷动乱，与祸国妖妃又有何区别？”

    “不错。云娘娘如今住在侯府不回宫，难道不是在要挟皇上？”

    明侯爷勃然大怒：“立后之事，全由皇上定夺，与我外孙女何干？把男人干的事栽赃到女人头上，就是你们这些所谓读书人的惯用伎俩？你们这些老不死的东西，再多说一句废话，老子把你们扔出去！”

    老侯爷说到后面，已经是在咆哮。

    即便不靠近门边，云黛也能听的清清楚楚。

    她垂着眼帘，遮住了眸中的情绪。

    红豆低声说：“这些老东西，在皇上面前讨不到好处，竟跑来给老侯爷上眼药。实在讨厌。娘娘，您千万别放在心上。”

    云黛没说话。

    里头还在争论。

    “……侯爷，您消消气。”周老声音苍老沉稳，“您侯府一向衷心耿耿，想必不愿见到因此事引起朝堂动荡。”

    明侯爷没说话。

    周老又说：“其实，以云娘娘的处境，她做不做皇后，又有什么关系。她如今拥有皇长子，以及即将出生的双生子，地位无可撼动，就安安分分做她的贵妃娘娘，不行吗。”

    明侯爷沉默片刻，道：“你们与我说这么多，没用。这孩子的性子，我也算了解一些，绝不是热衷争夺权势的人。况且这件事都是皇上决定，那孩子也做不了主。”

    周老道：“只要云娘娘起驾回宫，稍微劝解皇上几句，我想皇上会考虑的。”

    “老子绝不会赶外孙女走！”

    “侯爷，这不是赶，而是为云娘娘好。”周老說道，“难道您真想看见她为千夫所指？背负妖妃骂名？还有侯府的名声，府里两位公子的名声前程，也全都不要了？”

