    黑心龙随便感受了一下，就感觉到了那个令人心静的气息。

    以前那个气息还随着黑心龙的不断靠近，逐渐变大。

    “这个东西到底是什么？”

    黑心龙也猜测了起来，可是不管他怎么看都发现不了那个东西的秘密，也就是那个东西的本质。

    在黑心龙的眼前突然出现了一个奇怪的植物。

    那个奇怪的植物单用神识来看，根本就没有什么奇特的。但是他身上的气息却让黑心龙感到十分的舒服。

    “这个到底是什么职务，我竟然从来都没有见过。”

    这形容直接就惊讶了起来，因为以他龙族族长的见识，竟然也没有见过这个东西，他一时间你分辨不清这个气息到底有什么用。

    “这个东西有静心的效果吗？没想到竟然还有这种神奇的植物。”

    黑心龙看着远处的那株植物。就想要飞过去把它收入囊中。

    就在这个时候，异变突起。不

    突然数到黑色的身影出现在了黑心龙的面前。

    黑心龙心中瞬间警钟长鸣，因为这个黑色的物种在黑心龙看来就和刚才模仿的那个物种一模一样。

    “没什么你们竟然能找到这里来！”

    黑心龙惊讶了起来，开始缓缓的打量这对面的这些物种。

    发现对面这些黑色五种有野猪也有小鸟，竟然还有一株奇怪的植物，但是它竟然会移动。

    剩下的也就是一些普通的魔兽罢了，不过虽然这些都是魔兽但是他们身上都有着同一股气息。

    也就是刚刚黑心龙所遇到的那个野猪身上所携带的气息。

    “没想到你们竟然！”

    黑心龙的心中瞬间燃起了熊熊的怒火，在他刚刚我想要破口大骂的时候突变横生，他眼前的这些物种竟然都变成了巨龙的模样。

    “这。”

    黑心龙直接就愣在那里不知道该怎么办了，因为这个也是逆天了，他们看着一眼就能转变为和自己一模一样的实力和气息，竟然连技能都一模一样。

    黑心龙一瞬间就判断出来了，不能久战，要赶快拿到那个植物赶紧跑。

    因为这些黑色的东西才刚刚开始变化，黑心龙还有时间。

    “不行，这里不能久留，要赶快得到这个东西，离开这个。”

    黑心龙没有再想下去，因为再留下更多的时间，那个黑色的物质便会更加逆天。

    黑熊直接越过了十几道黑色的身影，飞向了那颗闪耀着绿色光芒的植物。

    龙爪直接连着这个植物的根部一起挖走了。

    而刚刚开始化形的那几头模仿黑心龙的巨龙，此刻却还没有缓过来。

    他们还没有掌握自己的身体，所以自然也就没有力量去追那个黑心龙了。

    就这样呆呆的看着他直接飞离了这里。

    在空中飞行的黑心龙，看了看身后发现并没有东西追过来也松了一口气。

    随后缓缓地降落在了一处比较空旷的空地上。

    为了缩小目标，他直接化成了人形，看着自己手中的这株植物疑惑了起来。

    “这个到底是什么玩意儿呢？能吃吗？”

    就在黑心龙刚刚想出这个想法的时候，便直接否定了自己，因为这个一看就是那种天才地宝类型的呀，那现在自己这直接吃了，那岂不是浪费。

    “我在想什么呢？我这个脑子真的是，现在还是先注意一下刚刚那些黑色的东西，不知道这个能不能收进戒指之中啊。”

    因为黑心龙猜测上面的气息很可能也会引来刚刚的那些敌人，那自己直接把它给收起来，这样就没有什么事情了吧。

    不过看起来这个东西真的是超级稀有的那种灵草。那自己万一把它给弄坏了该怎么办，所以黑星龙一时间竟然也不敢尝试。

    “这我不直接被这种东西就舒服了手脚吗？那之后该怎么办？”

    黑心龙轻轻的叹了口气，没有再上，因为再想下去的话，真的可能会出事情的自己现在在这里乱想，还不如先找到一个安全的地方，看看能不能把这个林草给它吸收，又或者说炼丹。

    但是这个想法一出来，黑心龙就直接把他给否决了。

    “我这个什么都没带，还想着炼丹，不能想这个路走不通。”

    可黑心龙摇了摇头就打消了自己的这个想法，但是现在怎么处理这个东西，已经成了一个现在不管怎么样都要思考的事情了。

    “不行啊，不行啊，这些想法通通不行。”

    黑熊

    黑心龙在想了无数种办法之后，终于崩溃了，因为他发现不管自己怎么想，都达不到自己的那个目的。

    这个时候黑心龙也后悔了起来。

    “早知道我就不弄这个东西了，现在竟然被他束缚住了手脚，要是没有这个东西的话，自己本来根本就不用一直在这里磨蹭的。”

    黑心龙轻轻的叹了口气，随即心一横，直接把这个灵草放入了嘴中，咀嚼起来。

    现在既然藏不掉这个东西，那次就吃掉它，就算里面有什么奇异的能量，那应该也会为自己自身给吸收。

    黑心龙抱着这样的想法，直接把那个草扔到嘴里品尝起来。

    “这灵草怎么没味啊！”

    黑心龙在吃了半天之后，嘴里突然蹦出了这句话。

    “闻起来那么大的气息，但是吃起来根本就没有那么大的味道，太奇怪了，下次不吃这个了，不好吃一点都不好吃。”

    黑心龙这个举动要是让他们龙族的人看到了，肯定要开始揍他了。

    要是龙族长老在这里的话，肯定一眼就能认出来，刚刚那个灵草就是可以增加数十年功力的丹药的一味主药。

    就是黑心龙却没有认出来，因为他当上族长的时间本来就低，并没有时间观看那些龙族的典籍和一些关于灵草的书本。

    不过可以说是无知者无畏。现在黑天龙竟然不知道他吃了这个灵草自身的实力也会受到一些提升的。

    虽然这个灵草的精华并没有提升，但是它里面的能量还在，黑心龙吃掉的话，其实也会对他身体有一丝的增幅。

    “没想到他们竟然又来了！”

    

