    然而神奇的是，别家的弹窗广告都挂了，就QQ的弹窗广告没那么招人烦。

    或许这是一个强大的心理暗示吧，觉得QQ都懂年轻人，所以才会大概率点开弹窗广告。

    这其实是算法的胜利，方既明自己研发出来的算法，可以匹配大多数年轻人。再加上工程师们不断的演化更新，根本不是其他软件那样一刀切，自然就会收到效果了。

    可以说，QQ独创的算法，就是核心竞争力。如果别的互联网企业还没意识到的话，那么几乎不可能跟方既明旗下所有公司争雄的。算法的威力太大了，这都源于上辈子，方既明在电商平台做程序员时，被派到研究算法，怎么把货物推给最需要的用户。

    算法其实每一家都不同，唯一相同的，就是不断改进。

    底层逻辑，大家都相似，而算法好坏，在于不断完善，如今QQ功能强大，百度搜索精准，好拼音输入法能这么“懂”用户，完全是因为算法在起作用。

    许歆韵不清楚这个，她还以为只是QQ的用户多，在网上号召力强，才会让光明传媒这么重视的。这个看法对，也不对。如果只有用户，那么用户是会跟着其他公司的产品走的。真正聚拢用户的，还是算法等一系列核心竞争力。

    卢焕宇再问道：“吴总，这事需要黄董和方董谈，我们就先确定一个合作意向？”

    吴云峰看着卢焕宇那闪烁的言辞，自然明白了是黄利成的意思。他是光明传媒的老人了，自然也懂得一个道理，不该自己管的事，千万别管。更重要的是一件事是，跟着老板的步调走。

    如果你是一个底层员工，你可以随时离职，一点问题都没有。到了黄利成这个层次，是不屑于知道底层员工去向的。但吴云峰已经是光明传媒的总经理，是一定不能犯浑的。

    “行，许女士，原来这部片子是方董拍的，那我们直接同意合作好了。至于档期，留黄董和方董再谈吧？”

    许歆韵点了点头，说道：“那好，我们可以签一个备忘录。”

    “没问题……”

    ……

    就这样，合作意向算是确定了，卢焕宇也转达了黄利成想跟方既明吃饭的意思。

    现在是方既明有求于黄利成，应该是会答应的。说是请方既明，但其实这顿饭理应是方既明埋单。这种潜在规则，懂做生意的人，都懂。

    许歆韵想了想，替方既明答应了下来。因为她知道，想谈成这件事，这个宴会肯定是要去的，钱也是要给的。

    卢焕宇把许歆韵送出公司，看着许歆韵上了那辆“豪车”之后，才心道：“看来，这个圈子要起风云了啊！”

    事实上，电影行业，每隔十年左右，就会来一次大换血。

    哪怕是老牌公司，都不敢保证自己会一直赢下去。

    许歆韵在车上，拨通了方既明的电话：“喂，方董，达成合作意向了。”

    方既明有点惊讶：“这么快？我还以为要经历一番周折呢……”

    是的，这次电影拍摄相当顺畅，甚至在制作方面，已经有了上辈子商业片奇才王晶的风格，拍戏进度极快，后期制作极快，上映极快……这种赚快钱的风格。除了内容审查那里被卡了一下之外，其他几乎是水到渠成了。

    连方既明都有点梦幻的感觉，这也太顺利了点？

    许歆韵说道：“光明传媒董事长黄利成，想约您在明天晚上七点，在燕京贵宾楼饭店吃饭，洽谈档期一事。我自作主张，看你明晚没有行程，就替你应承下来了。”

    “好，我会去的。不过，下次这种事，你先问过我。”

    方既明也不说生气，主要是他也是第一次用秘书。

    许歆韵知道方既明好说话时挺好说话的，但听到方既明语气里有种提醒的意味，她连忙端正态度说道：“好的，方董，是我疏忽了。”

    “行了，以后注意就是，我不想说第二次。”

    方既明淡淡地说道，随后又问了几句具体情况，就挂了电话。

    挂了电话之后，刚刚还在端着架子的方既明，突然原地一蹦三尺高：“耶！成功了！”

    于洋本来是挂着耳机打游戏的，被方既明这么一吼，吓到耳机都掉了，而电脑里他控制的角色，也挂了。

    “我说小明同学，你又在发生神经啊？”

    方既明兴奋地说道：“电影能上映了，最起码都是一千块画布！”

    “！！！”

    于洋瞪大了眼睛，不敢相信：“什么？不是刚刚通过技术审查吗，怎么……你开玩笑的吧？你跟哪个发行公司搭上线了，难道是总监级别的？是了，只有总监级别的，才能有点权力拍板一部电影的发行工作……”

    于洋一开始还震惊莫名，后来居然自己展开了联想。

    可惜，他猜错了。

    如果是一般情况，还真的给于洋猜到了。问题是，在方既明这里，就不是一般情况。

    突然，方既明好像明白了什么，是他的身份，给了他很大的加成。如果方既明只是一个不入流的影视公司老板，能和黄利成一起洽谈档期？开玩笑，不可能的。但问题是，方既明是QQ的老板，这个身份就足够了。

    如果把有钱人比做一个圈子，不是这个圈子的人，你根本挤不进去。

    而你是有钱人，你不想进入这个圈子，这个圈子也会主动把你吸收进去的。

    就好比上辈子，跟腾讯马齐名的阿里马，拍了一部电影，哪怕真的烂得跟狗屎一样，还是吸引了众多发行公司去争抢。你看看，这就是身份带来的效应。

    “不，我是和光明传媒的董事长黄利成搭上线了，明晚跟他吃个饭，直接谈档期。”

    方既明淡淡地说道，其实内心已经兴奋得爆炸了：“这次，我起码要在全国院线，争取到11%以上的排片！”

    “什么！！！？”

    于洋吓到了，“光明传媒？董事长？你？”

    这下，于洋是震惊到话都说不完整了。

    方既明笑道：“很惊讶吗，我说过，哥的实力很强大，只是你不知道而已。”

    震惊过后的于洋，突然换上了一个谄媚的笑意：“明哥，是兄弟不？”

