    嘭！

    叶凡这一拳，好似蕴含着滔天巨力，势不可挡，当场击穿了这位圣老的一切防御力量，直接命中其身子。

    刹那间，这位圣老的身子直接爆开，化作一堆的残肢断臂，散落一地！

    叶凡已经炼化了那龙象宗先祖留在其体内的第六道真龙之力，其一身力量已经达到了一个极高的层次！

    如今叶凡凭借着龙象之力，便足以镇压圣境五重以下的强者！

    随着这位圣老被杀，至此圣殿五大圣老全部陨落于此！

    这对于圣殿而言无疑是一次重创。

    当叶凡解决掉这位圣老之后，其目光突然扫向那黄金神子的位置，不过对方已经逃了！

    “主人！”

    这时，血姬一身伤势已经自愈恢复，她来到叶凡面前恭敬的叫道。

    “你如今已是血族之皇，还愿意认我为主？”

    叶凡看着血姬淡淡的说着。

    “若没有你，便没有现在的我，因此你有资格成为我血姬的主人！”

    “而我血姬此生唯一信服的人只有你！”

    血姬一脸郑重的说道。

    “好！”

    “希望你记住你今日说的话！”

    叶凡淡淡的吐道。

    接下来，血姬为叶凡专门安排了一架飞机返回龙国。

    而在叶凡返回龙国的同时，圣殿则因为五大圣老的陨落而轰动了！

    “龙国！”

    “护国神将！”

    “我要你们死！”

    圣殿之中，圣殿殿主一字一句的喝道，字字蕴含恐怖杀意，身上弥漫出无上威压，直接让圣殿内的空气全部凝固住了！

    “来人！！！”

    随即圣殿殿主直接叫道。

    而在那黄金家族中，当黄金神子逃回来，同样引起了轰动！

    黄金神子乃是黄金家族数百年来天赋最强的天才，如今竟然被人打成这样，自然让黄金家族的人难以置信！

    “那位护国神将这么强么？”

    黄金家族族长看着黄金神子冷漠道。

    “很强！”

    黄金神子沉声道，眼中泛着光芒。

    “这对于你倒是一次历练，经过这一战，你体内的血脉之力即将再度觉醒，若是能觉醒到第七重，那你的战力必将达到一个新的高度！”

    黄金家族族长看着叶凡沉声道。

    “不，我要觉醒到第九重！”

    而黄金神子听闻，冷冷地喝道。

    “第九重？”

    那位黄金家族族长神色一惊，整个黄金家族，除去先祖之外，还从未有人能觉醒黄金血脉之力到第九重！

    “没错，我要再次进入那个地方！”

    黄金神子冷冷地喝道。

    而在众神联盟之中同样在议论着护国神将！

    “这个护国神将必须死！”

    众神联盟中一众高层纷纷叫道。

    随即，众神联盟直接对叶凡下达了诛杀令，不惜一切代价将其斩杀！

    与此同时，西方世界，某个神秘的岛屿之中。

    两位身穿黑袍和白袍的老者正在下着棋，双方你来我往，下的极其激烈！

    “报！”

    这时，一位中年男人出现在这，对着这两位老者下跪叫道。

    “不知道我们下棋不喜欢被人打扰么？”

    那位黑袍老者神色一冷，不善的喝道。

    “对不起，大人，因为有要紧之事通报，因此打扰了两位大人！”

    这男人跪地说道。

    “发生什么事了，竟能让你这般着急要汇报？”

    白袍老者淡淡的问道。

    那男人直接将龙国护国神将在米国的所作所为一一说了出来，同时将两位裁决使者被其斩杀一事给说了出来。

    显然他们都是世界裁决所的人！

    唰！唰！

    听到这话，那两位老者神色一凝，眼中露出惊讶之色。

    “龙国何时诞生了这么一位妖孽？”

    黑袍老者沉声道。

    “此子叫什么？”

    白袍老者问道。

    “他叫叶凡！”

    那跪在地上的中年男人开口说道。

    唰！

    “他姓叶？”

    瞬间，这黑白两位老者的脸色都是一变，两人瞳孔一缩，显得极其不可思议。

    “他父亲是谁？”

    黑袍老者冷喝道。

    “这个暂时还不清楚！”

    那中年男人摇了摇头。

    “立刻查清楚！”

    白袍老者直接说道，随之吐道：“在没有调查清楚之前不得再对他出手！”

    “是！”

    中年男人点了点头，他起身离开了这里。

    “你怀疑他……”

    “我的直觉告诉我，就是他！”

    黑袍老者刚开口，白袍老者便直接说道。

    “那要不要和上面汇报？”

    当即黑袍老者吐道。

    “先查清楚了再说吧！”

    白袍老者淡淡的说着。

    另外一边，叶凡经过大半天的飞行终于是回到了龙国！

    他回到龙国，先去了一趟帝都，将之前东方昊天他们在米国军事基地得到的那些技术全部交给了龙国国主！

    而龙国国主在得到这些军事技术之后，对于叶凡也是无比感激，当即便要嘉奖叶凡！

    不过叶凡直接拒绝了，他如今身为护国神将，拥有着十星将衔，位同亲王，早已是位极人臣了，再得到嘉奖，难免会遭人记恨！

    随后，叶凡便离开了帝都，直接返回天海了！

    轰！！！

    叶凡刚回到别墅中，那别墅内便爆发出一股恐怖的气息！

    “主人！”

    “你回来了！”

    这时，姬如烟和林诗音出现，看着叶凡说道。

    “这是怎么回事？”

    叶凡询问道。

    “是楚楚突破了！”

    “这几天楚楚几乎每天实力都会突破，这提升的速度让我们汗颜啊！”

    林诗音感叹道。

    “小凡哥哥！！！”

    随后，唐楚楚走了出来，看着叶凡一脸激动的叫道，直接朝着他扑了过去。

    瞬间两人便紧紧地拥抱在一起。

    “楚楚，你又漂亮了不少啊！”

    叶凡看着唐楚楚笑嘻嘻道。

    “有么？可能是我实力提升的缘故！”

    唐楚楚俏脸一红。

    如今唐楚楚一身实力已经达到了君境。

    之前叶凡离开，对方还未晋升到宗境，结果他这回来，对方便已经是君境高手了，这实力提升的不可谓不快！

    “对了，小凡哥哥，我爸爸之前说等你回来了，我们一家一起吃个饭！”

    唐楚楚开口道。

    “好！”

    叶凡点了点头。

    当晚，叶凡和唐楚楚还有其父母来到了一家酒店之中。

    叶凡看着那服务员说道：“来个包厢！”

    “对不起，先生，今晚我们的包厢已经满了，要不你们四位在大堂吃饭吧！”

    那服务员开口说着。

    “在大堂吃多丢脸！”

    杨玉兰不满道。

    “那换个地方吧！”

    叶凡直接说道。

    正当他们准备离开之时，一个穿着华丽的青年走了进来，对着那服务员说道：“包厢有么？”

    “郭少，你来怎么会没有包厢？”

    “快请，我这就让人去安排！”

    那服务员看到这青年直接就变了一个脸，一脸谄媚道。

    “好，安排个最顶级的，今晚本少要招待贵客！”

    青年直接说道。

    唰！

    这时，叶凡脚步一顿，看着那服务员冷道：“你刚才不是说没有包厢么？那他为什么要就有？”

    “你能和郭少比么？”

    那服务员看着叶凡一脸不屑道。

    “他是龙国国主么？”

    叶凡冷道。

    “本少虽不是龙国国主，但你知道我主子是谁么？”

    那青年看着叶凡一幅鼻孔朝天的架势！

    “你主子是谁？”

    叶凡冷喝道。

    “我主子乃是护国神将！”

    这青年看着叶凡一脸骄傲的哼道。

