    

    有一点郁时盛没说错，郁榕受委屈，有很多人哄着。

    除了在感情上瞎了眼，郁榕在郁家是继承者也是公主的待遇。

    郁家的人从不会亏待郁家的孩子，发生事情也是率先站在郁家孩子这边。一如当初那样就算她像个疯子一样在聚会上撒泼，身后也站着整个郁家。

    “您可能不知道，她有多喜欢您这个婆婆。”剩下的他也不便多说。“您放心，您不喜欢她，我们也不会自讨没趣晃到您跟前。除了必要出席的场合我想我们都不会碰面。您身体安康，儿子也放心。如果您实在怨我这个儿子没听从您的要求，日后有什么事情您大可以找欧哲和关烈。公司我会继续管着你，不会让郁氏没落在我手中。”

    她想说的是这些吗？经历了这么多的风风雨雨，她反而没那么计较那些得失。

    郁榕有点难受。

    她还没说什么，郁时盛就开始护上，还说这么多话里里外外都是为闻卿考虑。不生气不难过不心塞是假的。那可是她亲生儿子啊！

    “所以你现在是打算连妈妈都不要了？”

    “不是我不要，是你不要我们。”

    ……

    郁榕生气的挂断电话，一个人坐在沙发上抹眼泪。

    一直照顾她生活起居的阿姨走近安慰她。“怎么了？”

    “儿子为了个女人不要我了。”

    “不是你先刁难人家的嘛！”

    哎呀！那能一样吗？那还不是因为她为儿子考虑，她就这么一个儿子又是郁家的当家人。换做其他母亲也很难不和她一样，难不成真要她看着自己儿子活到三十就死去。

    才死了前夫又要轮到儿子，遭不住的。她承受不了这么大的打击，尽管在此之前她已经很袁霆离婚，可到底还是夫妻一场，爱的时候也是真爱。

    “你说，我是不是真的做错了啊！”

    “那你觉得自己错了吗？”

    “开始时没有，现在已经不确定了。”

    “所以啊，你的心已经告诉你答案。有的时候我们不能规避矛盾，做的不应该是加深和躲避，而是该迎难之上去面对，你的心会告诉你应该怎么做，不要抗拒你其实也并不那么讨厌的对吗？”

    闻卿的事情牵扯太多的事情，郁榕甚至不能告诉身边亲近的人。可他们话却一语惊醒梦中人。

    连日的浑浑噩噩被彻底打破。

    她好像知道应该怎么做了。

    而另一边，知道郁时盛明天就要回公司，闻卿反而一点都不惊讶。“是该回去了，不然你就没钱养我了。”

    这个小混蛋。

    “我就算不回公司也养得起你。”

    闻卿懒得搭理他，爪子薅着桌上吹泡泡的工具。自从郁时盛送了这个玩具给她每天吱吱上门闻卿都得让吱吱给她吹半天泡泡。

    而她最喜欢做的就是扑泡泡。

    盛放在阳光下的泡泡，镀上五彩斑斓的光芒熠熠生辉。漂亮的小白猫迎着光一个起跳一个反身跳，身姿在半空中划下优美的弧线。

    到晚上就嗷嗷喊着爪子疼，赖在郁时盛腿上不肯离开。

