    “噹！”

    最后一锤狠狠落下，田昊放下手中大锤，没有理会震颤的双臂，盯着落在地上的大锤龙眉紧皱，面带不满。

    他的确琢磨出了一个山寨版的乱披风锤法，能够利用捶打时的反作用力不断叠加力道，可利用效率太低了。

    第一下转化叠加了百分之三十，之后就逐渐降低，甚至后边还无法继续转化叠加了，到第三十六锤只将力道增幅了三倍，远远低于自身的预期。

    “算了，以后可以慢慢完善，反正锻造玄铁主要用的是内劲，对力道的需求反而不大。”

    很快调整好心态，毕竟只是以鹰爪摔碑手为根基半自创的武学，能够叠加增幅三倍力道已经很不错了。

    等以后获得更多借力打力的武学融入进去，比如说乾坤大挪移，斗转星移，太极拳等等，自己的山寨货肯定能追赶上正版，甚至超越正版。

    当然，玄铁的锻造力量只是次要的，关键在于内劲。

    毕竟玄铁这种玩意可是能跟金刚石比拼硬度的，这一点在神雕那边经过尹克西验证的，金刚钻都难以在玄铁重剑上留下划痕。

    其特性早已超出前世的元素周期表，具有一点点的玄学色彩，用普通的方法是锻造不出来的。

    否则只论力量的话，他早就捣鼓出一个吊锤打桩机去锻造了，哪还需要苦练抱元劲？

    “昊儿，刚刚那套锤法是你自创的？”

    眼见田昊停下思索，宁中则忍不住问道，满心的激动。

    虽然不是从无到有的自创，而是根据另一种武学改造而成，但要知道田昊今年才十八岁，真正练武也才三年多而已。

    如今就能半自创一套强力的武学，可见其悟性是何等的妖孽。

    “就是改变下鹰爪摔碑手的招式，再加了点对惯性的蓄积运用，融入了抱元内劲而已。”

    谦虚的笑了笑，田昊不认为这有什么了不起的，但说出的话语却让在场众人面色大变，看过来的眼神也更为炙热，甚至还有满满的羡慕嫉妒恨。

    “娘，不就是开创了套锤法嘛？我不也跟大师兄开创了套冲灵剑法？”

    不明白内中奥妙的岳灵珊很不理解娘亲为何如此重视那家伙，她也跟大师兄开创了套冲灵剑法，当时也没见娘亲如此失态。

    “你那冲灵剑法也叫剑法？”

    白了眼过去，宁中则没好气的道。

    她知道闺女跟冲儿在自创剑法，但那所谓的冲灵剑法只有几个漏洞百出的剑招，连配套的口诀都没有，算什么剑法？

    也许过个十几几十年，两人可以将之慢慢完善，但那效率根本无法跟田昊现今相比。

    旋即扭头看向身旁丈夫，田昊再次用行动证明其本身妖孽的悟性，待遇必须得再提升点。

    岳不群勉强稳住激荡的心绪，开口解说道：“练武之道一般分为入门，小成和大成三种境界，待修炼到大成境界，这门武学便算修炼到顶了。

    但常人并不知道，在大成境界之上还有一层圆满之境。”

    “圆满之境？”

    田昊愕然，这个说法倒是第一次听老岳说起。

    轻抚长须，岳不群继续解说道：“我们练武与其说是在修炼武功，还不如说成武功在练我们。

    所练武学都来自于先辈，可先辈与我们不同，外界环境的差异，身形的差异，功力的差异，内功特性的差异，甚至性格心性方面的差异都会对武功有所影响。

    这就意味着我们即便练了先辈的武学，也无法将之修炼到最极致。

    这就是常言中化我者生，破我者进，似我者亡的道理。

    想要修炼到圆满境界有两种道路，要么改变自身，向创功的先辈无限靠拢，去契合所练武学，但潜力有限，无法真正达到极致，毕竟我们不可能真的变成创功的先辈，是一条死胡同。

    第二种是坚持自我，改变所练武学，推陈出新，超脱出所练武学的桎梏，将之变成契合于自身的全新武学。

    相比起来，第一种更为简单，但潜力有限，为师和诸位师兄弟就走的这条道路，即便如此也走得极为艰难。

    而昊儿你悟性绝佳，已然在不知不觉中走上了第二条道路，超脱出鹰爪摔碑手的桎梏，初步开创出属于你自己的武学。”

    说到最后，岳不群感慨不已，也激动不已。

    之前就看出这个弟子悟性绝世，但没想到还有惊喜。

    这才修炼鹰爪摔碑手几个月时间，不仅将之修炼到大成境界，还打破桎梏，推陈出新，走上了最为完美，也是最难的圆满之道。

    有此佳徒，何愁华山派不能大兴？

    “爹爹，圆满境界跟大成境界的武学威力差别很大吗？”

    好奇的问道，岳灵珊对此很感兴趣。

    “当然很大，比大成境界与小成境界的差距都大。”

    好笑的敲了下闺女白净的秀额，岳不群看向眼前的便宜弟子，笑道：“昊儿，你现在用一次鹰爪摔碑手，看看与以往有何不同。”

    赵不录等人也满含期待的围上来，都想看看真正圆满境武学的威能。

    他们虽然也在向圆满境奋斗，但由于自身悟性所限，只能选择最简单的第一条半死之路。

    可即便如此，那条道路也很不好走，到现在依旧没能走通。

    而田昊的悟性显然要远超他们这些人，并且已经在一门武学上走上了第二条圆满之道。

    鹰爪摔碑手虽然不怎么样，但却足以证明田昊的悟性是何等妖孽，有了这一个圆满武学，就肯定能将其它武学也修炼到圆满之境。

    未来前途不可限量，甚至有望比肩武当的那位真武道尊张真人！

    “小家伙，跟老夫练练手。”

    一名身材魁梧的独臂老者走出，很想亲身体验下圆满之境的武学到底有何不同。

    “武师伯，得罪了。”

    田昊也不含糊，行了个礼后，踏步前冲。

    武不一也挥动右掌打出，正是华山绝学混元掌，准确的说是混元掌功。

    与其他师兄弟不同，他因为身材的关系不太适合修炼轻灵飘逸的华山剑法，所以主修的是混元掌功。

    只可惜当年剑气之战被斩断一条手臂，战力大损，不得不隐入秦岭山脉默默发展。

    但他一直没忘记复兴华山派，所以哪怕没了一条手臂，也对混元掌功勤练不止。

    若非资质悟性所限，早就突破至后天境了。

    不过多年苦修下来实力却也不弱，尤其在掌法方面。

    这一掌打出无声无息，没有丝毫劲力内气显露，但却最为可怕，因为所有威能都被收缩在掌内，一旦爆发，必将石破天惊。

    面对如此内敛的一掌，田昊没有躲避，甚至没有去用鹰爪摔碑手的摔技，而是挥拳打出，用的正是抱元劲拳法中的一招。

    虽然用的是抱元劲拳法招式，但却融入了鹰爪摔碑手的运劲手法。

    这也是他获得东方阿姨先天属性加持后，将鹰爪摔碑手修炼的更进一步，所获得的特性能力。

    简单来说就是与对鹰爪摔碑手的本质全部领悟通透，调整的契合自身，可以更加自如的运用，甚至融入其他武学招式里面。

    “啪！”

    拳掌相击，清脆的爆鸣声激荡开来，田昊后退半步，武不一魁梧的身子也为之一晃，虽然看似占据上风，但却也让身子不稳。

    没有丝毫停歇，田昊再次挥拳砸出，同样是抱元劲拳法，内中融入了鹰爪摔碑手的劲力奥义。

    ——————

    （萌新求推荐求收藏！）

