    “那孩子怎么办？”

    李潇潇一边说着，也是转头看了一眼自己的母亲，似乎是想要询问她的意见。

    可是王霞没有给李潇潇任何反应的时间，继续说道：“吃个饭也就一两个小时，孩子在家睡得那么香，你现在回去还打扰他睡觉。”

    拗不过王霞，几个人也就只能对着冰川火锅而去。

    说回法庭，下半场几乎是王亚欣一个人，把对面的两个律师说的哑口无言，而且在这个时候，她还没有祭出最后底牌，甚至连去年聚英集团产品侵犯专利的那件事情，王亚欣都只字未提。

    聚英集团的两个代表，自然也是明眼人，事情已经发展到了这一步，他们也能看的出来，今天的他们想要在王亚欣的手上获取一点好处，恐怕是毫无指望了。

    现在哪怕是保住他们不输，都是一件非常困难的事情了。

    不过王亚欣显然不会同情他们，是他们自己步步紧逼，甚至可以说是把华强公司逼得走投无路，方才做出这样的决定。

    如若不然，王亚欣和方志强又怎么会闲着没事儿，去研究他们聚英集团那么长时间呢？

    局势基本上是一边倒的形式，面对王亚欣的步步逼问，聚英集团的代理律师已经是捉襟见肘，甚至几次三番的说不出话来。

    现场陪审团的众人，自然也能看出这一点，聚英集团又一次即将败下阵来，尽管这并不是什么大新闻，可是众人此刻也是不断的交头接耳。

    也许是因为地域差，让如此强大的聚英集团在华强公司的手上，几次三番的连吃败仗，虽然从实际情况看来，他们也并没有承受多大的损失，但这也不是什么光彩的事情，聚英集团就这么连续丢面儿，他们能忍得了吗？

    接近尾声的时候，聚英集团的代理律师已经放弃了抵抗，王亚欣也原本打算就此作罢。

    可是没成想这个冲动的小张，突然站了起来，王亚欣还没能反应的过来，他直接就把去年聚英集团侵权的那件事情，给抖了出来。

    原本王亚欣对于那件事情是有另外打算的，要么就是留着以后用来对付聚英集团的针对，要么就是以此来跟聚英集团进行谈判。

    可是随着小张这么一搞，这两个想法显然都要化为泡影了。

    王亚欣想要的绝不仅仅是他们那区区几个亿的赔偿金，因为那对于华强公司来说，也的确就是杯水车薪，相较于几个亿的赔偿金，去年那件事情有更大的作用。

    但是小张已经开了口，在这最有法度之地，是不可能收回的。

    不过这个时候对面聚英集团的两个代表，脸色甚至都铁青了起来，他们对这件事情心里有数，因为王亚欣刚刚跟他们沟通过。

    不过刚刚他们盯着王亚欣看了许久，王亚欣似乎也并没有打算把这件事情给说出来。

    可是没想到到最后竟然被一个毛头小子给抖了出来，这让聚英集团的两个代表接受不了，如果是这样的话，他们面临的不仅仅是输掉官司，而且还要对华强公司进行一笔赔偿，这于他们而言，可是雪上加霜，一败涂地，即便这几个亿的赔偿金，于他们而言不痛不痒，但是这面子上总归是挂不住的。

    “小朋友，这样的随意指控可不能乱说，你要知道这是在什么地方，一句话说不对，我可是能告你诽谤的。”

    聚英集团的代表，实在是咽不下这口气，不仅要被王亚欣处处压制，现在连一个毛头小子居然都能站出来指控他们，这让他顿时就满心不服的反驳的。

    “这位先生，我先提醒你一下，我也是一名法律工作者，没有足够的证据和充分的理由，我是不会犯这样低级的错误的，所以您不需要担心这一点，您现在只需要好好想想，该怎么回答我接下来的问的。”

    小张继续说着，看他那一脸坚定的表情，显然是没打算就这么轻易的放过聚英集团。

    不过王亚欣这个时候则是拦住了小张道：“没必要，算了吧。”

    尽管王亚欣的声音并不大，可是阻拦小张的这个动作，却是被聚英集团的代表看的清清楚楚，他们也不知道王亚欣为什么要拦着小张，但是新亚律所毕竟还是王亚欣说了算的，所以那聚英集团的代表，也是再度嚣张了起来：“年轻人不知道天高地厚，可以理解。

    但你一定要为你的胡言乱语付出代价，也算是给你上了人生中的一课。”

    聚英集团的代表蹬鼻子上脸，倒是让王亚欣不由得皱了皱眉头，原本打算就这样息事宁人，可是现在小张好不容易被自己劝下来了，这聚英集团的代表反而又冒出来了。

    王亚欣无奈地摇了摇头，不打算继续多言，意识到一旁小张准备再度站起来，王亚欣也是再度盯着他摇了摇头。

    “怎么？

    不服气吗？

    我当年叱咤风云的时候，你小子估计还在念小学呢，竟然敢在我的面前大言不惭，真是个看不清深浅的家伙！”

    聚英集团的代表也不知道是哪里来的勇气，明明小张在王亚欣的劝说下，已经不打算就这件事情继续追究了，可是这家伙却紧咬不放，这让小张终于忍不住‘蹭’的一下站了起来。

    王亚欣眼看着自己也拦不住了，随即只能对着方志强使了一个眼色，与此同时，小张也是一五一十的，清清楚楚的，将去年聚英集团侵权的那些事情讲的明明白白，同时递交了相关资料。

    原本就为难的工作人员，在看了小张递交的那些资料之后，脸上的肌肉顿时就拧在了一起，时不时的撇一眼聚英集团的代表，好像是在传递着他两难的处境。

    然而那聚英代表似乎并没有领会到这一点，他仍然是一脸不服的看着小张说道：“凭空捏造，毫无事实，你这就是诋毁，你要付出相应的代价，咱们走着瞧！”

    和华强公司争夺专利的事情，聚英集团由于资料证据都不足，即便是最终输了，他们也无话可说。

    可是现在被小张这么一个毛头小子步步紧逼，聚英集团的代表似乎也是被彻底逼急了，他们觉得在这件事情上，稍微运作一下，就能给小张一个沉痛的打击，所以此刻的他才能如此嚣张。

    但是他没想到，仅仅是争夺专利的事情，聚英集团已经处于非常不利的地步了，现在又加上小张抖出来的这件事，即便聚英集团和工作人员有一定的关系，但工作人员也总不能在这大厅广众之下徇私舞弊吧？

    所以，此刻聚英集团代表脸上那放肆的笑容并没有持续多久，就随着王亚欣的一句话僵硬了起来：“这个案子比较复杂，一时半会儿很难做出评判，请先对此次的案件处理结果，进行最终宣读。”

    聚英集团的代表，已经猜到了自己会输掉争夺专利的这场官司，可是却并没有猜到，工作人员对小张刚才的嚣张行径，竟然是充耳不闻，甚至还说要把这个案子留到下一次去处理。

    意思已经很明确了，他们并不能帮自己出这口恶气，那自己刚才的嚣张又是什么呢？

    这让聚英集团代表脸上的表情极为精彩，他盯着小张恨的牙痒痒，却也只能是无可奈何。

    更让聚英代表意外的是，工作人员在听完王亚欣的话以后，几乎没有丝毫迟疑，顿时就敲下了手中的法槌，这也意味着，他想出一口恶气的想法，随之幻化为泡影，而且还要接受此次的失败。

    宣读结果的时候，王亚欣和方志强一脸的平静，他们对这个结果已经是十拿九稳，从整场经过来看，聚英集团虽然准备的非常充分，可他们在证据资料方面，却始终不如王亚欣准备的更加充分，这取决于事情的真相，没有办法弄虚作假。

    而且王亚欣在这方面，也的确下足了功夫，避免了所有可能发生的意外情况。

    聚英集团又一次败下阵来，他们自己也许都记不清第几次败在王亚欣的手里了，看着王亚欣和方志强两个人风风光光的接受采访，聚英集团的两个代表忍不住咬紧了牙关。

    方志强、华强公司、王亚欣已经成为了他们的心病，不除掉这两个人，恐怕他们是夜夜难寐。

    

