    柳敬业看胡炎的眼神，更加不同。

    因为他又再一次说对了。

    东卫高层开会时，就是拿《好声音》来做购买分析案例的。

    他饶有兴致的问道：“照你的意思，购买这档节目的版权是划算的买卖？”

    胡炎摇头：“叔，划不划算，我说不好。但是您有没有想过另一个问题？”

    “什么问题，赶紧说。”柳敬业兴致更大。

    真的，跟一个外行人，竟然聊出了内行高层的感觉。

    关键这小子还是自己的未来女婿，这能不让他来劲？

    胡炎皱眉道：“花钱就能买到版权，而且买回来的版权回报率还这么高，那大家肯定都愿意干这种不吃力，还讨好的事儿。用不了一两年，整个行业都会形成这种病态的风气，那么请问，上头会怎么想？”

    胡炎说完，用食指指了指天花板。

    柳敬业当然知道他说的“上头”，不是指天花板，而是指监管部门。

    别说，国内的监管部门，在这方面反应还是很快的。

    05年《超女》横空出世，火得一塌糊涂，结果第二年就介入了。

    于是，老柳头也跟着眉头紧皱。

    胡炎提出问题，并不代表需要柳敬业回答。

    他继续道：“所以说，到时政策上的限制肯定也在所难免，那之后国内综艺节目的出路，又会在哪里？”

    “原创。”柳敬业顺着他的思路一琢磨，直接吐出两个字。

    胡炎一拍巴掌，点头笑道：“没错，就是做自己的原创节目，这才是既合理，又长远的考虑。那么问题又来了，您觉得做哪一类的原创节目，才符合国内观众的口味？”

    他说完，没再说话，等着柳敬业回答，只是表情不自觉的有些得意。

    “啪~”

    柳敬业抬手就是一巴掌，爽快的给出了自己的答案。

    胡炎立马不得意了，揉着自己生疼的后脑勺。

    “叔，您干嘛打我？”

    “臭小子，跟长辈说话，别那么多问题，好好说话。”柳敬业恨恨道。

    心虚了吧？

    这明显是心虚了吧？

    当然，看破不说破，胡炎立马老实了。

    “叔，现在网络发展的势头非常猛，整个社会也进入了快餐文化、全民娱乐的时代，那么在这种背景下，请问……咳，答案就是‘喜剧综艺’。”

    “喜剧？”柳敬业心神一颤。

    胡炎点头：“没错，这段引进版权的风潮过后，绝对是喜剧综艺的天下，而且这个阶段持续的时间，还有后劲，也会远远超过前面的阶段。”

    “换一句话说，‘喜剧’才是一块还未被开发，而且真正巨大无比的蛋糕。”

    “叔，您想想看，如果别家卫视都在引进版权，而东卫则独树一帜的主打‘喜剧’风格，另辟蹊径，吃下这第一口蛋糕，到时别说什么江卫、浙卫，连湖卫都有可能被你们拉下马。”

    “这也符合东卫一向眼光超前的风格，再者说您立下这么大功劳，没准这个“副”字儿立马就给摘了呢……”

    宏伟的蓝图徐徐展开，胡炎越说越来劲，眼睛都在冒光。

    要不是他的基本功扎实，那绝对唾沫星子乱飞。

    只是没等说完，柳敬业又抬手欲打，吓得胡炎赶紧机灵的停话躲闪。

    “叔，您是长辈，怎么这么暴力？”

    柳敬业又好气又好笑道：“臭小子，你叔我放过的屁，比你吸过的空气还多，少拿这些蜂蜜来抹我眼睛。”

    “叔，您这可冤枉死人了，我哪一句话说得不对？”

    胡炎瞪着眼睛，一副较真的表情。

    因为自己所说的话，就是前世国内综艺行当实际发展的脉络，不可能有错的。

    百树有根有源，万事有因有果。

    柳敬业混迹半生，眼光、经验老辣无比，当然知道他没有瞎说。

    而且原本只是推测的思路，被胡炎这么一梳理，顿时变得清晰无比。

    只是作为卫视领导，他自然有自己的考虑。

    “逻辑倒是没有问题，只是要想引爆这块市场，哪里是那么容易的事情？最简单的，如今国内综艺的水平摆在这里，人家国外节目的水准也摆在那里，我们上哪儿去找质量这么高的策划？”

    胡炎一听，直接嘿嘿直乐。

    “叔，要不说您道行深呢，一下就看到了问题的关键。”

    “不过，这事儿您大可放心，我们老合文化传媒就是主打做喜剧综艺的，策划方案质量高，数量足，东卫能吃下多少，我们就供应多少。”

    “牛皮不是吹的，火车不是推的，到时您看到我们公司的策划案就清楚了。如果您这边的资源要是投入到位，咱兴许还能打点折啥的，有财一起发，有蛋糕一起吃。”

    噼里啪啦一大通话，让柳敬业看胡炎的眼神都变了。

    噢，敢情这小子是在这里等着自己呢？

    “臭小子，你是认真的？”

    胡炎一愣，赶紧点头：“当然啦，要不然我前面跟您垫话这么久干嘛，您又不给我发工钱？”

    柳敬业琢磨片刻，突然眼神变得玩味。

    “你成立公司，是不是早就在打我的主意了？”

    “嘿嘿，那是当然的。”

    胡炎老实的点头：“要是没有您这棵大树靠着，我跟我姐不可能玩得转。”

    “按我的意思，我不辞职，就脚踩喜剧行当，您稳坐东卫高台，我姐的公司在中间执行，这样咱爷仨搭手，最关键的环节都有人，那整个流程就不会出茬子了……”

    胡炎说着，瞧柳敬业的眼神很是莫名。

    旋即有些心虚道：“呃，叔儿，我这么琢磨，您不会生气吧？”

    “哈哈哈！”

    柳敬业笑着拍着胡炎的肩膀，欣慰道：“我生哪门子气，你能有这脑子，我高兴还来不及呢。”

    “嘿嘿，要不怎么说，您比我亲叔还亲呢。”

    胡炎悬着的心，顿时落了地，赶紧殷勤的献茶。

    果然，朝廷有人好做官，江湖混得是人脉。

    不然，就凭自己？

    重生又能怎样？

    柳敬业乐滋滋的喝了一口茶，当然他也不可能昏头。

    “炎炎，你手上真有好的策划案？”

    “嗯，这事儿我不会瞎说的。”

    “那把你那策划案给我瞧瞧。”

    胡炎愣了一下，赶紧摇头：“柳台长，咱现在是合作关系，案子还没注册下来，可不能给您看。”

    柳敬业：“……”

    嘿，前面还说是亲叔，转眼这就成了柳台长？

