    妖艳少女在银色光芒的加持下，魂技威力明显提高了很多，加上狂犀本身的全力发动，缠绕在他身上的蛛网束缚竟然被一点点的抽离。

    虽然在狂犀身上留下大片网状伤痕，但只要他能够脱离出蛛网范围，那么，有他加入对方阵营，场面立刻就会有所改变。

    而另外四股则不断延伸，直奔唐三身上抽来。

    此时的唐三体内魂力因接连释放了两次蛛网束缚，已经消耗掉了三分之二，正感到一阵空虚。

    面对对方狂热状态下的攻击，蓝银草已经不足以阻挡，无奈之下，只得脚踏鬼影迷踪飞速后退。

    幸好有马红俊的凤凰火线掩护，才将对方的攻击挡了回去。

    在狂战队的七人中，除了倒地昏迷的如意盘魂师以外，大多数都已经陷入了一种特殊的状态，似乎只有妖艳少女还保持着清醒。

    凤凰邪火虽然是她的克星，但她这时候竟然毫无顾忌的用自己面前的狂犀身体当成盾牌。

    马红俊的凤凰火线烧到狂犀身上，虽然会令他怒吼连连，但还不足以对他构成足够的伤害，而唐三的蛛网束缚同样被邪火所克，反而还会被邪火灼烧的萎靡许多。

    在狂犀与蜘蛛女魂师的拼命拉扯下，蛛网束缚终于被解除了。

    而在狂犀恢复自由之前，场上的局面已经有了很大的变化。

    朱竹清的速度奇快无比，原本在宁荣荣的七宝琉璃塔辅助下，几乎只是一次几次闪身就已经来到了对方那名如意盘魂师面前，那时，那两名猴魂师和她还有一段不短的距离。

    第一魂环技幽冥突刺，发动。

    在魂技帮助下，朱竹清的速度再增，指尖利爪快速弹出，目标直指对手的脖子。

    只要她成功控制住对手，令其辅助能力消失，她的目的就达到了。

    “砰！”

    如意盘魂师面对敏攻系的朱竹清根本没有任何机会，就像控制系克敏攻系一样，敏攻系也专克辅助系。

    朱竹清一掌切在对方脖子上，如意盘魂师连哼都没哼出一声，就倒地晕了过去。

    但是，在朱竹清的攻击临身前一刻，他自知无法幸免，也释放出了自己的第三魂技。

    那如意银盘上释放出一层奇怪的银色波动，紧接着，朱竹清命中他身体的同时，那银光已经成功化为六股，同时注入到狂战队另外六名队员身上。

    正是如意盘魂师倒下前的坚持，才使得妖艳少女顺利将狂犀从唐三的蛛网束缚中解救了出来。

    而两名猴魂师在获得如意盘第三种效果的增幅之后，速度骤增，竟然赶上了朱竹清的速度，朝她逼去。

    戴沐白面对那名羊魂师原本已经占据了绝对的上风，尽管对方的魂力并不弱于他，但武魂上的优势实在太大，在他狂暴的虎爪攻击面前，对方只能节节败退。

    双方都没有使用出自己的第三魂环，那是最后的手段，不到万不得已，谁都不会轻易动用。

    但他的对手在银光注入之后，竟然突然变得狂躁起来，不但魂力大增，同时双眼通红，硬生生的将戴沐白逼退，疯狂的冲了上来。

    而小舞那边的战斗一直都有些麻烦，她的对手同样是一名羊魂师，除了冲撞技能之外，这羊魂师的第二魂技竟然是少见的践踏。

    尽管践踏的范围只有很小的一圈，但每当小舞近身的时候，对手就会鸡贼的发动一次践踏技能，使得小舞不得不无奈后退。

    在他们刚交上手的时候，小舞因为对践踏技能没什么认知，就被震晕了几次，再面对对手的冲撞，几次都险些受伤。

    所以，很长一段时间里她不敢过于进逼，双方算是保持住了你来我往的僵局。

    但是，随着如意盘魂师最后的魂技发动，那银光注入不止令她面对的羊魂师魂力大增，整个人变得疯狂起来，同时，那践踏技能覆盖的范围也变得大了许多。

    伴随着强烈的震荡，小舞身体顿时僵直，眼看着对方冲撞而至却无法闪躲。

    关键时刻，团队配合就显示了出来，一根蓝银草悄然缠绕在小舞腰间，将她的身体强行后扯，让开了对方的攻击。

    只是，虽然小舞在唐三的帮助下顺利脱身，但史莱克怪物战队原本获得的大好局面，已经完全在对方如意盘魂师一个魂技下完全改变。

    千年魂环之技果然非同凡响！

    史莱克众人不知道的是，对方之所以叫做狂战队，和他们此时的情况有很大关系。

    那名如意盘魂师的第三魂环技能得自一头狂热魔蜥，一旦使用，这个千年魂环之技能够令本方在三分钟之内保持狂热状态。

    狂热状态加持之后，将失去痛苦的感觉，如果精神力不够强，也将同时失去神志。

    换来的是所有属性瞬间增加百分之十五的变态能力。而已经加持过的辅助系魂技也将被凝固一分钟。

    也就是说，就算那如意盘魂师此时已经昏迷过去，他之前施加在狂战队队员身上的辅助效果依旧会持续一分钟的时间与狂热本身的增幅附加在一起。

    也正是因为这样，他们才能瞬间扭转狂战队不利的局面。

    当然，狂热技能如此霸道，自然也有它的缺陷，缺陷很直接，狂热技能持续时间只有三分钟。

    三分钟之后，被附加过狂热技能者，将在一个时辰内无法使用和凝聚魂力。

    也就是说，如果他们在狂热的情况下没能击溃对手，那死的就是他们自己。

    这是一个拼命用的魂技，但它的作用也绝对不俗，关键时刻能够起到扭转乾坤的作用。

    好在钱兵一直保持镇定，有着清晰冷静的判断，关键时刻，他立即出声做出了安排。

    “小三，用蓝银草把小舞和朱清拉回来，你拦截两名候魂师，我去帮沐白。

    快龙，释放打雷！”

    眼看陷入狂热状态失去理智的狂犀要不顾一切杀向戴沐白，快龙终于出手了。

    饱含雷霆的雷云其实早就已经飘到狂犀的头顶，是钱兵一直让快龙控制着才没有使滚滚雷电倾泻而下。

    而现在快龙得到了钱兵的指令，放开对雷云的限制，瞬间，从雷云里钻出了一条成人腰围粗细的电龙，带着炫目金光直扑狂犀。

    “啊，好可怕，这是什么技能！”

    作为狂战队中唯一还清醒着的人，妖艳少女看见电龙扑下时就已经是一脸的花容失色，惊骇的叫出了声。

    她试着用两条蛛腿辫把狂犀往后拉扯了一阵，但是发现失去理智后的他一心只想对戴沐白发动攻击，完全不受自己的控制，索性就不再理会，自顾自往后退走。

    只是还没等狂犀冲到戴沐白跟前，飞落的电龙就“轰”的一声巨响拍到了他身上，他瞬间就被层层金闪闪的电光包裹洗礼。

    灿烂的光芒，甚至使直视而去的妖艳少女的眼睛像被正午的太阳灼烧般疼痛。

    等电光散去，一片焦黑的狂犀倒在地面，早就失去意识生死不知。

    快龙释放出打雷之后，便转身飞向小舞原本面对的羊魂师，他之所以能够把小舞拿住，是因为践踏技能会使被技能影响的对手陷入眩晕。

    可快龙飞在天上，完全不会受此影响，加上实力上的差距，很轻松就将其挡下，不仅如此，没过一会儿，羊魂师的情况就已经岌岌可危。

    而另一边化为快龙的百变怪同样早早就去支援戴沐白了，二对一的局面下，另一名养魂师的情况更艰难，没一会就左支右绌眼看着就要被戴沐白和百变怪连手打下斗魂台。

    唐三听到钱兵的话后，立刻放弃了证明强攻的打算，蓝银草飞快探出，将处于被对方两名猴魂师围追堵截的朱竹清也扯回身边。

    接着，所有的蓝银草化作两股，两道蓝银绞杀就向那两名猴魂师扑了回去。

    作为敏攻系的猴魂师在正面搏杀上终究还是比不上狂犀这种强攻系魂师的，哪怕是在狂热状态之下，还是被强忍的蓝银草给纠缠住了。

    原本指望着狂热状态翻身的妖艳少女看到这一幕整个人都感觉不好了，狂战队之前也不是没有陷入不利局面，但是往往狂热状态一加持，立刻就能翻身。

    哪怕是他们之前吃过的败仗，也都是对手采用各种拖延时间的战术，拖过这三分钟才能胜过他们。

    能像史莱克怪物战队这样，顶着他们最猛的时候将他们的气焰完全压下的，基本还没遇见过。

    妖艳少女脸色无比难看，心中顿时明白，这次是真的遇见强手了。

    只是，如果让她就这样放弃认输，又有些不甘心，毕竟想在斗魂赛团战拿七连胜真不是那么容易的事。

    她正犹豫着自己要不要出手，这时，看见一直做指挥的年轻人走了上来。

    “你们认输吧。”

    这道声音听起来还有些稚嫩，但语气却有种不容置疑的大气。

    妖艳女子原本还在犹豫，听到对面劝降，反而感觉更加不甘了，立即叫嚣道：

    “让我们认输？别做梦了，有本事战胜我们再说。”

    钱兵呶呶嘴，面具下的表情有些不屑。

    “既然如此，那只能得罪了。”

    其实哪怕钱兵不动手，妖艳少女也要出手了，直接认输她终究是不甘心的，那么她就必须赶在狂热还持续着的三分钟里战胜史莱克战队。

    不敢再有所耽搁，妖艳少女厉啸一声终于出手了，从她头发上延伸出的八条粉色发辫骤然大涨，化做粉红发海向钱兵呼啸卷来。

    她能看的出来，作为指挥者的钱兵绝对是史莱克怪物战队的核心人物，所以先将他拿下绝对不会有错。

    这么想着，她再次一举双手，掌心中无数的蛛丝紧接着发海而来。

    远远看着这一幕，唐三心中顿时升起一阵忧虑，判断出狂热状态下的妖艳少女非常可怕，眼下出手，恐怕自己全力催发蓝银草也无法挡下。

    那钱兵凭自己又能怎么办？

    眼看情况危急，史莱克众人的心都吊到嗓子眼了，这时，钱兵终于动了。

    忽然，紫红的光芒从他身上奔涌而出，释放出一股强烈的热量。

    继而他轻抬手臂，在他的背后，两道巨大的火翼便徐徐展开。

    随即，钱兵脚下一点，背后的巨大火翼轻轻扇动，就带着他升上了天空。

    升空的同时，他一头短发骤然变长，朝中央聚拢，变成了一种莫西干式的发行。

    三道紫魂环在一阵颜色变幻中盘旋着升上高空，裸露在外的粗壮手臂上延伸出长长的翎毛，双手也变成了爪形。

    站在后排的马红俊看见这熟悉的一幕，立刻大叫出声：

    “我去，这不是我的凤凰武魂嘛，钱队牛逼，竟然直接用我的武魂升天了。”

    站在他身边的宁荣荣听到他的话，立刻眼睛一瞪，骂道：

    “我呸，什么升天，你才升天呢，有没有文化，这叫凤舞九天！”

    “霍，凤舞九天？这名字好听啊，等我魂力升到30级一定要去弄个飞禽魂兽，也整个这么帅的火焰翅膀来试试凤舞九天的滋味！”

    宁荣荣的脸上顿时露出一丝鄙夷，吐槽道：

    “得了吧，你那么胖飞的上去吗？就算飞上去了，也只是草鸡升天而已。”

    “靠，荣荣，你不带这么歧视的吧，凭什么我就是草鸡，钱兵他就是凤凰啊，你搞搞清楚好伐，他可只是个西贝货！”

    “反正你就是草鸡！”

    “……”

    就在马红俊和宁荣荣两人斗嘴的时候，钱兵发动了攻击，身上三个魂环同时亮起，口中一道炽热的火焰就喷了出去，正是马红俊的招牌技能凤凰火线。

    只是钱兵的这道凤凰火线威力比马红俊的原版不知道高出了多少，不仅火焰温度更高，火焰射击的幅度和范围都大大的提升了很多。

    因为钱兵自身的魂环已经全部都是千年年限，所以，光轮技能威力，马红俊的百年魂魂技自然就不如千年魂环技强。

    而钱兵的魂力等级远远高于马红俊，在第三道魂技凤翼天翔的加持下不仅暂时拥有飞行能力，同时点燃第二魂技，令凤凰火焰的威力瞬间提升百分之百，攻击范围增幅百分之五十。

