既然莫问都这么说了，长安和红妆还能说什么呢？但是他们两人并不会就此离开心罗城，若是莫问出了什么问题，他们两个也是可以在第一时间提供帮助不是吗？这里需要说明一点的是，心罗城是建立在一座原本十分险峻的山上的，据说心罗城的第一任城主精通冰火两种力量，在一次修炼中，真气逆行，导致周遭的环境发生了惊人的变化，当他一觉醒来的时候，就已经发现这城池在一座山上了，后来，随着时间的慢慢推移，这一座高山才逐渐的消失，可是心罗城受到的力量影响并没有消失！
这里气候不定，刚才是晴天，马上就会下雪！没有人会否认心罗城的美丽，这座城池一旦被白雪覆盖，那么它就变成了另外一种模样，失去的是过去的险峻，可是留下来的则是保持不变的古朴，很快的，天空就真的阴暗了下来，更是飘起了雪花，红妆最喜欢的就是下雪了，可是从前她最不喜欢的就是下雪天，“下雪了，你还记得，千年之前，咱们一起看雪的日子吗？”
“记得啊，我记得，那一次应该是你被骂的最严重的一次，是因为你的鲁莽擅自出战，导致大量的炎黄军精锐被强敌围杀，活下来的就只有你一个人而已，那一天也是下了这么大的雪，炎帝大人罚你独自站在雪地中一个晚上，说是要你感受一下呗舍弃的痛苦，你也真是可以，竟然是真的就出去了，那一战的成员虽然是没有我，但是我知道，在那一战中，你究竟是受了多重的伤！
应该说那个时候，是我真正的第一次和你近距离的接触，我清楚的看到你的脸色已经是苍白无比了，我想在那个时候你最需要的应该就是热量了，你还记得，我给你拿了什么吗？”谢长安笑道。
“我是永远都不会忘记的，你给我带来了一个烤红薯，知道我为什么喜欢吃甜食吗？就是在吃了这一个红薯之后了，那一夜之后，我突然明白，其实甜食是真的可以让人忘记所有的不愉快！你都不知道你带来的那个红薯给了我多么大的力量，这个味道即便是过去了千年时光，我都是无法忘记，我知道外界都认为是我将你看的太重，而你则是表现的一脸的无所谓，他们这些人，哪里会知道，其实你了解我所有的喜好，已经是将我放在心中太久太久了！”
“烤红薯是没有了，不过我倒是随身带着干粮呢，不如重温一下？”谢长安其实自己对吃并不讲究，但是他知道红妆是很喜欢吃的，因此，他所准备的干粮都是十分的精细，切成了一样的大小，谢长安认为少量多次的吃东西，能减少饥饿感，白雪明火，自然是一幅汇丰安宁到极致的画面！谢长安的这一双手啊，从前就是喜欢为红妆准备吃的，到了现在更是如此，似乎从来都不曾变过！红妆最喜欢看的就是十分认真的谢长安，这个时候的谢长安真的是太有魅力了！
阵阵的焦香终于是让红妆的脸色出现了一丝的变化，她的眼神中一直在冒着光，这一幕，除了谢长安自己还有谁能看到呢？应该是没有了吧，这个女人对吃简直是到了疯狂的地步，“真是太香了，真是好久都没有吃到这么好吃的东西了，长安啊，我发现我的胃都是被你养刁了。”焦香的干粮自然是十分的烫的，但这温度对于红妆来说根本就不算什么，她咬了一口，那真是一脸的满足，“真的有这么的好吃吗？我记得，这些年，你的好东西也是没有少吃啊？”
“你说的不错，但是那些个东西怎么能和你做的相比呢？就算是再简单的东西到了你的手中，你都是可以化作为神奇，有的时候，我是真的很想看看，你的这一双手究竟是怎么构成的？”放快的，这些个干粮都是进入了红妆的肚子中，“对莫问这个人你是怎么看的呢？”
“这个人很好，平时做事十分的谨慎，而且他也是一个十分重情义的男人，这一点我是可以保证的，可是我唯一不能保证的就是梅墨那个人，那人根据记载的话是一个十分阴沉的人，心思没有什么人可以猜的明白，莫问其实是一个十分单纯的人，我担心他会被人利用，要真的是那样的话，那就麻烦了！”
也许是真的有些疲倦了，红妆渐渐地进入到了沉睡中，他靠着长安的肩膀，其实红妆一直都是想这么做的，但是千年之前她并没有这个意识，可是现在终于是可以做了，长安的肩膀果然是十分的宽厚而温暖的，有了这个肩膀的话，自己应该是能够睡一个好觉了吧？长安就这么坐着，红妆的发丝在长安的鼻尖划过，痒痒的，不过倒是很舒服，红妆身上的幽香让长安也是有了片刻的放松，这一刻，真是太难得了！
在这样的环境下还能睡着的人，应该是只有他们两人了吧，这样的相拥，其实已经是迟到了整整千年时间，现在难道就不应该补回来吗？
谢长安将自己的真气散发到了周身，因此，野兽是绝对不敢来的，就算是自己睡着了，还有狼鹰在呢？自己是绝对不会担心的！第二天的清晨，空气自然是十分的好啊，最先醒来的是长安，难道自己就维持一个姿势了一个晚上了，在这一点上在，他自己都是有些佩服自己了，少时，红妆也是渐渐的醒来，“你知不知道你好重，我的肩膀已经是彻底的麻木了，难道你就不应该说点儿什么吗？”
更让长安有些无奈的是，都经过了千年时间了，为什么他流口水的习惯还是没有改掉呢？肩膀处这一滩口水印记，就已经是很能说明问题了，想不到吧，百花军副帅在竟然是有着流口水的毛病，谁说女神永远都是不接地气的，简直就是误人弟子，红妆已经是不知道该说些什么了！
