    四月春深，傍晚常有霞火烧天。

    陈慕踏着余晖归来，直至进门，专注电脑的江南还未察觉。

    “注意休息，别把眼睛近视了反而什么都没找到。”

    江南闻声转头，肩膀一塌，换做一副要死不活样，可怜巴巴地抱怨：“老板，我眼睛已经瞎了。”

    “那就停下来吧，不急这一时半会，说说有没有什么发现？”

    江南忙打起精神，搬过电脑坐到陈慕身边，翻出了她觉得有用的地方。

    “按老板的意思，我从周建岸今早的活动开始逆着看，觉得此人大有问题。”

    “有什么问题？”

    “看这，这是他开的车，从穿山隧道消失，又在湖山码头出现，每周二晚上三点准时出没。”

    “这跟他晕倒在我们店里有什么关系？”

    “这不很明显嘛，他是灰色生意的一方，抢占地盘被江湖仇杀，我们背锅了。”

    陈慕惊为天人地看了江南，大问道：“他是不是还有个背叛的小弟？”

    “嗯？你也猜到了？”

    陈慕气乐了，敲了江南脑门教训：“脑洞对真相无益，我明确告诉你，这不是他的车，而且我看过监控，昨天这车从我们解梦屋旁路过，当时车上还载了他老板。”

    “咦！这车牌号似曾相识呀。我想起来了，这车是王念家的。”

    “王念是谁？”

    “我做家教的那家男主，啧啧，那可是位大资本家。一栋豪华别墅，光是客厅地毯就花了一千多万，前后左右大片草地，都可以打高尔夫，他家门口的一大段河，也被他买下来做了私人钓鱼场。

    我去他家十次不见他一次，听一群家仆说是环球冒险去了。可恨的是他儿子，同样是一年级用铅笔，为什么他的一枝铅笔要三十五币？”

    江南说得咬牙切齿，忽然脸色又变，一副向往神情：“这么有钱的富二代，我怎么就遇不到呢？可气我那有钱有才又有颜值的男友，二十年了还没找到人家。”

    陈慕哑笑，提醒道：“我发现你有点幻想症，要不要替你清醒清醒？”

    “不要，连穷人幻想的资格都剥夺了，活着还有什么意思？”

    “也别太羡慕别人，比如你说的王念，他已经破产。”

    “破产？不可能，他又没有公司，怎么破产？”

    “没有生意他哪来的钱？”

    “当然是他老爹的呗，我不是说了嘛，人家是富二代，有公司还怎么有空环游世界？”

    陈慕顿感疑惑，他刚才看到的监控里，周建岸载的人是王念无疑，而王婷之说周建岸因为老板破产没了承诺的收入，这些情况跟江南知道的又大有出入，到底谁对谁错？

    “先别瞎忙活，我找人要王念的资料，明天再做打算。”

    “老板英明，刚好我也饿了。”

    江南如释重负地关上电脑，那狠样，像是封印不共戴天的仇人。陈慕本打算安静地理清已知线索，怎奈不住江南的热情，做出了犒劳员工的事。

    ————

    当夜里，陈慕没有再为周建岸的死烦恼，他充分发挥出解梦人的清醒天赋，有意识地沉浸在梦里。

    圆梦师是蔚蓝星球最让人向往的职业，但梦力的提升千难万险。闭眼冥神，陈慕已然开始修练。

    梦力修练，本质是开发梦力海的潜能。任何圆梦师的梦力海都蕴藏着无穷无尽的造梦能力。如果说，把梦力修练当作是挖掘地下水，现在的陈慕，只算是在表层钻了一个孔，有幸窥见了深藏的水源。

    他今后要做的，便是不断地挖深崛宽，使之成井成塘，乃至成湖成海。

    挖掘的方式是对梦力的操控，可以把梦力当作工具来开凿梦力海，甚至是借助外来梦力进行轰炸。

    当然，陈慕如今还是起步阶段，别说难以夺到外来梦力，就是夺得到，也不敢用来轰炸，毕竟，他控制不住。虽然可以用精神力暂时压制，但那是治标不治本的方法，还大大拖累了他的精神力。

    所以，他选择心无旁骛地熟练着梦力操纵。从昨日的两百余道开始分断，瞬间达到近五百道。

    一瞬间，他感到有江河在自己脑中汹涌澎湃，冲击肆虐，让他意识为之震荡。

    大意了！

    陈慕略感后悔，操控惯了动则百亿道的精神力，他对自己的梦力操控能力太过高估，若是意识被毁灭，那就是脑死亡，从此植物一生。

    为了以防万一，陈慕只得以精神力压制梦力，先从三百道开始练习。

    时间一分一秒地过去，睡梦中的陈慕表情多姿多彩，时舒时紧让人好奇。

    “嗯嘤……”

    不知何时，枕边身份卡切换成手机模式，来电屏幕上显示出一位风韵美人。

    陈慕缓缓睁眼，收回梦力修练才拿过水晶卡，对此铃声有些无奈。

    这是家里那位恶趣味的姐给他设置的来电模式，连铃声都是她本人录的鼻音曲。以前是专一的解梦人他没有感觉，现在梦力觉醒，多多少少对情绪有影响。

    看来，是时候换铃声了。

    “老板，你睡了吗？”

    陈慕感到意外，竟然是江南的声音。他看了看时间，不由眉头微皱。

    “你发现什么了？”

    “老板，你怎么这么聪明，我还一点提示都没说呢。”

    陈慕无语，若不是事情有进展，他不认为对方还有其他理由给他凌晨打电话。

    “熬夜对身体不好，你也别太辛苦了。”

    “是这样的老板，经过我仔细调查，我发现湖山码头的事情还没结束，刚才王念的车有去了，也许那里有线索。”

    “刚才？”

    “嗯嗯，我就在解梦室对面的宾馆，你说监控有问题，所以我就亲自蹲点了。”

    陈慕讶然：这妹子不做警察也太浪费人才了。

    “别胡闹，去休息吧。”

    “老板，你想想嘛，如果王念真的破产，还这么辛苦干嘛？如果没有破产，又为什么辞退周建岸？这里面肯定有问题，也许还有证据呢？

    吃饭的时候你不是说，有人给王婷之打钱了吗？把这几件事联系起来，怎么看都觉得湖山码头是关键。”

    陈慕犹豫，江南的分析不能让他动心，他考虑的是，之前找骇客查转账用户，查到是空号转账，但地址却是高德人力公司，而高德人力的总裁王青，不仅是王念父亲，还是松疆圆梦师公会副会长之一。

    周建岸入梦，与其被王念辞退的时间吻合，这当中，会不会有王青的手脚？亦或是，还有其他暗情？

    “老板，你还在吗？”

    “你先睡，我会去看看的。”

    “我去给你打掩护，都到你楼下了。”

    江南兴奋地提议，陈慕不置可否，细想想，江南的联想能力还是挺不错的，兴许有用得到的地方。

    ————

    湖山码头，位于梦都东最偏远的城区。

    几座矮山围绕，环出人鱼聚集的美人湾。美人湾对面，湖山码头的水微漾在星月之光下。

    远处灯光如幻，码头上的集装箱静躺。陈慕两人隔着老远便将车辆停靠，借着夜色掩护继续前进。

    “老板，你停车的地方好像没监控，一百多万呢，被人偷了怎么办？”

    忍了好久，三步一回头的江南终于问道，二手车市场上的黑车实在太多了。

    陈慕没有回答，反而猛地将女孩拉进黑暗。

    “是那辆戴姆勒？”

    “厉害，你居然看得出来是防弹的？”

    “小心点，既然车在这，人也应该不远了。”

    话才说完，两人转角看到，前方护栏里，废弃的停车场边，一群黑色劲装的男子围站在矮山壁前。

    “搞什么？集体面壁思过？”

    “仔细看，他们带了枪，更像是……伺伏猎物。”

    “果然，幸好我早有准备。”

    说着，江南从背包中翻出一个巴掌大的皮甲，打开才知道，竟是一把精致的粉红色小手.枪。

    “你哪来的？”

    “当然是我自己买的呀，半自动式电弹发射，高电压微电流，女孩防狼必备，花了五百大洋呢。”

    “有持枪证吗？”

    “我全家都有，这是家族传统了，成年第一件事就是办持枪证。”

    陈慕认真看了女孩一眼，真看不出来，对方十六岁就敢玩枪了。刚想到此，手中就被人塞进某物。

    “我长得还算安全，你用吧。”

    陈慕没有接手，注意力全被山壁上的变化吸引过去。

    当时是，一道流行从天际划过，投下淡黄色的光芒，光芒闪过，山壁上有影像渐渐清晰。

    “谁放的投影仪？”

    江南还惊异间，一群黑衣人纷纷上前，直接消失山壁里。

    “我靠，鬼进墙？”

    陈慕吓了一跳，赶紧把女孩嘴捂住。

    “是恒定梦境世界”

    “嗯？恒定？跟一般的梦境世界有什么区别？”

    “区别很大，比如规则设定，常规梦境世界，只要外来物改变一点设定，就可能造成蝴蝶效应让主人失去控制权，而恒定梦境世界永远不会脱离掌控。”

    “还有吗？”

    “比如进出规则，常规梦境世界由其完全控制者决定谁进入，恒定梦境世界有开启点，只要开启所有人都能进入。不过编织恒定梦境世界的代价很大，起编点还很高，至少六级圆梦师才能建立。”

    “就这些了？”

    “还有不可重复性，若多个常规梦境世界有完全相同的部分，相同的部分将融合一起，而且可以连通拥有此部分的所有梦境世界，恒定梦境世界就不会跟其他梦境世界连通。”

    “就像联网游戏跟单机游戏那样？”

    “差不多吧，他们都进去了，我们跟过去。”

    没时间解释太多，确定所有人消失，陈慕小心翼翼地向山壁靠近。

