    

    距离林栋等人来到石村已经过了半年。

    这半年中，林栋接过了石云峰带领石村年轻一辈修炼的任务，因为他体内多年淤积的伤势已经被林栋完全修复，包括村里的那些老人

    所以那些老人出来闲逛的时间也少了，都闭关起来以期突破洞天境了，在伤势恢复后，体内气血再次运转，配合族内壮年经常带回来的凶兽补充，有很大希望破境。

    而搬血境的壮年们，林栋传授了天龙诀的搬血境功法给他们，同样自然少不了年轻一辈和他带来的石毅，石昊还有石清风

    洞天境的天龙诀功法林栋不打算传授给所有人，因为他的功法等级太高，修炼难度也太大，不太适合天赋不足之人。

    至于搬血境都是打熬身体，有个转化效率高的功法，反而更加容易将气血转化为气力白天修炼的时候，一群孩子顿时愁眉苦脸，一个个没精打采，不情不愿的围坐在了四周，像是晒蔫了的叶子一般。

    除了石毅，一言不发地端坐在那修炼。

    “林栋大人，那些鸟文龟字像鬼怪符一样复杂，实在难学，用心记它做什么?”

    “就是啊，还不如阿爸教我的箭法有用呢!’

    一群孩子全都是苦瓜脸，很抵触。

    “你们天赋有限，但骨文是强横的太古遗种天生显化在骨骼上的符号，蕴含了神秘莫测的力量，多少人想学都没有门路。一旦学有所成，不知会比你们的父辈强大多少倍。’

    林栋没有失去耐心，慢慢劝诫这些叛逆期少年们。

    “哥哥们，这些符文其实很有意思的呢。’

    石昊倒是对这些符文很感兴趣，这些骨文在他眼中有独特的吸引力，但要是和兽奶相比，还是兽奶比较香。

    “林栋大人，你为我们再演示一下骨文的力量吧。”有一个稍大些的孩子说道。

    林栋笑了笑，他并没有将骨文烙印进身体，现在会的其实就一种宝术，那就是鲲鹏宝术。他已经抽空去了一趟北海鲲鹏巢，得到了鲲鹏仙王留下的传承，完整的十凶宝术可不是一些太古遗种留下宝骨刻印的骨文可比的。

    林栋即使是压制力量施展，众人也被巨大的鲲鹏幻影透露出的威势压倒在地，动弹不得，仙力凝聚的鲲鹏栩栩如生，俯视着众人，随后随着林栋的一挥手，瞬间穿梭空间离去。

    仙力在下界和三千道州已经是高等级力量，而且补充极其困难，如果不是系统改造的强，恐怕林栋也会像那些仙域的人一样，在下界呆不了多久。

    “太...太强了。”一群孩子双眼放光，这还是林栋第一次施展这么强大的宝术。

    “别高兴的太早，你们还得从基础学起。’

    林栋这已经不是第一次施展鲲鹏宝术了，他试手的对象其实是武王和雨王，甚至后面石皇都来过，被他轻易打发了。

    他们在留下足够的太古真血，凶兽宝血作为补偿后，就离去了。

    这些真血都被林栋用来给予石昊他们修炼用了。

    石昊的父母，石子陵夫妇和石毅的父母也都来过，见到两个孩子都过的不错，在温存过后就离去了，石毅的母亲也没有说不该说的话，估计是被林栋的实力震慑了。

    取骨之事族内是怎么处理的他不知晓，也许石子陵夫妇还不知情也说不定，石昊体内的至尊骨已经再次长出，就是力量还没孕育完全。

    “石毅，接下去，还是你来教他们基础骨文。”

    林栋直接让石毅来做这事，石毅在石府中学习过基础骨文，他来教导，林栋自然就轻松。“是，老师。”石毅站起身来，拿着一块晶莹的骨头，接着上次授课，开始讲述基础骨文的奥妙。

    在林栋半年的培养下，石毅开始尊师重道，也慢慢变得开朗起来，而不是孤单的没有朋友，天天想着算计变强，同时也在林栋时刻的心灵力量暗示干预下，和石昊道了歉

    石昊似乎是完全不记得那事，和石毅继续做起好师兄弟，哦不对，石毅现在完全可以说是石昊的厨师，除了帮林栋上课外，还得每天给石昊烧制好喝的百兽奶，也许是这件事让石昊下意识地忽略了已经长出来的骨头?

    二人有着血脉联系，而且还有同处一源的至尊骨，平时互相交流倒是很融洽。

    林栋目前没有传授任何宝术给石昊和石毅，只是给他们不停地打熬身体。

    “林栋大人再给我们讲一讲外面的世界吧。”修炼结束后，一群孩子石村的孩子露出希冀之色。

    石村中所有人都知道，林栋是外界的强者。

    “世界太大，广袤无垠，从一域到另一域动辄数以百万里，如果没有实力，一個人徒步走上一辈子也走不出一域之地，大荒茫茫无尽。人族不同的域间很难通信往来，因为实在太危险了。”

    “大地上强横物种诸多，可怕而神秘，纵然是几十万人的部落或者宏伟的巨城，也可能在一夜间被几头太古遗种毁掉。

    “当然，也有强大到难以想象的人类，比如说我，可以自由来往各大域，还有未来的小不点和石毅，可称之为人族天骄。当然，如果你们足够努力说不定还有机会也成为人族强者!”一群孩子心有敬畏，同时也很向往，对未知的世界感到好奇。

    “骨文修炼实在太难了，我们修炼半年才炼化一两个进入体内，小不点和石毅都已经快半身骨文了，石清风都比我们强一些。”

    “别气馁，师父说过有志者事竟成，如果没有强横的毅力和意志，就算我们天赋再高，也无法成为真正的强者。’

    “小老师”石毅教导道。

    林栋在旁边暗自点点头，石毅竟然还会安慰人了，有很大进步。

    “大家加油，要不然下次比试就要被小不点这个小毛孩超过了!”

    孩子王石大壮激发斗志后高声说道。

    中午过后，众人就各自回家玩耍，石昊有时候蹲在石头上细看骨文，有时候则追着散养在村里的凶兽乱跑。

    石毅则是在院子内边修炼，边用扇子保持文火，慢慢烧制兽奶。

    论烧制好喝兽奶的技术，恐怕石毅已经不弱于下界所有人。

    林栋也闭上眼睛继续修炼，他的功法在系统加持下，已经直通仙王境界，石昊暂时还帮助不了他，只能自己多修炼

    柳神应该也快恢复了，半年下来，新生的柳枝已经上百条，距离万条垂下绿丝绦也差不多了。

    红日西坠，在夕阳的余晖中，整片石村都被染上了一层淡金色的光彩，远处猿啼虎啸，而这里大片的石屋却宛如远古神庙般神圣、祥宁。

    数十人出现在地平线上，被夕阳在地上拉扯出长长的影迹，而身体的轮廓则被晚霞镶上了道道金边，显得无比高大与雄健，几乎每一个人都拖着一头巨大的猛兽，满载而归。

    “回来了!”

    早已站在村头等待多时的一群妇孺一阵欢呼，心中的不安与惶惧一下子消失，大声呼喊了起来。

    “阿爸他们平安回来!”

    “天啊，竟然有这么多的猎物，真是一次罕见的大丰收!”

    这次狩猎非常成功，几十名成年男子都有所获，猎物中有体形庞大的龙角象、有状若牛的独足夔兽、还有水桶粗细并生有双翼的飞蟒

    更令人啧啧称奇的是里面还有两头太古遗种。

    村中的老人们露出惊色，这些生物平日间很难对付，比如那龙角象，象身坚若铁，铁矛都难以刺透，一双龙角更是锋利如钻刀，能将巨石轻易粉碎。

    而那夔兽其音如雷，若在近前，可将人活活震死。

    至于那肋生巨翼的飞蟒则是山林杀手，可以突然自一座山头扑杀而下，极其可怖。

    猎物中还有几种更厉害的生物，如通体赤红的双头火犀、血脉不纯的貔貅.

    这些可都是名副其实的凶兽，发现它们后应该远远地绕着走，但而今却被猎杀了，严重不符合常理!

    更别说太古遗种，随便拍一下，恐怕石村狩猎队就全部打出GG了。

    “这次真的十分幸运，我们满载而归，却没有一个人受伤。”

    狩猎队伍中的头领石林虎畅快大笑，向族长与村人解释。

    刚刚一头巨大的鲲鹏在他们面前一路划过，他们一路跟着，捡了不少凶兽尸体回来，要不是怕太深入大荒有危险，还能获得更多。

    林栋在一旁笑笑，其实后面也没更多的妖兽尸体了。

    那两头太古遗种只能说是运气不好，一头是有远古魔猿血脉的魔猿，一头是拥有羽族血脉的鸟人。

    不管怎样说，这是一次大丰收，族人都满心欢喜，石村中充满了孩子的嬉笑声，一片喜悦的气氛，随着小孩们的讲述今天课程，石村众人才明白是林栋的顺手而为，对林栋的恭敬程度更上了一层楼。

    林栋的肉身已经成长完全，和吞噬星空一样成为了一个帅气青年，不再是没有威严的小孩了。

    族长石云峰带领众人走向柳木，抬着数十具兽尸来到近前后，将所有血迹斑斑的凶兽都放在了石台上，显然这是一个大型祭台。

    祭台以巨石砌成，很开阔，紧邻折断的老柳树而建，此时上面堆积满了猛兽，如同一座小山似的。

    鲜红的兽血染红了巨石台，沿着石面上的刻图而淌，红艳艳，加之巨兽粗长的兽毛、寒光闪烁的鳞片以及狰狞的巨角等，触目惊心，有一种惨烈的洪荒气息扑面而来。

    在老族长的带领下，石村的男女老少一起祷告，请求柳木庇护，这是一场严肃的祭祀过程而这也是一种惯例，每次狩猎回来都要进行。

    终于，祭祀完毕，人们都长出了一口气，重新浮上了喜悦的笑容，开始搬这些猛兽的尸体，准备去放血、切割。

    “以后，尔等都不用献祭这些了，与我无用，既然我在此扎根，自然会庇护你们。”在众人离去之时，柳神的神光一闪，众人耳边响起她的声音。

    “柳神你醒了?”林栋传音问道。

    “林道友等会可来我精神空间一叙。”柳神回道。

    “柳神显灵了!”众人惊讶后，都惊呼道

    祭灵，也叫“祭之灵”，是一个部族“祭祀与供养之灵”的简称，它守护村落，震慑大荒中的凶兽。

    族中的老人还记得，几十年前的另一个祭灵可不这样，那是一块奇石，每次献上的祭品都会失去大半精血，被它吸收。

    直到有一日深夜，老柳树来了，那块奇石选择远去，一切因此而变。

    想到当年那个雨夜，老族长有些心神恍惚，那时他还是一个少年，曾经亲眼目睹了那副震撼性的可怕画面。

    在那个深夜，电閃雷鸣，大雨磅礴，暴風雨狂暴到极致，大山都被雷電劈塌了许多座，山洪如海，凶兽如潮狂奔，景象恐怖。

    就是在那时，一株通天的大柳树在云层中出现，沐浴雷海，缭绕山岳粗的闪电，万千柳条化成一条条炽盛的神链，刺透了整片天穹，像是在与什么东西战斗。

    最后，大柳树折断，浑身焦黑，缩小到现在这般大，坠落而下，扎根在了石村中，与此同时闪电消失，倾盆暴雨退去。

    当夜，村中所祭祀与供养的那块奇石就离开了。

    每一次想起，老族长都阵阵心颤，老柳树不是从其他大部落或山川大泽中移根而至，而是自天穹降落，遭遇无尽雷霆电海而损，村中没有几人知道。

    最初的几十年，它通体焦黑，没有一点生机，像是彻底死去了，直到十年前才抽出一条嫩绿的新枝，而后到林栋来之前都再无变化。

    “太古遗种以我们的实力恐怕没办法很好保存其中的真血，要劳烦祭灵大人或者林栋大人出手了。”石云峰回过神来说道。

    “小事。”柳神一挥枝条，太古遗种内的宝骨和血肉精华都悬浮在半空中，等待众人取用

    “臭小子，你们小心点，难得收获到了这些凶兽，它们的血精还有筋脉以及部分骨骼珍贵的惊人，别流失了精华。”

    老族长用早就准备好的青铜容器，接住后，叮嘱那些正在处理凶兽的族人道。

    族中的青壮年银刀霍霍，正在切割巨兽，不时发出铿锵声，火星四溅，巨兽的骸骨坚硬的惊人。

    有人早已准备好陶制的大罐子，接取那保留在兽体特殊部位的血精，这是极佳的血补大药，非常稀珍。

    除了两头太古遗种外，这堆兽尸又以貔貅最珍，虽然只是一个后裔，远远比不上血脉纯净的貔貅王族，但是一样蕴含有部分真血，价值惊人。

    距离上次捕捉到貔貅这种凶兽已经过去两年多了，它们太過凶残与强大，一爪子下去就能坏掉一个搬血境强者的性命，实在不好对付，凶戾惊人。

    可以说，这次收获之丰让人咋舌。

