    原始文明之力？

    什么玩意？？？

    陈立满头问号，完全没搞懂系统在说什么。

    还点亮图标呢，你搁这玩QQ？

    呼啦~

    倒悬塔飞出来的黄气钻进了陈立的身体之中。

    他还在疑惑“文明之塔”到底是个什么玩意，一股剧痛忽然从身上传来！

    痛！剧痛！

    无与伦比的痛！

    胸腔犹如被大象踩过一样，骨骼都不知道碎成了几块！

    肺里更是好像有火在烧，一寸一寸瓦解着他的忍耐力！

    “妈耶，太疼了~”

    “系统你坑我啊！！”

    陈立惨叫一声。

    眼前的世界崩塌了。

    云雾忽然消散，倒悬塔也轰然破碎。

    当他再次看清眼前的事物，所见到的已经不是那个美丽且空荡的云间，而是变成了一间简易的木屋。

    木屋？

    “我……回来了？”陈立咬牙忍着痛苦，心道。

    “大王？”

    这时，他感受到自己身旁有人影在晃动。

    几道惊喜的声音传入耳朵里。

    “大王醒了！大王醒了！”

    “快去告诉小湾姐和石骨，大王醒过来了！”

    而后便听到脚步声跑了出去。

    “唔，好痛……”

    陈立忍不住闷哼一声，咳出一些血块。

    他的意识回归身体。

    这才意识到，系统没有坑他，这份疼痛感不是“原始文明之力”带来的，而是之前大力王那一拳留下的。

    “简直日了狗了！一拳就猛成这样，要是给他一把刀，我岂不是要被切成生鱼片！”陈立在心中暗骂道。

    不过嘴上却是没有力气说话，牙齿都快被自己咬断了。

    “大王，大王你怎么样了？”旁边有个声音在问他。

    听声音，像是寻猎者。

    陈立想要回答他，但肺腔里传来的刺痛感却让他难以开口。

    怎么办，怎么办？

    伤得这么严重，部落中没有一个人懂得医药知识，谁能救他？

    此时此刻，陈立是心是慌张的。

    很快，石骨来了，一进门就惊喜的喊道：“大王，大王你活过来了！太好了，太好了！”然后上前抱住陈立一阵激动的摇晃。

    本来就疼得要命的陈立，差点没让他把三魂七魄摇飞出去。

    没等他怒骂石骨，小湾也来了。小湾在一名女性同伴的搀扶下走了进来，看见陈立苍白的脸色，和因为痛苦而扭曲的五官，连忙说道：“石骨你快放开，大王伤得太重了，不可以这样碰他！”

    石骨这才反应过来，急忙松手，跳到墙脚下去，“大王，对不起对不起，我不是故意的！我是太高兴了！”

    陈立感动得泪流满面。

    果然还是女人好啊，善解人意，温柔体贴。

    不像某些抠脚大汉，天天想着暗害老大，谋朝篡位！

    “大王，你感觉怎么样？需要我们做点什么吗？”小湾来到陈立旁边，关切的问道。

    陈立强忍着剧痛，从牙缝间挤出一句：“来……水。”

    两天两夜时间，虽然有人伺候着，但他摄入的水和食物还是远远无法提供身体的需求。

    现在饿得胃都扭曲了，一阵绞痛。

    只是因为胸口更痛，才不那么明显。

    “好，好，快去拿水来。”小湾连忙吩咐道。

    当下，便有个人跑了出去，到小溪边取水。

    陈立抽空打开自己的属性面板，看了看当下的状态。

    姓名：陈立

    年龄：24

    性别：男性

    体能：3

    力量：10

    敏捷：5

    待分配属性点：0

    罪恶点：3

    饱食度：7/100

    健康值：13/100

    精神值：76/100

    武力资质：68/100

    智力资质：92/100

    特殊资质：原始文明之力

    掌握技能：厨艺6级，制衣5级，格斗5级，手工4级，农耕4级，建筑3级

    剩余寿命：约36年

    威望：3

    科技：20

    领土：【新手部落·约1平方公里】

    人口：133（其中人类103，大型野兽3）

    文明评定：原始文明（0级）

    饱食度和健康值，都低得快要没有了。

    要是他没有醒过来，可能再过几个小时，就要在梦中死去。

    主要属性方面没有发生什么变化，不过小变化倒是挺多的。

    多出来的“罪恶值”属性有3点了，他杀了3个人。

    威望变成了2，击败大力王获得了1点。

    格斗从4级变成了5级，说明和大力王一战，对他的提高挺大的。寿命则被扣了一些，变成了36年。

    当然，这些都不重要，重要的是，他现在有特殊资质了！

    原始文明之力！

    这居然是一个特殊资质！

    “刚才梦见的东西居然是真的，系统真的给了我一个新的本领！”

    陈立很惊讶。

    在醒过来之后，痛苦的现实和安逸的梦中景象形成鲜明对比，让他一度以为梦里所见的倒悬塔和系统奖励都是假的。

    可事实是，整个梦境，都是他真实的经历！

    新增的特殊资质是有说明的，陈立打开一看。

    【原始文明之力】

    说明：源自文明之塔的神奇力量，赐予文明先驱者。协助先驱者引领族群走出蛮荒，建立文明社会。

    效果：治愈受损的身躯，使之恢复至最初状态。

    使用间隔：24小时。

    备注：当受到严重损伤时，效果会大打折扣，需要反复进行治疗。

    看完之后，陈立先是一愣。

    紧接着就是狂喜！

    “卧槽，治疗术啊！”

    “老天有眼，来得太及时了！”

    “系统我爱死你了~~”

    仿佛黑暗的房间开了一扇天窗，陈立的内心世界一片光亮。

    他忍不住大笑起来。

    不过才笑了两声，就又牵动的肺部的伤势，开始咳血。

    “不能浪不能浪，先治疗一下再说！”

    他连忙止住得意的姿态，调动起“原始文明之力”。

    这个特殊资质的使用，和系统的其它功能都有些不一样。

    其它功能他都是直接对系统下达指令即可，比如取出东西，合成道具等等。

    但“原始文明之力”不同！

    这力量就好像本来就属于他一样，无需系统指令，只需要意念一动，便能够感受到一股暖融融的气流从身体里流淌出来，汇聚到他的右手之中。

    陈立的手还是能动的。

    他抬起来自己看了一眼，看到的是一片淡淡的黄色雾气，和之前在梦里看到的倒悬塔飞出那股黄气十分相似。

    只是要淡薄了不少，不仔细看的话有点分辨不出。

    当着小湾等人的面，陈立将右手放在自己的胸口上。

    顿时，几近无形的土黄色雾气从他的皮肤之中融入了进去，被受伤的身躯所吸收。

    “从我身体里出来，又回到我身体里去，这程序感觉好奇怪呀……”

    陈立忍不住暗自吐槽。

