    吴凡震惊的看着这两块其貌不扬的“大石头”，怎么都没有办法将它们和那些明亮、漂亮的晶石联系到一起，怎么都不相信，那些晶石居然是这两块大石头“生”出来的。

    然而，鉴定术是不会骗人的，哪怕是吴凡再不相信，这也是事实。

    既然是事实，既然那些晶石就是这两大块大石头生产出来的，那吴凡还能和它们客气？

    几乎没有任何犹豫，吴凡便动手帮这两块大石头换了一个新家，从山洞的小水潭，变成了他的背包。

    看着自己背包里的两块大石头，吴凡对于这次的收获更加满意了，幸好自己之前没有直接离开，不然，这两个可以“下金蛋的母鸡”，自己就要错过了，那也太过可惜了。

    收走这两个大石头之后，吴凡没有立即离开，而是直接跳进了这小小的水潭之中，在里面摸索起来，还别说，还真让吴凡摸到了东西。

    “居然真有东西。”吴凡一脸欣喜的将自己从水中摸到的东西，拿出了水面。

    “蛋？宠物蛋？”吴凡看着眼前手中的东西微微疑惑道。

    之前他就获得过疾风雕的宠物蛋，所以，对于宠物蛋，他并不陌生，哪怕是没有使用鉴定术，吴凡也知道，自己手中的这个东西，大概率就是宠物蛋了。

    “只是不知道它是什么魔兽或者野兽的宠物蛋，能够和这两个大宝贝石头放在一起，想来它的父母应该不会很差劲吧。”吴凡一边自语着，一边对着手中的宠物蛋使用了鉴定术。

    然而，当吴凡看清楚鉴定术反馈回来的信息之后，他的嘴巴再次因为极度震惊而长大了嘴巴。

    五爪金龙的宠物蛋！

    龙！

    还是五爪金龙！

    哪怕是吴凡还没有见过，但是，以他多年看小说，玩游戏的经验也知道，在游戏中，龙，那绝对是处于生物链顶端的存在，是实力的象征。

    吴凡怎么都没有想到，在这样一个普普通通的山洞，一个小小的水潭中，居然能够获得一颗龙蛋，而且，还是在龙族中都处于顶端存在的五爪金龙！

    吴凡此时已经震惊到不知道该说什么好了，他能够清楚的感觉到自己心跳在不断的加速，自己的呼吸都变得急促起来，脸上也是越来越热，这一切都是因为他手中的这颗宠物蛋。

    “这里怎么会有龙蛋？难道这天山上有龙的存在？”吴凡心中想道：“可是不对啊，如果真有龙的存在，那自己在这里待了那么久，它们怎么没有出现，任凭自己来拿它们的蛋？”

    龙，在现实世界，那只是一个传说，没有人见过真的龙。

    但这里是游戏世界，一切皆有可能，所以，这里就算是真有龙的存在，吴凡也不会惊讶，他惊讶的只是，这个地方怎么会有龙蛋。

    一般来说，在游戏中，龙已经可以算是终极BOSS了，那是要等吴凡等级很高，实力很强之后才能够遇上的，但吴凡现在不过才十多级，这等级还太低，这个等级如果遇到了终极大BOSS，那妥妥的只有被秒杀的份。

    所以，吴凡对于在这里就见到龙蛋，感觉有些不可思议。

    “先不管那么多了，既然遇到了，那肯定是要收下的，这可是大宝贝啊，丝毫不比之前那两块大石头差。”吴凡一边说着，一边将龙蛋给收进了背包中。

    这龙蛋在吴凡获得之后，已经开始进入待孵化状态，已经有了倒计时，但是，孵化这个龙蛋所需要的时间，比疾风雕多多了，对此，吴凡也可以理解，这毕竟是龙嘛，是生物链最顶端的存在，孵化需要的时间久一点也正常。

    获得了龙蛋之后，吴凡心情大好，甚至好得有些发飘了，一想到自己有一天，骑着一头浑身金光闪闪的五爪金龙腾云驾雾，吴凡就激动的发抖，本来他觉得，骑着疾风雕上天，就已经很拉风了，但现在，他已经不满足于骑着疾风雕了，他要骑龙，成为一个龙骑士！那场面光是想想，就足够让人激动的了。

    接连获得了三个相当不错的宝贝，吴凡接着便将这小小的水潭又搜索了两遍，想要再找点东西出来，别看着水潭不大，但是，捞出来的东西都很吓人，吴凡自然是想要再弄点。

    不过，吴凡好运似乎到此为止了，他没有能够在水潭中再找到任何东西，虽然有些遗憾，但吴凡也知足了，做人不能太贪不是。

    只是，吴凡这边刚想着做人不能太贪，另一边已经将背包中的五湖四海瓶给拿了出来，毫不犹豫的便将这水潭中的所有水都给吸走。

    能够孕养那两块晶石之母，甚至的龙蛋的，能是一般的水吗？

    显然不能够啊！

    虚无之水：可以孕养一切生物，极大的增加生物的成长速度，恢复生物的伤势，虚无之水每天自动增加一滴，可直接饮用，可用于炼药。

    吴凡在对着这水潭中的水，使用了鉴定术之后，才知道，眼前这不起眼的一滩水，居然也是难得的极品宝贝，怪不得那两个晶石之母和龙蛋都会被放在这其中。

    既然是宝贝，吴凡自然更加没有放过的道理，不到半分钟的时间，这水潭中的水，便已经被吴凡给抽空了，全部进入了他的五湖四海瓶中。

    “舒服了，太舒服了。”吴凡看着自己背包中的天山圣莲、绿晶石、红晶石，龙蛋以及虚无之水，满意的咧嘴笑了起来，这次的天山之行，实在是收获满满，和这些东西相比，之前获得野兽的材料，已经获得的经验值，就显得很微不足道了。

    吴凡随后将整个山洞又搜索了一遍，确定这里没有任何其他宝贝，也没有任何机关之后，这才直接启动定点传送符，直接传送回南平国的风雨城。

    今天可是巫雅的登基的日子，吴凡之前答应过她，要去参加她的登基大典，现在既然在天山的事情已经做完，自然是时候去赴约了。

