    “哦？”

    秦桑好奇的问，“是什么好消息？”

    云游子卖了个关子，“老弟，我先问你，你的根基恢复了没有？”

    “没有。”

    秦桑摇头，沉声说道：“前辈让玉斧送来的合韵丹，效果很差，我的根基还差一点儿才能痊愈。但我已经能感觉到，合韵丹之类的灵药，对我已经没有作用了。这也是我最担忧的地方，只怕我根基上的损伤，会影响到结丹。”

    这段时间，秦桑一直在犹豫，到底要不要炼化雪灵莲和鸢尾花。

    畅通无阻修炼的假丹境，秦桑忍不住心存侥幸地想，或许根基的损伤，对突破瓶颈没有影响。

    但他不敢确定。

    若是根基未愈，无法结丹，现在炼化这两味灵药，无异于浪费。

    云游子收起笑容，说道。

    “在师门静修那段时间，我找了个机会，向一位师伯请教过你的问题。

    那位师伯尤其精擅丹道，丹道造诣在太乙丹宗首屈一指，更胜宗主。若有人能解决老弟的疑惑，非他莫属。

    师伯说，类似老弟这种情况，在根基受损的情况下，还能以大毅力修炼到假丹境的，非常少见，却也不是没有。

    据他所言，这种损伤不会对结丹有决定性的影响，修仙界曾有成功结丹的先例，秦老弟可以大胆去做。”

    秦桑双眼一亮。

    太乙丹宗是小寒域丹道执牛耳者。

    在太乙丹宗能够称得上首屈一指的人，肯定非同小可，如果他的话不能信，秦桑不知道还能信谁。

    “不过……”

    云游子话锋突转，让秦桑心下猛然一沉。

    “秦老弟你也不能放任不管，尤其在突破结丹期之后，这个隐患对你的实力影响更明显，随着你实力提升，你和同阶修士的差距会被无限放大。高境界修士之间争斗，一点儿细微的差距都能决定生死……”

    秦桑点点头，‘嗯’了一声，知道云游子的提醒并非虚言。

    他之所以能够在筑基期通道之间一骑绝尘，未曾感受到根基受损带来的影响，无数次越境杀敌，基本都是依靠外力。

    前期有威力胜过符宝的十方阎罗阵，神出鬼没的乌木剑，后期更是拥有两件法宝、九龙天辇符等神物。

    还有贯穿筑基期始终的《元神养剑章》神通，以及炼尸。

    当突破结丹期之后，这些优势将被抹平。

    其他结丹期高手也有法宝。

    没有后半部《天阴尸诀》，无法炼制飞天夜叉之上的炼尸，现在这具飞天夜叉，面对真正的结丹期高手，还有一定的差距。

    唯有《元神养剑章》赋予的神通，现在的剑气雷音，以及结丹后的剑光分化，是秦桑未来最大的依仗。

    但这部功法是残缺的，能否得到青竹前辈的自创功法，还是未知数。

    到时候，拿什么抹平差距？

    正如云游子所说，未来差距会更大，自己将会一步步落后。

    云游子见秦桑凝眉不语，问道：“秦老弟还记得绛云紫果么？”

    秦桑猛然抬起头。

    绛云紫果！

    他怎么可能不记得。

    他在根基刚刚受损时，翻遍少华山古籍，查到能够复原根基的两种天材地宝，一味叫道经草，另一种就叫绛云紫果！

    “还记得老道在阴山关说的那番话么？最有可能存在天材地宝的地方，就是紫微宫。老道前段时间查到的天材地宝，正是绛云紫果的消息，现在已经确定，紫微宫里确实存在一株绛云紫果！”

    云游子看着秦桑，沉声说道。

    “什么？”

    秦桑满脸惊讶，“前辈消失这么多年，是在帮我搜寻绛云紫果的消息？那你的暗伤……”

    云游子‘嗯’了一声。

    “这类天材地宝，可遇不可求，老道开始也不敢确定，而且时间紧迫，只能独自去了，幸好不负所托，查到了确切消息。

    至于我的暗伤，外面的普通灵药，全都对我无效。

    我现在只知道一个办法，在紫微宫里有一处奇境，有可能对我有帮助。只是那里进入不易，还需要老弟帮我一个忙。

    我这次回来后，就一直在寻找紫微秘箓，有一张已经有眉目了。

    没想到老弟得到一下子拿出来两张，老道省下许多精力。正好趁这段时间，仔细教导玉斧，老道此行……还不知道回不回得来。”

    说着，云游子看了一眼在岛外警戒的李玉斧。

    秦桑闻言，担忧道：“前辈的把握不大？”

    云游子‘嗯’了一声，语气平淡的说道：“用此法，相当于破而后立。正所谓不破不立，但谁又确定，最终能否达成‘立’呢？老道最多只有一成把握。不过，老道可不想枯守假丹境一生，这一趟非去不可。”

    云游子掷地有声。

    只有一成把握！

    云游子肯定已经有了以身殉道的觉悟。

    云游子的眼神非常平静，秦桑清楚云游子寻道之心无比坚定，不可能劝他放弃，作为好友，他能做的只有全力支持。

    “前辈说的那处奇境，在内殿还是外殿？”秦桑问。

    “秦老弟对紫微宫也很了解啊！”

    云游子道，“在内殿，包括绛云紫果，也都在内殿。我俩的修为，在外殿寸步难行，老道可不敢打外殿的主意。时间不多了，老道还要准备一些辅助之物，帮我们抵达内殿入口。”

    内殿就好。

    秦桑松了口气，若是外殿，就和景婆婆的约定冲突了。

    想到这里，秦桑道：“前辈准备自己的就好，我有办法到达内殿入口，到时候我们在内殿会合。”

    “此言当真？”

    云游子并未深究秦桑的秘密，大喜道：“老道当真省了太多事！秦老弟真是一员福将，只愿这次也能像以往那般顺利！”

    秦桑点了下头，迫不及待道：“前辈快仔细说说绛云紫果……”

    云游子这才想起来，收起笑容，肃然道：“紫微宫有绛云紫果不假，但我要提醒老弟一句！如果你结丹失败，此行权当提前探路，莫要强求。等你结丹成功，下次紫微宫开启，再来参与争夺。因为和你争夺此果的，是天妖丘妖丹期大妖，或许不只一位！”

