    轰！

    一只仿生为水母的粒子级大火灵，死在旗剑号-掠天车的八魔皇剑之下，即便此时大火灵的危险级别已经降低，因为数量稀少的缘故，难以妨碍到生态平衡。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但沈聪依然见一只；猎杀一只。

    非是地球上的原生生物，他都是见一只猎杀一只。

    水母大火灵的原火种被沈聪挖走，碎裂的尸体则漂浮在海水中，白色火灵媒散出阵阵诱惑的味道。

    沈聪看了看时间，从北京出，现在已经过去一天一夜。

    大部分时间都在北冰洋中度过，这里瑰丽的环境，着实吸引着他。如果不在离开地球之前，饱尝新世界的无尽美妙，肯定会是人生中的一大遗憾。

    旗剑号-掠天车安安静静悬浮在深水，活性波彻底收敛，仿佛与海水融为一体。

    只有天眼雷达的波动，笼罩着大片海域。

    沈聪在钓鱼。

    用大火灵的尸体作为鱼饵，垂钓粒子级的进化兽。

    时至今日，沈聪的天赋在电火花的不断吞噬下，步步高升，已经距离七天赋不远，目前是6.957h，仅次于尚不具名的八结金所代表的本体，以及已然6.978h、登顶地球最强的太空道哥。

    现如今地球已知，最强的进化个体，也是唯二到达粒子二级的，只有道哥和沈聪。

    达到粒子二级之后，普通提升天赋的手段，已经无法再推进他们的金属基衰变系，向更源头的核素逆转。

    即便是源自火种碎片的电火花，也渐渐不起作用。

    垂钓粒子级进化***流它们进化到粒子级的原因，或许可以触类旁通，现新的提升天赋之手段。

    静静地海水，呈现幽蓝色。

    第一批被白色火灵媒吸引过来的，是一种透明的巨大海樽类进化兽，这种东西按照科学家的解释，是放大了无数倍的樽海鞘。几乎完全透明，依靠身体喷射海水前进，和水母形似。单个樽海鞘只有高级天赋，个体十几米大小。

    但樽海鞘并不是单独行动，而是成千上百只樽海鞘，互相拥挤，形成巨大的联合体。樽海鞘一来这里，立刻就将大批白色火灵媒包裹，开始吞噬。

    “这群低等动物，不要妨碍我的垂钓计划。”沈聪瞬间行动，旗剑号-掠天车没有变形，只是简单地穿梭绞杀，就将这群樽海鞘绞杀一空。

    樽海鞘全身透明，挑选完整的几具尸体，采集信息，传回科学院。

    这种低等动物，研究价值还是有的，因为不需要解剖，就可以清楚看到它的内脏与神火系统，连脑火的位置都一清二楚。

    有助于科学院清楚观察神火系统的运动。

    樽海鞘过去。

    接下来又来了一批低等生物，这是一批异常美丽的进化兽，大概是属于海蛞蝓的一种。

    “黄主席，该物种应该是冰海精灵的变异体。冰海精灵在欧洲学名海天使，日本称之为冰之精灵，原产于日本北海道流冰下的珍贵生物，属于浮游软体动物。雌雄同体，可以看到它有翅膀一样的器官，和带有触手的口器。”

    冰海精灵很美丽，但是科研价值并不大，作用与樽海鞘重复。

    沈聪同样是一番大肆绞杀，将这些科学家赞叹“美丽”，他却觉得不知所云的冰海精灵，绞杀一空。

    接下来一段时间里。

    6续来了一些究极、级进化兽，连核级的弓头鲸都来了几头。沈聪连续打杀几批，依然不急不躁的执行自己的垂钓计划。

    茫茫北冰洋，肯定有粒子级进化兽。

    几个小时前他才现一只粒子级的海豹，只是对方跑得比较快。

    海面下的光线幽暗，很难判断白天黑夜，奇奇怪怪的进化生物穿梭自如，这个时候，天眼雷达的模糊视界范围中，一只巨大的生物闯入进来。

    沈聪微阖的眼睛猛然睁开，神光璀璨：“应该是鲸鱼，很大，初步判断体长过三百米……难道是那头写入传说、辽宁号见到过的座头鲸？”

    辽宁号在大海中漂浮时，见到一只体长过三百米的巨大座头鲸，带给人类无限遐思。

    随着沈聪横空出世，问鼎粒子级，座头鲸带来的冲击和遐思，已然淡薄。但对于沈聪来说，这只鲸鱼依然有巨大的吸引力——因为对方可能在两年前就已经达到粒子级，甚至初始天赋比道哥还高。

    否则无法解释为什么它在两年前，就长到三百米长了。

    进化不会无限制的增加生物的体积，三百米以上的生物，除了一些植物之外，尚未有动物达到。

    “两年时间过去了，不知道这只座头鲸，成长到什么样的高度了，我从它身上，丝毫感觉不到活性波的波动，看样子它已经学会收敛气息。”

    鲸鱼游动度不紧不慢。

    仿佛美味的白色火灵媒，在它眼中只是平常的小鱼小虾。

    当靠近这里五公里的时候，鲸鱼全貌已经在科学院专家的解读中，确定为座头鲸。旧世界中座头鲸虽然不是世界上最大的鲸鱼，但也是海洋中当之无愧的霸主，体型肥大臃肿，十几米长，二三十吨重。

    沈聪看到的这一只，体长约莫三百五十米，同样肥大臃肿，黑色的背白色的肚。两片巨大的胸鳍稍微摆动，就能掀起一阵海底潜流，尾鳍抖动，水泡纷杂。

    座头鲸同样看到了旗剑号-掠天车。

    一阵活性波扫过。

    沈聪立刻从这股活性波上，判断出这头座头鲸，天赋已经高达6.542h，快要接近粒子二级的6.811h标准。

    任凭活性波扫视，旗剑号-掠天车岿然不动。

    但蝉语言活性波已经活跃起来，随时准备分析座头鲸流露出来的情绪。

    果然，座头鲸在无法窥破旗剑号-掠天车后，口鼻中出一声鲸歌般吼声，情绪稍稍流露，十分稳定、清晰：“不认识……没有威胁……不可食用……很丑陋。”

    它在以鲸鱼的审美观，评价旗剑号-掠天车。

    沈聪心中快分析：“这只座头鲸的情绪十分温和，不带暴虐气息，看上去并不难以接触。这大概与座头鲸以小鱼小虾为食有关，我现在就可以试着与它进行接触。”

    垂钓计划就是为了吸引粒子级进化兽。

    机会沈聪当然不愿意错过。

    当即简单回馈：“我……没有威胁……”

    座头鲸吓了一跳，鲸歌响起，身体在海水中翻滚，似乎有些激动。好一会才平静下来，活性波不断向旗剑号-掠天车扫荡，情绪迸：“你是谁，你是什么，我感觉不到你，你认识我？”

    旗剑号-掠天车步步靠近座头鲸，蝉语言不断翻译并回复：“我是……没有威胁，我不认识你，我与你交流。”

    座头鲸并不害怕，面对靠近的旗剑号-掠天车，反而游过去，与之肩并肩，并上下环绕打量：“交流？我喜欢交流，我是鲸大力，我见过海豹、海狮、海星、金枪鱼、大鲨鱼、乌贼、章鱼、飞鱼、海葵、海蛇、海蜇、海马……”

    “我也见过，我是掠天车！”

    “掠天车？”鲸大力出不喜欢的情绪，“我不喜欢你的名字，你应该叫鲸小丑，你长得太丑而且太小了。”

    沈聪淡淡回应：“我也不喜欢你的……型。”