    第一更来了！

    ————————

    陆平其实也只是抱着试试看的想法询问玲珑，陆平曾经听螳螂两断说过，器灵间的相互吞噬有的时候是有可能会得到对方的一部分记忆的，但大多数时候得到的都是一些散碎的东西，并没有什么太大的作用，因此陆平也没有太过在意。

    不过既然涉及到了进阶纯阳的捷径，或者说算是一项取巧的方法，这可就由不得陆平不重视了，从陆平得到的玉简中看，五行宗之所以能够保证本派纯阳修士的传承不断绝，这种五行宗仅有的秘传可是立有大功的，如果陆平当真有可能掌握了这种秘法，能够做到时代至少有一位纯阳坐镇，那么真灵派的大型宗门的地位必然固若金汤。

    没想到玲珑在陆平的提醒之下果真对此有着些许散碎的记忆，这让陆平欣喜若狂，连忙向真灵之剑莫离询问。

    莫离不等陆平来问，便已经将记忆当中有关利用乾坤酒鼎施展纯阳秘术的消息一股脑的交给了陆平，尽管依旧散碎，但显然要比玲珑记忆的内容要丰富详实的多。

    “就差螳螂那里了，它现在正在姜师伯那里，只能够等到出了这道坛世界之后再行询问了，但愿有关这套秘术遗失的东西不要太多。”

    想到这里，陆平向着身旁的殷天楚问道：“殷师弟可曾找到这汉白玉蒲团的踪迹？”

    殷天楚摇头道：“雷老六手中似乎有一座，不过这汉白玉蒲团因为在修炼界的作用远远比不上在道坛世界的作用，因此许多能够经常出入道坛世界的名门大派都会将搜集到的汉白玉蒲团藏在道坛世界的隐秘之地，这样一来，待得下次进入道坛世界之后，便能够作用一条灵脉进行修炼。此番你以乱符传讯道坛世界修士，几乎所有人都已经知晓五行宗搜集汉白玉蒲团另有妙用，如此，手中藏有汉白玉蒲团的人便更加秘不示人了。”

    两人再次走出数十里，就看到天边有十数道遁光飞来，到得近前却是天玄宗、天月宗以及真灵派修士，而则十余道遁光当中飞在最前方的赫然是天成老祖。

    见得陆平与殷天楚没事，天成老祖大喜，而身后的庆离老祖以及天月宗的一位大修士显然也是松了一口气。

    陆平与殷天楚见过了两派的前辈修士，同辈好友，这才另寻了一处临时驻地，天月宗的那位大修士才略带愧疚之色的问道：“两位小友不曾遇到什么危险吧？”

    陆平笑问道：“可是五行宗那四派五大修士？”

    这位大修士脸色一白，道：“你们都知道了，哎，宗门不幸，出了如此恶徒，累及二位了！”

    一旁的庆离老祖却奇道：“看两位无恙，莫不是提前发现了那五人的阴谋？”

    陆平轻笑道：“倒不是发现了的早，而是趁着五个人尚未形成合围的时候闯出来了！”

    殷天楚在一旁冷冷的道：“那姓谷的已经被陆师兄当面重创了！”

    陆平虽然说得轻描淡写，但被五位大修士联手合围，这其中的险况自不必多言，便是在场的两位大修士有任何一个遭遇当时的场景也未必就能够有把握全身而退，而眼前这两位毫发无损的法相中期修士能够闯出来便已经足够庆离老祖与天月宗的大修士暗暗心惊了。

    可殷天楚一句话却更是令这两人相顾之间变了脸色！

    五行宗姓谷的大修士，当面被陆平重创之后突围？

    庆离老祖满脸严肃，道：“陆小友当真重创了那人？”

    陆平微笑不言，天月宗的大修士似乎已经相信了殷天楚的言语，道：“此人已然是五行宗土行一脉进阶纯阳的第一候选，实力的暴增在此番九玄楼之战可谓是一鸣惊人，没想到陆小友居然能够当面将其重创！”

    众人都是年老成精之人，在陆平二人说出突围的情况下便能够将当时的情景还原一个差不多，也能够猜得出来两人必然是用了一个时间差，造成了突围当中两人联手对付其中一人的局部优势，这才成功突围。

    但这个时间差不用想也知道必然是极为短暂，也就是说这两人统共也不过就是有一两个回合的时间，可偏偏就成功了！

    至于到底是一个照面，还是两个照面便重创了一名即将踏入纯阳境界的法相大修士都已经不重要了，重要的是眼前这位北海水剑仙似乎已经有了在这个修炼界与众多大神通者平起平坐的资格！

    直到走出了临时住地，天成老祖依旧是一副振奋的神色，可见他对于陆平此时所表现出来的实力究竟是多么的欣喜若狂。

    “陆师侄，你当真一招便重创了那五行宗的大修士？”

    陆平无奈的看了身旁的刘天远一眼，道：“师叔，你这已经是第四次问弟子这件事情了。”

    天成老祖“嘿嘿”笑了笑，道：“一个照面啊，那可是五行宗土行一脉的纯阳候选，继承土灵子称号的人物，就算是姜师兄也没这个本事吧！”

    刘天远见状连忙转移话题，道：“师叔，咱们要先找一处隐秘的地方，刚刚殷师弟不是已经说了么，陆师弟能够将磬音碎石当中的七祖意念镇压，甚至还有可能将其抹除，如此我等便能够将磬音碎石带出道坛世界之外了。”

    天成老祖拍了一下额头，道：“对对对，差一点就忘了正事，这一次与各派联手围剿那五个人，虽说被人调虎离山白跑了一趟，但还是得了两块磬音碎石，哦，还有一尊汉白玉蒲团，之前听你在符箓当中说起五行宗正在收集这东西，便也把它带了过来，为此还坏了一条灵脉，着实可惜！”

    陆平见得天成老祖一脸肉痛的模样暗暗好笑，不知道他在知晓这汉白玉蒲团的真正妙用之后又会惊讶成什么样子。

    殷天楚看了一眼天成老祖，嘴角明显的抽了抽，显然也已经想到了这个问题，与陆平对视了一眼之后，两人很有默契的谁也没有再提这件事情。

    在道坛世界当中寻找一处密地也不是太难，毕竟整个道坛世界当中总共也只有一百五十名法相修士，更何况因为连续数人被人暗算成白痴一般的人物，各派法相修士尽皆疑神疑鬼，各自抱团聚在一起，没有几个人还会在这个时候到处在道坛世界当中四处游走。

    真灵派五位法相修士在找到一处偏僻所在之后，又在周围三十里之外布下了许多预警符箓，陆平为了以防万一，又在驻地四周将挂云帆化为祥云护罩，同时白玉莲花阵图也再次被他化入地面，方圆一里的范围之内可以说完全在陆平一人的掌控之中。

    “开始吧！”

    天成老祖看了看四周面带期待之色的弟子，自己也带了一丝心动对陆平说道。

    陆平点了点头，道：“尽管这些碎石中的开天意念我大多数都能够镇压，可要想每个人都能够听到可并不容易，这个可就要看机缘了！”

    众人点了点头，陆平见状这才将一枚碎石握在手中，浓郁的真元在陆平的掌心汇聚，最终形成了一条三尺大小的蛟龙围绕着碎石上下盘旋，不是的还会张口吐出一道无形火焰或者是三色水雾。

    一道巨大的咆哮声从碎石当中传了出来：“连这都不懂，老娘都讲了三遍了，火候懂吗，灵火锻熔术的关键就在于庞大的神念支撑，都记好了，不管听懂听不懂，都不能够和那头老乌龟说，这可是老娘的独门秘传，谁敢泄露给那头老乌龟，老娘一锤砸烂他的脑壳，……”

    这种剧烈的神念冲击使得雷老六和天成老祖都是一阵阵的脸色泛白，一听这道中年妇女如同母老虎一般的咆哮，便知晓这人定然是开天七祖当中以炼器之术传承于修炼界的虎道人，雷迪与天成老祖显然感知到了这块碎石当中的意念，只是看着两人的表情，显然这秘传可不是那么好得的。

    陆平看了看刘天远与殷天楚，两人的神色如常，不由问道：“怎么，你们没有感知到什么吗？”

    刘天远“额”了一声，道：“你已经把里面的意念镇压了？”

    看着陆平的表情，又看看一旁闭上双目仔细体悟所得的天成老祖以及雷迪，刘天远微微有些失望，道：“什么也没听到。”

    陆平点了点头，他也没有想到这第一颗碎石居然是来自虎道人有关“灵火锻熔术”的传承解说，尽管陆平早已经掌握了这套秘传，并且还成功的运用在了炼丹术当中，但刚刚从虎道人的几句咆哮当中还是颇有所得。

    可惜陈炼不在这里，否则以陈炼在炼器术上的造诣，再加上这些年他精研灵火锻熔提纯术的所得，若是听得这一声虎道人的咆哮之后，炼器术恐怕会取得更大的进步。

    天成老祖以及雷迪两人从体悟当中清醒过来的时候已经是在两个时辰之后了，看着陆平手中的磬音碎石明显有些舍不得。

    陆平无奈道：“不把里面的意念抹除是无法将其带出道坛世界的。”

    天成老祖无奈的挥了挥手，道：“抹吧，抹吧，不过这几句都记好了，出去之后把各自的体悟也都清楚明白的记下来交给门派，这可就是门派今后的秘传了，至于后来的弟子能够从这些字面的记载当中悟得几成东西，那就要看他们各自的造化了。”0