

但那个大个子的力气十分不俗，竟是直接将陈友好撞退几步。

“果然世界之大，能人异士无数啊！”陈友好心里微微感叹一声。

循着号码牌找到位置坐下，陈友好看了看时间，见还有十来分钟才开场，便安心玩起手机。

不聊没玩一会，肩膀忽然被人一排，抬头便看到付苓宜喜宜嗔的笑脸。

“大神，我就知道你今天肯定也在这里！”付苓得意笑道。

“你怎么也在这？”陈友好愕然道。

“拜托，我爷爷喜欢什么，你还不知道吗？他说这里有好几件他必拍的拍品呢！”付苓笑嘻嘻道：“然后我知道大神你一定也回来，所以就跟着过来看看啦！”

“原来如此。”陈友好站起身，道：“付老在哪，我过去打个招呼吧。”

付老是长辈，知道他在这里，陈友好过去打个招呼是应有之礼。

“在那边呢，我带你过去！”

付苓拉着陈友好的手臂就往前座跑。

付老身为大佬，位置自然是中间靠前排的最好位置。付苓拉着陈友好过去，喊道：“爷爷！看我带谁过来啦！”

“哦，友好也过来了。”付老的目光在付苓握着陈友好的手腕上停顿一瞬，旋即笑道：“你可来的正好，帮我来看看有什么东西是值得收的。”

陈友好在付老身边坐下，笑呵呵道：“那可巧，今天还真有几件珍品，值得付老下手。譬如等会压轴的唐寅的《百鸟朝凤图》，那绝对是极为难见的珍品！”

付老脸色一变，道：“《百鸟朝凤图》？今天压轴的事这件拍品？你怎么知道的？”

陈友好愕然道：“付老没有收到图鉴吗？”

如付老这种等级的人，一早就有收到邀请函，其中还附赠拍卖会里的拍品资料。

“有是有，但是部分压轴的东西没说啊！”付老催促道：“快说快说，你是怎么知道的？”

呃，好像说漏嘴了。

陈友好苦笑了下，道：“事实上……我会婉淼姐公司里的鉴定顾问，今天拍卖会的古董，相当一部分都是我鉴定的。”

“居然把你都给挖走了！”付老顿了顿，顿时恍然道：“我知道了，是上次在深城见面之后，她就把你挖走了吧？”

“是的。”陈友好点头道。

“啧啧，那丫头的眼光可真不错啊！”付老啧啧感叹道：“他给你多少工资啊？”

“挂个名而已，十万。”

“才这么点钱，那她可赚大了。”

付老和陈友好闲聊片刻，面色略显疲态。

陈友好发现付老今日的精神状态，似乎远不如前段时间见面的时候。

之前付老向来是满面红光，不看头上的白发，看起来其实和五十岁的人也差不了多少。生日宴会一整天忙碌下来，也不见多少疲累。

但今日一见，付老虽然才和他聊了一会，看起来就已经有些困顿。

“付老最近没怎么休息好啊？”陈友好见付老再次打了个哈欠，开玩笑道。

付老勉强笑笑，道：“老了，老了！这身体确实是不如以前。”

见付老如此，陈友好也没打扰下去，与付老和付苓告辞，再次回到了自己的座位上。

会场入口。

秦红月和裘沫踏入会场，秦红月踮起脚尖瞧了瞧，道：“咱们走快点，都快开始了！”

“座位号是246号、248号。”裘沫道：“我们两个好像不坐在一起。”

“诶呀，随便啦。等会和旁边的人换个位置不就行啦，快走！”

秦红月拉着裘沫快速入场，找了一会，秦红月忽然道：“在那……呃，陈友好？他怎么也在这里？”

裘沫亦是一脸愕然，怔怔地看着正在座位上玩手机的陈友好。

秦红月顿时面色古怪的看向裘沫，道：“哇，我说你今天怎么转性子，课都不上非要跑过来参加拍卖会。原来是因为某人也在场啊！说，你们两个是不是提前商量好的？”

“没，我也不知道。”

裘沫确实不清楚陈友好今天也会在场，她之所以要来拍卖会，其实是另有事做。

“你少来，连位置都这么靠近！肯定是你让陈友好特地找的座位号，要不然哪有这么巧！”

“诶，也不知道上次是谁跟我说，以后要把某人忘掉。”秦红月一脸促狭的挠着裘沫的痒，道：“原来你就是这么忘掉的呀？”

裘沫哭笑不得，摆手道：“真不是！我真不知道他今天也在场。”

“管他是不是，遇到了就是缘分！赶紧过去吧！”

裘沫心中暗道：主上要我接近陈友好，这刚好也是个机会！不如就趁今天，和陈友好搞好关系？

陈友好察觉到有人过来，抬头一看，见到裘沫二人，顿时惊讶道：“咦，你们这是……”

“巧吧！我们也很惊讶。”

秦红月笑嘻嘻的在陈友好身边坐下，道：“要不怎么说是孽缘呢？沫沫好不容易来参加一次拍卖会，都能和你碰上！我觉得你们两是真有缘分。”

“呃……”陈友好一时无言。

倒是裘沫不见了往常看到陈友好的羞涩局促，反而落落大方第在陈友好另一边坐下，含笑道：“好巧，又见面了。”

陈友好打了声招呼，也没打算和两人闲聊，自顾自的玩手机。

裘沫状若无意的问道：“友好，你知不知道这次拍卖会有什么比较难得拍品，我专业相关，所以想了解下。”

秦红月闻言，暗暗地给裘沫敲了个大拇指。虽然搭讪的方式很老土，但比起之前裘沫一见陈友好就害羞脸红，这是一个巨大的进步啊。

“真品到时有不少，比如等会会出来的宋代龙泉窑琴炉，就是比较难得的精品。还有明宣德凤穿牡丹瓶、宋代钧窑窑变小罐。都算是难得一见的精品，你有意收一件吗？”

陈友好顺口说道，但是说完便后悔了。

裘沫只是一个普通的大学生，看起装饰打扮，并非有钱人家出身。这次来拍卖会也只是见识一下，补充一下专业知识，哪里真有钱去竞拍这些动辄数十万的拍品。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。