    帝少枫面露笑容，其实哪怕他知晓自家情况也同样没想到这第一轮的表现会如此出众。

    这等成绩，倘若父亲、祖父他们知道了一定会非常高兴。

    “红妆她是怎么做到的？”

    要说帝家众人之中最为错愕的就是帝志泽了，之前他还嘲讽百里红妆来这里完全就是胡闹，被帝北宸给怼了回去。

    为此，他还一直感到很不痛快。

    现在见到百里红妆竟然能做到这一步，他也不禁傻眼了。

    “之前说过了，是你们不信。”

    帝北宸语声温淡，他对帝志泽也没什么好态度，毕竟这家伙之前对红妆很不客气，他自然没有好印象。

    帝志泽本还想继续询问，却见到帝北宸一副根本不想搭理他的模样，故而只能将满肚子的疑惑给咽了下去，目光中却不免多了几丝激动。

    本想着今天来这里定然是丢人现眼的，没想到这第一轮竟然风光了一把！

    “原来红妆竟然真的是八品炼药师。”帝豪安这才明白了过来，脸上流露出了恍然之色，目光中更透着歉意，“北宸，之前是我小瞧了红妆，真是抱歉。”

    帝北宸摆了摆手，并未将此放在心上。

    事实上，之前红妆说出这一点的时候，几乎没有人相信。

    “豪安，你看现在的结果不是很好吗？”帝少枫笑道。

    听言，帝豪安突地目光一亮，“所以说那赌约……之前你和北宸是故意的？”

    帝少枫微微点头，“不错。”

    一旁的帝志泽也听到了这话，脸上也充满了惊喜。

    如果能将君家那边的名额给赢到手，那么这次他们帝家可真是大赢家了！

    “接下来是优秀等级的炼药师！”

    金色光芒悄然闪现开来，正如众人所预料的那般，百里红妆三人的桌前皆是闪现出了金色光芒！

    这道光芒直接将帝家和萧家心中的侥幸给浇灭，百里红妆三人竟是真的达到了这种等级。

    很快便有人将百里红妆面前的白瓷瓶给拿走了，交给五位裁判来判断分数。

    在这过程中，百里红妆等人则走下了比试台。

    因为参赛者减少，上边的东西也需要重新布置一般。

    百里红妆则注意到了最先收走的是金色等级炼药师面前的白瓷瓶，紧接着的是红色的，至于白色等级的白瓷瓶似乎并没有要评分的打算。

    一旁的帝恒云似乎猜到了百里红妆心中的疑惑，当即解释道：“因为这比试只选出前一百名，因此靠后的基本上是不会进行评分的，只是浪费时间罢了。”

    百里红妆微微点头，她也料到了这一种可能。

    林依依在百里红妆走下来的第一时间便迎了上来，清秀可爱的脸庞布满了激动之色，“二表嫂，没想到你竟然这么厉害，我之前都低估你了！”

    如果问林依依现在最崇拜的人是谁，那毫无意外的就是百里红妆！

    不论是那天从地下市场换走光明藤，还是今天在比试台上的表现，百里红妆都给了她极大的意外。

    最重要的是，看着萧瑟舞那难看至极的脸庞，她的脑海里只有一个字——爽！

