    第4695章雪人儿

    云黛睁开眼，神色还陷于迷茫中。

    “母后，醒啦？”小二的脸出现在她上方。

    “唉，是啊。”云黛茫然的叹了口气，撑着胳膊坐起身，觉得浑身都软绵绵的，一点力气也无。

    睡的太久了。

    骨头也酸软了。

    她朝外面看，发现自己身处马车中，马车停在一片落雪的荒野中，到处都是苍茫雪色。

    马车外面光秃秃的树下，赵元璟坐在一块石头上，卫锦泰站在他身边。

    “到哪里了？”云黛探出头，铺面而来新鲜清冽的风，让她清醒了些。

    “快到了。”

    为了保证云黛的舒适，马车行驶的异常缓慢。

    上次赵元璟带着几个孩子去冰山，全程千里马疾驰，仅用一天一夜便走了个来回。

    云黛裹上斗篷，下了马车，踩着雪，来到赵元璟面前，笑道：“饿的我头晕眼花，浑身无力。”

    赵元璟拉她坐到身边，递给她热水和馒头，随口说：“你对小二和卫锦泰的出现，好像一点也不意外。”

    云黛笑道：“我没给小二下药啊，至于卫锦泰……他职责重大，我当然也不能对他如何。他能跟着来，也是我意料之中。”

    “如果你想的话，有什么不能？”

    “赵元璟，你什么意思嘛。”

    “你是有意让卫锦泰和小二跟过来的，是吗？”赵元璟一双眼眸注视她，似乎想洞察她的内心。

    云黛撕下一块馒头，塞进嘴里，笑道：“我知道你必定要日夜兼程的赶路，我也是怕你太累了。小二和阿泰，都不是感情用事的性子，让他们跟着，倒也没什么。”

    若是让浅儿和钏钏，轻白，姬棠棠她们跟着，那就麻烦了。

    倒是哭也哭不过来了。

    而卫锦泰和小二这一路上的表现，也的确证实了云黛的想法。

    他们两个的确是最冷静理智的人。

    十几岁时的阿泰便可以面对狼群而冷静沉着，年幼时的小二更是可以和家人兄弟姊妹逆向而行。

    他们都有一颗坚定的冷酷的心。

    简单的吃完午饭后，他们便继续赶路。

    越是朝北，天越冷，风雪也就越大。

    靠近冰山的时候，外面已经是滴水成冰。

    云黛尽量不让自己睡着，大多数时间，都待在马车外面，有时候会与赵元璟同骑一匹马。

    小二和卫锦泰则换着班，一个休息，一个赶车。

    在外面待片刻，云黛的睫毛上便结了冰珠子，远看像长了白眉毛，白睫毛。

    加上她愈发苍白的肌肤，让她看着像冰雪雕刻而成的雪人儿。

    赵元璟坐在她身后，把她整个人罩在自己怀中，顶着风雪，一步一步前行。

    到达青鸟城，他们就必须舍弃马车和马儿，步行而上。

    青鸟城早已经废弃，房舍周围长满了树木，如今被大雪层层覆盖。

    便是在此处，云黛遇到了姬棠棠，而赵元璟也身受重伤，改变了余生的命运。

    再次来到青鸟城，云黛感慨万千。

    她现在一点也不觉得冷，甚至还想把斗篷扔掉。

    尽情拥抱风雪。

    (本章完)

