    《洛杉矶时报》娱乐版：6.5分，《愤怒的公牛》一场美式英雄主义的拯救，唯一不同的是主演是个黄色皮肤的亚裔。

    《加州影评快讯》：7分，电影里没有花哨的功夫，而被更加真实的动作所替代，简单高效令人身心愉快。

    《好莱坞纪实》：8分，其中2分献给扮演反派的演员——大龙，他真的表现的很棒，有一种独属于自己的魅力。

    《芝加哥太阳报》：4.5分，我一时间竟然分不清这是好莱坞还是亚洲电影，如果想要走的更远，就不要一味的照抄好莱坞，要多拍些自己的风格。

    《大纽约》：3分，整部电影充斥着暴力，让人的观感十分差劲，我有些质疑分级PG—13级是否有些宽松了。

    甚至最后还有些僭越的说道：“这部影片在亚洲拍摄，成本低到令人发指，也许好莱坞应该向实体企业学习，将摄影棚搬到亚洲。”

    就差指名道姓的骂：现在我们的工作被亚洲人抢走，就连电影也不例外。

    而与《大纽约》针锋相对的依旧是来自纽约的报纸。

    《纽约邮报》：9分，令人惊叹的演出、独特的世界观、简单美好的故事、这些方面都值一张电影票。

    更何况其来自亚洲，让人感受到新世纪世界的变化，这是民主的胜利。

    上帝保佑他的子民！

    “保佑你个大头鬼哦，要保佑也是三清道祖！”看完报纸的董熹，无奈的摇了摇头。

    会议室里还是那群人，不过这次大家脸上的表情都有些凝重。

    杜兰车祸的消息是中午来的，人是晚上走的……

    当然，这个走就是字面意义，人家觉得洛杉矶当地的医疗水平不够，连夜赶回了巴拿马。

    巴拿马难道有神医吗？

    自然擂台赛就不能如期举行，所以宣发部门就在商讨补救的措施。

    杜兰方面希望可以延期举行，但这并不是一场普通的比赛，而是《愤怒的公牛》宣传计划里的重要一环。

    错过了时效性，那么对于票房的影响可以说是致命的。

    对于这点，杜兰方面只能表示爱莫能助，要怪就怪那只不遵守交通规则的棕熊。

    毕竟加州的标志就是一头北美灰熊（棕熊），每年因棕熊横穿马路引起的车祸不计其数。

    属于不可抗力的因素！

    不过董熹压根儿不关心，哥伦比亚和杜兰之间的扯皮，他现在就想问问有没有备胎。

    《愤怒的公牛》票房走势良好，如果接下来可以续上热度，完全能够靠着北美市场赚回成本，那么国内上映的选择就会轻松许多。

    “董导，你怕死吗？”

    等待了许久的董熹，终于听到有人说话，然后他抬起头就看见负责人那张真挚的笑脸。

    “蛤？”董熹皱起眉头，上下扫视着眼前这个洋鬼子，怀疑他是不是皮痒了。

    “董导，您别误会。”看到董熹的眼神，负责人连忙解释道。

    “是这个样子的，杜兰已经无法比赛但是延期也不可能，所以我们决定挑选新的对手。”

    “这才来询问你，有没有胆量和重量级拳手打擂台，毕竟中量级和重量级的区别，就好像卡车和小轿车……”

    “你怎么这么多废话，就直接告诉我对手是哪一个？”董熹挥手打断了负责人的拳击科普知识，不耐烦的问道。

    “嘿嘿，迈克尔·泰森！”负责人露出奸笑，嘴里吐出人名。

    并且仔细的观察董熹色表情，想要抓住对方那一瞬间的惶恐。

    可惜，董熹并无害怕的样子，反而嘴角扬起了微笑。

    “泰森？不错的选择。”

    “等等，那可是泰森啊，重量级拳王，他的拳头可有千斤重……”负责人惊呼起来，似乎对董熹的淡定非常不满。

    “你怎么这么多废话。”董熹目光不善的看向对方：“泰森现在30多岁吧，正好不用欺负老头了！”

    听到董熹的话，负责人选择闭上嘴巴，然后心里默默的期待。

    董熹在擂台上被泰森打死！

    那票房估计会突破天际，简直是一举两得的好事。

    接下来就是联系对方的经纪人，因为《愤怒的公牛》首映票房超出预计，所以宣传的投入也相应的增加。

    泰森此时打一场商业比赛的出场费，也不过是几百万罢了。

    南威灵顿，一座占地面积2600多平方米的豪宅里，泰森正在摸着白老虎的屁股。

    做为私人圈养猛兽的代表人物，泰森在这间豪宅里，养着三只孟加拉虎。

    这在国内属于牢底坐穿兽，但是在美国就很普遍。

    美国是私人喂养老虎数量最多的国家，至少有5000只老虎生活在各个美国人的后院里，其中大部分是孟加拉虎（包括孟加拉白虎）和东北虎。

    光是一只老虎每年的伙食费，对于普通家庭来讲都是天文数字。

    毕竟是富豪养的老虎，自然不可能像动物园一样喂鸡架等廉价肉食。

    “迈克尔，有人联系你打一场比赛！”经纪人芬克尔走进院子，看到被铁链拴着的老虎，还是有些挪不动脚步。

    “拉曼还是刘易斯？”泰森闻言眼中闪出凶光，大手重重的拍了一下白老虎的屁股。

    “嗷～”白虎一声嚎叫，转身就想要撕咬泰森，结果被铁链阻碍。

    “呼～”不过这一幕，还是让芬克尔吓了一跳，他赶紧后退几步。

    “不是，是一个华国人！”

     2001年的4月份，名不见经传的挑战者拉曼，一拳KO了大名鼎鼎的刘易斯，成为新的WBC、IBF双料重量级冠军。

    这是重量级拳坛的第三大冷门，被认为是一场可以改变当时重量级进程的大战，值得一提的是前两次冷门都是泰森被人击败。

    从这之后，泰森就一直联系拉曼，希望他能选择自己进行卫冕战。

    泰森方面最后把酬金都加到了2100万美元，甚至连电视巨头ShowTime也亲自上阵，表示如果拉曼与泰森签约并击败对方的话，将得到额外5场比赛，酬金在600—1000万美元不等，即使是输给泰森，仍然可以在ShowTime获得两场比赛的直播。

    然而在如此丰厚的条件面前，拉曼最终还是拒绝了，原因是他根本没有胆量迎战泰森，而除了泰森外，拉曼还拒绝了与刘易斯的复赛。

    这也能看出泰森现在虽然不是在巅峰，但依旧不容小嘘。

    “华国人？”听到这个，泰森的眉头皱起来：“我不是说过别再跟我提那个家伙吗？”

    在董熹之前，就有人打着中国传统武术高手，挑战世界级拳王迈克尔-泰森的旗号。

    这人就是青城派掌门人何道君，不过泰森方面并没有搭理他。

    所以经纪人一提起华国人，泰森就想起这个家伙。

    “不，是那个来美国宣传电影的导演！”经纪人连忙解释道。

    “导演？”泰森愣了一下，然后恍然大悟：“就是前段时间和杜兰约战那个？”

    “怎么了，不和杜兰打了？”泰森好奇的问道。

    “杜兰昨天出车祸了，放弃了这次比赛。”

    “车祸？我看是怕了吧，毕竟杜兰已经老了，完全没有当年的狠劲！”

    泰森一语成谶，但他还摇了摇头：“推掉吧，我可不想配外行人玩过家家的游戏！”

    “迈克尔，我需要提醒你。”谁料经纪人却一脸严肃的说道：“你的经济状况不容乐观，如果在没有比赛，你将会破产！”

    “破产？”这个词激起了泰森的凶狠，但他也不得不承认这就是事实。

    虽然职业生涯赚了不少钱，但是大部分都被其挥霍掉，以及进了推广人唐金的口袋里。

    所以泰森如今经济上比较窘迫，去年只打了三场比赛，收入已经入不敷出。

    “哥伦比亚方面500万酬金，同时show time电视台也会出资500万，并且直播这场比赛。”经纪人劝道：“迈克尔，我们需要这笔钱！”

    “OK，我答应了。”泰森嘴角扯起笑容：“不过，要加一点小赌注！”

    “什么玩意儿？”当哥伦比亚将泰森的要求转达给董熹之后。

    董熹觉得那是相当的无语：“怎么和曾丽一个爱好？”

    没错，泰森的要求很简单，两人打擂台赛，败方要在身上纹上胜者的脸！

    对于这个要求董熹犹豫了片刻，如果是巅峰泰森，他确实有些打怵。

    毕竟是拳击的规则，他不是那么的熟悉，当然如果是街头斗殴，他谁都不怂！

    “答应他！”最后董熹还是同意了，为了电影的宣传。

    只要不是卖屁股，怎么样都不算过分。

    泰森又如何？

    照样揍！

    他可是来自东方的功夫熊猫～

