    “大王，您看您准备何时见他们？”

    陈奇在一旁小心翼翼的问道。

    “本王着什么急，现在着急的应该是他们吧？另外给我放出风声去，就说本王有意，明年开春之后挥军北上北击匈奴！”

    刘登的嘴角带着一丝坏笑，现在这个时候，估计这些匈奴人还处于懵逼状态。

    自己放些小道消息出去，足够迷惑这些匈奴人了，整个使团的护卫全部都被斩杀殆尽，剩下的这些官员们一个个也都是惊弓之鸟，现在的他们根本就是聋子和瞎子，自己想让他们听到什么他们就听到什么，想让他们看到什么他们就看到什么，现在这个情况下，他们拿什么和自己斗？

    难不成，是拿他们那个能装得下十碗饭的大胃囊吗？

    说起这个刘登就一阵的来气，自从看了一下匈奴使团的物资消耗之后，刘登整个人就不好了。

    他娘的，匈奴使团加在一起也不过就是二十三个人，可是到现在为止，不到一个月的时间，这些混蛋居然生生的吃了刘登三百五十贯！

    虽然说这点钱对现在的刘登来说，九牛一毛都算不上，但是刘登这个小心眼的毛病彻底的犯了。

    这些混蛋的饭量实在是太大了，每个人tnd一顿饭最起码要吃一斗米，要知道，以刘登的饭量的话，这一斗米都够他吃三天了。

    这些该死的匈奴人，该不会是故意挑选了几个大胃王想来吃穷自己吧？

    但是这件事情还真怪不得这些匈奴人，这个其实是他们的习俗，很多游牧民族都有这样的习俗，他们从来不会浪费任何的粮食，尤其是冬天。

    为了能够抵御寒冷，所以他们尽量的多吃一些食物，在茫茫的大草原上，谁也不知道，吃完这一顿之后下一餐会是什么时候。

    尤其是雪灾要来的时候，所以这么多年下来，这些匈奴人的饭量一个比一个大。

    即便是这些人平时并不需要劳作，可是他们依然保留了这个习俗，每到冬天的时候就胡吃海塞。

    更何况，和草原上的那些食物比起来的话，还是汉人的食物更符合他们的胃口。

    不管怎么说，这些人毕竟现在是使团，厚道的陈奇，还不至于在食物上面克扣他们。

    “可是大王您这样的话，会不会造成一些不必要的误会？这万一要是有人上书朝廷说您擅起边衅的话……”

    “陈大人多虑了，本王毕竟是一方诸侯，这种没头没影的事情谁敢废话？照我的话去做就好了，我这里还有很多事情，这些匈奴人的事情你看着办就好了，等他们什么时候着急了，咱们再慢慢谈！”

    看着面前这个巨大的玻璃大棚，刘登的脸上一脸的满足，李少君他们现在都快忙疯了，开始加班加点的生产玻璃。

    虽然这东西和后世生产的那些玻璃没法比，无论怎么样，现在还是没办法生产出来完全透明的玻璃，而且玻璃之中的气泡也很多，但是对于刘登来说，已经够用了。

    这个大棚总算是建设起来了，而且所有的投资加在一起的话，已经耗费了数千贯。

    但是一想到能够争取回来几个月的时间，刘登就觉得千值万值了。

    当然了，这里只是第一期的实验，河湾的这片荒地，刘登准备全部都用来种植玉米。

    第一期收获的玉米，现在都已经成熟晒干，也不知道这东西是不是因为陪着自己穿越时空的时候受到了什么刺激，反正从第一期的种植效果来看，这玩意儿的生命力高的吓人。

    巨大的玻璃大棚底下，刘登特意设置了地龙，只要每天定时在外面生火，产生出来的烟火，就足够让整个大棚温暖如春了。

    这两天，刘登已经准备开始播种了，所以他亲自在大棚里面不断的巡视，试图发现一些漏洞。

    毕竟，这些玉米可是事关代国数百万百姓的福祉，这要是出了点什么差错的话，现在这年月，想要造出大海船，乘风破浪上大洋的那头，去把玉米种子重新给找回来，几乎就是一件不可能完成的任务。

    播种这么重要的事情，当然比跟这些匈奴人扯淡来得重要了，只要自己能够试种成功，明年的这个时候，就该让吴王刘濞那个老东西自食其果了。

    “诺！”

    眼看的大王又开始忙活了，陈奇也很是无奈，看来大王对这些使团的事情是真不上心，无奈之下，他也只能应了一声，转身离开了。

    不得不说，陈奇的动作还是很快的，陈奇本身虽然也算是个老好先生，但是他的那些属官们可不是吃素的。

    仅仅用了一天一夜的时间，大王计划明年春天北击匈奴的消息，就已经传遍了整个晋阳城。

    一时之间大街小巷都在热议，这个消息成了人们茶余饭后最好的消遣，已经有很多人开始在考虑着大王这次出击，究竟准备派什么人出击了。

    当然了，神武军这次的战绩这么耀眼，肯定会有他们了，再然后就是陌刀军，这两支军队之中，绝大部分的士兵都是本地人。

    尤其是神武军，除了李广从长安带回来的那些老兵，再加上从别的军队之中抽选出来的一部分精锐，剩下的士卒可全部都是晋阳百姓们的子弟。

    自家的子弟终于要上战场了，甚至已经有人开始为子弟们准备兵器。

    重弩之类的武器肯定是受官家管制的，可是着刀剑之类的武器并没有那么严格，而且官家制造的那些虽然质量不错，但毕竟没有什么精品，这真正到了战场之上，一把好刀，有时候是可以救命的。

    一时之间，晋阳城里的大小兵器铺都开始忙活了起来，铁匠们算是赚翻了，这过去一年也卖不出去的兵器，一天的时间就已经销售一空，甚至连预约的订单都已经排到了三个月以后。

    “大人，不好了，我刚才如厕的时候，听到外面的人在说，代王刘登准备来年开春进犯我匈奴草原！”

    这个消息，终于传到了拓桑的耳朵里……

    【作者有话说】

    第一章

