    正气山庄。

    曾经云州儒侠史艳文之家，在废弃数年之后，随着主人家的到来，扫清了过往的破败。

    只是随着史家人的回来，也有这越来越多的来客到访，以及越来越多的麻烦上门。

    而这些麻烦，最终都指向一点，便是西剑流降众的处置以及史艳文和藏镜人合作对付西剑流的事宜。

    对于西剑流之人，百武会自然是力主斩杀，不留后患。

    对于史艳文和藏镜人合作，则是要史艳文给出一个解释，否则莫怪中原群侠不留情面。

    当战乱结束之后，中原并未随着西剑流的战败而重新恢复秩序，反倒显得暗流汹涌，危机重重。

    只因在战乱期间，百武会不知有多少人暗中投靠了西剑流，他们明面上抵抗，暗地里却是靠着投靠才能一直保全性命。

    在西剑流战败之后，这些人为了避免清算，自然让赤羽信之介等人越早死越好。

    对此，赤羽信之介自然也是十分清楚，所以他给出了一个相当重的砝码。

    “西剑流中和中原叛徒的来往书信，都在一个月之前失窃了？”俏如来在正气山庄的花园之内，失声道。

    由宫本总司陪同的赤羽信之介回道：“不错，在一个多月前，你等和神蛊温皇袭击西剑流之时，有人趁乱窃走了我书房之中的书信，而这人，极有可能便是修有‘蜕变大法’的伤门队长丑孔明。”

    也就是说，这些原本暗中投靠西剑流的叛徒，如今有了新的主子，而西剑流也同样失去了对这些叛徒最为直观的证据。

    在没有确凿证据的情况下，叛徒们大可一句“污蔑”，就能抵消西剑流的指认。

    而最为重要的是，这些人有了新的主子，并且其人的作为，毫无疑问显示这是一个野心勃勃的阴谋家。

    “俏如来，你难道就不好奇，为何西剑流手中会有魔之甲吗？”赤羽信之介继续加码，“魔之甲虽是东瀛的宝物，但早在多年前就被铸成八刀八剑流入中原，便是西剑流，也无法将其寻回，炎魔幻十郎的身上的那件魔之甲乃是赝品，但这赝品，实际上也是一个神秘人物送到我等手上的。”

    “魔之甲······”俏如来更感此事背后更有黑幕。

    他一时之间有些难以拿捏主意，在下意识地看了一眼不远处的厢房之后，他又摇了摇头，道：“请军师和师尊见谅，俏如来需要多想一想。”

    说罢，这位向来有礼的史家长子难得失了礼数，匆匆走出花园，出了正气山庄，不知去往何方。

    在他离开之后，赤羽信之介道：“俏如来此人身怀仁心，加上这幕后有黑手推动，他有不小的可能会放过我等。这件事，倒是我赤羽信之介太过小人了，动心机去引导俏如来做决定。”

    西剑流的军师也有其傲骨，战败便是战败，是打是杀他实际上都认，但是为了西剑流的其余人，他却是不得不违背心意甩些自己看不上的心计。

    只因就在一日之前，西剑流的两大百年传奇——柳生鬼哭和桐山守，他们二人便已经悄然离开，最后在东海的一座悬崖上，去了夜叉之相的桐山守和柳生鬼哭相依着化作了石像，就此离开了人世。

    他们这一走，西剑流在中原的这些人，就都交到了赤羽信之介手上，他要为手下人的性命负责。

    一旁的宫本总司默然无言，只是遥望天空，不知所想。

    ························

    俏如来在离开正气山庄之后，匆匆赶至野外，当他的步伐在走入四处无人之地后，淡淡迷雾涌起，空旷的野地之上悄然多了一株血红的琉璃树。

    那是一株枝干血红，无叶无果，只有一串串血色琉璃串挂在树枝上的琉璃树，在阳光的照射下，琉璃串散发出星星点点的血色晶光，使得这棵古怪的琉璃树既瑰丽，又凄迷。

    而在琉璃树下，静静坐着一道削瘦的身影，绿发文衫，面目俊雅却漠然无情，静静垂首擦着手中之镜。

    俏如来见到此人，立即便是恭敬行礼，口称“师尊”，而那坐在树下的人只是自顾自地擦着手中的铜镜，头也不抬地道：“能在此时找到这里，你不算愚蠢。”

    俏如来闻言大愕，有些难以理解师尊的意思，但他心思相当敏感，在刹那间的思索之后，俏如来叫道：“有人跟随徒儿而来？”

    树下之人无言，而在俏如来背后，有人给出了赞赏：“一息时间想要关键点，你很不错。”

    清风突然卷动迷雾，在俏如来背后不远处，潇洒儒雅的身影摇动着手中羽扇，徐徐走来。

    “功名爵禄尽迷津，贝叶菩提不受尘。久住青山无白眼，巢禽穴兽四时驯。”

    楚牧径直走过俏如来身侧，向着那树下之人微微点头，算是见礼，“神蛊温皇，前来拜会——”

    “墨家矩子！”

    “我该叫你策天凤呢？还是默苍离呢？”

    树下人擦拭着铜镜，恍如这镜面上永远有污渍，擦不完一般，但他对于楚牧的到来，对他的言语，却是一副早有预料的模样。

    低沉又显得有些晦涩的声音响起，无波无澜，如同叙述一个早已看过的故事。

    “你接触了墨家之人，与你接触之人，应当还是一女子。”

    “应该是女子，”楚牧含笑取出一本书册，“这本书上，还有着十分具有魅惑力的香气。”

    崭新的书册上写着“羽国志异”四个大字，看那字迹在霸气捭阖之中显露一分女子的细腻，显然乃是一位女子，并且是一位心有峥嵘的女子所写。

    这本书是近段时间由人送到楚牧手上的，上面记载着发生在羽国的一段往事，记载一个名为“策天凤”的人和羽国雁王平复国内战乱之事。

    而书中的主角，此刻就在眼前。

    “不过这本书，只是助我佐证了你的身份，想要找到你，还需我多下功夫。”

    楚牧淡淡道：“我便叫你默苍离吧。默苍离，你让宫本总司前来与我会面，激我出山相助天地双部。反有所行动，必有其目的，既然行动是为了相助天地双部，那么目的自然也离不开天地双部以及和其敌对的西剑流。从那时候起，我的目光就已经集中在双方所有人身上。”

    “我袭击西剑流，有人出手相助，西剑流内中亦有来自苗疆的细作，但我却知那细作背后的主人是谁。他此时的目标只在苗疆，不会过多干涉中原。且激我出手，会让西剑流提前战败，这不符合他的利益，这会让他少了许多潜伏的时间，所以尽管此人动作频频，我依然不将其认为与我立赌的对手。”

    “所以，你便在另一边袭击灵界，杀了灵尊，破了灵魔封印，是吗？”默苍离突然发问。

    “你实际上早就猜测立赌之人可能来自墨家，甚至于将目标对准了墨家的矩子，只因历代墨家矩子的使命，便是对抗魔世。神蛊温皇，过多的掩饰，只会暴露你的自得。”

    袭击灵界，破坏灵魔封印，那么为了阻止魔世通道打开，默苍离必有动作。而只要有动作，便有可能露出破绽，让楚牧找到更多的线索去锁定嫌疑人。

    并且，既然确定西剑流那边推动的人不是那位对手，楚牧自然就将目光对准天地双部。亦或者说，将目光对准俏如来。

    这位史艳文之子，带领中原群侠对抗西剑流的天部总教，是中原幸存之人中最具价值的人，跟着他，十有八九能找到幕后之人。

    结果还当真如此，俏如来果真带着楚牧找到了自己一直寻找的目标，他新拜的师尊——默苍离。

    而在一旁，俏如来已是听得遍体生寒，只因此时此刻，自己的师尊掀开了神蛊温皇不为人知的一面。

    这一面的冷酷，让人战栗！

    “这般冷酷地掀开了真相吗？”楚牧轻笑道，“既然如此，我也不需装什么正人君子了。不错，是我杀了灵尊，也是我夺走了幽灵魔刀。我杀灵尊，前后共用十六招，矩子大人不妨猜猜，我杀你，需要几招？”

    “一招！”

    楚牧自问自答，竖起了一根手指，“只需一招，我便可将你斩在剑下，你的实力在我面前不值一提，当你出现之时，你的性命就不再由你掌握了。”

    伴随着话语而起的，是无形无质，又无处不在的杀机，天地四方都似在此刻成了楚牧瞄准默苍离的利剑，只需楚牧一个动念，便可让这位墨家矩子血溅当场。

    “听闻墨家十杰，一枝独秀，不知一枝独秀的矩子大人，是否能在温皇手下逃得性命？”楚牧指尖已是泛出剑光，无匹的剑意使得俏如来仿佛连意识都被冻结一般，根本难以有丝毫动作。

    墨家矩子，可说是此世最具智计之人，是最工于心计之人，单论算计，无人能胜他，但要论武力······

    楚牧自缚手脚都能杀他。

    然而默苍离却是神色平淡地道：“我的命，你拿不走。”

