    赤松晴子停住脚步，转过身。

    “真的是您。”

    森友岚士看到赤松晴子的脸，悄悄松了口气，但立刻又感到不知所措。

    “您好。”赤松晴子冲他礼貌一笑，点头致意。

    BOLAN一直以来注重现场演出，乐队三个人不常出现在公司，赤松晴子还没有正式入职之前，基本也都围着ZARD忙前跑后，两边很难得遇到一次。

    不过，偶然相遇，赤松晴子也并没有感到意外。

    “好久不见了。”

    森友岚士客气地寒暄了一句。社交辞令说完，一时无语。面对赤松晴子，他不自觉流露出一丝少年般的羞涩，但又得体的隐藏在了温和的表情之下。

    BOLAN出道在即，当初懵懵懂懂组乐队，在乐队天国里手足无措，那时，就是因为遇到了赤松晴子，森友岚士才重拾信心，并被她给带到了岩桥慎一面前。

    要是没有遇到赤松晴子，那一切大概会是另一番模样，说不定已经放弃了音乐。

    现在终于要主流出道，森友岚士面对未知的前景，还是感觉到紧张。但是，得知赤松晴子也加入了乐队的制作团队，他一时又感到信心大增。

    今天乐队到唱片公司这边来开会，森友岚士心里想着大概能和赤松晴子见面。但是，真的在走廊上不期而遇，却又不知所措，不知道要怎么再说下一句。

    他不知所措，赤松晴子却心平气和。

    “恭喜乐队要正式出道了。”她说。

    “啊。”森友岚士点头，随口说出来：“接下来要拜托您了。”

    赤松晴子一笑，“您已经知道了吗？”她接着说：“虽然参与进来，不过，我还是个没什么经验的新人……首先是不拖后腿就好了。”

    “没问题的……”

    森友岚士想说些给她加油鼓劲儿的话，但话头开了，才又发现自己组织不出像样的话来，一时不知道怎么往下说，有点难为情的笑了一下。

    “谢谢。”赤松晴子替他解围，“总之，接下来一段时间，就请多关照了。”

    赤松晴子另有安排，和森友岚士道别。森友岚士往旁边退了一步，目送赤松晴子走向走廊尽头。

    她的背影很美。

    赤松晴子待人温和，越是如此，才越是让森友岚士感到被她拒于千里之外。那份距离感不知道要如何缩减、如何打破、如何消除，甚至都无法得知那究竟是什么。

    和赤松晴子的不期而遇，让森友岚士接下来到了排练室，和队友见面时，心里还有种说不清道不明的滋味。

    刚才面对着面时，想和她说却又组织不出来的话，这时忽然又出现在脑海。但总不能再去找到她、更不可能让时间倒流回刚才那一刻。

    森友岚士走了一下神，被队友给叫醒，“喂，森友君。”

    五味孝氏打量他们这个年轻主唱心事重重的脸，“怎么了吗？”

    没什么。

    森友岚士正要敷衍过去，但忽然改了主意，“稍微想到了一点也许能作为歌词的东西。”

    ……

    来得最晚的岩桥慎一刚坐下，美和酱就迫不及待举起酒杯，“干杯~”

    岩桥慎一跟中村兄交换了一下视线，两个人都从对方脸上看到拿她没办法的笑容。两个曾毅达成共识，也跟着拿起酒杯。美和酱兴高采烈，和他们两人分别碰了碰杯，喝下一大口香槟。

    三个人聚到一起，为了庆祝新单曲《Eyes to me》初登场就拿到冠军。

    此时此刻，他们人在都内一家环境优美、人均消费要两万日元的高级店里。为了来就餐，平时服装品味豪迈奔放的美和酱也稍微收敛了一点。

    但不管外表看上去如何，只要她开口、举杯，立刻就会露馅。

    两万日元的自助餐不能连续吃三次，但两万日元的高级店可选的多得是。就算每张唱片取得好成绩都要轮流请客，那么多的店，也足够他们风风光光庆祝好多年了。

    东京的吃完还有曰本的，曰本之外还有全世界呢……

    美和酱野心勃勃要唱到老死为止，岩桥慎一也只好舍命陪小狐狸，并且在心里盘算怎么能红得更久一些，把全世界的高级店都给吃个遍。

    当然，之所以选在隐蔽的高级店里庆祝，还有个原因，是免得被人给认出来。乐队现在正人气火爆，美和酱出去逛街，都能被粉丝给包围。

    艺人成名以后就告别下町的平民生活，也未必全是因为人往高处走。

    星期一，《Eyes to me》初登场就拿到单曲榜冠军、初动高达二十万六千张，这个成绩出来以后，渡边万由美的U-MIZ，还有索尼那边，都是一片欢腾。

    到了星期二，电台点播榜、有线放送榜、各路榜单的数据也都送到事务所。电台点播榜空降第三名、有线放送榜单直接稳坐冠军。

    这意味着，此刻东京的大街小巷，都在播放这首《Eyes to me》。

    大红大火的歌，都难免要走上成为街歌、被歌手本人唱到吐的命运。

    但反过来想，能够被更多的人喜欢、被随口哼唱起来，成为一段生活里的一部分、乃至于成为记忆的一部分，这正是对流行音乐的最高褒赏。

    不仅开局远超预期，在单曲发行再到第一周榜单出来的这段时间里，这首《Eyes to me》的口碑也相当之好。

    初动二十万六千张的数字让人欢腾，但良好的口碑，才让参与这张单曲制作的事务所和唱片公司真正放下心来。普遍好评，也就意味着不必担心销量在之后大跳水——

    事实也是如此。

    在新开始的一周里，这张单曲的销售势头仍旧迅猛，继续霸占单曲榜的第一名，统计销量的榜单，在自己的周刊里大胆预测，这张单曲可能会再拿一个周冠军。

    这种预测能不能成真，要到新的一周结束才知道。但这种预测却也能成为一阵推动预测成真的风，鼓动还没有购买单曲的人也走进唱片店。

    一旦感觉到风向，把跟风写在骨子里的曰本人，就会被推到货架前。

    单曲大受欢迎，单曲里附赠的马戏团巡演的投票卷也得到了大众的热烈响应。刚发行的前几天还不明显，过后开始源源不断收到寄往唱片公司的明信片，上面写着想要听的歌的名字。

    事务所和唱片公司两边都派了工作人员，齐心协力整理投票券上的内容。

    “我猜前三名肯定是《好开心！好快乐！好喜欢！》、《未来预想图II》、还有现在这张《Eyes to me》。”中村兄语气笃定。

    乐队最红的三首歌就是这三首。

    美和酱瞄了他一眼，“就算不是前三名，这三首也一定会唱吧。”

    热门的歌曲没什么悬念，不仅他们、连寄投票券的听众也心中有数。真正要竞争的，是那些没那么热门、但被听众所喜欢的专辑曲。

    何况，为了增加悬念和看点，这次的马戏团巡演，还给未发行的新歌留了不少位置。

    ……

    “我开动了——”

    新宿西口巷子里的小杂煮店，这个时间，店里冷冷清清。岩桥慎一和美和酱在一张二人小桌前面对面坐着。

    豆腐冷得很慢，美和酱咬下一口，被烫到表情夸张，抓起水杯喝下一大口。

    “唉。”总算缓过来，美和酱心满意足的叹了口气。

    她耳朵上一对金耳钉秀气可爱，和齐耳的短发颇为搭调。这么含蓄的耳钉，是为了今天晚上去高级餐厅吃饭特意打扮戴上的，但在小而旧的杂煮店里，也并没有不和谐。

    小饮食店包容一切。

    “吃慢一点。”

    岩桥慎一亲身示范，慢条斯理的吃着自己那一份。

    “慎一君肯定是故意这么装模作样。”美和酱看着他正咀嚼着的嘴，语气笃定。

    岩桥慎一不接她的话茬，心里暗戳戳想，庆功的聚餐没有吃饱，大晚上的又拉着他跑来巷子里的小饮食店吃杂煮，真不愧是她。

    准确来说，是吃完庆功餐，三个人又去喝了两杯。散了场，中村兄要继续去潇洒快活，岩桥慎一也要离开的时候，被美和酱给叫住，说她肚子又饿了。

    “结果转来转去，还是要在小店里再吃一顿。”岩桥慎一说她。

    杂煮的温度已经刚刚好，美和酱心满意足的咽下一口，“就当做是在小店里又庆祝了一次。”

    听她这么说，岩桥慎一一笑，举起杯子——水杯，“那再干杯一次。”

    “干杯~”再庆祝一次，美和酱照样劲头十足。

    杂煮店里就他们两个客人，店主在柜台里不知道忙什么，时而将目光投向这两个装模作样碰水杯的家伙，心里琢磨，那个活泼的女孩子看着有点眼熟。

    难道是到过店里来的客人？

    他也不在意，擦了擦手，闲着无聊，打开电视，随便换了个台。

    “要我说，只要是我们发行过的歌曲，我都很想在演唱会上唱。就算从头到尾唱一遍也可以，反正我最喜欢唱歌。”

    他们坐在这边，能听到电视机里搞笑艺人和嘉宾们的喧哗声。美和酱不在意电视里的内容，继续说她的话，“但如果不能，那我很想唱《一周一次的恋人》。”

    “嗯。”岩桥慎一点头，“你的决胜曲。”

    就是因为清唱了这首歌，岩桥慎一和中村兄才义无反顾聚到她身边。

    “是‘第一步’。”美和酱纠正道。

    岩桥慎一笑着点头，“好的，第一步。”

    “认真一点。”她抓住不放。

    岩桥慎一没办法，正了正神色，“我知道了。”

    “嗯……”

    美和酱看看他，又挥动筷子，把放温了的萝卜送进嘴里，嚼嚼咽下去，“演唱会的第一场在福冈。”

    “没错。”岩桥慎一回答。

    “我给布施明桑当和音的时候去过福冈。”

    “那正人桑也去过了。”

    这两个人就是在给布施明当巡演班底的时候才认识的。

    美和酱不接话，“我和工作人员们一起去吃了很好吃的福冈料理，之后，一大队人还去了那种俱乐部玩。要是去那边开演唱会，慎一君想快活也尽管快活就好哦。”

    福冈的中洲街，可是跟新宿的歌舞伎町、还有札幌的薄野欢乐街齐名的地方。

    “……饶了我吧。”

    岩桥慎一再度对她奔放的话五体投地。

    “福冈过后是名古屋，然后是札幌和大阪，最后是东京……”美和酱看着岩桥慎一，像是演唱会的行程就写在他脸上。

    “嗯、嗯。”岩桥慎一听着。

    心里开始盘算，去札幌开演唱会，是美和酱的衣锦还乡。虽然美和酱本人没有那样的意识，但岩桥慎一却希望她能风风光光回老家开演唱会。

    “到时，慎一君也要跟着到处跑。”

    美和酱又一次把筷子伸向面前的杂煮，但肚子已经饱饱的，只拿筷子去戳萝卜，像个闹别扭的孩子。

    岩桥慎一看着她，心里琢磨她想说却没有说出口的话。

    美和酱不知道岩桥慎一每天具体都忙什么，她自己除了有通告的时候，其他时候要么泡在录音室里，要么就自由支配自己的时间。

    对于音乐之外的东西，她懵懵懂懂，不了解、也不怎么想了解。只知道，有岩桥慎一在，那些需要去周旋的东西，都能被他给漂亮解决掉。

    不过，虽然不知道岩桥慎一每天具体都忙什么，但知道他每天都很忙，难得能有休假，开的唱片公司，ZARD出道，BOLAN也要出道。

    就这么忙，筹备这次的巡演，他还要抽空出来参加排练。

    想想也知道，他肯定很累。

    从今年开始筹备岩桥慎一许诺过的巡回演唱会，美和酱心里就有这样的念头隐隐闪现。岩桥慎一在实现她的梦想，是他在她心里画出了那道彩虹。

    但是……

    美和酱觉得唱片公司和DREAMS COME TRUE，两边正在不断拉扯着岩桥慎一。

    她不是不懂得道理的人，却不愿意把话给挑明说开。

    不管岩桥慎一给的回答是什么，对她来说，心里都不是滋味。

    “吃饱了吗？”

    岩桥慎一看着她碟子里快被筷子戳烂的萝卜，问她。

    美和酱显得心事重重的。

    这时，电视机里，传来一段歌声，“看着这边笑一笑~”

    听到这歌声，岩桥慎一不禁一笑。

    看着还闷闷不乐的美和酱，跟着电视机，唱道：“看着这边笑一笑，不要害羞，Smile，Smile，Smile~”

    美和酱终于笑起来。

    一边笑，一边吐槽，“慎一君根本就没有唱歌的才能。”

