    临仙阁阁主是一位和蔼的老者。

    脸上总是挂着淡淡的笑容。

    给人一样非常容易亲近的感觉。

    很温和，很舒心。

    有种自然的道韵。

    “见过阁主。”众人急忙行礼。

    临仙阁阁主笑呵呵的一挥手：“不用这么客气。”

    “阁主大人，我有些事情要向您报告。”林夕当机立断说道。

    “不用了。”临仙阁阁主说道：“这件事情宗门已经知道了。”

    果然。

    这种事情宗门怎么可能不知道。

    “你们都放心吧，是宗主大人让老夫来的，不管你们内心是怎么想的，但老夫都要告诉你们一件事情。”

    临仙阁阁主认真说道：“你们是青云宗的弟子，不论发生什么事情，青云宗都是你们最坚实的后盾，我们无条件相信你们。这件事情，没有任何需要调查的必要。”

    众人听罢心中微微一暖。

    不管是不是安抚他们的话。

    但宗门能表明这个态度，真的让人很安心。

    “我从小在青云宗长大，绝对不可能背板青云宗。”王潇开口说道：“如果让我发现有人有半点背叛青云宗的意思，我会不惜一切代价清理门户。”

    临仙阁阁主微微一笑：“不用这么认真，只是一件小事而已，小事。”

    林夕心中也不由佩服青云宗的魄力。

    看来自己运气真的很不错。

    选了一个最好的宗门。

    紧接着临仙阁阁主看向云之澜，满意点头：“你也很不错，能从瑶池圣女手中夺走宝物。”

    “阁主大人，其实我真的不知道......”云之澜弱弱道。

    “嗯，很好，就是要这样死不承认。”临仙阁阁主说道：“只要不承认，谅瑶池也不敢在我青云宗的地盘上动你。”

    云之澜哭笑不得。

    这口锅是怎么都甩不掉得了。

    又说了几句鼓励大家的话，临仙阁阁主就离开了。

    众人也没有心存芥蒂，毕竟话都已经说开了。

    大概只有云之澜一个人怨念满满，因为瑶池看样子是真的不可能放过他了。

    接下来便是继续磨合、培养一些默契。

    十天时间里。

    林夕大多数时间都在天梯场中度过。

    剩下的时间就是稳固境界，还有去丹房买了一些修炼大乾炼神术所需要的材料，最后还抽空去拜见了一下天河真君。

    毕竟自己是天河真君带入青云宗的。

    认真论起来，对方才是自己青云宗最大的靠山。

    当初照理说林夕应该加入律刑堂的，只不过天河真君外出游离，探访仙友了，所以林夕这才选择了旋云殿。

    天河真君看到林夕也很欣慰。

    “没想到当初只是为了偿还人情，所以才领入宗门的小子，如今已经成为了青云宗的真传弟子。果然啊，既然能得到那位大人的青睐，又怎么可能是个废物呢。”

    林夕不知道天河真君口中的那位大人是谁。

    那隐约可以猜到，应该是曾经对天河真君有恩的人。

    而天河真君是为了报恩，才将自己带入青云宗的。

    林夕不由好奇的问道：“真君大人，那位大人究竟是谁呢，我能不能知道。”

    “不能，那位大人的名字是不能说的。”天河真君摇头。

    “还有谁的名字是不能说的？”

    “自然，那个名字一旦说出来，修仙界必将再次迎来动荡。”

    天河真君似乎对那位大人非常的推崇。

    要知道天河真君已经是修真界赫赫有名的大人物了。

    那位大人，莫非是传说中已达长生境的仙家人物？

    好吧，不说就不说。

    大不了回家问老爹。

    既然老爹能弄到那块令牌，肯定是知道令牌背后的人的。

    旋云殿副殿主韩厉，选择了闭死关。

    闭死关，顾名思义就是要么突破，要么死。

    倒也有人劝韩厉，他还很年轻完全可以继续打磨根基，积淀自身，从而厚积薄发，不用急于一时。

    要知道突破失败，后果真的很严重。

    但韩厉如此精气神已经攀至巅峰，整个人充满着强大的自信，他认为自己已经找到了最佳的契机。

    如今自然不愿意在等待。

    十天过去。

    终于比试的这一天终于到来了。

    整个青云宗光华弥漫，衬托的犹如仙家宫廷般。

    仙鹤神鸟齐鸣。

    霞光与仙乐同奏。

    无数的遁光在空中熠熠闪光。

    毫无疑问，护山大阵再次被打开了。

    青云宗的弟子在仙光的笼罩下出现在了其他三宗的弟子面前，神威非凡，犹如群仙下凡，不管怎么说，至少气势这一块已经完全赢了。

    “装模作样。”凝蝶仙子非常厌恶的冷哼一声。

    九道遁光冲天而起。

    那是青云宗的九位元婴修士，他们身上笼罩着青光，与天地交融，随后手中捏动法决，一道道阵纹从他们手中呈现。

    每个人手中的阵纹都全然不同，但随着这些阵纹的靠近却融合，竟然融为一体，化作一个巨型大阵。

    紧接着空间逐渐裂开，一个弥漫着可怕气息的空洞随之呈现出来。

    这是青云宗的斗法秘境。

    是专门开辟出来供修士斗法的。

    毕竟高阶修士，动辄便是移山填海，破坏力太大了，只是破坏了山门倒也还好，若是伤了其他弟子那可就不妙了。

    大多宗门都会有这么有一个地方。

    青云宗的斗法秘境，是耗费大精力开辟出来的，本身甚至就是一座大阵，可以根据需要营造出所需要的斗法环境。

    “秘境分为两处，分别由筑基与金丹弟子比试，其中有特殊法门隔开，所以不用担心交错。”负责长老朗声喊道。

    就在负责长老宣布规则的时候。

    有青云宗的其他长老传声给林夕五人。

    “你们需要什么妖宠？蛟龙、御火兽、青翼、鬼门蝠、赤血妖等等。”

    众人哭笑不得。

    宗门真的给他们送来了妖宠。

    而且都是驯服好的，可以随时签订契约，增强实力。

    “我就不用了。”林夕摇头：“我已经有妖宠了。”

    根据规则，只能带一只。

    王潇也不愿意要，他的理由是：那么容易被驯服的妖宠，对我的没有任何用处，和累赘没有什么区别。

    这也是有道理的。

    越是厉害的妖兽，自然越难驯服，也越难认可一个人类。

    青云宗再厉害，也不可能抓来一堆愿意听话的神兽后裔。

    所以大家都不想要。

    不过云之澜倒是选择了一只擅长夜间飞行，速度极快，听力非常强大的鬼门蝠作为妖宠，或许会有点用处。

    负责长老的话也差不多说完了。

    终于，万众期待的比试要开始了。

