    听了宁荣荣的话，两名老者对视一眼，眼中都闪过一丝惊讶。荣荣的性格他们是了解的，终于有人能收服这个小魔女了吗？

    不过，这次回来，荣荣的变化确实是挺大的。

    旋即二人眼神交流了一下，目光不约而同的看向凌宇，隐隐间，一股无形的压力弥漫在整个大殿之中。

    主位上的中年人眼神似是波动了一下，面带微笑的看着凌宇，没有说话，仔仔细细打量着对方。

    中年人心中暗暗点头，荣荣的这个男朋友气度不错，不卑不亢，面对两名封号斗罗的目光仍能面不改色。

    这中年人自然就是宁荣荣的父亲，七宝琉璃宗宗主宁风致了。而那白衣老者和黑衣老者分别是剑斗罗尘心和骨斗罗古榕。

    见宁风致和两位爷爷没有说话，宁荣荣主动介绍道:“臭流氓，这是我爸爸。这位是剑爷爷。那位是骨爷爷。”

    宁荣荣伸出玉手指了指宁风致和尘心古榕两位斗罗。

    凌宇当即一一对着三人行礼。

    这时，尘心终于开口说话了，“小兄弟，你叫凌宇是吧？不知道家住何方啊？”

    凌宇点了点头，微微一笑，道:“前辈，我家位于法斯诺行省雾隐村。”

    尘心微微颔首，“荣荣是我们七宝琉璃宗的小公主，她未来的男朋友必须要有足够的能力保护她。”

    通过刚刚简单的观察，尘心对凌宇整体的印象还不错。

    凌宇刚欲回答，宁荣荣就抢先出声道，“臭流氓很厉害的，他现在四十多级了，连魂斗罗都能击败。”

    宁荣荣说话时语气之中还有着一丝崇拜之情。

    闻言，尘心眼中闪过一丝惊色，看凌宇的年纪，和荣荣是差不多的，竟然修炼到魂宗的等级了？至于荣荣说的凌宇能够击败魂斗罗，他心里是有些不相信的。

    见状，凌宇轻轻一笑，知道现在自己应该要表示点什么了。

    凌宇脚掌往地面轻轻一跺，身体表面闪烁着淡淡的青光，两紫两黑四道魂环就这样展示在众人面前，一股强横的魂力气息释放开来，避开了一旁的宁荣荣和小舞二女。

    看着凌宇那惊世骇俗的四个魂环，以及对方身上散发出的强大气势，宁风致三人眼中有着浓浓的惊讶之色。

    荣荣的这个男朋友，实力有些不简单啊。魂环或许还可以通过魂技模拟出来，但魂力气息是做不了假的。尘心古榕二人都能够感觉到，凌宇的魂力并没有任何虚浮和临时提升的迹象。

    宁风致三人震惊过后，看着凌宇的目光变了一些。单从表面来看的话，凌宇的实力是足够配得上荣荣的。

    尘心道:“你的天赋足够了，但对魂师来说，天赋是一方面，实战能力更为的重要。”

    看到凌宇的天赋，尘心心中起了爱才之心，想要看看凌宇的实战能力是否和天赋一样出色。

    “不如这样吧，我不用武魂，且只动用七成魂力，你若能够在我的剑气攻击下坚持一炷香的时间，我就不阻拦你和荣荣交往。”

    尘心淡淡说道，与此同时，他的目光忽然变得锐利起来。他练剑多年，即使不使用武魂，也可以用魂力凝聚剑气攻击。

    如果凌宇能够接受挑战的话，那么即使对方没能完美通过考验，他也不会再刁难对方。勇往直前，是一个优秀魂师应该具备的品质。

    看得出来，荣荣很喜欢凌宇。但事关荣荣的未来幸福，他自然要多方考量一下凌宇。

    宁荣荣心中一急，小跑到尘心面前，摇了摇对方的手臂，“剑爷爷，您这不是欺负人嘛！您可是九十六级的封号斗罗，臭流氓怎么可能承受您七成魂力的剑气攻击呢？”

    她很清楚剑爷爷的实力，即使不用武魂，七成魂力的攻击也不是一般的魂圣能够承受的。

    尘心无奈的笑了笑，摇了摇头，傻丫头，我这是在为你考虑啊。只要凌宇能够接受挑战，我又不会真的为难他。

    凌宇拱了拱手，道:“那就请前辈指教了。”

    凌宇心中也有着一丝战意，作为明面上攻击第一的封号斗罗，剑斗罗或许能够让自己全力以赴。

    宁荣荣看着凌宇，一双晶莹的大眼睛中闪过一丝不解。

    凌宇则是拉过宁荣荣的小手，伸手摸了摸她的小脑袋，表示让她放心。

    宁风致和古榕二人一直在旁边看着，他们都非常赞同尘心的做法，尘心的态度就代表了他们的态度。同时，他们也想看看，凌宇还会给他们带来什么惊喜。

    七人一同来到了七宝琉璃宗后山的一块空地上，这里足有千余米的范围。

    宁风致古榕二人和小舞三女站在一边，空地中央，凌宇和尘心相对十数米开外。

    尘心看着凌宇，面色猛然一肃，整个人的气质都在这一刻发生了变化，而此时的空气，都仿佛凝固了一般。

    尘心缓缓释放出自己的魂力，周围数百米之内的空气变得凝重起来，地面上也发出阵阵声响。

    面对着尘心的魂力威压，凌宇面色平静，调动吞噬之力，体表覆盖着淡淡的黑光，那股从四面八方侵袭而来的魂力威压顷刻间被化解大半。

    尘心面色略微有些惊讶，刚刚他的魂力调转已经上升到七成了，但凌宇似乎还很轻松的样子。看着凌宇身周闪烁着的淡淡黑光，尘心心中愈发好奇了。

    心念一动，尘心右手食指和中指伸出，隐隐间，似乎是响起了一道利剑出鞘的声音，空气都是被割出了一条无形的裂缝，很快便是消失不见。

    接着，众人又是听到连绵不断的破风声，在尘心周身数百米范围内，空气几乎是在一瞬间被某种无形的力量切割成无数个细小的单位。一股强大的气场蔓延开来，远处观战的众人都能够感觉到那种被仿佛利刃撕扯的锋锐气息。

    凌宇面色微变，精神力从泥丸宫内辐散而出，瞬间覆盖周围数百米的范围，精神场域再度形成。

    接下来，众人便是看到了极为惊愕的一幕。

    只见凌宇周身数十米范围内，突然出现了无数道月牙状的白色能量剑芒，剑芒彼此交错间，缓缓流动着，编织成了一张十数米大小的剑芒之网，对着凌宇绞杀而去。

    然而，在接近凌宇体表一尺范围时，那密密麻麻的剑芒诡异的静止下来，再也不得寸进。

    “破！”

    凌宇嘴中低喝一声，然后那围绕在凌宇周围的无数道白色剑芒纷纷碎裂开来，霎时间，白光涌动，一股惊人的能量波动释放而来，数百米范围内的空气都是被生生震爆，发出刺耳的轰鸣声。

    数秒后，白光消散，空气缓缓的恢复平静。

    尘心看着不远处的凌宇，眼中第一次出现了凝重之色。刚刚他清晰的感知到了凌宇所使用的力量，那是异常惊人的精神力波动。

    尘心刚才发出的是无形的剑气攻击，融入了魂力、精神力以及他的剑道领悟，可以在精神和肉体上打击对方。

    继限制之后，凌宇的精神场域再次开发出了一个新的技能:具现。

    限制，是凌宇通过辐散在周围的精神力，化为精神场域，控制物体或者实体能量攻击的行动。而具现，则是将敌人的杀气、剑气等无形的攻击实体化。

    适才凌宇正是通过精神场域的具现作用，化无形为有形，再结合精神场域的限制作用，精神力猛然一震，一举化解了剑斗罗无形的剑气攻击。

    

