    

    张威这里的研究一直也没停，他们主攻的方向和X市不同，基本都是围绕陨石碎片展开的，这就导致药效也不同。

    山洞里巨鳄的尸体还在，但是那些阵亡士兵的尸体已经不见了，地上还有不少白花花的鳄鱼卵。

    “不要靠近那些卵！”

    影知道那些卵的威力，看到后第一个反应就是拉着孟魂后退，生怕从里面跳出那种巴掌大，像皮皮虾的怪物把孟魂交代在这里。

    “砰！”

    孟魂掏出手枪一枪打爆了一颗鳄鱼卵，里面并没有皮皮虾一样的怪物，只有一些黄黄绿绿的液体流出。

    “这些卵还没有成熟，你看这里，里面还是普通胚胎，还没完全长成，不过通过这个东西已经发育出来的部分可以看出，一旦长成，威力不容小觑。”张威走过去捡起那颗已经被打破的卵，指着里面的一些固体说道。

    “这些卵都给我收集起来放在这个箱子里，我拿回去有用。”张威拿过一个助手提着的一个金属箱子说道。

    清理工作进行得很顺利，巨鳄尸体被整个取了出来，它的头部和尾部都很大，可是中间的腰部就和正常的鳄鱼没有太大的区别。

    看样子应该是鳄鱼本来在那个洞里待着，陨石掉下来后导致它突然变化，虽然头尾在外面，腰部却被卡住了。

    他们还在巨鳄旁边的洞里找到了那些阵亡士兵的尸体，他们的胸部全部裂开，里面已经被下了寄生物。

    本来都要好好安葬的尸体，张威偷偷要了一具，这种东西他没有见过，需要一些样本来进行研究。

    现在没时间探索整个山谷，把找到的东西全部运回基地，张威回到实验室，孟魂正打算去前线看看，岳刚一阵风一样的跑了过来：

    “孟哥不好了，第二道防线快要守不住了，丧尸现在疯了一样的冲击防线，现在那些新人类士兵也有二十几人阵亡，普通士兵都已经有些撑不住了。”

    孟魂来到防线的时候，正是一波敏III扑上来，一群新人类拿着刀盾在和它们拼命，虽然敏III很多，但是这些新人类也已经杀出了经验。

    这群新人类全部三人一组，拿着刀和盾，这些盾都是用那些变异蟑螂的背甲粘合在兽皮上。

    他们两个人拿着盾冲上去，把敏III夹住，剩下的一个人则冲上去一刀砍爆它的脑袋。

    就算是这样，整个围墙上也已经岌岌可危，丧尸的尸体已经把六米的高度给填平了，现在基本上都是人类和丧尸直接面对面，大量的燃烧弹扔下去居然燃烧不了太久就会直接熄灭。

    这样的防线加上最后山谷的山壁一共就四道，虽然一道比一道更坚固，但是原本预想能坚持半个月以上的前两道围墙，居然连十天都没有坚持到就即将要被攻破了。

    无数的丧尸踩着它们同伴的尸体，如乌云盖顶般扑了过来，无人机不断的把各式各样的情报反馈回来，让炮兵组知道该打什么地方。

    可是丧尸根本就杀不完，他们唯一能做的就是苦苦的撑下去，直到完全撑不住的时候，到了那个时候，丧尸就会涌过来，如同洪水一样把所有人都淹没。

    眼看着围墙上伤亡越来越多，很多人都是跟丧尸一起滚下围墙，然后在一声爆炸后归于平静。

    孟魂看着已经危如累卵的围墙转身对岳刚下令：

    “让炮兵进行覆盖式轰炸，炸断它们的兵线，掩护围墙上的人全部撤离，准备启动第二道围墙的最后手段……”

    在震耳欲聋的爆炸声后，尸堆被炸出来一个大坑，围墙上的丧尸没有有效的后援被清剿一空。

    孟魂的命令已经传下去了，所有的机枪组停止了射击，抱着自己的东西向后撤离，后面的丧尸可没打算让人类这么简单的撤离，大量变异丧尸一拥而上，飞快的接近着围墙。

    看着大量丧尸到来，孟魂并没有着急，只是盯着丧尸前进的步伐，他要给丧尸来个狠的，在它们接近围墙不到两百米的时候，孟魂狠狠向下一挥手。

    站在他身边的岳刚拿出对讲机喊道：“起爆！”

    几秒钟过后，山道两边的山顶上传来两声震耳欲聋的爆炸声。

    两朵蘑菇云卷着大量的灰尘和碎石冲天而起，四散的尘烟里，两块圆形的巨大的山石如同两只巨龙咆哮着从山顶冲了下来。

    数十吨的巨石从几十米高的山上滚落，那种巨大的冲势让所有人都感觉好像地震了一样，很多人都有点站不稳，一屁股坐在地上，张着嘴巴看着滚滚而下的巨石。

    “碰！”

    两块巨石发出一声闷响砸在山道上，它所路过的地方所有的丧尸和丧尸尸体全都不见了，留下的只有一地黑色的肉泥。

    这两块巨石就是孟魂的后手之一，他选择的本来就是一个易守难攻的地方，两边的山不是特别高，但也有三十几米，而且经过侦查根本没有可以上去的路。

    这两块石头也是岳刚找了几个爆破专家选定了角度之后，孟魂开着直升机把人空投到山顶对石头进行了加工，基本弄成了圆形，然后安装了炸药，知道这件事的人在基地都是少数。

    两块巨石从天而降，而且山道也是向外倾斜，两块已经被修成圆形的巨石一路向外滚了出去。巨大的冲势，加上巨石原本的重量，给尸群造成了巨大的损失。

    无论是几型丧尸，在这种数十吨巨石的碾压之下都不能幸免，孟魂就看到一只力IV直接被压成了一张纸一样薄。

    不一会巨石就顺着山道滚的看不见了，而本来堆在山道上已经压实的丧尸尸体、大量的弹壳，各种碎石全部都没了。

    整个地面就是一层被压平的黑色，连同山道左右的山壁山也被喷溅式的涂满了丧尸黑色的血液。

    所有人都看的目瞪口呆，这一招巨石从天而降不知道消灭了多少丧尸，整个山道被清理的干干净净。

    孟魂让第二道防线上的人撤离也是有他的考虑，虽然都计划好了角度，但是不怕一万，就怕万一，他的顾虑是对的。

    巨石虽然没有砸到第二道防线，但是落下来巨大的震动还是让第二道防线上出现了大大小小的裂口，有一块甚至还塌了几米……        

