
　　第435章没有了退路

　　爱德华咽了口口水，随即立刻兴奋起来。

　　而沉浸在马上能与家人久别重逢喜悦中的学生，很快也发现了这些冲进会场的人。

　　他们脸上的神情也从欣喜变成了惊恐，慌乱地想要逃跑。

　　但这些珈蓝国的士兵显然不会给他们这个机会。

　　所有的学生都被驱赶到了会场最中央，想要反抗的人，直接被敲晕在地。

　　刚刚的欣喜若狂，在一瞬间就变成了恐惧与绝望。

　　……

　　“他们疯了吗？”尤尔难以置信道，“竟然出动这种级别的武装力量？他们想干嘛？难道想杀了这些学生吗？”

　　厉斯年的反应却比尤尔淡定多了，“你知道里离岛这些工厂和光榆学院，对那位汉尔森陛下来说意味着什么吗？说是聚宝盆都不为过。现在嫂子的所作所为，等于是直接把这个聚宝盆给砸了，汉尔森不气的想杀人，才不正常呢！”

　　说着，厉斯年忍不住看了亚瑟一眼。

　　他觉得，这位珈蓝国殿下，德兰现在的王，才是最不正常的那一个。

　　明知道将真正的皇冠交给夏笙歌会是什么后果，他竟然就这么给了？

　　他到底想做什么呢？

　　难道就不怕因为里离岛的暴露和垮台，会拖垮整个珈蓝国吗？

　　尤尔咬了咬牙，看向陆九城和被他抱在怀里的夏笙歌，沉声道：“无论如何，我们都得想办法护着先生和嫂子从这里离开。你的人都召集过来了吗？一会儿我们一起冲出去！”

　　厉斯年脸上露出几分犹豫的神情。

　　“你什么意思？不会是舍不得你那些心腹，想独善其身吧？”

　　尤尔见状，立刻跟炸了毛的刺猬一样，大叫起来。

　　厉斯年睨了他一眼，没有解释，最终还是把自己的心腹召集过来。

　　但他总觉得，能被暴君放在心尖尖上的女人，能让DKing都另眼相看的女人，不可能会留下这么大一个烂摊子就昏睡过去。23sk.Com

　　更别提，他背后站着的可是陆九城。

　　只看Boss那从头到尾冷峻淡漠，八风不动的样子，就知道肯定还有后手。

　　……

　　全副武装的专业兵士绝不是开玩笑的。

　　只短短几分钟，所有的师生都被驱赶到了会场中央。

　　整个光榆学院都被彻底封锁。

　　其中几十个荷枪实弹的高大男人，更是围成一个圈，将夏笙歌和F班的学生围在其中。

　　伦纳德脸上带着阴狠的笑容走上前来，一挥手道：“给我把他们都抓起来，任何人敢反抗，全都格杀勿论！”

　　黑洞洞的枪口就指在眼前。

　　一连串咔咔咔枪上膛的声音响在耳畔。

　　F班的学生看着这一幕，脸色一寸寸惨白。

　　刚刚劫后余生的喜悦荡然无存。

　　但在短暂的慌乱恐惧后，他们却没有退，而是将夏笙歌团团围了起来。

　　冷子昂怒视着伦纳德，大声道：“有本事你就杀了我们，反正现在里离岛遮蔽系统已经关闭，警察很快就会来到岛上，你杀了我们，一样难逃法律的制裁！”

　　“对！想要杀大神，就从我们的尸体上踏过去！”

　　伦纳德神情阴鸷地看着这些悍不畏死的少年少女。

　　他们说的不错，一旦他在这里杀了人，就只能亡命天涯，或者永远躲入德兰那个与世隔绝的地方。

　　更不可能视线他的梦想，成为珈蓝国一人之下万人之上的政客了。

　　可是，他已经没有了退路。

　　里离岛变成如今这幅田地，损失已经无法用惨重来形容，如果他不能很好地收尾，尽量弥补损失，陛下一定会跟他秋后算账。

　　到时候，他的下场只会比逃亡或者去德兰更惨。

　　他的理想，他的报复，他所有的雄心壮志，在里离岛雪崩的时候，就已经全都化为了泡影。

　　而这一切，都是夏笙歌这个小贱人害的。

　　“警察？”伦纳德低低地笑起来，笑容扭曲而张狂，“警察确实会发现里离岛。可他们要多久才能来到这岛上呢？等他们来的时候，你们的尸体都已经发凉腐烂了。而我，只需要在杀你们后，从容出海远航，谁能抓得住我？谁能将我绳之於法？”

　　“法律？哈哈哈……法律在我这里算个屁？我早说过了，在里离岛上，只有校规！而我是光榆学院的校长，我才是制定规则的人，就算警察来了，也是一样！”

　　伦纳德的声音越说越激愤，越说越慷慨激昂，面部表情因为即将到来的杀伐而颤抖扭曲。

　　然而，他的话音刚落，突然一声尖利的哨声从远处传来。

　　伦纳德一怔，下意识朝声音传来的方向看去。

　　下一刻，就见有一道白光从港口的方向朝着这边飞射而来。

　　随着白光越来越近，伦纳德终于看清了飞来那东西的形状。

　　航弹！！！

　　那竟然是一颗航弹！！

　　伦纳德简直魂飞魄散。

　　前一刻他还杀伐果决、高高在上地掌控数千人生死。

　　下一刻，自己直面死亡，就让他吓得一屁股跌倒在地上，只能发出惊恐尖利的嘶吼，“不，不要！！”

　　砰！！

　　在所有人都没反应过来的时候，航弹在学院上空爆炸。

　　此时是刚刚太阳东升的黎明，天只是蒙蒙亮，炸裂的航弹犹如烟花在众人头顶绽放。

　　也有不少反应过来这是什么的人，跟伦纳德一样吓得面如土色，绝望地闭上了眼。

　　一颗炸弹在人口密集的会场爆炸，带来的会是什么样的结果可想而知。

　　然而，学生们很快反应出了不对的地方。

　　航弹是爆炸了。

　　但他们并没有感觉到任何疼痛或是晕眩。

　　甚至连刚刚爆炸的光芒也不是刺眼的，而是真的如烟花般璀璨缤纷。

　　“咦？我没被炸死？”

　　“我也没事！”

　　“刚刚那是不是炸弹啊？炸弹爆炸，我不可能一点事情都没有吧？就算是催泪弹，我也应该感觉到黏膜刺痛啊！”

　　学生们正叽叽喳喳说着，突然就听到砰的一声。

　　只见原本正在不远处用枪指着他们的人竟然直挺挺地倒了下去。

　　接着是第二个、第三个、第四个……

　　这些刚刚还凶神恶煞，宛如死神般可怕的兵士，此时全身抽搐着，口吐白沫，双眼翻白。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第435章 没有了退路免费阅读。https://xs.23sk.com 