    “还有这种事？真是闻所未闻啊，你现在还在食堂的吗？”一听胡铭晨的讲诉，金付宽就蹙起了眉头。

    如果这个事情，不是胡铭晨遇到，不是胡铭晨打电话给他，那么说实话，金付宽也不太愿意插手管。

    不是说金付宽没这个职责或者权力，而是学校是相对特殊的场所，何况这又算不得什么大事。可既然胡铭晨遇到了，并且还亲自打电话给他投诉告状，胡铭晨就不可能装聋作哑，大事化小。

    一句话，这件事，金付宽不管都不行了。

    “你在那里稍等一会儿，我这就马上安排人过去，很快的。”金付宽在电话里严肃的对胡铭晨道。

    “好的，那就给你添麻烦了。”胡铭晨也不矫情，何况这本来就是他打这个电话的目的。

    “说的什么话，这本来就是我们的职责。”

    挂了电话之后，胡铭晨就回到座位上去。

    “小晨，怎么说？”胡建强放下筷子问道。

    “没怎么说，我们先填一下肚子。”胡铭晨平静的道。

    对于这个电话的内容，胡铭晨并不打算说，更别说还是当着那么多人，让别人听了，还以为胡铭晨是在显摆。

    “哎哟，这都还吃得下去啊，真的是好度量，了不起，了不起哟。”见胡铭晨那一副恬静淡然的样子，杨堃就得意起来。

    在杨堃看来，胡铭晨是打电话求救了的，可是却没什么卵用，人家根本就不买账，所以他才会静悄悄的。

    胡铭晨抬头瞟了杨堃一眼，紧紧是瞟了一眼，什么话都没有说。

    胡铭晨对杨堃，最干脆的方式就是漠视，就不当他存在。

    这样的人，放在胡铭晨的眼里，就是个小丑而已，可怜又可笑。他自认为自己了不起，殊不知，自己其实是在作死。他现在的得意，恰恰很可能会变成落在他身上的石头。

    “姓杨的，你别得意，不要以为有个承包食堂的叔叔就了不起，觉得可以只手遮天，这个世界上，是有公理的。”孔智贤看不下去，瞪了杨堃一眼道。

    “关你什么事，能吃就吃你的，不吃就拉倒，我就得意了，怎么着吧，哼。”杨堃与孔智贤都起了嘴道。

    “多行不义必自毙，听说过吧，朗朗乾坤，这么讹人，你是要后悔的。我就坐在这里吃饭，怎么会不关我的事，这菜就是难以下咽，怎么会不关我的事。”孔智贤怒目而视道。

    “孔智贤，别和这种人吵，没有任何意义，不值当，他喜欢嚣张，那就让他慢慢嚣张吧，有些人，总有哭的时候。”胡铭晨扯了扯孔智贤的衣袖，劝阻道。

    “我就是看不惯，胡铭晨，实在不行，我们就一起去找学校反应，我就不信，学校会让这种恶劣的行为在我们学校存在。”孔智贤鼓着腮帮子，气噗噗的道。

    “我也觉得可以，食堂归学校后勤部管，我们先找后勤部，不行的话，就直接去找校长，我也不信堂堂一所重点大学，会对这种行为视而不见，从而损坏我们学校的声誉。”顾亦菲跟着道。

    “呵呵，要反应啊，那好啊，赶紧去，现在就去，不过，去之前，记得先把单买了。要不然的话，吃霸王餐，岂不是更损坏大家的声誉？对吧？”杨堃趾高气昂的道。

    杨堃就没有把他们所谓找学校反应的话当回事，且不说反应有没有效果，就算是有，到时候还可以倒打一耙嘛。

    很简单，胡铭晨他们只要一买单走人，桌子上的一些就会被销毁，到那时，连一点证据都没有，还不是各说各话吗？

    杨堃也不是傻子，他这么做，就是故意要用言语将胡铭晨他们给挤走，到时候，既然吃了亏，还找不回公道，吃的就是明明白白的哑巴亏。

    只不过胡铭晨是那么好对付的吗？显然不是。要是胡铭晨如此沉不住气的话，他何来的今时今日之成就。

    还有一点，那就是学校的主要领导统统下班了，根本去了也找不到人。

    “稍安勿躁，我们就吃我们的，其他的别管，要是这顿吃不饱，等会儿我再请你们去外面吃。”胡铭晨冷静平淡的道。

    杨堃说的话，胡铭晨就当是没有听见。

    “小晨......咱们这样......”看着胡铭晨无所谓的样子，刘春花却有些担心。

    一是怕胡铭晨惹事，二是这顿饭其实也没法再吃下去。

    就在这段时间内，服务员已经将剩下的菜全部上齐，只不过谁都知道那些菜不会是什么好味，因此大家都也没有动，就任凭那些菜摆在桌子上。

    对于服务员的上菜，胡铭晨无话可说，不去阻拦，也不再有意见。甚至于，胡铭晨还有点欢迎他们这么干，每上来的一份菜，到时候都会变成一份挫伤他们自己的证据。

    “大妈，没事的，你就安安心心踏踏实实的坐着，既然你们来看我，那么遇到的事情就是我负责处理，不会有什么事的。”胡铭晨抬了抬手，想着刘春花微微一笑道。

    胡铭晨现在十分的淡定，他越是淡定，杨堃的阴谋就越是不会得逞，他越是淡定，自己这边的人才越是不会慌乱。

    此时桌子边人都放下了筷子，大家不再吃任何东西了，就听胡铭晨的，安安静静的等待。

    过了大约四十分钟，伴随着一连串的刹车声音，几辆执法车就听在了胡铭晨他们就餐的食堂门口。

    听到刹车声，针对胡铭晨他们的那位服务员就急忙跑到窗口去看情况，等看到下面那几辆车身上印着的执法的车辆时，她顿时脸色就变了。

    也不用她向杨堃说什么，因为杨堃也爬到了窗子边，外面的情况一样落入了他的眼中。

    “啪啪啪”的一阵关车门声之后，十几个执法人员就跨进食堂大门，径直往而楼上奔赴而来。

    转过身，杨堃看向胡铭晨的眼神一下子就变得复杂起来，他有一种预感，自己这回不但踢到了铁板，而且，他的叔叔可能还被他给害惨了。

    “请问，刚才是你们谁打的举报电话？”那群执法人员上了楼之后，在一名身穿工商执法制服的中年人带领下，就来到了胡铭晨他们的桌子边，停顿下来后，那位带队的干部就问道。

    此次参与行动的，不但有工商，而且还有质监和卫生部门的工作人员。

    “是我打的电话，请问你是......”胡铭晨站了起来道。

    “我是省工商执法大队的大队长，这次我们前来你，是联合执法，请问你们遇到了什么问题，可以当面直接反应了。”对方晃了一下他的工作证后，一板一眼的道。

    “哦，谢谢你们前来，事情是这样的，我们来学校的食堂吃饭，按理说，学校食堂应该十分重视食品卫生，可是很遗憾，事情有点事与愿违......”胡铭晨道谢之后，就开始对事件做客观的描述。

    之所以说胡铭晨是客观描述，是因为他并没有在其中添油加醋，事实怎么样，他就怎么说。毕竟现场有不少人见证，胡铭晨也不能信口雌黄，胡诌一通。

    “证据现在都还留在这两张桌上，你们尽可带回去化验，从而变成依据。我现在有点肚子痛，我怀疑就与吃了这里极不卫生的食物有关，民以食为天，食以安为先。如果连基本的食品安全都不能够保障，我觉得这是拿全校数万师生的生命安全在开玩笑，希望你们能够客观公正的严肃处理此事。”事情描述过后，胡铭晨特别郑重说道。

    “这里谁是负责人，你，你是负责人吗？”听了胡铭晨的讲诉之后，大队长就指着那位服务员问道。

    “不，不，我不是，我就是个服务员而已。”刚才对胡铭晨他们还趾高气昂的服务员，此时却是急忙摆手，紧张忐忑起来。

    “既然你不是，那就赶紧将你们负责人给叫来。”大队长板着脸道，“要他马上来，否则我们就要暂时查封这里，你们上来几个，吧提到了几样菜，取样回去，第一时间化验，我很想知道里面到底含有一些什么物质，从而使得人家吃不下去。”

    大队长下了指令之后，很快就有人戴着手套，将胡铭晨他们特别指出来的几种菜品做打包处理。

    听说要查封这里，那个服务员看了杨堃一眼后，就急忙去找领导汇报情况去了，甚至于，他们还想第一时间急忙给杨堃的叔叔打电话，让他赶紧想辙。

    杨堃目瞪口呆的站在当场，一句话也说不出来。

    服务员才离开半分多钟后就折返回来，在他的身后还跟着一个三十岁作用的男人。

    “领导，你们好，你们好，我是主管，出什么事了吗？会不会是误会啊，我们经营那么久，就没出过什么状况的呀。”那个男人硬着头皮走到人群中间道。

    “你是主管？那好办，来两个人，将他带回去，暂时控制起来，等调查清楚了，再对他做出处理。”大队长看了冒出来的主管一眼后，就挥手向后面的随行人员下指示道。

    这位主管也真的是衰，自己才冒出来，解释的话都没好好怎么说，就先被人家给控制住，简直就是自投罗网的作死。

