    第260章 丛林危机   

    穆馨然的背后一大片的蚂蟥正在不断的蠕动。

    

    每一只都很小，最长的才有小拇指大，但是肚子鼓起一团显然都吸了不少血。

    

    这种蚂蝗吸血时会分泌一种麻醉剂，让人几乎察觉不到。

    

    更恶心的是还不能硬拔，你越用力它就越往肉里面爬，要是扯断了伤口就会不断流血，在这里很麻烦的。

    

    “啊啊……什么东西，前面也有！哥，快把这些东西弄开！”

    

    穆馨然有些惊慌的拍着自己的胸口，声音中带着哭腔。

    

    终究是女生的天性，哪怕是他见惯了血腥的场面，但是对于这种黏糊糊的小虫子趴在自己身上还是特别的抵触。

    

    再加上陆子平在身旁，她就下意识的向陆子平求助。

    

    陆子平一听就怒了，大喝道，“那地方只能我亲，一个虫子也敢碰！”

    

    穆馨然，“……”   

    陆子平直接用火元素覆盖自己的双手，缓缓的靠近穆馨然。

    

    蚂蝗受到了刺激，很快就蜷缩起，身子自动脱落了下来。

    

    解决完了后面陆子平又到了穆欣然的前方，故伎重施将穆馨然胸口的蚂蝗也给烫了下来。

    

    之后陆子平还上下左右，仔仔细细的检查了伤口。

    

    有种用自己的唾液给穆馨然治疗伤口的架势。

    

    穆馨然脸色的脸红的，跟个大苹果似的，连忙拨开陆子平。

    

    “不要脸！”

    她一边穿衣服，一边小声嘀咕道。

    

    陆子平理直气壮，“我给我媳妇儿检查伤口，怎么就不要脸了？”

    

    穆馨然听到媳妇两个字，心里面甜甜的。

    

    随后，陆子平又将穆馨然其他地方都检查了一遍。

    

    果不其然，又从白皙的大腿上薅下来了几个蚂蝗。

    

    穆馨然任由他施为，也不躲避了，红着脸对陆子平说，“你看看你身上有没有。”

    

    陆子平将火元素遍布全身，很快有几个焦黑的肉团，从下身里面脱落下来。

    

    看到这儿陆子平也不再玩闹，严肃的对穆馨然说，“小心点儿，没有防护的人体其实是很脆弱的，接下来用元素覆盖全身，一旦有什么不对劲随时告诉我。”

    

    “嗯嗯，好！”

    穆馨然点头。

    

    在接下来的那一段路一切正常，没有什么太大的问题，除了蚂蝗之外，还遇到了一些变异的兽类，但是一看到陆子平身上散发的威势，就远远的跑开了。

    

    陆子平突然停了下来！   

    穆馨然有些奇怪，“怎么了？”

    

    她走上前看着前面那一段路，有些犯了难。

    

    前面是一段荆棘丛林，带刺儿的那种。

    

    而且在末世之后，植物或多或少都发生了一些变化，这荆棘丛林长得比以前的粗大许多，刺儿还特别长。

    

    这玩意正好完克风属性的穆馨然。

    

    “那边好像有路！”

    

    陆子平眼睛尖，从缝隙中看到了水泥石板的踪迹。

    

    两人绕了一段路，才找到原来的路线。

    

    原来这片荆棘林中间就有一条宽大水泥道路，但末世之后没有人打理，再加上这片荆棘林越长越密，已经基本上看不太清道路原本的样子。

    

    陆子平看着脑海中的地图，宝箱散发的光点正在自己的前方。

    

    知道距离自己前方不远了，这怎么可能放弃。

    

    他当即在前面开路，让穆馨然在后面跟着。

    

    他用着自己从《刀》和《武道真解》中学习到的招式，将火元素附着在砍刀上，一路披荆斩棘。

    

    “爽！”

    陆子平一声大吼。

    

    这种感觉也太爽了，每一招威力都不低，不亚于自己的第二技能了，最重要的是不需要耗费精神力，随手即可发出。

    

    陆子平一脸兴奋的挥刀、前进，不断地练习自己的招式，周围的荆棘林也在不断的被斩断。

    

    荆棘越往里走越粗壮密集，那一根根婴儿小臂粗的荆棘藤上密密麻麻长满了尖刺。

    

    陆子平还好，在哪儿砍得不亦乐乎，但是穆馨然绝不敢乱碰，生怕一不小心就被划伤了手臂。

    

    这片荆棘丛林很大也很安静，没有丧尸，没有动物，甚至连之前见到听到了普通的鸟类和昆虫叫声都没有了。

    

    能听到的只有荆棘林被灼烧的噼里啪啦声，很是清脆。

    

    “啪！”

    

    荆棘烧焦断开的声音突然惊醒了陆子平。

    

    十几分钟。

    他们差不多穿越了有1／3的林子了。

    

    停止的陆子平看着周围静谧幽幽的丛林，有种被盯上了的感觉。

    

    “哥，你有没有觉得这片荆棘丛林的颜色好像不一样了。”

    穆馨然观察的极为仔细。

    

    陆子平抬眼看去，发现果然看到越往前这片荆棘的颜色就越红。

    

    刚才他一直顾着埋头清理，砍得贼爽，根本就没有注意。

    

    荆棘林的深红色有些异样，就像血液一样，透露着一股妖异，而且，陆子平还有种周围有很多人隐藏在丛林中盯着自己的感觉，这让陆子平寒毛直立。

    

    未知的才是最可怕的，陆子平不在乎直面恐怖的怪物，但是这种情况，还是挺挑战精神的。

    

    他连忙将自己的精神力扩散出去，想要获取一些信息。

    

    虽然已经三级的陆子平精神可以外放了，但他一不是精神系的进化者，二没有探查的技能。

    

    他的精神力完全是靠系统给他增幅上来的，能做到精神外放感知气息已经挺不容易了，无法清晰的察觉周围的环境。

    

    长久以来的直觉让陆子平知道有些不对，尤其是有种被无数双眼睛盯着的感觉，实在是太不舒服了。

    

    而且当他停下以后，周围静的可怕。

    

    荆棘林中本应该拥有的风吹，树动，虫鸣，鸟叫这些声，此刻一个都没有。

    

    他连忙用侦测之眼盯着荆棘林，只得到了一个信息。

    

    ‘血藤子体、血藤子体……’   

    周围的全都是血藤子体。

    

    陆子平此时明智的做了一个决定，“馨然，你先你飞出去，从空中离开到山脚下等我。”

    

    “我自己一个人去取宝箱，我有火元素护体，没事的。”

    

    穆馨然点了点头，没有矫情。

    

    她也感觉到了一些不对劲。

    

    然而还是迟了。

    

    只见刹那之间四周的荆棘林开始不断的抽动，响起了稀稀疏疏的声音，一条条枝干像是蛇一样在地面上不断的爬行。

    

    

