    初夏觉得吧，皇上皇后绝对都不是人干的，看着高高在上，但是真累啊，她不上朝还好点，上朝的话，基本都是凌晨三四点就要起床了，怪不得自古帝王都早夭的多。

    晚上需要各个宫殿里耕耘一番，然后还不等休息过来就要上朝了，绝对的透支精神气儿。

    好在南逸臣就她一个，她每天用好吃的还有神泉水帮他调理身体，否则，恐怕也会早夭的。

    当然，她自己也觉得苦逼，就后宫那庞大的人群都堪比一个世界五百强的企业了。

    后宫最多的不是主子，而是宫人。

    就比如她这个皇后吧，按照正常的份例，身边需要有一个管事嬷嬷一个管事太监，每个管事下面还有一等宫女太监各六个，二等的各八个，三等的各十二个，然后再就是做粗活不能进屋里伺候的宫女太监大概各有二十几个吧，总之，伺候一个皇后的正常人手大概在六十到一百人不等。

    有些奢侈爱摆谱的皇后，伺候的人手还能多达几百人。

    皇后下面是皇贵妃，惯例就是每个品阶的宫女太监都要比皇后少一人，再就是妃位的再少一人，往下以此减少，可是就算最低等的秀女这阶层，身边也会有一个丫头一个嬷嬷的标配。

    所以，要是皇上真正弄满了三宫六院的话，这下人的数量都能吓死人。

    之前她让人统计出宫人数的时候，就粗略的数了一下，先帝宫里光是伺候人的宫女太监就有五千五百多人，这还不包括侍卫和女官。

    现在就算是放出去了一大半，宫里也还有接近两千人呢。

    这些人每天的吃喝拉撒可都需要钱，现在后宫也就她和南逸臣两个正经主子，另外就是还有一个丽太妃，根本就用不了这么多人伺候。

    毕竟是个人就要吃喝拉撒穿，那浪费的可都是她的银子。

    她得想办法让这些人发挥他们拥有的价值，花一两银子，要给她赚二两银子回来才行。

    当然，光这些人还不行，因为宫里还有一个部门的人数比伺候人的人还多，那就是内务府。

    其实内务府这个部门是清朝的时候才有的，在清朝之前是不叫内务府的，比如明朝的时候，宫内设有十二监，各设有掌印太监，主要侍奉皇上还有他的家人们。

    不过南唐的开国皇后是穿越人士，很多东西照搬了清朝的做法，所以，南唐就有了内务府。

    内务府里分了十二司，管理不同的事物，这个又跟明朝的十二监差不多，里面的工作人员就有八千多人。

    初夏记得当初曾经在网上看过一个帖子，说清朝的内务府人员庞杂，甚至比繁忙的户部人数都多数倍，曾经有记录，是哪个皇帝时期她记不住了，总之就是有一年，光内务府的支出就有一千多万两白银。

    要是将这些钱扩充军备，估摸着清朝也不会亡的那么快吧？

    扯远了，而现在，初夏要实行后宫的改革，光放人出去不行，就必须先将内务府给整顿了。

    在她手下的，除了死人，坚决不要闲人。

    全福是太监总管，基本要随时跟着南逸臣伺候的，但是初夏将他要了过来。

    全福打小进宫，之前就跟在仲怀安的身边，自然对宫里的人和事儿都相当的熟悉。

    “娘娘，这内务府里关系盘根错节的，还有不少皇族的人。”全福提醒了一句。

    “所以，就更要处理了。”初夏却笑了，“皇上在朝堂上都不怕群臣造反，难道本宫在这后宫里，还怕一些太监宫女造反不成？皇族的人就更得配合了，难道他们不希望南家的江山万万年？”

    这个话全福可不敢接，不过，作为现任的大内总管，他的职责就是做好帝后吩咐的事儿：“那奴才这就去将内务总管宣来。”

    “但凡管事儿的都叫来吧。”

    很快，内务总管太监和十二司的掌印太监就全到了。

    不过，不过大部人都挺忐忑的，毕竟他们可都听说了，皇上在朝堂上雷厉风行的处理了很多人，那么现在该轮到后宫了吗？

    当然，也有少部分根本就瞧不起初夏，因为不过是个村姑，一朝飞上枝头，能有什么能力？动了内务府，他们就有能力让整个皇宫瘫痪。

    初夏看着下面跪了几十口人……

    内务府的总管太监一人，副总管两人，每个司也同样是这样，一个正职两个副手，所以，加起来一共有三十九个管事儿的。

    “都平身吧。”

    三十九个人谢恩起身。

    “内务总管南霸山……”初夏照着名单叫了一个名字，然后忽然就噗嗤笑了，没办法，这让她想起了“南霸天”（1960年电影《红色娘子军》里的反派恶霸地主）。

    “奴才在。”南霸山急忙上前一步跪倒在了地上，虽然他不服这个皇后，但是却也不敢明着挑衅啊。

    “我粗略的翻看了一下去年的内务府的账本，发现内务府每个月的额外支出达到了十万两之多……听清楚了，是额外支出。”初夏笑了一下，“我虽然出身乡野，但是也是经手过生意的，内务府八千人，月例银子品级不同数量也不一样，但是大概是在八千两到九千两之间，之后的吃住行都是有份例的，而且，每个宫的主子要做什么，只要是份例外的，都会自己拿银子出来打赏，所以，我想知道，这一个月十万两，那一年就是一百二十万两的银子都花哪里去了？”

    南霸山顿时心就提了起来。

    “当然，那些都是先帝时候花费的，先帝没了，本宫不好管也不想管，现在，本宫想看的是，去年户部拨了两百万白银到内务府，花费了一百二十万两，那么总该剩下八十万啊？银子呢？”初夏快速的翻看着那账本，“而且……”说着，手指在其中一页纸上抹了一下，然后将发黑的手指举起来，“这一页可是八月份的账目，结果墨迹还没干透，呵呵……”忽然一拍桌子，“你们这是糊弄鬼呢？”

