    “不用了，我来做，你们小心周围，做饭的香气有可能会吸引一些动物过来，最好小心一点。”

    李、典两人点点头同意了，这一点他们也是知道的，只是一时没想起来罢了，毕竟，他们这几年大都驻扎在京城，这些东西长时间没用都有点淡忘了。

    贾易打算做一道黑鱼汤，至于野鸡蛋，煮熟后加进去汤里就好了嘛。

    毕竟是出门在外，也就没那么多讲究了，一锅熟就是了，反正以他的厨艺，还有桃源出品的优良品质，无论如何，味道也不会差的。

    至于主食，就是大米饭了，他们三人的包里现在除了衣服被褥也就剩一些大米，面饼了，至于，带来的菜这几天已经吃完了。

    贾易做饭的速度一向很快，就算是在这深山老林里，条件简陋的情况下，半个多小时，晚饭也就做好了。

    乳白色的鱼汤，只比鸡蛋小一点的野鸡蛋，看着就好吃，贾易试了试，鲜香中带着一丝丝甜，汤汁醇厚。

    典庆国闻着身后传来的诱人的鲜香味，直吞口水，要不是多年来训练出的纪律性告诉他要站好岗，不能分心，不然他都要飞奔到食物旁边饱餐一顿了。

    李振国看着同伴那副馋样，实在是受不了了，虽然他也馋，但也不能表现的这么明显啊，那不是让人看轻了他们吗？

    这么丢脸可不行，他咽了咽口水道。

    “老典啊，你也矜持一点啊。”

    这话典庆国听着可就不舒服了，李振国又不比他好多少，想到这里，他鄙夷的说道。

    “你也别光顾着说我了，你自己不也一样，口水都快流出来了。”

    李振国脸色很不自然，强撑道。

    “有吗？”

    李振国说完就轻描淡写的转过身去，赶紧伸出手擦了擦嘴角，脸一黑，虽然没有典庆国说的那么严重，但是手背明显湿润了…

    典庆国看着对着他的同伴，笑的可欢快了。

    “嘿嘿…”

    李振国听着那别有意味的笑声，脸上有点发烧，赶紧转过身装作什么都没发生的样子，专心警戒。

    心中则暗自庆幸：还好皮肤比较黑，应该没被看出来脸红了，不然今天可就丢人丢大发了啊。

    “好了，上来吃饭吧！”

    “来了。”

    大概是因为这里离山脚比较近，经常有人出没的原因，这里猛兽很少。

    猛兽也是怕人的，毕竟，就连国宝在以前也是人类猎物中的一种啊。

    所以，把营地安在这里还是比较安全的。

    典庆国肚子吃得溜圆，没有丝毫形象的靠在石壁上，想想从营地开始，贾易展示的好厨艺，这才惊讶的说道。

    “嗝，这也太好吃了，小易你要是不说，别人肯定以为你是厨子呢！”

    李振国也跟典庆国一样靠着山壁不想动，闻言不由瞥了他一眼。

    虽然一直以来他也是这样想的，可是话不能这么说啊，容易让人的误会的，遂反驳道。

    “老典，你说什么呢？小易的资料你又不是没看过…”

    贾易笑的很开心，他可不觉得那话有什么问题，他喜欢这个职业，看李振国还想说什么，赶紧说道。

    “典大哥还真没说错。”

    李振国很惊讶，典憨憨猜对了，这就有点郁闷了啊，他都能想到典憨憨接下来的反应了。

    果然，典庆国瞬间就眉飞色舞起来，炫耀道。

    “怎么样！老李，你看我没说错吧！”

    李振国无言以对，幽怨的看向贾易，也不回话，他知道，要是现在搭理了典庆国，这一个晚上他就别想安宁了。

    贾易无声大笑，这俩人的性子凑在一起还真的挺有意思的啊。

    李振国面对典庆国的骚扰终于有点承受不住了，想了想，还是转移他的视线吧。

    “小易啊，你不是在街道上班吗？而且资料上也没写你学过厨啊。”

    典庆国闻言被勾起了好奇心，终于停下了多同伴的狂轰滥炸，也追问道。

    “啊，对啊，这是怎么回事？”

    一时间，两人的视线就聚焦在了贾易身上，李振国这才终于能松口气，大功告成，终于不用再被骚扰了。

    贾易自然知道李振国打的小九九，这种手段他可是熟的很，因为虽然两人的原因不同，但是他自己也经常用这一招应付秦淮茹的。

    不过，贾易也不准备拆穿他，人艰不拆嘛。

    贾易心里感觉有点好笑，他在营地的时候可是展示过厨艺的，不过也对，当时，这两货貌似就想着吃去了，至于贾易的厨艺什么的那是一点都不关心啊。

    就这，这两货也好意思笑话贾易只关注女教官，真是五十步笑百步，都是一路货色。

    想是这么想，面对两人好奇的目光，贾易还是回问道。

    “你们知道我养父的职业吗？”

    典庆国苦着脸，那些资料他没能全记住，好吧，是大部分都忘了，不过这也怪不得他啊，要是他能记住的话，那他还转什么业啊。

    李振国也皱起了眉头，他拿到的资料上关于贾易家人的情况很少，不过贾易养父的职业倒是有提到过，可是因为当时不够重视，他现在也想不起来啊。

    他仔细回想了一番，这才想起来贾易的父母好像是在轧钢厂上班的，而且按贾易的意思，厨艺跟养父有关，那就是厨房…

    他想起来了，兴奋的道。

    “我想起来了，他是在轧钢厂当厨师，所以，你的厨艺是跟他学的。”

    “是的，你说的没错，他家世代都是厨师，而我从七岁就开始学习厨艺了，算算也有十二年了。”

    想想贾易的好厨艺，李、典两人赞同的点点头。

    典憨憨摸了摸他的大脑袋瓜，仔细打量了一番贾易说道。

    “唉，就算你这么说了，我还是看不出来啊。”

    李振国也深有同感，就贾易的气质实在不像是厨师，身上没有多少油烟气不说，手上也没有常年握菜刀，勺子的老茧。

    很是光滑，想到这里，李振国就很气，训练了一个月，贾易居然还是细皮嫩肉的，两人这么一对比，他自闭了。

    就因为这个，他们从来就没把贾易跟厨师联系到一起，顶多以为他会做饭而以。

    贾易心中暗自感激：感谢桃源，感谢泉水。

    贾易想了想他提前做好的计划，叮嘱道。

    “李大哥，典大哥，明天我们就要正式开始了，我先跟你们说说我的想法，猫熊的食物是以竹子为主的，所以，明天我们先找到竹林再做打算…还有，只要不是危及我们自身安全就不要开枪。”

    “没问题。”

    李、典两人都挺开心的，因为从贾易的话中，他们知道这次是不用伤害动物的，毕竟，黑熊还好说，猫熊可是受保护的。

    贾易则拿了几个纸包出来，接着说道。

    “这里是我配置的迷药，由于不知道能不能迷倒猛兽，所以，我们一定要小心，切记要确认安全才能近身，明白了吗？”

    两人点点头表示明白，这可关系到他们的生命安全，贾易就算不说，他们也不会大意。

    “好了，以后，我会继续打猎的，食物方面你们就不用担心了。明天还有的忙，现在，大家先休息吧。对了，既然你们布置的这么周全，也就不用安排守夜了，晚上睡觉警醒点也就是了。”

    贾易说不用守夜是有原因的，自从离开了嘈杂的城市，贾易可就没有再限制自己的五感了，所以，一旦有危险元素靠近他自然能立刻被惊醒。

    贾易说完就钻进了最里面的那顶帐篷，而李、典两人的帐篷则靠近洞口，这是他们俩自己要求的，说是为了方便守夜，还有保护贾易（有点感动了怎么办？）…

    闭上眼睛，贾易的耳朵微微一动。

    “老李，你说小易不用枪，怎么打的猎啊？”

    “呵呵，你忘了他的结业成绩了。”

    “呃，速度快也没用吧！”

    “你想那么多干嘛？又不会少了你那一份吃的。”

    “我好奇嘛。”

    “老典啊，不要忘记保密条令，也不要忘了我们答应过小易的条件。不该我们知道的就不要瞎打听了。”

    “好吧，你说的有道理。”

    典庆国语气中满是无奈。

    沉默了一会儿，典庆国说道。

    “老李，你去休息吧，我守上半夜。”

    “不用了，我布置了警戒，而且有这些石头在，也没什么动物能无声无息的进来，再说了，以小易的危机预感在，可比我们守夜更实用。”

    “这倒也是，训练的时候我们夜袭就没成功过，算了，有我们俩在洞口…他也不会先出事。”

