    维多利亚疯狂的给自己的同事罗莎莉亚使着眼色，这倒也成功吸引罗莎莉亚走了过来。

    “怎么了？维多利亚，找我有事吗？”罗莎莉亚好奇的看着这个平时不怎么和自己说话的同事。

    维多利亚指了指楚诚面前装在盘子里的满足沙拉，“罗莎莉亚你帮我弄一份过来，以后你上班的时候摸鱼我就不说你了。”

    “哦？满足沙拉？这只是一道菜而已...嗯，楚诚做的菜，这可不是想弄就能弄到的。”罗莎莉亚做出沉思的表情。

    “你和楚诚是好朋友啊，只要你开口就一定能得到的。”维多利亚鼓励道，一边说着她的目光还停留在楚诚做的满足沙拉上，嘴里也不断的分泌着唾液。

    “那不一样，朋友之间的人情是最难还的。”罗莎莉亚露出一副为难的神情说道。

    维多利亚微微眯起双眼，“你的意思是？”

    “你帮我上三天班。”罗莎莉亚终于说出了自己的真实目的。

    维多利亚一捂额头，“我就知道你会这么说，可以，我答应你了，现在去帮我要一份满足沙拉过来吧。”

    “没问题。”

    这次罗莎莉亚答应的很痛快，一点也没有刚刚的为难。

    楚诚见罗莎莉亚和维多利亚在那边聊了半天，终于是朝着自己这边走过来了，他朝着罗莎莉亚挥手打着招呼

    “罗莎莉亚晚上好啊，要来尝尝我做的满足沙拉吗？”

    “你不是应该说：罗莎莉亚请来尝尝我做的满足沙拉吗？”罗莎莉亚脸上露出淡淡的笑容和楚诚开着玩笑。

    楚诚也并没有因此而生气，相反朋友间开这种玩笑他还是很开心的。

    “那...罗莎莉亚请来尝尝我做的满足沙拉。”楚诚微笑着说道。

    看着身穿围裙脸上带着帅气微笑的楚诚，罗莎莉亚莫名的有了种丈夫做好饭等工作了一天的她回家的感觉。

    她来到正在小口吃着楚诚做的满足沙拉的芭芭拉的桌前坐下，楚诚也马上为罗莎莉亚端来了自己做的料理。

    他期待的看着罗莎莉亚，想看看她吃下这道满足沙拉后会有什么反应。

    只是...

    『聊天群有新消息』

    『莫娜：楚诚，我有个问题想问。』

    “抱歉啊罗莎莉亚，我今天还有事情就先回去了。”楚诚朝着罗莎莉亚道歉道。

    “诶？楚诚你身体还没好，必须要和我回家。”芭芭拉停下了可爱的进食，不满的看着楚诚。

    “我感觉身体已经没有太多问题了，芭芭拉你就放心吧，有空我会回来检查的。”

    楚诚说完以后就离开了西风教会，听到楚诚会回来做检查以后芭芭拉也就没再说什么了。

    来到外界，楚诚第一时间就打开了聊天群，对现今的他而言还是徒弟最重要，因为只有把徒弟培养起来他才能有更多的声誉值用于面对未来可能会到来的危机。

    『莫娜：我不知道用什么笔名怎么办？』

    楚诚看到这条消息一愣，然后就有些哭笑不得，原来只是这种小事，他还以为莫娜是想问他什么特别难的问题。

    『楚诚：笔名这种东西随便取啦，最好是那种看上去很有内涵的。』

    正待在书桌前与楚诚聊天的莫娜仔细思考着，要有内涵的话...

    她的目光不经意间扫到书桌上的纸和笔。

    『莫娜：不如就叫黑白纸笔吧！』

    『楚诚：通俗易懂，挺不错的，你准备写什么类型的小说来着？』

    莫娜仔细思考了一会儿然后才试探性的问出。

    『莫娜：最近受欢迎的小说题材是什么呢？』

    『楚诚：只要写的好什么样的小说都会受欢迎的。』

    『莫娜：我不明白』

    『楚诚：看来你是单纯的没有好点子，我来帮你想一个吧，接下来我会问你几个问题。

    最近很火的真实探灵笔记看过没？』

    『莫娜：看过，怎么了？』

    『楚诚：你来分析一下它到底是一部什么样的作品，为什么能吸引读者看下去。』

    『莫娜：嗯...灵异探险类的小说，能吸引读者看下去的第一要素是它的情节反转很刺激，内容很恐怖。』

    『楚诚：现在我来告诉你，这样的小说只能火一段时间，再过一段时间它的热度就会逐渐消退。』

    莫娜有些不明白楚诚的意思

    『莫娜：这是为什么？』

    『楚诚：站在读者的角度来看的话一开始确实会很刺激，但每次探灵的过程都是这样刺激，时间久了也是会腻的

    并且主角只是单纯的为了探灵而探灵，既没有能力的提升也没有地位的提升，单纯的恐怖是走不远的，这也是很多恐怖文的通病。』

    『莫娜：难怪我最近感觉这本书越来越没有意思了，所以楚诚你问我这个问题是想？』

    『楚诚：我推荐你写一本热血，但把反派设定为恐怖。』

    『莫娜：啊？那要怎么写？』

    『楚诚：打个比喻，女主莫莫是一个大家族的少爷，家里非常有钱，有一天她的母亲从外面领回来一个养女迪奥娜...』

    『莫娜：等等等等，我感觉这种类型我写不来，有没有那种穿越异世界的点子？』

    『楚诚：当然有，男主原本只是一名普通高中生，然后有一天他从他从杂货店买东西出来以后就穿越到了异世界并获得了死亡回归的能力...』

    楚诚为莫娜讲了很多，这次莫娜终于是决定尝试下楚诚从原本的世界抄来的点子。

    解决了莫娜的问题，楚诚正准备回家找琴求抱抱就在路上遇到了优菈。

    优菈依靠在街道边的墙上

    “看你发了这么久的呆终于是回神了？刚刚我叫你的时候你居然没有反应，这个仇我记下了。现在陪我去喝一杯，然后聊聊上次的事情究竟是怎么回事。”

    “喝酒还是算了，上次的事情可以就在这里说...”

    楚诚想着琴还在家里等自己就想要赶紧回家，只能找了个借口应付下优菈。

    但他没想到优菈居然直接拽着他的胳膊把他拉走。

    “真不知道你在担心什么，我还能把你吃了不成？这可是我第一次邀请别人喝酒，你要是拒绝我可是会记仇的。”

    

