    “除此之外，王国可以下令......”

    望着奥丽曼，陈恒缓缓开口：“但凡是库图国的子民，只要有能力在荒漠中建立起稳定的领地，便可以承认其为那一片领地的领主，承认他们是王国的贵族，并给与其相应的爵位。”

    “不论其原本的出身是奴隶，商人，还是贵族，都可以如此。”

    “不论出身，授予其贵族的爵位......”

    倾听着陈恒的讲述，奥丽曼的眼神越来越亮。

    对于陈恒所说的关键，她一下子就明悟了过来。

    这份开拓领的政策宣言一出，整个库图王国之中，那些渴望领地与爵位的人必然大肆涌入北地，成为抵挡北面领主的力量。

    为了获取与守卫领地，那些人必然要倾尽全力，在这个过程中源源不断的消耗自己的力量。

    这就相当于，在间接消耗其他贵族的力量，来为王国的边疆增加力量。

    更关键的是，在这个过程中，那些人完全都是自愿的。

    王国不会收获任何不好的名声，却能够达到自己想要达成的结果。

    望着陈恒，奥丽曼的眼神越发亮了起来，对他的感觉已经完全改观。

    在此前，他只是将陈恒视为一个个人品德优秀，实力强大的骑士。

    而这个刻板的印象，在此刻却完全被打翻了。

    眼前的人不仅拥有极强的实力与天分，更拥有常人所没有的强悍能力，能够一眼望见常人所无法看见的地方。

    就好像，什么问题到了他的面前，都能够被他找到解决办法一样。

    望着身前身材挺拔，脸色平静的陈恒，奥丽曼的心也逐渐坚定下来。

    就算排除了自身强悍的实力，眼前的陈恒，也实在是不可多得的人才。

    拥有这般的才华，就算他本身不是骑士，也已经值得奥丽曼拉拢了。

    她坚定了自己之前的念头，随后继续开口。

    接下来，她在其他一些问题上开始询问，认真询问眼前的陈恒。

    令她惊讶的是，不论她提什么问题，眼前的陈恒，似乎都能够准确理解她的意思，并准确提出自己的看法与解决方案。

    渐渐的，奥丽曼不由发出一声惊叹。

    “真遗憾......”

    望着陈恒，她认真开口，发出一声叹息：“若是能早一些认识你就好了。”

    “不过现在也不迟。”

    她望着陈恒，忍不住笑道：“我很庆幸，这一次将你喊过来，能听见你的这些看法。”

    “公主过奖了。”

    陈恒低下头，被奥丽曼如此夸赞，脸上却没有一点得意之色：“只是一些个人的看法罢了。”

    “公主身边有王国最优秀的人才，我的这点看法，想必也不算什么。”

    “他们可远远比不上你。”

    奥丽曼回想起自己的那些顾问，便忍不住摇头：“他们只会一个劲的告诉我，让我赶紧下手，还有多拉拢一些人。”

    “真正有用的建议，几乎没几个。”

    她忍不住露出嘲讽之色，随后继续望向陈恒，脸色诚恳的开口道：“凯林，有没有兴趣成为我的封臣？”

    她望着陈恒，认真开口。

    陈恒忍不住一愣。

    这么直接的么？

    不过仔细想想，对于高高在上的奥丽曼公主而言，他想要招揽一个人，也确实不需要委婉什么。

    不过对陈恒而言，却并非如此。

    “殿下邀请，我不应该违背，只是这种事，我希望与父亲商量一下......”

    陈恒躬身，低下头：“所以，还请给我点时间。”

    就算已经决定好了之后的规划，但答应的太过直接，到底也不太合适，不利于陈恒抬高身价，也不利于与维娜尔那里的发展。

    所以，适当的以退为进，还是必要的。

    “想要与父亲商量么，倒是没问题。”

    对于陈恒的话，奥丽曼表示理解。

    以陈恒的身份而言，他此刻代表的，很大程度上是他背后的整个家族。

    按照这个时代的规则来看，陈恒一旦正式成为奥丽曼的封臣，就意味着他背后的家族也一并投靠了。

    毕竟，在奥曼多死去之后，陈恒此刻便是凯森男爵唯一的孩子，也是凯森男爵未来的继承者。

    他一旦投靠奥丽曼，也就意味着他背后的整个家族，都要一块投靠了。

    在这种涉及整个家族的重大选择之下，会需要考虑一下，也是一件十分正常的事。

    “出于个人身份，对于你的考虑我，我十分清楚。”

    望着陈恒，奥丽曼笑了笑：“不过，身为维娜尔的姐姐，我也不得不提醒你一句。”

    “在王宫中，维娜尔还在等着你呢。”

    “不要让他等太久。”

    “维娜尔......”

    话音落下，陈恒猛然抬头，脸上露出惊讶之色：“殿下是....维娜尔的姐姐？”

    “不错。”

    望着陈恒脸上的表情变化，望着他惊讶的表情，奥丽曼十分满意，于是点了点头，开口道：“维娜尔是我的妹妹，也是王国的第三公主。”

    “怎么，你与她来往这么久，也没有猜出她的身份么？”

    说到这里，她笑了笑，脸上的表情玩味。

    “猜到了一些，不过我以为，她只是凯里家族的人......”

    陈恒脸上露出些苦笑：“没想到.......”

    “维娜尔她有些怕生，所以从小就在王国内，很少外出，你没有想到，也很正常。”

    奥丽曼摇头，开口道：“不过，倒是没想到，她会与你产生交际，甚至发展成眼下这个地步。”

    听着奥丽曼的话语，陈恒沉默不语，此刻似乎还在默默消化这些讯息，接受这个事实。

    直到片刻之后，他才叹了口气，继续开口：“殿下想要怎样？”

    “不是我想要如何，而是你想要如何。”

    奥丽曼抬头，认真注视着陈恒：“你们之前的见面，还有交谈，我都看在眼里。”

    “毫无疑问，维娜尔很喜欢你。”

    “那么，你呢？”

    他望着陈恒，如此质问道。

    陈恒沉默了片刻。

    房间外，在他不知道的地方，一双眼睛正透过缝隙，紧紧的盯着他们。

    在那里，维娜尔穿着一身黑裙，此刻在那里站着，身旁是她的女仆。

    看这样子，她赫然早早在这里站着了，一直在听着奥丽曼与陈恒的谈话。

    而在此刻，听着奥丽曼的话，她的心跳也不由加快，一双眼眸紧紧的盯着陈恒，在期待着他的回答。

    他同样喜欢我么？

    他愿意和我在一起么？

    他究竟是怎么想的？

    一个个问题不断浮现脑海，在此刻一一浮现。

    她的呼吸越发紧张，在此刻心跳几乎要蹦出来。

