    第95章跟同居完全扯不上边

    这样才能抓他们一个措手不及嘛。

    “这就对咯！”冉婧无比赞同：“也要给两个孩子一个空间。”

    “嗯嗯，你说的对。”

    沈鸿轩：“……”

    依旧是搞不懂他们在做什么，于是默默看着的沈总。

    沈老爷子斜了下眼，突然就看他很不爽：“你看看我跟你媳妇为了你儿子儿媳的事多操心，你再看看你自己，没有一点主意，啥用都没有！”

    沈鸿轩点头：“是,我的错。”

    家和万事兴。

    您大，您说什么都是对的。

    ……

    檀苑里，乔汐全程对于沈荡的行为感到十分费解。

    她看着沈荡从容地收起手机，然后眼波淡淡地看向她，解释道：“爷爷正好打视频过来，没想到在这里还能遇见你，你跟朋友吃完饭了？”

    乔汐慢慢点头：“啊,对。”

    想来沈荡应该是没有看到陈嘉晏。

    她眸光梭巡了一圈，陈嘉晏现在也不在这,她放心了。

    要是被沈荡见到，以他那么重又那么多疑的心思，说不定会看出什么端倪。

    她跟陈嘉晏的计划不能暴露。

    乔汐不允许这种情况发生。

    她微微抬起凤眸，眼里覆盖着一丝疑惑：“你为什么又会在这里？”

    “汤弘禾跟几个老总在这吃饭。”沈荡懒懒淡淡的问她：“你跟我上去？”

    “不用。”

    沈荡漫不经心地睨着她：“行吧，对了，跟你吃饭的朋友呢？”

    陈嘉晏估计还在外面等她，乔汐担心沈荡跟着她出去，于是瞬间改口：“他先走了，既然碰到了熟人，我跟你去看看吧，等会正好一起回家。”

    沈荡薄唇悄悄勾起，很快又隐匿了起来，他懒洋洋的道：“那就走吧。”

    汤弘禾所在的包间里，随着门被打开，众人都看了出去。

    汤弘禾真是没想到乔汐也跟着沈荡来了，他暗暗朝沈荡竖了一个大拇指。

    不愧是荡哥。

    这一次墙脚总算是保住了。

    “嫂子请坐。”汤弘禾热情得不得了,完全没有一丝告她黑状的罪恶感。

    乔汐朝他颔首了下：“你们聊,不用管我。”

    沈荡还没吃饭，其他人在谈事，他也很少说话，只专心吃着饭。

    似乎只是为了吃饭而来。

    乔汐把手机放在桌子底下给陈嘉晏发消息：【我遇到沈荡了，你先回去吧，不要让人发现了。】

    等在檀苑外面的陈嘉晏终是叹了一口气。

    沈荡自顾自地吃完晚餐，而后拿起餐巾擦了擦唇，动作十分优雅。

    他看着桌上众人淡淡道：“我吃完了，你们慢聊，我带我太太先走了。”

    汤弘禾：“？？？”

    果然是荡哥的骚操作。

    老总们：“？？？”

    合着您老就是来这里吃饭的啊？

    心里虽然这么想，但可没人敢表现出来。

    汤弘禾笑呵呵的：“那荡哥跟嫂子赶紧回去吧，嫂子，你觉得这里饭菜味道怎么样？”

    乔汐点头：“嗯，还不错。”

    味道对口，乔汐还是挺喜欢的。

    檀苑贵也的确有它贵的道理。

    檀苑是这两年起来的，渐渐在圈子里有了名气。

    汤弘禾看了沈荡一眼：“那以后多让荡哥带你来呗，老板娘随便吃。”

    乔汐：“……”

    合着檀苑竟然是沈荡的？

    抱歉，她收回不久前说的话，沈老板是有钱没错,可他一点儿也不文雅！

    “走了。”见乔汐坐着没动,沈荡抬手在她脑袋上拍了一下。

    那动作落在旁人眼里可是说不出的宠溺。

    可乔汐并没有这种感觉，她暗暗瞪了沈荡一眼才起身，跟着他离开包间。

    四下无人，乔汐才咬着牙低声道：“不要乱拍我的头。”

    这人手欠呢。

    身上哪里都欠。

    沈荡看着她“啧”了一声，眼神略带玩味：“乔老师的头是金子做的？”

    拍都不能拍了，这算什么？

    他不是还亲了她。

    乔汐懒得跟他废话，下了楼走出檀苑。

    檀苑在胡同里，车可以开进来，但很少有人开，沈荡也把车停在了外面。

    他单手插在裤兜里，矜贵散漫：“你跟我过去还是我去开车过来接你？”

    乔汐看了眼胡同口：“走吧。”

    她不想傻逼似的等在这儿。

    脚下是花街铺地，乔汐走在沈荡身侧，高跟鞋发出阵阵清脆的声音。

    两人的身影被胡同外照进来的灯光逐渐拉长，影子重叠在一起而后又分开。

    来到车边，沈荡给她拉开车门。

    乔汐看了他一眼：“谢谢。”弯腰上车。

    沈荡看着车内的她似笑非笑，关上车门，绕过车头上了驾驶座。

    他有些兴味：“乔老师，你今天跟我说了两次谢谢。”

    好像说了谢，就能跟他拉开距离似的。

    乔汐掀了下眼眸：“有什么问题吗？”

    “没什么问题。”他手指在方向盘上漫不经心的点着，眼中带着几分看透她的凛冽：“放在之前没什么问题，在我们同居几天后这么说可就有问题了。”

    “什么同居，你别乱说！”乔汐耳朵突然一热，这话很容易给人造成误会！

    “我们是分开睡，跟同居完全扯不上边！”

    乔汐暴躁。

    沈荡慢悠悠的道：“我也没说我们俩睡一起啊。”

    乔汐身板直直地靠着椅背，斜睨着他，冷笑几声：“哈！那你就捋直了舌头把话说清楚。”

    沈荡一副懒散却是拿捏一切的样子：“是你太深入剖析我的话了吧乔老师？”

    “你还是别说话了！”

    乔汐一口子堵在了嗓子眼。

    这狗男人就是做事说话都不负责任的男人，她还能指望他说什么正常的话。

    “不谢我了？”

    沈老板想听谢是吧，行，这个要求她还能不满足吗？

    乔汐一本正经的说：“沈老板，谢谢你，因为有你，温暖了四季。”

    沈荡：“……”

    这一波阴阳怪气被她拿捏得死死的。

    乔汐歪着头：“可满意？”

    他扯了扯唇角，皮笑肉不笑：“乔老师说得很好，但下次别说了。”

    乔汐把头扭过一边：“你还开不开车了？”

    “马上开。”

    回家路上两人没有任何交流，一直到了家，两人一前一后的进门。

    沈荡来到客厅时，乔汐已经上了楼。

    沈荡从酒柜拿出了瓶红酒，又拿了个高脚杯过来，拍了一张照发给乔汐。

    【艹汤：乔老师喝酒吗？】

    (本章完)

