    “阿姜，那个，时凤和徐家的事，你听说了没？”

    因为虽然跟刘翠花他们分了户口，可时姜一直没有把她的姓改掉，所以陈桂花问这句话时，偷偷瞧了时姜好几眼。

    “时凤和徐家？没有，婶子也知道，我在镇上除了读书就是读书，根本没有其他的时间。”

    时姜摇了摇头，表示不知道。

    “嗨，其实也没啥。之前你也知道的，那个徐凡林把时凤给推下楼。时凤回来后，刘翠花从徐家敲了不少的竹杠回家。到最后，徐凡林去偷偷看他妹妹的时候，被抓了，然后就像你说的那样，被教育了一顿，就放他回来了。得知孙子没事的徐老婆子，就放话要休了时凤。然后，好不容易养好身子的时凤，又巴巴的跑到徐家去，服了软，把刘翠花给气的，指着时凤的鼻子破口大骂。”

    听到这话，时姜满脸惊讶。

    “都已经成这样了，时凤还要待在徐家？”

    陈桂花用力的点了点头，不屑的说道：“就是说啊，村子里好多人都在背后讲，时凤那是鬼迷了心窍，整颗心都趴在徐盛的身上了。你说，要是没有徐凡林这个儿子，两个人可能还行。可有这么一个小冤家在，时凤在徐家，那就是自找罪受。更何况，那徐凡燕还没醒呢！时凤和徐凡燕一起掉到楼梯下，一个醒了，一个没醒，徐凡林知道自己就算推了时凤也不会受到什么惩罚，现在在徐家越发的嚣张起来，时凤根本不是他的对手。说起时凤来，咱们这些当长辈的，都劝过她，可惜她不听呀！不光不听，还觉得咱们是在故意使坏，破坏她和徐盛的感情。”

    说到这，陈桂花拍了拍觉得堵得慌的心口。

    “婶子们也是关心，不过人家不领情，那也就算了，毕竟人生是她自己的，咱们都不能代替她过。”

    时姜吃好饭，就把碗筷拿去顺手给洗干净了，然后转过身帮陈桂花顺了顺气，想了想，劝道。

    陈桂花赞同道：“是这么个理，只是当时觉得生气，恨铁不成钢的那种。现在都已经过去了，咱们过好自己的日子就成。晚上你就别在家做饭了，到婶子家来，你马叔指定有许多话要跟你讲。”

    陈桂花见时姜吃好了饭，吩咐了一声，就把碗筷放进自己篮子里回去了。

    花了半天的时间，时姜把屋子里外都熏了个遍，然后收拾好东西后，就漫步朝马德胜家走去。

    才走到一半的路程，就听见刘翠花尖锐的声音，还有被她追着跑的时龙。

    见到时姜的同时，时龙的脚步顿时停了停，满脸复杂和妒恨的眼神落在自己的身上，时姜却是轻飘飘的看了他一眼，就转过眼去。

    “你个不孝子，把钱还给我。”

    刘翠花趁时龙这么停顿的一下子，加快脚步赶上来，一把揪住时龙的衣服，尖声喊道。

    看到时姜这个曾经的大姐，如今穿着挺括干净看着面料还很不错的衣服，脸上也有肉了许多，看着人身体健康了不少，时龙的内心可谓是百感交集。

    最大的感想，就是曾经有个姐姐对他这么好，他居然都没发现。

    而当初说心疼他，最在乎他的二姐和亲妈，他感觉也没以前那么好了。

    比如这次，他就拿了家里的一点钱，去买点好吃的，怎么了？

    可他妈却是不依不饶的骂他不孝子不说，还要他把钱还出来。

    都吃进肚子里的东西了，怎么还？

    所以，在刘翠花一把抓住他衣服时，时龙直接不耐烦的一掌挥过去，想把刘翠花给挥开，却不想，刘翠花根本比不上他的力气大。

    被时龙这么一挥，直接双手一空，整个人都往后坐了下去。

    然后就听到咔擦一声，刘翠花的脊椎骨受到撞击，整个人一下就瘫坐在地上，爬不起来了。

    “妈，你又想干什么？给我起来，我告诉你，钱已经花没了，你再问我要钱，我也没有。”

    时龙却觉得刘翠花在碰瓷，根本不相信她受伤了，还恶狠狠的威胁道。

    “龙儿，我的腰，我的腰没感觉了啊！”

    刘翠花感觉不到自己下半身，吓得大声喊道。

    时龙迟疑了片刻，去抱刘翠花，然后就听到再次咔擦一声，又是一声响。

    已经走远的时姜，听到这第二声响时，脚步顿了顿，却没有回过头去说什么。

    毕竟，她如今只想把他们当成陌生人。

    果然，村子里就没有秘密。

    时姜在马德胜家里刚吃完晚饭，就有村民来说了。

    刘翠花被时龙那么一推，居然直接推成了半身不遂了。

    而此时，时龙正在徐家大门口，跟时凤在吵架。

    时龙觉得之前刘翠花伺候躺在床上摔断骨头的时凤，现在刘翠花半身不遂了，自然也得她这个女儿来照顾了。

    可时凤哪里肯同意，她自己在徐家日子过的并不舒坦，每天有忙不完的活，更别提还有一个成为植物人的徐凡燕要她伺候。

    每次她伺候徐凡燕时，徐母都站在一旁盯着监督，所以时凤根本不敢偷懒。

    现在让她再去照顾刘翠花，那不是要了她的命了么？

    俩姐弟吵的不可开交，徐盛醉醺醺的出来，一把将时龙给推了开去，然后拉着时凤进屋，呯的一声，就把门给关上了。

    “我告诉你，你别想回娘家去。如今徐家会这样子，都是你的错。”

    说完，用力踢了瑟瑟发抖的时凤一脚，又重新去厨房找酒喝了。

    因为徐盛的隐瞒徐凡林的行踪，他上班的厂里把徐盛给开除了。

    再加上小女儿植物人的状态，徐盛整个人的精神一下子就垮了。

    每天除了打骂徐母和时凤还有徐凡林，就是喝酒。

    一直喝，喝到没有知觉了，就不会去想这些烦心的事了。

    而徐凡林已经成了三进宫的常客，他仗着人年岁小，偷鸡摸狗，能干的不能干的全干了。

    时凤原本还想回娘家的心思，也在刘翠花瘫了之后，没了想法。

    毕竟，在哪伺候不是伺候？

    在徐家至少还有两个老的干活挣钱养家呢！

    在娘家，要是靠时龙，她就等着喝西北风去吧！

    日子一天天的这般纠缠下去，等全村人得了消息，时姜居然考中了大学。

    这让大家伙议论纷纷，若是当初徐家娶的是时姜的话，是不是一切都不一样了？

