    681 新天门计划

    其他神秘组织的成员在这个意识态世界中，多少都产生了一些形体上的变化，至少，我熟悉的几个人是如此，甚至nggu外形轮廓，都很难辨认出来。唯有丘比和它的魔法少女们，似乎没有任何变化。不，龙傲天也没有任何变化，他刚刚从我们的头顶上方跃过，我和他对视了一眼，从他的眼睛中，瞧不出任何讯息。他的状态十分稳定，很快就再次投入到战斗中。他的战斗方式，相比起其他各异的神秘力量展现形态来说，也是极为特殊的，和他交手的士兵，毫无征兆地静止在原地，随后就转身去攻击身边的同伴，fangf臣服在龙傲天的一眼扫视中。

    龙傲天所持有的神秘在表现方式上，一如他的称号“龙傲天”那般，但也因此充满暧昧。究竟这些让人或非人展现“臣服”姿态的力量，是强制性还是引导性，是直接作用于人格意识，亦或者是另一种难以想象的渠道，外人不得而知。到底需要多大的意识强度，才能恕免这种神秘力量的影响，至今也没有一个公论因为，他在行事风格上有些捉摸不透，时而强势，但却拥有一个极限，当以过这个极限的力量去俯瞰的时候，会有一种他其实并非十分强大的感觉，然而，这应该只是错觉，他也许是故作如此，以放大这种神秘的影响。

    丘比的强大，龙傲天的强大，以及红衣女郎的强大，在感受上是截然不同的，其中以红衣女郎玛丽亚的强大最为直接。丘比和龙傲天，则如同深藏在云雾之中，却总能适应外部环境的变化，乃至于战场烈度的攀升。有时会表现得有些勉强，但这种“勉强”在结果上并没有给给自己带来什么负面的影响。

    在我的直觉中，比起红衣女郎玛丽亚，丘比和龙傲天跟jīngshén统合装置的关系更为紧密。

    我看不懂丘比和龙傲天，不过没有关系，对于他们为了什么隐藏自己。我并不感兴趣。在这个世界上，我不是神明，有我所不了解的存在反而是理所当然的，甚至于，无论我如何去琢磨，最终都无法得到一个准确的答案，这一点我早已经有所觉悟。尽管知己知彼，可以让自己的行动更加顺利，但是。行动目标的达成，并不是单纯的知己知彼能够决定的，尤其在这个末日幻境的世界里，“知己知彼”这个因素在成功中，并不占据绝对比重。

    因为，这是一个能够以“现实”角度观测和调控的世界，也是一个某种意义上存在“神明”和“恶魔”的世界。无论“现实”也好，“神明”和“恶魔”也好。从末日幻境自身的角度去观测，就是一种神秘。而神秘，本就是最难把握，或者说，根本无从把握的存在。

    既然“高川”的最终对手，就是这种无法把握的存在，而又必须战胜这样的存在。本身就是要在根本无法知己知彼的情况下，去挑战一个近乎不可能战胜的对手。那么，无法把握一切，本就是需要克服的困难。像丘比和龙傲天这样的角色，不过只是一个必须淌过的小石头而已。

    因此。即便龙傲天此时的表现如何惊艳，丘比的魔法少女们亦是如此，对我而言，都没有任何意义。无论他们的举动是否会和我的行动目标产生冲突，也没有任何意义。我要做的，必须要做到的，从一开始就十分明确，那就是踢开所有障碍，不管自己是否了解它，也不管踢开它的几率有多大，所有“看起来怎样怎样，理论上怎样怎样”的说法，都是没有意义的，在不测的神秘面前，几率大小，认知的多少根本无法决定最终的走向。

    在这种情况下，我能依靠的，唯有自己所拥有的神秘以及存在特殊性，而这两者，却是在最开始就已经存在并固定了的东西。“高川”之所以变成如今这副模样，并不是机缘巧合，而是早已经设定好的走向，尽管，这个走向看起来，充满了各种偶然和巧合。

    太多的资讯，在我的脑海中闪烁着火花，这些资讯碰撞、跳跃、结合与分解，让我产生各种各样的思绪和想法，但是，在这种宛如风高浪骇的活动中，我却没有走神。此时此刻，我十分清醒，思维的运作，fangf**于一个固有的空间中，而我仅仅是在一旁观测着。这是一种十分奇妙的感觉，fangf自己又回到了脑硬体作用的那个身体，但是，感性却没有受到遏制，只是，无法干扰到自我认知的核心。

    这样的变化，让我更加明确了，现在的“我”，的确已经不再是过去的“我”，人格意识在本质上已经生改变，但是，这种改变不是成长，而是变异。而这种改变，是我无法抗拒，也不能抗拒的。战斗的强度，战场的烈度，正随着这个世界的进程快提升，而拘束在义体和脑硬体之中的我，虽然身体上的神秘一开始就凌驾于这种提升，但在意识上，却很难有所成长。

    无法成长，就只能变异，因为，意识就是生命最重要的一个战场。

    神秘在这个意识态世界中不断碰撞，我在这里，观测着的战场，很可能就是未来的一个征兆，一种预演。末日幻境的世界，将会引来一场前所未有的，也神秘为最终决定性因素的战争，也只有这样的战争，才能够真正让这个世界走向“末日”的终点从根源上粉碎所有现存机制、结构和存在方式。

    这种程度的破坏，是正常世界的“核弹”这类所谓的最强破坏性兵器所根本不可能做到的，也是正常的科学理论所无法准确描述的。

    彻底破坏，再重新构造，破坏和创造往复，却遵循着某一些相似的东西，从而反复形成差异犹如“不同世界线”的新世界。在过去，这些新世界所遵循的东西。基本上是从“现实”的角度来决定的。但是，这一次，必须要从末日幻境世界内部进行决定，为了达成这个目标，jīngshén统合装置、人格保存装置和近江的“命运石之门”，以及“现实”角度的中枢机器“级系色”的配合。都是极为关键的因素，甚至于“江”的力量，也是必要的，而统合这些因素的理论，就是类似弦理论这样的“可能展为大一统理论”的理论，它无法被证实，无法判断是否正确，但至少，无法判断它绝对不正确。这便是我们唯一的机会。

    由这些不确定的因素，不确定的理论，所构成的计划，再用“几率”去判断其可行性，完全就是一个笑话因为，它的可行几率，无限接近于零，而单纯用几率说话。少年高川幻影的做法，将一切托付给“江”。无疑更加可行。

    然而，我不是少年高川幻影，我无法信任“江”，所以，无论少年高川幻影的做法，可行几率有多高。都不能让我认可这是我的感性完成了最终决定，而信任“江”的少年高川幻影，又如何不是这样呢？在“近乎不可能”的情况下，以感性作出最终决定，却是极其符合“人类”的行为模式的。

    从这一点上看。“高川”仍旧是人类，只不过，是jīngshén和心理有点毛病罢了。真是可喜可贺，可喜可贺。

    “你这个家伙！还在什么呆呀！”又有人不忿地叫起来，对我和锉刀始终坐壁上观的态度极为不满，这个家伙的能力不怎么样，在士兵们的围剿中抱头鼠蹿，好不容易才在他人的援手中喘过起来。他脸上满是疲劳，但却在他人的监视中无法退出。从战斗打响开始，这些人应该就已经有过协议，而我们晚来一步，虽然无法融入其中，却也并非没有半点好处。

    “所以，为什么要固守这个地方？”我没有理会那些人的不忿和叫嚣，转头对坐在我肩膀上的丘比问到。

    “敌人这么庞大的兵力，老是跑来跑去也不是办法呀。”丘比用天真的声线说：“无论我们跑到哪儿都是没用的，它们永远能够锁定我们，永不停歇地追逐我们，这就是瓦尔普吉斯之夜呢。”

    “这是瓦尔普吉斯之夜？”我有些在意丘比的说法。

    “是的，这就是瓦尔普吉斯之夜，不过，只是前兆而已。”丘比仰起头，目光fangf穿透了密集的军队，以一个俯瞰的角度观察着这个世界，“我感觉得到，这个瓦尔普吉斯之夜正在不断成熟。”

    我没有继续问它“瓦尔普吉斯之夜到底是什么”这样的问题，因为，这种程度的神秘，是不可能用语言来描述的。我只是对它说：“这里看起来和拉斯维加斯城里的那个瓦尔普吉斯之夜不一样。”

    “只是表现过程和细节上的区别而已，但本质是一样的东西。”丘比说。

    “你们呆在这里，并不仅仅是无法逃走。”我转回话题，用十分肯定的语气说：“你们知道如何脱离这个地方。这里有你们想要的东西？”

    “我也不太qīnghu，这个瓦尔普吉斯之夜还在成长，成型的瓦尔普吉斯之夜存在核心，但这里没有。”丘比说：“不过，也许那些人知道会生什么。”它说到“那些人”的时候，视线转到席森神父身上。我顺着它的目光望去，立定在原地施展能的席森神父尤有余力地和我对视一眼，带着亲切的微笑点头示意。在这个战场上，能够在最大范围进行宏观调控的人，其一举一动都给人极为强大的信心，fangf在述说着，一切都在掌握之中。

    “你们相信他，所以留了下来？”我问。

    “高川先生，您和锉刀女士，不也是因为同样的原因才来到这里的吗？”丘比反问。

    “没错。”锉刀开口了：“我相信你们停留在这里是有原因的，而并非无处可逃，但是，如果你需要我们出力，就得告诉我们更具体的情况。”

    “是的，这本来就是我的任务。”丘比摇着尾巴，一脸纯真的微笑，“我没有任何战斗能力，所以只能为新来的人解说相关事项。”

    “你再磨蹭下去，我们无所谓。其他人可受不了。”锉刀一脸嘲讽的表情，盯着又一次开始躁动的其他人。

    “哎呀呀，那真是不好意思呢。”虽然这么说，但丘比一点不好意思的表情都没有，让人觉得它就是在故意拖延时间。

    “丘比！”魔法少女晓美严厉的声音传了过来，传达出自己的不满。

    “真是的。对付瓦尔普吉斯之夜本来就是魔法少女的任务，总是让外人插手可不是好事情。”丘比说着抱怨的话，但也同样听不出抱怨的语气，不过，它的态度，似乎真的是并不希望太多人参与防御。

    “为什么这么说？”我插口问道。

    “你们和魔法少女不一样，无论是释放巨大的力量，还是杀死这些士兵，都只会让瓦尔普吉斯之夜更快地成长。”丘比虽然还是那副天真的表情。但说话时却让人觉得认真了许多，“只有魔法少女，才能真正nggu战斗削弱的瓦尔普吉斯之夜。但是，现在的魔法少女太少了，大家削弱的力量，勉强和其他人释放的力量持平，如果你们两人也加入战斗的话，这个平衡就会被打破。”

    “见鬼的猫兔！别在宣扬你那该死的魔法少女理论！”又有人叫起来：“我才不管什么瓦尔普吉斯之夜。我们要出去！离开这里！懂吗？让你那该死的平衡*吃屎去吧！怪不得打了那么久，还没有半点变化。这个该死的意识态空间要成熟就让它成熟！我们现在需要它成熟。需要它产生变化！只有那样才能把门打开！”

    “门？”我注意到这个词汇。

    “门什么的，我是不太了解啦。这个瓦尔普吉斯之夜成熟后会生什么变化，我也不能确定，但是，席森神父他们似乎很有把握，对我来说有点难以理解。”丘比说：“他们说。这是天门计划的一环。”

    “天门计划？”锉刀插口道：“听起来有些耳熟。”但很快，她就一脸震惊的表情，对我说：“我想起来了，这是在很早以前，末日真理教起的计划。具体情况我也不太qīnghu。但是，听说和末日真理教的壮大息息相关。”

    “也就是说，末日真理教曾经成功解决了一个瓦尔普吉斯之夜。而在处理这个瓦尔普吉斯之夜的问题上，五十一区复制了末日真理教的一些做法？”我有点明白了，末日真理教拥有jīngshén统合装置本就在猜想之中，jīngshén统合装置产生了瓦尔普吉斯之夜，而末日真理教nggu“天门计划”解决了瓦尔普吉斯之夜，进而掌握了一部分jīngshén统合装置的力量，才达成今天的崛起这个过程在逻辑上是合理的。

    五十一区夺得jīngshén统合装置，并试图复制末日真理教的天门计划，以图完成类似的成果，也不是什么意外的事情。毕竟，五十一区的研究和末日真理教有着千丝万缕的关系，再加上席森神父这个从末日真理教走出的人，以及走火所隶属的欧美区第二大神秘组织的推动，即便无法获取天门计划的全部资料，但得到一部分资料后，添加自己理解的部分，完成属于自己的“天门计划”，也并非不可能的事情。

    如此一来，这个意识态世界的变化，以及进入这个意识态世界前所生的一切，同样可以看成是这个计划的一环，如今的情况，也可以视为正处于计划推动的一个关键点上。那么，打击纳粹和完成天门计划，哪一个才是最主要的目标呢？毫无疑问，我觉得五十一区的选择是后者。纳粹手中应该也有jīngshén统合装置，哪怕，它们手中的那部分jīngshén统合装置，以及放置在五十一区基地，以及拉斯维加斯城中的jīngshén统合装置，本来是yīǐ的，在这种情况下，要获得真正可以对其进行实质性打击的力量，完成天门计划，真正掌控自己手中的这部分jīngshén统合装置，无疑是最优先的事项。

    也许，“天门计划”的执行，本就是我们在拉斯维加斯所涉及的一系列事件的躯干，至于其它已经存在的计划，包括“命运之子”的筛选，以及五十一区基地中的战斗，甚至于拉斯维加斯城中瓦尔普吉斯之夜的瓦解，纺垂体机器的脱离，以及整个拉斯维加斯城的陷落，都不过是“天门计划”的枝叶，或是预想中必须承受的阵痛而已。

    “情况大概就是这么回事，虽然我并不赞同啦。”丘比说：“瓦尔普吉斯之夜可不是那么友善的东西，天门计划什么的，有多少成功率，我也不太qīnghu。不过，既然连魔法少女们都一致同意配合，我也没有什么办法。”

    “那么，在这里将会开启一扇天门？”锉刀环视了一下周围，此时平台上除了尸体和流弹之外，什么都没有。

    “按照他们的说法，如果你们也加入战斗，门就会更快出现。”丘比回答到。未完待续……)