    韩三千点了点头，红果的效用他比任何人都清楚，绝不可能仅仅是为黄骁勇提供两境的突破而已，即便是天启的庄唐和宫天两个人的境界提升也不仅与此，所以黄骁勇想要破境，只是缺少了一些契机而已。

    对于深信韩三千的黄骁勇来说，他的肯定是不需要有任何质疑的，这让黄骁勇更加激动。

    如果他真的能够做到破境，在这么短的时间内达到五灯境，这将会再度震惊整个龙云城！

    城主府。

    萧斗让黄骁勇攻擂的目的，萧战和萧冷父子两人都很清楚，但是在萧冷看来，黄骁勇根本就不可能接受这件事情，萧斗摆明是在利用他，除非黄骁勇真是个傻子才会答应。

    “二叔，你觉得黄骁勇有可能答应吗？”萧冷好奇的问道。

    “不是有可能，而是一定会答应。”萧斗满脸自信的笑着说道。

    萧冷疑惑的看着一眼萧战，他不明白萧斗的自信是从何而来的。

    萧战问道：“你要利用黄骁勇，这一点他不可能感受不出来。”

    “就算他知道，就算我明摆着告诉他，他也会答应。”萧斗说道。

    这话让萧战都无法理解，凭什么他就认定了黄骁勇会答应呢？

    “为什么？”萧战疑惑道。

    “因为我对他的了解，这个人在龙云城喜好出风头，现在的龙云城，已经不能满足他了，如今有一个在霄陵城出头的机会，他怎么会放弃呢，这种年轻人一股脑的热气，根本就不会考虑我是否在利用他。”萧斗解释道。

    “但是他就不为自己的安全考虑吗？”萧冷不解道。

    “如果突然让你成为七星驭兽师，你会膨胀自大吗？”萧斗反问道。

    这个问题让萧冷愣神了一会儿。

    七星驭兽师，这已经是普通人无法达到的境界，膨胀自大是很有可能会发生在他身上的。

    “二叔，他要是赢了，岂不是让他更加嚣张得意？”萧斗说道。

    “赢？”萧冷突然间仰天大笑了起来，说道：“他怎么会赢呢，你知道那人是什么境界吗？”

    萧冷摇了摇头，那人刚当上擂主的时候，虽然有许多人攻擂，但是无一人能够逼出他的真正实力，由于他的手段凶狠，这也导致后来的挑战者越来越少，迄今为止，他的真正实力根本就没有爆发过，所以压根也就没人知道他的境界如何。

    “他恐怕是世间最强的七灯境，距离八灯境，不过一线之隔。”萧斗说道。

    最强七灯境！

    萧战和萧冷两人脸色一变，难怪没有人能够胜过他，这竟然是一位七灯境的强者，而且距离破境只有一线之隔！

    萧战深吸了一口凉气，问道：“这样的强者，为什么会出现在霄陵城？”

    萧斗摇了摇头，他曾经去调查过这件事情，但是一无所获，所以只能依靠自己的猜测去猜想他的目的。

    “依我看，他可能是在寻求破境的办法，最直接的方式，就是通过不停的战斗，至于他为什么要选霄陵城，我至今也没有想到答案。”萧斗说道。

    “二叔，按照你这么说，黄骁勇岂不是死定了？”萧冷脸上突然闪过了一抹冷笑，这是他报仇的机会，只有黄骁勇死了，他才能够心中痛快。

    “哎。”萧斗突然叹了口气，他本意是不愿意跟皇庭做对的，也不想在黄骁勇身上惹到太多的麻烦，不过萧家就萧冷一个后辈，他膝下无子，几乎是把萧冷当作亲儿子对待，实在是不愿看到萧冷被人欺负，所以才硬着头皮帮萧冷报复。

    “萧冷，这一次二叔帮你，可是冒着很大风险的。”萧斗说道。

    萧冷一脸感激，说道：“二叔，今后我一定好好孝敬你。”

    “会有多大的风险？”萧斗问道。

    “皇庭追查，可能会有一些麻烦，不过这件事情跟城主府无关，毕竟攻擂是他自己的选择，皇庭应该不会把责任怪在城主府，放心吧。”

    第二天，风灵台热闹了起来，许久没人攻擂，本来已经人气低迷的风灵台，顿时间又变得热闹非凡，人头攒动，几乎拥挤得水泄不通。

    当黄骁勇出现的时候，人群更是激荡了起来，因为他们都知道，这一次攻擂的人就是黄骁勇，拥有七星驭兽师的身份，所以在那些吃瓜群众看来，这一次的擂台之战，肯定是格外精彩的。

    “怎么只有他一个人？”黄骁勇一个人出现让萧斗感觉有些诧异，随时跟在他身边的那个下人，竟然没有出面。

    “根据眼线所说，只有黄骁勇离开了客栈，估计他的下人和他买来的女人正在被窝里暖和吧。”萧冷无耻的笑着，在他的脑子里，只有肮脏的想法，这大概是什么样品行的人，就会产生什么龌蹉想法吧。

    “龙云城很多人都说黄骁勇是个头脑简单的人，现在看来，的确如此，竟然连一个下人都能够把他玩得团团转。”萧斗冷笑道，这种人，竟然能够成为七星驭兽师，简直是可笑。

    这时候，黄骁勇直接朝着擂台上走去。

    他知道，韩三千并不是没有来，而是隐藏在附近，只有当他发生危险的时候，韩三千才会出手相救，这是韩三千在他离开客栈时交代的。

    韩三千的要求很简单，让黄骁勇不考虑后果的尽量出击，把自己的全部实力发挥出来，如果真到了生死关头，韩三千自会出手相救。

    擂台上坐着一个蓬头垢面的人，头发杂乱发油，就像是一堆杂草，稍微的靠近他，便能闻到一股很浓烈的臭味，不知道已经多长时间没有洗过澡了。

    随着心念一动，一道白色身影从天而降。

    身躯巨大的翼虎，直接落在了黄骁勇身边，显得乖巧温顺。

    七星异兽的出现，让那些看热闹的群众顿时间发出了感叹的声音，这其中大部分人都是听说过胭脂河事件的，但是却没有机会亲眼见证，如今看到真正的七星异兽，这种视觉冲击是极为强烈的。

    <!--over-->

