    陆绊还没确定选择，手机又响了起来。

    看了看号码，是许久没有联系的老班长冯羽，陆绊犹豫了片刻，还是没有装作没看到，接通的第一时间，就传来了那开朗如盛夏阳光的声音。

    “陆绊，我看到那个视频了，你没事吧？”

    听对方的声音，似乎真的很担心陆绊的样子。

    “没什么问题，都是节目效果而已。”

    陆绊回应一句。

    “哈哈，我就知道，大学的时候怎么不知道你这么擅长做特效呢，是不是去什么地方偷学了？”

    听到陆绊的回应后，老班长又笑开了。

    “实践是最好的老师。”

    陆绊诚实答道。

    “还挺像那么一回事呢，你是以后准备走自媒体的路子？”

    “做视频只是手段，我的目标是拍电影。”

    陆绊直言不讳。

    “哟，厉害了，到时候让我去你的剧组打打杂呗。”

    “这个可能有点困难...”

    那些禁地，陆绊自己去没问题，可不能祸害熟人。

    “开玩笑啦，说来，什么时候聚一聚，我看你视频里的样子，都担心你是不是抑郁了，不过现在应该还挺好的，都十万粉丝了。”

    “等我取材......不，没什么，下次一定，下次一定。”

    陆绊将差点说出来的死亡FLAG回收，和冯羽又闲聊了两句，才挂断电话。

    奇怪，明明在学校的时候和她没有什么交集，毕业之后反而像朋友一样能在电话里聊天。

    陆绊放下手机，先前因为【狂人的知识】而产生的不适感已经消除许多，也就喷了点鼻血而有点发虚，看来和人对话是保持理智的重要手段。

    哦，等会儿，我理智已经是零了啊，那没事了。

    陆绊现在终于知道，为什么这东西要叫“狂人”的知识了。

    这些头颅里，大概记载的都是异域世界的历史，文化，现状等，有时候还会有一些常人难以想象的诡异画面。

    而且，这些知识是强行灌注到大脑中，难以磨灭的。

    要是真的每天单抽一发，用不了多久，人的脑子里估计全都是这些来自异域的虚幻呓语，然后彻底坏掉。

    陆绊没有抽第二发，主要是因为第二发没有折扣，需要100寂静点数。

    他现在有4106点寂静点数，【精良】品质的商品那可是一件都买不起。

    而【优秀】与【普通】级别的商品，副作用有点大，用途也不尽明确，缺乏消费的价值。

    “不如攒着，要是按照现在的进度，再过一两次任务，就能精粹我的复读机了。”

    陆绊这么想到。

    当一件东西上面写着可以升级的时候，人就会想要给它升级，这是源自本能的欲望。

    就像明明告诉你这个按钮按下去全世界的核弹会瞬间飞天大家手牵手心连心一步跨入捡瓶盖时代所以千万不能按但你就是手贱想要按下去试试看一般。

    忍不住的。

    尽管如此，陆绊还是怀着好奇的想法，买了一件商品准备之后备用。

    【空气朋友】。

    只需要70点寂静点数，也就比每日单抽贵一点，便宜。

    陆绊将其购买了出来。

    他感觉似乎有一阵风吹过耳畔。

    什么都没有发生。

    陆绊看了看房间里，没有任何变化，无论是气味，温度，还是空间，都没有任何改变。

    “喂，在吗？”

    他问了一句。

    没有回应。

    如果一样东西，看不到，摸不着，闻不到，叫它它也不回应，那它应该就是不存在的。

    难道自己被欺诈了？

    皇帝的新衣？陆绊的新朋友？

    陆绊闭上眼睛，将所有的感官都收敛到最小，仿佛沉睡。

    这时候，他明显感觉到，自己的旁边，有一个人。

    他并不像那些诡异一般冰冷淡漠，反而有一种朋友一般的亲近感，只是存在，就足以令陆绊感到安心。

    “这就是空气朋友吗？”

    陆绊隐约把握到了这件商品的用途。

    和空气朋友单方面聊了一会儿天，陆绊感觉心情舒畅了很多。

    他看向电脑屏幕，从那三个小孔之一，往里窥探。

    【一夜狂欢】

    【废都是一切希望的所在，是一切绝望的所在，是所有故事的起始，也是所有故事的终结】

    【通往废都的方式多种多样，汽车绝对是最不舒服的一种，它不但漫长，狭窄，肮脏，还容易遇到麻烦，我说的是来自非人的那些】

    【比起这些怪物来，就连废都黑帮们的打字机都会变得和蔼可亲】

    【开心点，至少见到第二天的太阳时，你会满怀期待，不是吗？】

    【任务难度：自选】

    【任务要求：完成前往废都之旅】

    【“收拾东西，准备出发！”】

    【注意，本任务涉及寂静之地区域变换，请事先确保周围空旷，注意人身安全】

    “难度自选？”

    陆绊注意到了这次与之前的不同之处。

    这就是自选模式的意思吗？

    他点开任务难度一栏，发现有三个选项可以挑选。

    【凡人】

    【普通人的选择，对于仅仅想体验废都冒险而不擅长应对意外状况的休闲神选者而言是最好的选择】

    【当然，选择闭上了双眼，自然无法窥见背后的真实】

    【基础奖励：1000寂静点数】

    【难度奖励*1】

    这个选项的文字一如既往地冰冷，没有任何感情。

    而它旁边的文字则显示出了苍凉的破败感，光是看一眼就能令人心灰意冷。

    【污染】

    【想要寻求刺激，没问题，不过我得提前告诉你，有些事情，远比你能想象出来的要疯狂】

    【一分风险一份回报，不是吗？】

    【基础奖励：1200寂静点数】

    【难度奖励*2】

    最后一个选项，字体几乎是用鲜血写成，在陆绊的电脑屏幕上蜿蜒曲折，勾勒出了悚然的文字。

    【侵蚀】

    【只有最胆大，最愚蠢，最疯狂的神选者才会想要体验这该死的经历】

    【你能看到一切，一切也能看到你】

    【基础奖励：1500寂静点数】

    【难度奖励*3】

    “差别有点大......”

    最普通的【凡人】难度，只能获得1000点寂静点数的报酬，而且看描述探索度无法达到很高，上限被固定死了。

    而最难的【侵蚀】难度，光是基础的奖励就有4500点，并且还会因为探索度的加成提高，想想就很丰厚。

    作为一名谨小慎微，谋定而后动的普通人，陆绊看完三个选项，毫不犹豫。

    直接选择了【侵蚀】。

    *

    周末了，求票！

