    “恭喜，哈尼。”

    葛朵上前一步，自然的接手了躺着杰茜卡的手术铁床推车，推着它继续向前走，她很明智的没有询问夏尔手中到底是什么东西。

    如果她需要知道，夏尔会告诉她的。

    “咔！”

    夏尔推开旁边建筑的厚重铁门，俩人一前一后走入了漫长的走廊。

    要物资有物资，要技术支援有技术支援，在夏尔全力支持下，尤尼格尔小镇的工期进度飞快，远远超过了夏尔根本不上心的炮灰骑士团。

    此时第一个实验室与地堡已经建造了出来。

    实验室在地堡旁边，地堡也是一座连通了至少十间房屋面积的地牢，夏尔在设计图纸的时候参考了很多医学院的建筑，这让地堡的走廊格外的漫长。

    “哈哈！哈哈！”

    “嘶！”

    走廊的两侧仍然是监牢，俩人路过的第一间地牢里，关押的便是那群因为未知化学感染而变异的怪物们。

    它们在这里生活的很好，虽然不能杀人，可每天有吃有喝，精力仍然旺盛。

    葛朵已经对它们见怪不怪了，推着杰茜卡，与夏尔目不斜视的继续向前。

    “我可以帮你！”

    “我可以成为你的助手，你知道的！”

    旁边再次传来声音，并且从铁栅栏的缝隙里伸出一只手，夏尔看了一眼，避开，然后继续向前。

    这里关押的是那位杀人医生与他的助手护士。

    作为没有特殊能力的杀人魔，他们是这里最没有价值的存在，不过医生的专业眼光显然还在，通过夏尔的进进出出，他知道夏尔也在进行某种惨无人道的实验。

    他可以帮忙。

    但夏尔不需要他，类似的杀人医生很多，随便找个医学院的辍学生，都有机会找到一个擅长假体植入的美女外科医生，她不香嘛。

    这家伙绝对是杀人医生里混的最差的一批。

    “嘿，兄弟。”

    “你可是好久没来了。”

    “最近有些忙。”

    紧挨着杀人医生护士二人组的是零号病人，波特先生，当然，他的牢房被夏尔施展了特殊的巫毒教诅咒，否则血肉诅咒扩散出去，整个尤尼格尔都会化作死域。

    甚至可能会继续扩散，扩散到魔法森林深处，波及公主们的树洞小屋也说不定，这种诅咒的确很难缠。

    “有需要帮忙的。”

    波特先生将胳膊从铁栅栏的缝隙中伸出去，对着夏尔伸出一个大拇指，然后手臂微微向上勾，用拇指指了指他自己。

    “就把我丢出去。”

    “不用客气。”

    “谢了。”

    夏尔对波特先生露出一个笑容，谢了他的好意。

    波特先生和夏尔的关系其实还算不错，因为说真的，夏尔的朋友与可以交流的人，其实并不多。

    他的鱼塘很满，可那都是鱼群，他难道能将这些烦恼对着麦迪逊或者贝丝诉说吗，就连新认识的美国女傲罗卡米拉都不行。

    毕竟性别不一样，除了会被叫做渣男之外，夏尔无法得到任何倾述的机会。

    以后的德拉科和他倒是很合拍，可他现在还是一个小屁孩，满脑子破特破特的，夏尔甚至在盘算，是不是要介入那几个借用月光，或者玛雅人小玩意，来性别呼唤，或者身体转换的喜剧剧情。

    然后将哈利变成哈莉，作为某次生日礼物送给德拉科，想必他一定会开心到爆炸。

    所以，只有同为中年男子的这位波特先生，勉强可以作为一个倾述时的倾听者了。

    俩人的关系还算不错，起码在这些试验品与样品中，夏尔与零号病人的交流是最多的。

    地牢的最深处，关押的就是杰茜卡的那些同伴了，漫长的囚禁生活已经让他们失去了交流与精力，看到夏尔推着杰茜卡走过来，他们甚至连围过来的欲望都没有。

    毕竟每一次实验过后，他们身上都会毫发无伤，什么都不记得，在这里有吃的也有喝的只是出不去。

    他们已经有些麻木了。

    将还在沉睡的杰茜卡搬下去，夏尔和葛朵离开地牢。

    葛朵跟在夏尔的身旁。

    她的容貌稍微恢复了一些，但仍然还没到青春靓丽的阶段，只不过让她从事监督这样的体力工作是没问题的。

    最主要的问题还是没有魔力的来源。

    葛朵最开始借用的是乐佩魔发中的魔力，可乐佩现在不在这里，所以其实是夏尔给她提供的魔力。

    虽然不能让她永葆青春，可暂时的恢复还是可以的。

    “乐佩..最新还好吗。”

    葛朵突然问道。

    她从夏尔的一些举动中嗅到了某种不太好的味道，或许..和平的时间不会太久了。

    现在夏尔需要她，她看似很重要，可葛朵自己却很清楚，她是可有可无的，当玛琳菲森她们被解决掉之后，她也不知道自己会是什么下场。

    所以，用乐佩打感情牌是一个原因，另一点，倒是她的确有些想念乐佩了。

    “她好的不得了。”

    那个小白痴当然好的不得了，整个公主团里面，就她和白雪天天最快乐。

    “我不知道你在计划什么，但我希望你能保护好乐佩，她是那么的..单纯。”

    夏尔扭头看向葛朵。

    “我当然会保护好她。”

    “并且，本来我觉得计划应该是万无一失的，但现在..我有些不确定了。”

    “哈尼。”

    葛朵有些浮夸的伸手，小臂柔软的虚拍打了夏尔一下。

    “如果你需要帮忙，我可以帮助你。”

    “只要你们这些永远在计划，计划永远在失败的家伙们不要和我讨论任何有关计划的话题。”

    “那就是对我最大的帮助了。”

    夏尔没好气的说道。

    “这真令人伤心。”

    葛朵再次用浮夸的动作掩住胸口。

    “这世间再无绅士。”

    “公主们全部闯进牢笼。”

    她快走了两步，突然飙起了极具穿透力的女高音。

    夏尔差点没吓得一哆嗦，是了，差点忘了这里可是童话风，好久没听公主们唱歌，都忘记了反派也是会唱歌的！

    “我们看不清前路。”

    “这一战。”

    “是正确还是错误。”

    夏尔翻了个白眼，这家伙是在借喻暗讽自己。

    虽然他明面上是要打败玛琳菲森等人组成的邪恶联盟，保护公主，可背地里却又勾搭其他女人，显然也不是什么好人。

    公主们选择了他究竟是对是错，可不好说。

    “你们唱歌可是真不挑选时间地点是吧。”

    葛朵空灵的女高音回荡在深邃的地堡长廊，似乎带着整整的波澜与回音，夏尔感觉自己的鸡皮疙瘩都要泛起来了。

    堪称听觉盛宴。

