    锋锐的利刃穿透了莫比乌斯的后心，从前胸突出。

    这位‘钦差大臣’一愣。

    他脖颈僵硬的低下头看着胸前的染血的刀刃。

    刀刃切割心脏的疼痛令兴奋带来的迷幻之感迅速的脱去。

    “你竟敢伤害你们的主宰！”

    心脏被刺穿的莫比乌斯没有任何气息衰弱之感，相反的，他用比之前更加有力的声音吼着。

    并且，一边吼着一边就转过了身。

    没错！

    就是转过了身！

    以违反了人生理构造的方式转过了身！

    莫比乌斯无视着刀刃的切割，下一刻，就变成了脸和屁股朝着同一方向。

    “真恶心！”

    “这是要先吃，再喷射吗？”

    格里芬咧着嘴，一脸的嫌弃。

    爱德华也是一样，但是，爱德华却是寻找着武器。

    他准备帮忙。

    可还没有等爱德华行动，与莫比乌斯近在咫尺的杰森，就已经发动了攻击。

    砰！

    脚掌踢在莫比乌斯的后腰上，整个人飞身后撤。

    格里芬一把拽住爱德华，也直接后撤。

    因为，眼尖的格里芬已经看到，在莫比乌斯完成‘转身’的时候，杰森直接将一枚拉了环的手雷，塞到了对方裂开的伤口中。

    轰！

    在三人脱离帐篷时，爆炸出现了。

    火光闪烁。

    莫比乌斯身躯的碎肉飞溅。

    但是，这些碎肉并没有失去活性。

    相反的，它们还在不停的聚集着。

    向着头颅的方向！

    在那圆桌上，莫比乌斯血肉模糊的头颅正飘浮在水晶球上，一层无形的力场从水晶球上溢出，保护着整张圆桌和莫比乌斯的头颅。

    仅剩一颗头颅的莫比乌斯，露出了一个狰狞的笑容，他看着戴着面具的杰森，以一种莫名的得意感，高声喊道：

    “你以为我还是凡人吗？”

    “获得了‘那位恩赐’的我，早已不是你们能够理解的。”

    “我是……”

    “‘腐败的食物’。”

    杰森冷冷的打断了莫比乌斯的话语。

    闻着从对方身躯上传来的熟悉的腐败味道，杰森双眼越发的冷冽了。

    竟然敢浪费食物！

    该死！

    毫不犹豫的，杰森就再次冲了上去。

    “我是世界之王！”

    莫比乌斯怒吼着。

    然后，马上的，这个仅剩余头颅的钦差大臣，就对近在咫尺的杰森表现出了不屑一顾的神情。

    “你以为你能够打破这层防御吗？”

    “它是由‘那位’授予的秘术构筑的，一个凡人根本不要想打破它！”

    “除非你开着战车来！”

    “而你没有！”

    说到这，莫比乌斯再次发出了不太正常的笑声。

    很明显，在获得某些力量的时候，这些力量也侵蚀了莫比乌斯的大脑。

    不仅让对方变得疯狂、扭曲，还有着一种常人所没有的表现欲。

    杰森看着对方，高高举起了手中的宽刃短柄砍刀。

    战车？

    他自然是没有的。

    但战车级别的能力他有！

    而且，还是针对眼前的一幕，特意准备的！

    “来啊！”

    “来砍我啊！”

    “你来砍我啊！”

    莫比乌斯看着高举起手中利刃的杰森，不由发出了更大的声音，他要刺激杰森，他要让杰森砍下来，然后，等到杰森无功而返的时候，再狠狠嘲讽杰森。

    呜！

    刀刃破空。

    莫比乌斯迫不及待的开口了。

    “哈哈哈，我就说了，你砍……”

    Yi！

    一声图复语的低吟。

    啪！

    上一刻还坚若磐石的力场直接破碎了。

    杰森手中的宽刃短柄砍刀，直接劈下。

    噗！

    犹如一个西瓜，莫比乌斯的头颅一分为二。

    “怎么、怎么可能？”

    被一分为二的莫比乌斯还没有死去，但是气息却是越来越微弱。

    两瓣近在咫尺的头颅，都没有马上复原。

    只是有一种黏连感。

    声音更是变得模糊不清。

    “我不会失败！”

    “等我完成‘献祭’，我依旧是这个世界的主宰！”

    莫比乌斯喃喃自语着。

    然后，他的双眼就紧紧盯着那枚水晶球。

    水晶球内，繁复的秘术仪式已经到了最后的关头。

    由老泰笛主持着，他将血液滴在了地面上。

    然后……

    包括老泰笛在内的晨曦.普鲁斯家族的30人，开始枯萎。

    犹如是被抽干了生命、灵魂般。

    惊骇、恐惧凝固在那位老泰笛的脸上，随之，晨曦.普鲁斯家族的30人，变成了一具具的干尸。

    “哈哈哈！”

    “成功了！”

    “我成功了！”

    “‘面具男’等死吧！”

    莫比乌斯看着这一幕大声的笑了起来。

    可是笑声却是越来越弱。

    最终，戛然而止了。

    莫比乌斯没有死亡。

    他还有一口气。

    可他明明完成了献祭，但那该出现的力量，却并没有出现，他应该获得他应得的啊？

    为什么没有？

    ‘那位’欺骗他？

    这个想法出现在了他的脑海中，但是瞬间被他抛出了脑海。

    不可能的！

    那种伟岸的存在，怎么可能欺骗他？

    特殊的力量，伴随着生命力，开始在他身躯内流逝。

    而少了这股力量的侵蚀，莫比乌斯终于冷静了下来。

    他想到了一个关键人物！

    他最忠诚的下属！

    知晓他大部分计划的人！

    ‘幽灵小队’的队长：迈卡！

    “迈卡！”

    “迈卡是你吗？！”

    莫比乌斯鼓足最后的力量高声喊道。

    这声音在本该戒备森严，做出及时反应，但实际上却安静一片的营地中传出了老远。

    然后，一道身影从远处的阴影中走了出来。

    在这道身影出现前，爱德华、格里芬根本没有发现对方。

    也只有杰森在对方出现前一刻有所察觉。

    对方穿着军绿色的长裤，红色的衬衫，外套是一件皮质的中长款风衣，一顶白色的宽边帽子下是宛如枯草般黄色的头发，没有任何的打理，以至于头发就真的像是野草般，胡须浓密呈现一个八字，上面同样沾染了一些污迹。

    在看到对方的刹那，爱德华就全身紧绷，呼吸却是不由自主的急促起来。

    迈卡！

    他曾经的教官迈卡！

    与记忆中一样的容颜！

    但！

    却越发的强大了！

    以前他还能够直视对方！

    但是现在，他竟然感觉仅仅是注视，双眼就是一阵刺痛！

    颤抖！

    微微的颤抖出现在了爱德华的身上。

    格里芬虽然不确认对方是不是迈卡，但是一股前所未有的危险感，却让这位‘鱼骨街’居民，瞬间一抖肩膀就挣脱了捆绑的绳索，一柄折叠小刀出现在了格里芬的手中，他盯着一步一步走进的迈开，脚步却是一步一步的后退。

    迈卡看到了两人，却根本无视两人。

    他大踏步的向前。

    在与杰森擦肩而过时，却是右手摘下了帽子。

    “好久不见，杰森。”

    对方这样说着。

    然后，不等杰森回答，对方就看向了圆桌上的莫比乌斯。

    这个时候的莫比乌斯已经气若游丝了。

    “是我，长官。”

    迈卡这样的回答着。

    而听到了，这样的回答，莫比乌斯直接咽气了。

    只不过，这位‘钦差大臣’到死都是瞪大了双眼。

    显然是死不瞑目！

    他完全没有想到，自己努力了这么多年，竟然是给迈卡做了嫁衣。

    迈卡走上前一步，抬手将莫比乌斯的双眼合上。

    “很抱歉，长官。”

    “您的计划太伟大了！”

    “伟大到我忍不住的占为己有！”

    迈卡一脸歉意的说着。

    然后，他用更低的声音自语着。

    “世界之王，多么诱人的名字。”

    “谁不想成为世界之王？”

    “长官您是这样。”

    “我也是这样啊。”

    迈卡的嘴角随着话语的说出，而不住的上扬，但是他的双眼中还是悲痛不已，甚至是有着泪水流出，顿时，形成了一副眼哭嘴笑的诡异模样。

    迈卡扭过头，用这样的表情盯着杰森。

    “杰森，来成为我的左膀右臂吧。”

    “曾经的我邀请你加入‘幽灵小队’，你拒绝了。”

    “你说你喜欢单枪匹马。”

    “现在我再次的邀请你！”

    “以‘世界之王’的身份，邀……”

    砰！

    霰弹枪的枪口火光闪烁，弹丸飞射间，迈卡的身躯直接被击飞了。

    落地后的迈卡一个翻身就站了起来。

    他拍打着自己身上的泥土，然后，捡起了掉落的帽子。

    “杰森，这就是你的回答吗？”

    “真的是太可惜了！”

    “我原本以为你会是一个能够认清现实的聪明人。”

    “可惜……”

    “你还是一匹孤狼！”

    “一匹被狼群抛弃的孤狼！”

    对方用那似哭似笑的神情盯着杰森，以一副十分惋惜的口吻说道。

    而就在话音落下的刹那，对方的声音化为了一片黑色的液体。

    这些液体几乎是瞬间就渗入了地下。

    接着，大约三四秒后——

    轰隆隆！

    发动机的轰鸣声响了起来。

    不是汽车，要比汽车响亮数十倍。

    一辆足有三米高的、巨大的战车从军营的远处开了过来。

    “被狼群抛弃的孤狼，死亡就是最好的选择！”

    “现在，我让你见识一下真正的力量！”

    “然后……”

    “让我碾碎你吧！”

    战车内响起了迈卡的声音。

    与之前的声音不同，这个时候迈卡声音更加的低沉、有力，仿佛是和战车的发动机融为一体般。

    爱德华、格里芬颤抖起来。

    他们看着那由远而近的战车。

    越近，压力越盛！

    人，不可能战胜战车！

    这样的观念早已经烙印在了他们的心底。

    看着站在战车前进道路上的杰森，两人不约而同的喊道：

    “快闪，杰森！”

    “躲开，杰森！”

    而杰森却是充耳不闻。

    他弯腰将手中的宽刃短柄砍刀、霰弹枪放在地上，在他直起腰的那一刻，就对着战车发动了冲锋。

    漆黑的夜幕下，杰森一往无前。

    夜空中，深邃的黑暗在这一刻突然一亮。

    黎明时分——

    晨曦已至！

    剑出！

    十米！

    斩！

