    “咦！”

    突然之间，罗林发现学习效率慢了不少，于是动作下意识停了下来。

    “出了什么事？”，一直盯着他的莉莉丝紧张的询问。

    “没事！”，罗林摇摇头检查起来，很快就找到了原因。

    XP：0

    属性面板上，空空如也的经验池在提醒他，之前积攒的经验值因为这段时间疯狂肝炼金术而用完了。

    使用炼金术会消耗经验值！

    但也因为经验值的消耗才让他的学习效率如此恐怖，一但没有经验值之后，他虽说提升速度也比其他人快，可与消耗经验值时的学习状态比起来就有着天壤之别，完全就是事倍功半。

    罗林将注意力从属性面板收回，重新使用法师之手，将剩下的铁水处理好。

    有了法师之手这种无形而有质的东西，铁水温度再高也不用担心，效率可要比铁匠们快出无数倍，所以很快就将烧红的铁水处理完收获了大量装备，当然是粗糙无比的普通装备。

    走到魔力炉前，看了看放置魔晶石地方，此时只留下一些粉末，这些就是魔力消耗完的杂质，换成元素之石就不可能留下任何东西，这几块魔晶石不大，纯度也不高，加上炎魔一型低下的魔力使用效率，现在才消耗完已经很不错了。

    看着再次进入沉寂状态的魔力炉，罗林轻轻拍了拍温热炉壁后走开，总有一天他会让这个大家伙永远动起来。

    “大人，涅姬阁下回来了！”

    走出帐篷，罗林刚准备回去休息，就看到一名护卫匆匆赶来说出一个他关心无比的消息，于是他只能拖着疲惫身体去迎接对方。

    很快，罗林就再次见到离开已经有一段时间的涅姬，只是对方状态却让他吃惊不己。

    身上几乎被绷带包裹成棕子的涅姬爬在银精灵少女背上，看起来凄惨无比。

    “她这是怎么回事……？”

    看着仅仅只有鼻孔和一只眼睛露出来的涅姬，罗林也不知道这是要经过多少战斗才能造成这种伤势。

    “我们成功了，只不过受到了穆尔霍兰德帝国人追杀，好不容易才逃回来，不过对方可能不会放过我们，因为我们毁灭了对方的神之祭坛！”，银精灵少女气鼓鼓的看着罗林。

    这次任务她暴露的东西太多，并且差点回不来了，身上也有不少伤口，这一切都是因为对方提议涅姬找自己一起去寻宝。

    “呵呵…成功就好了，那些穆尔霍兰德的人敢来的话，我会让对方明白曙光领的实力有多强！”，罗林有些尴尬的笑了两声，确实是他坑了对方，故意让她去执行这个危险无比的任务，所以只能岔开话题。

    “这是你要的东西！”，银精灵少女一手护住背上涅姬，一手从怀中掏出厚重书籍扔了过来，然后越过罗林朝营地走去。

    看着手中这本砖头般厚的书籍，罗林如在梦中，这可是那怕在穿越之前，也只有世界级别首领才能拥有的珍贵冥想法，而对方明显知道这是什么，所以才会用‘东西’来代指，不然有人知道自己手中有这东西，绝对会有大量强悍施法者陆续来‘拜访’自己。

    系统提示从眼角闪过，普通物品系统可能不会有反应，这种重要东西系统自然不会没有反应。

    【烈阳冥想法（顶阶）：修炼者在使用光系、火系法术时威力提升，使用水系，暗系法术威力减弱，天赋会随着修炼提升】

    简单无比的介绍，但越是简单与模糊，就代表着潜力无穷，而这种顶阶级别的冥想法效果虽说玩家们早就有过猜测，可这还是第一次有人能触碰这种级别的冥想法。

    先不说修炼之后在光系与火系法术方面的威力提升，光是一个天赋会随着修炼提升效果，就足以让人明白这为什么是顶阶冥想法了。

    “我先回去休息，你送几瓶优质治疗药水过去！”，罗林语气有些激动的交待着。

    他一直没有修炼冥想法，不是弄不到普通冥想法，而是他已经有条件挑选更好冥想法，此时等待东西终于到来，心情有些波动也能理解，不过就算如此，他也不忘优质治疗药水给涅姬，这段时间里，他偶尔会收获一两瓶。

    莉莉丝点头离开。

    回到帐篷，罗林也不担心有人能瞒过自己闯进来，因为这里有个强悍护卫，不过知道这点的人只有他自己。

    打开书籍，入眼的就是一个烈阳徽记，仿佛能印刻到灵魂之中一般。

    冥想法并不仅仅是文字，还有配套的精神力显化图案。

    没有施法者天赋的人看到这个图案不会有反应，有天赋就能在脑海中留下印象，冥想时就是要观想这个图案，然后配合着文字中的内容，两者关系如同呼吸的动作与呼吸节奏一般，缺少任何一个步骤都不行。

    冥想法传承不可扩散性就是这个原因，文字可以复制，这种由强悍精神力显化的图案想复制难如登天，除非是将冥想法修习到极高程度，然后用庞大精神力显化出来。

    罗林花费不少时间全扫了一眼，然后才将目光看向系统面板。

    烈阳冥想法LV0：无

    完全是连入门都没有达到，按规则来说，顶阶冥想法想入门最少需要4技能点才行，而他技能点因为花在炼金术之上，此时仅剩7点，并且灵魂充塞感已然出现，暂时没办法使用技能点，只能靠肝。

    闭上眼进入冥想状态，别看他身上魔力高达40点，可全都不是通过呼吸法带来，10点是就职术士时获得，其他30点是药剂带来，真正冥想还是第一次。

    集中精神，开始回想之前看到的第一个烈阳徽记。

    正常来说，人类回忆一样东西时绝对是虚拟不清的，可当罗林回想第一个烈阳徽记时，发现脑海中出现了一轮清晰无比的烈阳，还隐隐有着一股刺目灼热感升起。

    这轮烈阳就这样在脑海中燃烧，而罗林开始按照文字上所说，开始用精神力模仿，想在脑海中同样建造出一轮烈阳，每轮烈阳都算是一层，修炼进度其实就是构建过程。

    冥想状态本身可以稍稍替代睡眠，所以罗林接下来时间里就处于边等其他方面准备，边在肝冥想法。