    教室里的所有同学都愣住了。

    这姑娘刚刚说她是谁？

    许浓？！

    那个存在感挺低，平时打扮非常土气的许浓？

    所以人都不太相信自己的耳朵,觉得刚才肯定是幻听了。

    坐在许浓旁边的,之前朝她要微信的男孩子这会儿反应最强烈。

    “你是许浓？！开玩笑的吧！你不近视戴眼镜吗？还有你那个刘海……”

    说完，男孩子仿佛也意识到自己的夸张和不礼貌,有点尴尬的笑了下。

    “那个，你别介意，我就是太惊讶了。”

    许浓礼貌的笑了下,确实也没太在意。

    这时，教室的门再一次被人推开，李向南拿着一叠课业资料走了进来。

    那个男孩子见到他,连忙喊人：“嘿！李向南！你快来！”

    李向南不明所以,带着疑惑走过去,站定之后，目光也下意识朝许浓看了一眼，总觉得这个人有点陌生又有点熟悉似的。

    但他也没太在意，开口问那个男孩子：“怎么了？叫我干什么？”

    那个男孩子伸着大拇指一直往侧面比划，指着许浓，“许浓啊！她说她是许浓！”

    李向南愣了下,看向许浓的目光也参杂着许多意外。

    那个男孩子见李向南这个反应,有点夸张的高声说：“不是吧,你们俩关系不是最好的吗？平时经常在一起排戏，怎么连你也认不出来她？！”

    许浓听到“关系好”言论时,眉头不由皱了下。

    李向南似乎察觉到了她的反应，赶紧解围：“你别瞎说,大家都是普通同学。”

    那男孩子在心里切了一声，明显不太相信。

    大家都是普通同学的话……怎么不见别人那么好心的一直靠近许浓啊？她之前那个样子，一般人都是懒得接近示好的。

    不过想到这儿，男孩子心里又有疑惑了，难道李向南之前就知道许浓这副真容？所以才在她那么“特殊”的情况下，还……

    正巧这时老师进来了，差不多到了上课的时间，那个男孩子也来不及再深想，不敢再过多同李向南和许浓多聊，悄悄的回到了自己的座位上。

    李向南默了默，选择了许浓同排最外侧的位置，和她隔了两个椅子。

    上课时间到，老师开始点名。

    “徐婉。”

    “到。”

    “李鹏语。”

    “到。”

    …………

    “许浓。”

    许浓坐在前面的最右侧，声音不高不低的喊了个“到”字。

    老师下意识朝她的方向看过去，眉头皱紧。

    “同学，代课签到的事情下次要做的时候，记得搞清楚状况，我虽然有点脸盲，但也不至于盲成这样啊。你这和许浓的差别这么大，谁给你的勇气替她来上课的？！”

    许浓无奈了，先是掏出自己的学生证给老师比划了一下。

    “老师，这是我的学生证，需要我背一下学号吗？”

    说着，许浓很熟练的说出了一串数字，语毕之后，她又想了想，开口：“如果您还是不信，我可以再说出几个曾经在课上排练的角色。”

    这下老师不相信也得相信了。她又仔细打量了许浓一番，然后点点头，“这就对了嘛，学表演的同学，多注意自己的形象是好的。以后都这么打扮啊。”

    许浓感觉哭笑不得，她原以为自己换身装扮，周围的人不会反应太大的，谁能料到现在连老师居然都说这样的话。

    ……

    老师点完名之后，开始正式上课。

    课上的气氛还是挺和谐的，这个老师是出了名的严厉，但授课却也是出了名的有趣易懂。课间有好几次，她的举例说明逗笑了全班，就连许浓也小小的抿着唇笑了。

    李向南不由自主的拿余光打量着她，心底的震撼久久没有消散。

    好不容易捱到了中间下课，许浓在所有同学的注视下，简单收拾了一下收本资料，起身准备出去买个水再回来上下半堂。

    李向南两步追了上去，走在许浓身旁，克制中带着熟捻的问她：“去超市？”

    许浓点点头。

    “那……一起？我正好有点事想和你说。”

    许浓原本是想拒绝的，但一听到他这番话，想了想，点点头。

    走去超市的路上，两个人被不少人的目光洗礼着，有些人还一边拿着手机一边看着他们，时不时的又往手机上瞄两眼，像是在比对着什么似的。

    李向南路过他们身边时，特意留意了两眼，发现那些人手机的界面正停在校论坛上面。

    他赶紧也拿出手机，打开校内网，进到论坛里。

    结果进去后第一页，就瞧见了一个飘红的帖子——

    惊！校花评选要有新鲜血液加入了？？？

    帖子的主楼是别人偷拍许浓的照片。

    画面里，许浓一身白色长裙，腰线纤细，皮肤白皙，五官更是漂亮好看。

    怎么说呢，她的容貌不是那种具有攻击性的美，但是却依旧让人过目难忘，瞧着也非常舒服。

    李向南一目十行的看着下面的回帖——

    回帖者1楼：外校的吧，咱们学校有这种长相的，不早就被坛友扒个底朝天了，怎么可能今天才出现？

    回帖者3楼：同意大哥的话。

    回帖者4楼：不管咋说，这姑娘长得确实好看呀，而且看上去甜甜软软的，小仙女小仙女！

    回帖者18楼：不是外校的！刚刚我有室友发了消息，说是他们班的学生！

    回帖者19楼：楼上速速交出资料！

    …………

    李向南看着这帖子里一层层的讨论，心里头有点不舒服。

    默了默，他将手机递到许浓跟前，说：“那个，校论坛有人开帖讨论你了，你要不要找管理员申请删除啊？”

    许浓简单扫了一眼，眉头皱紧，接着拿出自己的手机，跟李向南说了句“谢谢”之后，便登陆论坛用自己的账号发消息给版主。

    两个人后来一路沉默着走去了校内的小超市，进去后许浓正巧也将论坛帖子的事情搞定了，随手拿了一瓶自己要买的水，然后问李向南：“你刚刚说有事要和我说？什么事？”

    李向南瞥了眼她手里拿着的水瓶，然后默默的选了一个同款的，接着和她一起排队结账。

    他站在她身后，犹豫了两秒钟，开了口：“那个……白晓退学了，你知道吗？”

    这下许浓真的惊到了，她转过身诧异的看向李向南。

    “退学了？！她为什么退学？”

    李向南摇摇头，“我也不知道，好像从你们闹矛盾……呃，就是你扣她盒饭那天之后，就没再见到她了。然后回学校上课后，我们听寝室的兄弟讨论，导演系那边有个女同学不知道犯了什么事，忽然就被学校处分退学了。”

    说到这儿，李向南又瞧了许浓一眼，“你不知道？”

    “我怎么可能知道？我比你回学校的时间还要晚。”

    两个人虽然同组一起拍戏，但是李向南男二的戏份早两天就杀青了，所以他提前回了学校，许浓是做好一些收尾工作才回来的。

    李向南想想确实也是，不过……

    他看着许浓，犹豫了一些，最后还是将心中所想问出了口：“那……会不会是有什么人背后帮了你？之前你的那位追求者呢？就是那个客串男演员。”

    许浓直接否认：“不可能。”

    别人不知道，她还不知道吗？

    周起自己欠了一屁股债，那个白晓平时穿着打扮，身上的行头没有一样便宜货。而且字里行间也能听得出来，她的家庭应该不一般。

    这样的人，是那个男人说修理就修理的？而且还搞到对方退学，这更是不太可能的事情了。

    李向南见她否认的这么认真，便也没再往那上面想。

    只不过提起了那个男人，他忽然就又想到那天晚上在酒店大堂看到的一幕，当时沙发上压着女孩子的人，从侧影看，确实和那个男人很相似啊。

    如果真是这样的话，那他一边和别的女生搞着暧昧，一边又在装深情追着许浓……

    李向南有些犹豫了，不知道该不该和许浓提起这件事。

    两个人各怀心思的一路沉默着走回了教室，坐稳没多久，下半堂课便开始了。

    许浓这会儿因为李向南的话，满脑子都是周起的影子。

    后来上课的时候，她也不由有些分神，心里胡乱猜测着，那个男人到底是遇到了什么事，会忽然离开。

    胡思乱想了四十多分钟，老师讲的东西她只听进去了一小半，后来好不容易熬到下课，许浓一刻也没瞎耽搁，收拾好东西就往外走。

    毕竟是刚刚上过校论坛的红人，许浓这会儿再走在人群中央，扫在她身上的目光比之前更多了。

    她有点无奈，也有点心烦，毕竟是低调习惯了的人，忽然被这么当成瞩目的焦点，她还真的是一时有点接受不了。

    低着头匆匆的走着，许浓一门心思想快点离开人群多的地方。

    哪料，这时忽然有一个人影挡住在了她身前。

    她以为是碰巧，于是向右挪了挪步子，准备和对方错开，不想对方见她动了，也跟着一起动了。

    许浓这才发觉不对劲，皱着眉抬起头。

    下一秒，那张俊美又张扬的脸映入她眼底。

    只见周起吊儿郎当的站在她身前，唇角微微勾着，笑得有点痞气有点坏。

    “同学，借个火？”

