
　　“跟着老爹冲啊！”

　　“艾斯！我们来救你了！”

　　“滚开！你们这些该死的海军！别当老子的道！”

　　……

　　“顶住！不许后退！我们的身后就是马林梵多！”

　　“为了正义！”

　　“为了海军的荣耀！”

　　……

　　毫无疑问，这场战争不管是对于海军来说，还是对于白胡子海贼团来说，都没有任何后退的余地可言。

　　所以从一开始，双方就打的极为惨烈。

　　才不到十五分钟，海水就已经被染成了红色，不少残缺不全的尸体就那样漂浮在海面上，远远看上去仿佛炼狱一般。

　　至于白胡子、卡普和赤犬交战的核心区域，更是早就已经变成了末日般的场景。

　　白胡子和赤犬自然不必多说，都是掌握着自然灾害级别的怪物。

　　卡普虽然不是恶魔果实的能力者，但早已将霸气和体术锻炼到极致。

　　尤其是强悍无比的武装色，将全身上下每一寸皮肤都完美覆盖，即使正面被锋利的大刀砍中，也只会发出金属碰撞的声音，而不会留下哪怕一丁点伤疤。

　　就在双方打得热火朝天时，根本没有人注意到黑胡子蒂奇负责的防守位置，不知何时已经变得空空如也。

　　当然，也有可能是注意到，但却没工夫理会。

　　毕竟对于海军来说，挡住白胡子海贼团凶猛的进攻才是当务之急。

　　“贼哈哈哈哈！那些海军的家伙，居然还妄想让我去跟老爹拼命。做梦！老子的野心可不仅仅只是做一个七武海而已！”黑胡子蒂奇肆无忌惮的狂笑道。

　　此刻，他已经距离推进城监狱仅剩不到半个小时的路程，满脑子都在想要怎么样才能收服里边关押的那些桀骜不驯的大海贼。

　　“船长，小心一点。我听说典狱长麦哲伦可不好对付。”毒Q用十分虚弱的声音提醒道。

　　作为船医，他可是相当清楚毒毒果实的威力有多恐怖。

　　普通人如果沾上一点，分分钟就会瞬间暴毙。

　　“别担心！我的暗暗果实可以吸收一切果实能力！哪怕是剧毒！”蒂奇自大的毛病又犯了，满脸都是狂傲的表情。

　　很快，当抵达推进城门口的时候，他立刻毫不犹豫下达了攻击命令。

　　好巧不巧的是，署长麦哲伦刚好赶上拉肚子，完全不知道外面发生了什么。

　　眨眼功夫，号称防守最严密的监狱就这样被黑胡子海贼团直接杀穿。

　　随着越来越多的犯人被释放出来，一场规模空前的暴动终于席卷了整个监狱。

　　光凭那点狱卒，根本不足以将其镇压去，反倒是被迅速干翻。

　　当推进城完全陷入一片混乱的时候，“无尽深渊号”终于又一次来到了圣地玛丽乔亚的上空。

　　不过与前几次来的时候不同，这次可以依稀看到地面上已然架设好了十几个曾经在七水之都码头使用过的武器。M.23sk.com

　　“呵呵，博士，看来五老星和天龙人把你的发明当成了用来对付我的底牌呢。”艾伦用略带玩味的语气调侃道。

　　“唉——对于能够操纵重力和引力的你来说，那些仍旧需要原始方式来进行发射的炸弹，恐怕连威胁都算不上吧。”贝加庞克语气中带着淡淡的无奈。

　　自从选择投靠恶魔海贼团之后，他就对艾伦的身体做了一系列的检查，结果发现这哪里是什么人类，简直就是行走在人间的神明。

　　光是细胞都能承受高达上万摄氏度的高温而不会轻易被破坏。

　　这也就意味着，想要将其杀死，需要制造上亿度的高温，并且保持至少三十秒以上。

　　以这个世界的科技水平，是无论如何也不可能达到的。

　　“BOSS！要开始炮击吗？”狙击手摩尔露出了跃跃欲试的表情。

　　“炮击？不！不！不！这次我们可不玩那么低级的东西。首先，让我来跟五老星和虚空王座的主人打个招呼吧。”

　　话音刚落！

　　艾伦的眼睛瞬间浮现出轮回眼特有的形态，紧跟着仰起头盯着头顶的大气层，直接瞄准盘古城发动了这个恐怖的忍术。

　　六道——天碍震星！

　　仅仅几秒钟之后，两颗直径超过数百米的巨大陨石便从天而降，在肉眼注视下变得越来越大，越来越大……

　　很显然，他这早已不是宇智波斑所使用的那种原始的天碍震星，而是被魔法能量强化过的天碍震星。

　　每一颗陨石，都由最坚硬的花岗岩构成。

　　一旦被砸中，方圆十几公里之内都会被夷为平地！

　　而上百公里内都会感受到强烈的震动！

　　如果不是下降速度不够快，估计这一下就能制造出数千核弹头引爆的威力。

　　“噢——我的老天啊！那……那是咱们当家的能力？！”罗瞪大眼睛，满脸都是难以置信的表情。

　　因为这种毁天灭地的力量，已然超出了他所能理解的范围。

　　“不然呢？这里除了他之外，你觉得还有其他人能有这样的力量吗？”妮可·罗宾意味深长的反问道。

　　“真是可怕呢！看来天龙人对于这个世界的统治，今天就要被彻底终结了。”青雉托着下巴饶有兴致看着陨石坠落的过程。

　　“恐怕没那么简单！不出意外的话，世界政府应该还有一两张反败为胜的底牌。”鹰眼给出了不同的意见。

　　就在几人说话的功夫，地面上那些发射装置突然开始调整角度，紧跟着将一颗颗圆形的炸弹迅速从地面上发射出去。

　　当弹丸与下落的陨石碰撞瞬间，刺眼的白光照亮了一切。

　　轰！！！！！！！！

　　当强光散去之后，依稀可以看到第一颗陨石已然解体，大量石块宛如雨点般向四面八方落下。

　　其中最大的一块，愣是把城门砸成了废墟。

　　而地面上那些发射装置，也在石雨的攻击下彻底被摧毁。

　　不过还没等下边的人来得及喘上一口气，突然发现在第一颗陨石的后面，居然还有一颗。

　　“该死！绝不能让那东西落下来！攻击！全体攻击！”全军总帅空对着手下大声咆哮道。

　　一时之间，地面上各种大口径火炮和远程武器齐声轰鸣。

　　可遗憾的是，这些攻击对直径超过数百米的坚硬陨石来说，只能在上边留下几个比较显眼的疤痕，距离解体还差得远呢。

　　正当所有人都感到无比绝望的时候，一名手持长刀的五老星缓缓走了出来，对准猛地挥出了数道斩击。

　　还没等其他人反应过来发生了什么，巨大的陨石便轰的一声四分五裂。

　　尽管每一块的大小仍旧足以砸毁大片的建筑，但总算不至于把圣地直接从地图上抹掉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百九十章六道——天碍震星免费阅读。https://xs.23sk.com 