    正是凭借着过人的身体素质，刘枫才选择站出来，这与圣不圣母没有任何关系，也绝对不是因为对方是一个美女，他只是单纯的做一件力所能及的事情罢了，毕竟他是个好男人。

    经过这一个小插曲，队伍继续前进。

    “镇西王，别勉强！”

    李军眼神复杂地看了刘枫一眼，率先朝着前面奔去。

    一直埋头在刘枫怀里的大丫突然抬起头，小声道：“舅舅，他真坏！”

    别看她年纪小，但是因为穷苦出身，要比同龄的小孩都要懂事，小大人一个。

    “呵呵。”

    刘枫一手抱着大丫小小的身子，一手托着背后宁安浑圆的屁股，笑问道：“害不害怕？”

    大丫瞪着乌黑的大眼睛，摇了摇头，“有舅舅在，不怕。”

    “哈哈，大丫真勇敢。”

    刘枫轻笑一声，随后剑眉一动，侧脸道：“醒了？”

    趴在肩膀上的宁安轻轻点了点头，其实就在李军将她放下的时候，她就已经醒了，只是假装继续昏迷而已。

    让她这样做的原因有几个，一是不愿意面对儿子被无情扔下的事实，二是不想要看到李军的脸，因为她不知道自己会不会做出什么过激的举动。

    不过越是这样，对儿子的愧疚就好像毒蛇一样在啃食着她的心脏，儿子一举一动，一哭一笑不断在宁安脑海里面回放。

    紧闭的眼皮也无法阻挡那不由自主流淌的眼泪，她狠狠咬住下唇，压抑着哭声。

    就在这时候，宁安突然感觉自己的屁股被捏了一下，她身子微微绷紧，随后就听到身前的男人开口道：“你弄湿我背上的衣服就算了，可别把眼泪鼻涕再弄到我肩膀上，否则你自己走！”

    听到这话，宁安顿时就反应了过来，眼中露出一丝羞愧，她用双手搭在刘枫的肩膀上，直起身子，这时候发现自己的裹胸已经湿透了，还在人家的背上留下了两个湿漉漉的圆形。

    看到这一幕，宁安本能地挣扎道：“放，放我下来！”

    “你跟得上吗？”

    刘枫问道。

    “我可以！”

    宁安虽然是一个娇生惯养的公主，但从小就有一个女侠梦，跟着宫里的嬷嬷学了几年的剑法，当然只是三脚猫功夫，不过跑一段路还是没有问题的。

    “行。”

    刘枫也不勉强将她放下，让她在后面跟着一起跑。

    大约过了一炷香的时间，原本沉闷的密道突然从前方吹来了一阵带着湿气的凉风，所有人都是精神一震，因为这代表他们距离出口已经不远了。

    而后面的脚步声也越来越近，甚至已经能够看到点点火光，看样子被追上来是迟早的事情，毕竟后面的都是轻装上阵，而刘枫这边却是负重前行，此消彼长，被追上也是自然的事情。

    “主上，你们先走，我来拦一阵子！”

    庄海走到刘枫身边，距离出口已经不远了，只要拦住一阵子，大家就能够顺利登船，扬帆出海。

    暗察司追兵不少，如果是开阔的地形，他也不敢托大，但是在这狭窄的密道里面，他只需要对付最前面的两三个人就足以。

    “你带大丫先走，让我活动一下筋骨！”

    刘枫说着低头对着大丫说道：“大丫，你先和庄海离开，我留下来玩一玩，很快就追上来了。”

    大丫点了点头，小身子一转，抱住了庄海的脖子。

    “舅舅小心点。”

    “放心。”

    刘枫摆了摆手，转身朝着后面走去。

    大约等了四分钟，双方狭路相逢。

    “镇西王，束手就擒吧，否则别怪我等不客气！”

    领路的都知杨冲，无情铁手邱鹏的得力干将。

    刘枫没有多说，脚尖猛然灯地面，整个人如浮光掠影一般，瞬间出现在了杨冲面前，杨冲甚至都没有反应过来，手中的长刀就被夺走了，随后眼前就是一抹幽冷的刀光。

    “我命休矣！”

    杨冲惊骇的神色凝固在了脸上。等刘枫越过他身边时，尸体才缓缓倒下。

    “击杀敌军，功勋+1”

    耳边久违地响起了系统的提示音，这大半年都没有听到系统的声音了，原本这没有丝毫情感的电子合成音，竟然让刘枫感觉到一丝亲切。

    “杀！”

    暗察司不愧是乾朝的暴力机构，看见都知被杀，其他人也不磨蹭了，直接围杀了上来，通道狭窄，两人并肩而上，一人攻上，一个人攻下，刀法狠辣，专攻要害。

    不过两人的配合无间，在刘枫眼中却因为过于缓慢，而显得破绽百出。

    他手中长刀后发先至，快速划出一个“Z”形刀光，直接将两人抹了脖子。

    两人身体还没有倒下，徒然两道刀尖从他们下腹透出，尸体后面两名司卫以袍泽尸体为肉盾，压向刘枫，刀尖直奔他的肾脏。

    刘枫轻轻一个侧身，一个弹腿踢在其中一具尸体上面，强大的力量让两具尸体重叠倒向一旁，露出身后的两人，两人还没有来得及抽刀回防，就已经命丧黄泉。

    以前看电影看小说的时候，都说天下武功唯快不破，此时此刻，刘枫深深感受到了这句话的真谛。

    在强大的身体素质的支撑下，他的爆发力，反应速度，动态视力，力量等等各方面，都碾压眼前这些暗察司的人员。动起手来，自然是无往不利，就好像三岁孩童与成年人的区别。

    闲庭信步间，身前的人一个个倒下，很快这一队五十余人的暗察司精锐，就全部葬身在刘枫的刀下，这是一场屠杀，追上来的这些暗察司精锐怎么也没有想到自己在追击的不是漏网的鱼儿，而是一条深海恶龙，他们对刘枫的了解还是太过片面了。

    当刘枫杀完人离开不久，后面追上来的南宫阳也带人赶到了这个地方，看着满地的尸体，他脸色更黑了。

    “大人，全部都是一刀毙命，而且都是出自一人之手，我们的人毫无反抗之力！”

    干办邱鹏检查完所有尸体之后，脸上露出一丝惊色，凭着多年的经验，从这些尸体身上可以推敲出不少东西，出手人的武力绝对凌驾于他们所有人之上！

    这让不少人开始打起了退堂鼓，就连邱鹏也不例外，毕竟能活着，谁也不会想要去送死。

    “追！”

    南宫阳冷冷吐出一个字，他之所以这么迟才到，是因为被督主叫去了一趟，如果追不回二皇子，他人头不保！

