    “这些就可以了吗？”

    “嗯，这些就够了。”

    “需要包间吗？”

    “诶？你们这里还有包间？”

    “这里是大学城范围，很多像你们一样的年轻小情侣都会来我们这边吃个夜宵，顺便亲热一下。所以我们这边也改装了一下。二楼有很多隔音很好的小包间。”

    “那，我们就去小包间吧。”

    “……”

    被雷萌萌拉到二楼有窗户的小包间里，之前全程沉默的林有德忍不住开口了。

    “那个，刚刚你为什么不反驳一下。”

    雷萌萌坐在林有德对面，笑道。

    “为什么要反驳啊，老板娘都那么说了，店里也都是一些学生情侣，我们要是解释，岂不是会显得很刻意，很显眼？”

    “额……”

    看着林有德语塞的模样，雷萌萌单手托腮，笑着问道。

    “怎么，让人误会我们是情侣，会让你很困扰吗？还是说，你认为，在别人眼中被认为是我男朋友，会让你觉得很丢脸？”

    “咳咳咳，没有的事。这不是怕你……”

    “放心，我又没有男朋友。”

    “……”

    雷萌萌这一番话，直接把林有德给整不会了。

    看到林有德那当场僵住的脸色，雷萌萌开心的笑出了声。

    “呵呵，好了，不闹你了。说点正事吧，刚刚获得的超级高达资料，你上传了吗？”

    “咳，嗯，出门的时候已经上传了。”

    雷萌萌拿出手机：“好，那我让小特子去给你审核下。回头看看能不能给你多争取点奖励。”

    “对了，有德，除了钱，你还有什么想要的奖励吗？”

    林有德有些惊讶：“诶？官方给予奖励不是固定，是可以自己选的吗？”

    雷萌萌摆手：“不是啦，官方给予的奖励都是固定的。只不过你现在加入到我所在的派系里，你得到新的机体资料，对我们所在的派系来说，都是一件好事。面上有光嘛~！”

    “所以除了官方固定的奖励，我们派系内部也会对你这样为派系争光的人，给予的内部一定奖励。”

    明白这是派系内部拉拢人心的奖励机制，林有德便询问道。

    “那，有什么奖励可以选？”

    雷萌萌在手机屏幕上按了按：“有不少，一般情况下，我们内部都会给予一些资金、资源或者技术上的帮助。”

    “毕竟有的人喜欢钱，有的人喜欢权，还有的人喜欢搞科研。”

    “对于不同的人，我们都会给予不同的选择。”

    “不过大致上都还是钱、权、技术资源之类的。”

    不知道是想到了什么，雷萌萌竖起一根手指摇了摇。

    “对了，女人什么的不行哦。搞颜色什么的，是禁止事项。”

    林有德想了一下，回道：“能不能先留着，我想要先积攒一下。”

    “积攒一下？”雷萌萌楞了一下。

    林有德点头应道：“嗯，我之前不是选了日升科技大学做升学方向吗？我之后计划往机动兵器的研发与制造上发展。所以如果有奖励的话，我打算暂时赞一下，等我有需要的时候再选。”

    雷萌萌反映过来：“这当然没问题，我之后会帮你安排。”

    咚咚。

    包间的门被敲响，并打开。

    “客人，你们点的麻辣烫好了。”

    “好的。”

    随着夜宵到来，两人一边吃，一边闲聊着。

    由于这个世界的熟悉度不够高，哪怕拥有这个世界自己的记忆，林有德也怕出现纰漏。

    所以林有德聊着聊着，就主动把话题往机动兵器上带。

    “萌萌，你是官方的人，了解的应该比我们这些普通人要多。你觉得，现在各国的机动兵器优劣程度如何？”

    雷萌萌想了一下，回道：“就和网络上那些军迷分析的差不多。”

    “论单体战斗力，新罗联盟仿照古伦加斯特制造的量产机·轰格殊最强，仿凶鸟制造的晓击霸次之，我国的极殊兵排最后。”

    “轰格殊造价昂贵，哪怕是量产机，也是特机种类，战斗力强点不足为奇，毕竟价格摆在那里。”

    “晓击霸整体性能其实和极殊兵相当。但由于拥有念动力（T-LINK）系统的缘故，只要装载年动力系统，并由念动力者驾驶，就能算个小半个特机。因此上限要比极殊兵要高。”

    “咱们没有任何特长，除了装甲厚些就没有太多特长的极殊兵，自然只能排在最后。”

    “不过真打起来，我认为极殊兵MK-II不会输给晓击霸MK-II就是了。”

    林有德点着头：“这样啊，那如果我们把极殊兵系列也搭载念动力系统，是不是就可以让极殊兵发挥和晓击霸等量的战斗力？”

    雷萌萌应道：“可以是可以啊。不过念动力系统的相关第一手资料不在我们这边。念动力系统的开发，我们处于绝对的劣势。”

    “因此我国研制的念动力系统，整体要比自由联邦的念动力系统差，对驾驶员的负担也会更大。”

    “所以在军队中，真正能适应搭载念动力系统的极殊兵的机师，数量并不多。”

    林有德回道：“这样啊，看来在念动力系统方面，还是国外领先一点。那除了自研发的量产机，量产机的原型机又如何呢？”

    雷萌萌吧唧着小嘴：“原型机方面也差不多，同样是古伦加斯特最强，凶鸟次之，亡灵垫底。”

    “不过在原型机方面，现在自由联邦那边倒是嘚瑟不起来。”

    林有德有些疑惑：“诶，为什么？”

    雷萌萌指了指窗户外天空的月亮：“还不是因为那台凶鸟的原型机引发的「消失的凶鸟」事件呗。”

    “凶鸟的原型机因为搭载了名为「黑洞引擎」的恐怖玩意儿，被自由联邦放到月球进行启动实验。”

    “结果毫不意外的炸了，连带着自由联邦的月面基地都被炸成了灰烬。”

    “除了凶鸟的核心黑盒之外，自由联邦的月面基地连快完整的碎片都找不到。”

    “自由联邦的宇宙军也在那次事件中被卷入，遭遇重创，到现在都没缓过来。”

    “所以自由联邦现在手里其实是没有能用的真正凶鸟。”

    “有的，不过是从《机战》得到伪凶鸟系列。也就是没有搭载黑洞引擎的凶鸟。”

    “除此之外，也就是从伪凶鸟基础上，自行研发而成的晓击霸系列。”

    “也因为那次事件，凶鸟之名，名副其实。”

