
    接到秦隐的号令，大乾武将和诸多人族地仙都严阵以待，等待着即将到来的妖族大能们。

    而秦隐身影一闪，进去了聚宝盆之中，准备就此闭关，炼化从之前那名妖族地仙道痕反噬之力之中剥离出来的精粹。

    虽说到了现在，妖族的地仙和渡劫级别修士，甚至大乘级别的修士，都比人族多的多，若是对方全部集结，双方对阵，人族依旧不敌。

    但是这一次秦隐丝毫不在意。

    只因为上古战场很广宇，进入这里的人，都是随机被投放到一个地方，就算是受到号令想要集结，也不是一朝一夕的事情。

    而人族地仙之流率先集结完毕，这就领先了妖族一步，只要妖族地仙不齐聚于此，人族大能足可横扫四方。

    无极山真是个好地方，大乾武将们在这一次厮杀对决之中帮上了大忙！

    在聚宝盆的漆黑之中，秦隐盯着前方那一团明亮的光华，嘴角漏出了一丝冷笑。

    当下他不在犹豫，直接闭眼蹲坐，炼化吸收前方的精粹。

    那是从道痕反噬之力之中剥离出来的东西，虽然是真元，但是与秦隐以前接触的真元很不相同。

    秦隐把它们吸入体中，但是他们却根本就不受秦隐的控制，无法安然的沿着秦隐经脉运转，反倒是像是一匹匹脱缰的野马。

    就算是秦隐现在肉身强大无比，一时间经脉依旧被那些诡异的真元撕裂的疼痛无比。

    道痕之力是天道运转的痕迹，是一种玄之又玄的诡异力量，真元之中加注了道痕之力，那些灵动都好似被开启了灵智，变成了活物。

    聚宝盆的炼化之力，依旧不能摧毁他们反抗的本能，秦隐想要把他们吸收到体中，必须与那些真元进行交流，洞悉道痕之力的根源，将他们一一驯服。

    道是法则是约束，是一种无形的力量，道的痕迹虽然可以捕捉，但是洞悉起来着实很困难。

    日出东方沉与西海，春夏之后是秋冬，花开之后终会败。

    这就是天地之间万物生生不息的自然规律和法则。

    渡劫级别修士，从这些虚无缥缈之中顿悟出无限奥义，方能步入地仙之流。

    地仙之难犹如上青天。

    纵然秦隐天资傲骨，资质无双，可是这短短的时间之内，他依然无法从哪些诡异的真元之中，察觉出异样的气息。

    进入入微状态，秦隐强大的神念渗透到哪些真元的内部，看到只是纯粹的力量，与他的真元一般无二。

    各种方法都尝试了一遍，依旧毫无收获。

    正当秦隐一筹莫展之际，突兀之间，有一丝蕴含着道痕之力的真元不受控制的进入了他的灵识之海之中，秦隐灵识之海之中记载的某些功法，陡然光华大作，竟是与那些真元产生了共鸣。

    “这？”

    秦隐微微簇动了一下眉头。

    那些功法，是之前他在九幽秘境之中，在九幽帝居里面获得的九幽天帝的秘术传承。

    那些东西也是玄之又玄的东西，若无机缘，就算是秦隐也根本不能解读他们的奥秘。

    之前去无极山，借助传承玉简，他在很短的时间内顿悟出了碎天爪，但是满山的功法刻图玄妙无比，他除了补全秘术辟府天决，练就了一百零八个气府之外，其余的秘术依旧毫无修炼的头绪。

    这一次，印在他脑海之中的一种秘术有了躁动，秦隐心中自然欢喜无比。

    “哄！”

    正在秦隐思索之间，他灵识之海中那篇躁动的秘术功法，轰然间光华大作。

    与此同时，进入秦隐体中，那些他根本就控制不了的真元，也瞬间像是受到了某种指引，汇聚成涓流，齐刷刷的涌入他的灵识之海，进入那秘术功法刻图之中。

    那玄妙无比的秘术刻图，吸收了所有真元之后，轰然爆碎，秦隐脑海之中出现了一幅幅画面。

    九天之上云卷云舒，打上字第落瀑飞鸣，在那山脚寒潭之处，有一颗巨大的雪枫树，他的枝干随风舞动，雪白色的树叶被风卷向了高空，其余的树叶都落在了地上。

    只有其中一片，秦隐觉得他在下落，但是过了不知道多少时间，他好像依旧停留在原地。

    这种感觉就好像是昔日在神树城，神树布下的防御结界，看着与神树相隔上千里，但是走了数万里之后，与神树的距离看起来根本就没有缩减。

    试图靠近神树的人，都好似被禁锢在某一个静止不动的空间之中。

    而现在那片树叶也是一样。

    “一步万遥？”

    秦隐眉头微微一簇，突然之间脑海之中的画面消失，他灵识之海里面那秘术吸收炼化了所有蕴含道痕之力的真元，在那一瞬间也被激活了。

    一股股信息进入秦隐脑海之中。

    那是秘术困天决的修炼之法。

    困天决：为有道痕反噬之力方能激活上古秘术，非真元浩瀚者，神念广宇者，无法施展。

    一旦施展，方圆万里天地被禁锢，自化为结界，被困缚之人若不能击碎结界，打碎禁锢之力，永生永世都无法走出万里之遥。

    这就和神树结界一样了。

    秦隐心中欢喜，真是艺多不压身。

    体中携带着诸多的秘术，不知道什么时候总会给自己带来意外之喜。

    这一次，可以说，若不是那名妖族地仙运用道痕之力反噬其身，让他真元之中都携带着道痕之力，秦隐还不知道什么时候才能洞悉这困天决的奥秘呢。

    什么是逆天的机缘？

    这就是逆天的机缘！

    秦隐冷冷的笑了笑，若是那名妖族地仙知道，他想要灭杀秦隐之举，结果给秦隐带来了诸多的好处，怕是会更加死不瞑目！

    “有了这困天决，定要在这上古战场之地，把妖族诸多大能打个落花流水！”

    秦隐拂袖，当下就开始修炼了起来。。，,。