    马路杀手，不存在的。

    好歹咱也是一位老司机。

    这一点，还是很有自信的。

    “王叔，您就放心吧，五菱宏光拐弯带漂移的那种，妥妥的老司机，你值得拥有。”我信心满满的保证道。

    听我如此说，王忠也没有拒绝。

    点头同意了下来。

    办理了手续，就等着换班了。

    接班要等到五点钟的时候。

    现在才三点钟，还有两个小时呢。

    反正这里还提供免费的伙食。

    在大厅里休息了片刻，于是就去领了盒饭。

    真是没想到，出租车公司里的人员还挺多。

    没有了座位，于是，我就拿着盒饭，蹲在了一边，吃了起来。

    这里的饭菜，做的还真不错。

    回想在古墓里被困的日子，能够吃上这样一碗热饭，那是多么幸福的事情。

    这时间，不知为何，一对小情侣，却是吵闹了起来。

    二人越吵越凶。

    那气势恨不得就要干起架来。 

    二人争的面红耳赤，谁也不退让。

    也许是被气着了，只听那女的气急败坏的指着我道：“哼，你看看人家，你要是有他一半帅，我会和你吵架吗？啊？”

    男人似乎也很生气，看了看我，气呼呼的道：“你可真是逗我呢，我要是有他一半帅，我踏马还能看上你……”

    卧槽。

    瞬间感觉手里的盒饭不香了。

    我蹲地上吃个盒饭，招谁惹谁了我。

    尼玛。

    这小情侣可真有意思。

    只是你们不知道，长的太帅，也有烦恼啊。

    总是能够被女鬼惦记。

    祈求老天，下辈子让我长的丑一点。

    很快，王忠从大厅走了出来，把车钥匙递给了我，轻拍我一下，道：“好好开车，机会难得，不要让我失望。”

    “那是必须的。”

    上了车，我就开始拉客。

    一边寻找着小雨的身影。

    今晚出车，也比较顺利，接了不少的单子。

    一晚上就收入了五百多。

    几天下来，也是有着不错的收入。

    第二天的时候，由于来的稍晚了些，食堂里根本就没有位置。

    领了盒饭，就蹲在马路边，津津有味的吃了起来。

    这时，

    一个美少妇衣着时尚，高端典雅，气质不凡，一看就是小富婆。

    恰巧领着一个小女孩从我身旁路过。

    看着我狼吞虎咽的吃着盒饭，美少妇用手指着我，对着小女孩苦口婆心的道：“宝贝，上学的时候，可要好好读书知道吗？不然，你以后就是他这个样子。”

    噗嗤……

    哎呦，我去……

    顿时间我就喷饭了。

    什么叫做混成我这个样子？

    我怎么了？

    凭自己本事吃饭，我怎么了？

    别以为你长的好看就可以胡说八道。

    要不是现在关键时刻，我真想一口盐汽水喷死她。

    什么人啊这是。

    你看看你，除了一辆兰博基尼，两栋别墅，一个有钱的老爸，十几家公司之外，你还是个啥。

    你看看我，家徒四壁，除了努力，别无选择。

    工厂拧螺丝的快乐，你们永远体会不到。

    我只想说，这个小女孩还真是可怜，从小就失去了烦恼，实在是太可怜了。

    眼见马上就要发车了，我也不想打击她了。

    今晚，阴云滚滚，貌似要下雨的节奏。

    路上没有什么行人。

    真叫人郁闷呢。

    空车了一个多小时，也没有载到一个客人。

    真是日了哈士奇。

    昨晚还顺风顺水的，今晚就不行了。

    又是跑了一个多小时，连同一个人影都没有见着。

    真是晦气。

    正当我郁闷的快要吐血的时候，前面不远处似乎出现了亮光。

    有人。

    是一个老奶奶在路边烧着纸钱。

    扔了几把纸钱之后，就来到了马路中央。

    停下了车，急忙询问道：“奶奶，您这要是要干啥？”

    “我要打车……”她无力的说着。

    这个老奶奶穿着一身黑色的衣服。

    身形干枯，目光无神，眼眶凹陷，脸色惨白，毫无血色。

    见我没有反应，老奶奶慢悠悠的道：“我……要……打……车……”

    额。

    终于是遇到了一位乘客。

    当即打开了车门，道：“嗯，您上车吧。”

    老奶奶坐在了后排。

    “奶奶，您这是要去哪儿？”我询问着地方。

    “殡仪馆。”老奶奶依旧是有气无力的道。

    轰隆隆。

    殡仪馆？

    尼玛，

    大晚上的，去那种地方干什么？

    记得上一次载着刘芊芊还有她的母亲就去了殡仪馆，结果，我就被她们给惦记上了。

    说实话，晚上前去殡仪馆，可是有着忌讳的。

    一下子让我浑身一激灵。

    忍不住的吃惊道：“啊……殡仪馆，您……您去那里干什么……”

    要知道，现在可是夜晚。

    前往殡仪馆，别提有多渗人了。

    老奶奶面无表情，淡漠的道：“去找人，你放心，咱不差钱。”

    我倒不是这个意思。

    只是，晚上前去那种地方，很容易招惹邪祟。

    会粘上不干净的东西。

    我慌忙摆手解释道：“奶奶，我不是这个意思……我的意思是……”

    还不等我说完，老奶奶无情的打断道：“小伙子，你可真是一个好人呐，我好多年都没有打到车了……”

    “哦，奶奶您客气了。”突如其来的夸奖，竟是让我有点不好意思了。

    嗯？

    什么情况？

    好多年？

    都没有打到车？？？

    神马情况啊亲？

    一下子，吓的我浑身一激灵。

    当即扭头朝着后视镜看去。

    眼前的一幕，真是吓坏我了。

    镜子中竟是空空如也。

    卧槽。

    老奶奶人呢。

    难道我遇到了鬼？

    “啊……卧槽……”

    顿时间，我吓坏了。

    当即用力的猛踩刹车，停了下来。

    转头向后看去，只见老奶奶一动不动的坐在后座上。

    额……

    神马情况？

    人就在车里啊。

    可我刚才并没有在镜子里看到什么人啊。

    难道是我刚才看花了眼？

    这让我非常的迷糊。

    不应该啊。

    刚才我还刻意的看了几眼。

    确实没有发现什么人影。

    我壮着胆子，再次看向后视镜。

    盯着后座的地方，

    依旧是空空如也……

    嘶……

    我忍不住的倒吸了一口寒气。

    人呢。

    老奶奶人呢。

    可当我转过头去，却是看见老奶奶安静的坐在座位上。

    眼前的一幕，真是吓尿了。

    怎么回事。

    物理课代表出来解释一下。

    可我转头看向后视镜的时候，后面的座位还是空的。

    镜子里，根本就没人。

    顿时间，我吓坏了。

    难道是遇到鬼了。

    于是乎我再一次的壮着胆子，缓缓的转过头去，神情惶恐的看向后座。

    “你干什么？”

    突然间，老奶奶一声大叫，吓的我浑身一激灵。

    最为主要的是，我的脸，正和老奶奶面对面，差点就贴了上去。

    凹陷的眼眶，毫无血色的脸庞，吓的我两腿一软，呼吸一窒。

    整个人都不好了。

    被她这么一问，瞬间让我不知所措。

    特别是我的脸庞，都快要贴了上去。

    此时此刻，我都能够感受到自己呼出的热气，喷洒在了她的脸上。

    尴尬的不要不要的。

    我结巴的说不出话来，道：“我……我……我不干什么啊，你，你……你在干什么呢？”

    我能够感觉到，这个老奶奶似乎有点奇怪。

    她面无表情的道：“好好开车，咱不差钱。”

    这个时候，我的小心脏激动的都快要跳了出来。

    不由得想起前往上钱村大巴车的一幕。

    遇见那三个奇葩，把我吓个半死。

    没办法，为了挣钱，我也只好开车，载着她前往殡仪馆了。

    说实话，我的心情忐忑不安。

    真不是一般的刺激。

    要不是为了量量，我才懒得来这种鬼地方呢。

    “小伙子，我去找一个人，你就在这里等我。”老奶奶说完就下了车。

    什么？

    她这是要进殡仪馆？

    卧槽。

    大晚上的进殡仪馆，这真不是地球人干的事。

    老奶奶这是要找谁啊？怎么如此的着急呢？

    咋就不能白天在来这里吗。

    紧接着，她从窗户递给了我三百块钱，道：“这是路费，你先拿着。”

    我连忙拒绝道：“奶奶，车费可没有这么贵……”

    还不等我说完，老太太就走远了。

    老奶奶走后，一下子就安静了下来。

    也不知道老奶奶还需要多久。

    于是我就背靠着座椅，小憩了起来。

    这几天，真是折腾的我够呛。

    好生疲倦。 

    眯了一会之后，还没见老奶奶出来。

    这个老奶奶，大晚上的，这么着急，到底是要找谁呢。

    掏出华为mate40手机，看了看时间，这都过去了二十多分钟了……

    怎么还没出来呢。

    哈欠连天的伸了一个懒腰。

    睡眼惺忪的看了看窗外。

    “啊……卧槽……”

    这一看不打紧，差点吓的我大小便失禁。

    一张恐怖的带血的脸，死死的贴在窗户上，面目狰狞。

    眼珠子都快要瞪了出来。

    “啊……卧槽……”

    顿时间，吓的我怀疑人生，忍不住的失声大叫。

    差点就原地去世了。

    特别是刚才那个眼神，让我虎躯一震。

    呼吸加速，激动的小心脏就快要跳了出来。

    “咚咚咚……”

    就在这时，传来了咚咚咚的敲门声。

    是那个老奶奶。

    “小伙子，她人不在，你先回去吧……”老奶奶依旧是软弱无力的道。

    我神情惶恐，惊出了满脸的阿富汗。

    结结巴巴的道：“那……那边的人是谁啊……”

    刚才，有人的脸庞，死死的贴着我的车窗，满脸带血，老吓人了。

    “那边……”老奶奶看了看周围，“那边，哪有什么人啊……”

    我壮着胆子，朝着窗户看了过去。

    哎呦，我去。

    什么也没有。

    这……这怎么回事儿？

    神马情况。

    刚才，刚才我亲眼所见，一张可怖带血的脸，死死的贴着车窗，而且，还瞪着眼睛。

    可把我吓坏了。

    怎么一下子就没了呢？

    什么情况？

    难道是我看花了眼？

    可是我刚才的感觉，很是清晰。

    我也不知道发生了什么。

    就算我浑身是嘴，也难以解释清楚。

    老奶奶又开口道：“给你的钱，你不用找了。回去的时候，记住不要载人。”

    我哆嗦着嘴巴，道：“哦，好，好的，我……我知道了……不载人……”

    老奶奶满意的点了点头。

