    …

    “林教头，我家哥哥已等你多时了！”

    林冲问：“你知道我是谁？”

    朱贵笑道：“你不是豹子头林冲？”

    林冲道：“我姓张不姓林。”

    朱贵道：“莫要胡说，现今壁上写下‘林冲’的名字，你脸上文着金印，如何赖得过？”

    林冲眼中杀机一闪而逝，道：“你真要拿我？”

    朱贵摇头道：“我拿你做甚么？你跟我进来，到里面和你说话。”

    朱贵放了手，林冲犹豫了一下，然后跟在朱贵身后，两人来到后面一个水亭上。

    朱贵叫酒保点起灯来，和林冲施礼，面对面坐下。

    朱贵问道：“刚刚见教头问梁山泊路头，要寻船去，那里是强人山寨，你要去做甚么？”

    林冲道：“实不相瞒，如今官府悬赏追捕小人，小人无安身处，特投这山寨里好汉入伙，因此要去。”

    朱贵道：“必有人荐教头来入伙吧？”

    林冲道：“沧州横海郡故友举荐将来。”

    朱贵叹服道：“哥哥真乃料事如神！”

    林冲不解：“干令兄何事？”

    朱贵坦言道：“实不相瞒，在下朱贵，江湖上都叫我作‘旱地忽律’，我正是梁山泊的头领之一，我哥哥则是梁山泊的寨主铁棍至尊李衍，这家酒店也是我们梁山泊的产业，昨日见哥哥，哥哥就说教头近日必来投，如今果然被哥哥言中！”

    听了朱贵此言，林冲一喜，不过很快又在心中疑惑不已：“他们是怎么知道我的？”

    朱贵为人很是精细，一见林冲的表情，就大致猜出林冲所想，道：“教头不必多疑，我家哥哥与柴大官人最是交厚，常有书信往来，今年年中我家哥哥还亲自去了一趟柴大官人的府上，两人把酒言欢多日，自那以后，柴大官人多次给我家哥哥写信，最后一封信于前几日走水路到来，我想有可能就是那封信里说教头要来投。”

    柴进曾跟林冲说过，李衍先他一步路过柴进的庄子，因此，听朱贵将此事说了出来，林冲立即一拜，道：“怎敢劳寨主和朱贵哥哥费神！”

    朱贵将林冲扶起，道：“我家哥哥最爱结交豪杰，他多次说教头好武艺，若能入伙，必能壮大梁山泊，所以教头来入伙，乃是我们梁山泊之幸！”

    林冲暗松了一口气，心道：“看来这李衍倒是一个识货之人！”

    嘴上，林冲却谦虚道：“寨主谬赞了，林冲就是一武夫而已。”

    朱贵道：“险些忘了大事。”

    言毕，朱贵就把水亭上的窗子打开，然后取出一张鹊画弓，搭上一枝响箭，向梁山方向射去。

    林冲问：“此是何意？”

    朱贵答：“此是山寨里的号箭，少顷便会有船来。”

    朱贵又道：“我料哥哥必会亲自来接教头！”

    林冲却有些不信，“此刻月兔高升，寨主怎么会亲自过来？”

    朱贵笑说：“先吃酒，一会便知。”，随即安排鱼肉、盘馔、酒肴，宴请林冲。

    两人在水亭上，吃了一个多时辰的酒，林冲的心有些沉了，心道：“已过这么久，为何没有船来，难道那李衍并非是一个识人的真好汉？”

    朱贵则仍是信心满满，仿佛料定了，李衍必会亲自来接林冲！

    这时，只见对过芦苇泊里一条大船出现，径直到水亭下。

    朱贵见后立即引了林冲出去相见。

    刚到岸边，就见十几个人相继从大船上下来。

    为首之人，至多二十七八岁的年纪，身躯凛凛长七尺，相貌堂堂似堆琼，身穿一领黑缎子征衫，腰系一条茶褐文武双股绦，气质不凡，仪表堂堂。

    再观一众好汉，各个不凡，却又都自发的围绕在为首之人两边。

    林冲笃定，为首之人必是李衍！

    果然！

    被林冲料定！

    朱贵抓着林冲的胳膊上前，道：“哥哥，这位便是东京八十万禁军教头林冲，因被高俅陷害，刺配沧州，那里又被火烧了大军草料场，无奈杀死三人，逃走在柴大官人家，好生相敬，因此特写书来举荐入伙。”

    林冲赶紧从怀中取出书信奉上，并道：“小人‘千里投名，万里投主’，凭托柴大官人面皮，径投大寨入伙。林冲虽然不才，望赐收录。当以一死向前，并无谄佞，实为平生之幸。不为银两赍发而来，乞头领照察。”

    李衍将书信收起，同时上下打量了一会林冲，道：“男儿脸刻黄金印，一笑身轻白虎堂。”

    林冲心下一震！

    林冲听出来了，李衍这是在说：“既然都已经成为罪犯被发配了，还有什么看穿的，白虎堂的事，就当过去吧，现在心头可以放开了，白虎堂，闯了又如何！”

    林冲心道：“此人似能看透人心，好生厉害，我当小心谨慎！”

    李衍并没有给林冲过多寻思的时间，而是又热情道：“来来来，我给兄弟介绍一下山上的头领，这是王伦兄弟，你与王伦兄弟亲近亲近。”

    林冲冲王伦一拱手，道：“见过王伦哥哥。”

    与此同时，林冲暗道：“他应该就是柴大官人说的那个不及第的秀才。”

    王伦回礼道：“见过林教头。”

    与此同时，王伦心道：“苦也！他得罪之人乃掌管兵马的高太尉，若留他在山上，定会招来官军围剿，我当寻个机会劝哥哥打发他下山，免致后患，只是柴进面上却不好看，忘了日前之恩，如今也顾他不得。”

    李衍又给林冲介绍其他人。

    一一将众头领介绍完，林冲才知道，李衍之所以迟迟才到，是因为李衍将山上的一众头领都聚集起来迎接他！

    如今天色已墨，大多数人都已睡下，李衍为了他一个新投之人，如此兴师动众，让林冲不禁有些感动，同时林冲也信了朱贵所说的李衍求贤若渴、礼贤下士！

    此时并不适合深聊。

    一路提心吊胆奔波的林冲，也带着深深的倦意。

    所以，李衍等人接了林冲回到宛子城，李衍亲自给林冲安排了住处，又亲自给林冲安排了两个精细的使唤人，然后就先行告辞了。

    李衍虽然不算殷勤，却处处透着诚意，让无根飘零的林冲稍稍安心，也让林冲第一次生出：“索性就真入了这梁山泊当个逍遥快活的贼罢了！”，随即林冲不禁又有些自嘲：“不当贼又能怎地，你林冲难道还有其它出路？”

    “罢罢罢，都随它去吧！”

    念及至此，林冲搂着刀坐靠在床头慢慢的睡了过去……

    ……

    