    “我听说这次新来的两个人里边只有一个是我们伏家的人？”

    这个消息在伏家流传得还是很广的，因为之前从来不曾听说过他们家族在妖域还有人，不过这结界这么多年来从未被打破，这也已经上千年没有联系过了。

    伏瑭点头，“不错，束祁是我们伏家的人，另一位蓝姑娘是他的朋友，暂住我们这里的。”

    听言，其他几人也明白了过来。

    虽然他们有些不清楚为什么这姑娘会暂时住在这里，不过既然获得了长老的同意，那想必就没什么问题。

    “那这束祁看来是一个天才啊。”

    男子感叹了一句，他们可是知道这子弟回来了之后，家族会给他一些修炼资源了。

    妖域作为下属位面，不论是修炼资源还是修炼环境无疑都是无法和魔界相比的，但是一来之后就能这样突破，这小子之前完全就是被耽搁了啊！

    如果一直在魔界长大，想必现在已经是了不得的人物了。

    伏瑭听见这话，眼中透着些许疑惑。

    从他见过束祁的情况来看，这小子的实力并不是很强，当然年纪倒是也不大。

    如今能够沉下心安静修炼，这就是他的优点。

    除此之外，有多天才他倒是没什么感觉，毕竟家族之中的天才不少，他都已经见多了。

    “既然都已经知道是是谁了，就别一个个地待在这里了。”

    伏瑭摆了摆手，示意大家就此散去。

    “束祁初来乍到，对家族的情况毫无了解，实力也不强，毕竟是刚刚回来的子弟，你们可不许给我惹事。

    若是仗着自身修为强一些就欺负人，那可真不是什么好东西！”

    他说话也不客气，对于流落在外的子弟，他们本就应该多关照一些。

    其他几人见伏瑭神色严肃，分明就是在提醒他们几个，顿时也纷纷点了点头。

    原本出现在这里，他们就是好奇这新来的人是谁，现如今既然已经知道了，管家也说了这样的话，他们自然不会再来找麻烦。

    直到几人离开，伏瑭这才敲了敲束祁的房门。

    束祁见到来人，脸上露出了礼貌的笑容，“伏瑭管家，你来了。”

    “我今日是来将这修炼资源给你的。”伏瑭将一枚储物戒指交给了束祁，又道：“这院落许久没忍住了，有什么需要的东西可以说一声，我会派人送过来。”

    这种事情按理来说是不需要他操心的，不过束祁初来乍到。恐怕连购置东西的灵石都没有。

    贸然出去，随便碰见一个人都比他强，危险性不小，不如由他来帮忙解决。

    然而，他无意间瞥到了束祁房间内的陈设，眼中不由得漫上了一抹诧异之色。

    只见里边所需要的东西几乎是一应俱全，“你这些东西都已经自己准备好了？”

    束祁听言下意识地看了看自己的屋子，脸上露出了笑意，“多谢管家费心，我这里都有了。”

    伏瑭点了点头，这倒是也让他省了麻烦。

    “你的资源都在这里了，身为家族子弟，每个月是能够领取一些基本的修炼资源的。”

