
浮光的话裴连瑾并没有当真，也没办法当真，这这种事情她一个女子说起来实在是没什么可信度。

也自从押宝的话结束之后，浮光没有说话，裴连瑾也没有追问，一直到过了含烟楼，浮光没有停下脚步，裴连瑾才出声。

“你要去哪？”他说。

这声音已经平复下来。

“城门口。”浮光回答。

裴连瑾本来是打算回含烟楼处理事情，今天浮光的行为必定会惹怒不少人，介时五万大军压过来，含烟楼如果没点准备，必定会牺牲。

而这会儿裴连瑾听见浮光的话，他选择暂时不回含烟楼，继续跟着她。

万一这丫头跑了怎么办？得把人看住。

浮光权当是不知道裴连瑾的心思，二人去了城门口。

裴连瑾只是看着浮光摸出几枚铜钱，分别都在不同的方位，然后又在城门口摸了摸，这才拍拍手往回走。

回去的路上，裴连瑾实在没忍住好奇，他问道：“你刚刚在做什么？”

浮光只是笑笑，并未回答。

裴连瑾知道她的身手极好，不然也不会杀了天生怪力的林州王，所以看见浮光没有回答，他也暂时不想追问。

二人一同回了含烟楼，裴连瑾招呼都没打一个直接上了三楼。

雪丫看见浮光回来，急急忙忙的跑来，关切的问：“小姐？您还好吗？”

她上下打量着浮光，看见浮光身上没有明显伤痕，可这衣服却是这样残破，心里就担忧的不行。

“这么早就回来了？我还以为你明天才能回来呢？”

浮光抬头看去，这声音是从二楼传来的，而二楼居住的姑娘在这含烟楼算是说得上话的，至少不是普通女妓。

这人生的一双柳叶眉，她腰肢纤纤，明眸皓齿，只是眉宇间的刻薄让这份美貌生生折了几分。

此人名叫秋菊，据说和她原本的名字是谐音，故而取了这名字，不过秋菊这人和原主不对付，是个没脑子的，经常逮着机会就嘲讽原主几句。

“林州王床上功夫就这么不行吗？你这么快就回来了？”她娇笑着对浮光说。

浮光的剑已经回了空间，这会儿她双手环胸，美眸顾盼生姿，“林州王床上功夫行不行我不知道，不过你要是感兴趣的话可以去试试，反正林州王那个年纪的客人你也不是没接过。”

秋菊一听这话，冷哼一声，恼怒了几分，“不过是一双破鞋，初夜给了那几十岁的老头子有什么好得意洋洋的？”

浮光懒得和她耍嘴皮子，对身边的雪丫话说：“我们上去。”

雪丫乖巧的应下。

秋菊跺了跺脚，她不明白赤梅已经失了清白，和她们没什么两样，这会儿还能这么清高？

“回头就让公子多让她接客去，专门挑几十岁的老男人给她。”秋菊气呼呼的说。

身边的丫鬟安慰着，她推了一把自己丫鬟，大步离开。

雪丫和浮光距离近，所以她能闻到浮光身上的血腥味儿，还有她衣冠不整的回来，属实心疼极了。

“小姐是不是还是受伤了？让我看看好吗？”雪丫端着水盆进来，她袖子里还揣了药。

“前些日子我和小灵那丫头学了按摩，这会儿给小姐按按应该可以舒缓疲劳。”她把水盆放下，抹了眼角的泪轻声说。

在这乱世之中，女人就像是货物，以前雪丫还不懂，可是现在她真真切切的感受到了。

小姐那样美好的人，怎么就被几十岁的老男人给糟蹋了？小姐的初夜怎么也该是个年轻人才是。

浮光已经脱下身上染血的衣服，她说：“我没事，你去准备热水，我要沐浴。”

雪丫心疼极了，自然就事事依着浮光。

热水时时都有，浮光沐浴了重新换上干净的衣物，刚刚擦着头发外面就传来了敲门声。

雪丫见浮光身上的确没有伤痕才稍稍放心，虽然心里满肚子疑惑，可这会儿也不是问这事儿的时候，她只能先起身去开门。

“公子？”雪丫没成想公子会亲自过来，她不敢多瞧这人靡艳的容貌，忙是低下头退到一边。

“叫你家小姐收拾细软，我们马上离开林州城。”裴连瑾说。

这楼里的姑娘裴连瑾不打算全部带走，但是能带走的必定是以后有用的人，在裴连瑾看来，浮光就是这有用的人的其中一个。

雪丫点点头，连忙去和浮光说。

“让他进来。”浮光对雪丫说。

雪丫又去传话。

裴连瑾微微蹙眉，想起浮光干脆利落的手段，他还是进去了。

女人已经沐浴好了，头发半干不干，或许正因为她刚刚沐浴结束，这身体越发的酥软起来，那皮肤柔嫩又泛着浅浅的粉，即便裴连瑾是个x冷淡也微微失神。

“准备细软，我们马上离开。”她还有心情沐浴？真是不知道什么叫做大祸临头。

“不走。”浮光轻声说，她拿起桌子上的耳铛戴上，又说：“这好歹是第一个根据地，怎么能就这么走了？”

裴连瑾听不懂浮光说的什么根据地，但是他明白这人不打算走。

裴连瑾微微蹙眉，他不想放弃这样一颗有利的棋子，可另外一边又在揣测这颗棋子他到底能不能利用好，若是不能利用好，会不会反咬自己一口。

“你确定不走？”裴连瑾沉声问。

浮光把眉毛描好，说道：“不走。”

裴连瑾深吸一口气，知道留给自己的时间不多了，他转身，却不想身后再次传来声音，“你也不准走。”

“含烟楼的人都可以走，就是你不能走。”

裴连瑾好看的唇溢出一丝笑，他没说话，只是大步离开，可这刚到门口，大门猛然关闭。

“你想留我作甚？”裴连瑾有功夫傍身，可他不认为自己能和千军万马对比，面对千军万马，他能活下来的可能性并不大。

身后的女人起身，她没有穿鞋，漂亮的脚踩在柔软的毛毯上，就好像是踩在谁的心尖尖上一般，可裴连瑾并没有这样旖旎的心思，他有的只是觉得这个女人的危险。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70197830"  chaptername="第702章  美人娇5">加入书签</a>
</div>
