    棺木悬浮于半空之中，长度超过三千里，仅仅宽度都炒过了千里。

    这无疑是异常震撼的，当然更重要的是这棺木悬浮在半空之中，距离地面炒股了两千米。

    如果要是百米，甚至哪怕二三百米的话，那么楚易和李子都可以借助弹跳冲上去。

    但现在…

    “我们要怎么上去呢？”

    楚易没有说话，只是站在棺木的下方，就这样静静的看着棺木。

    下一刻，一道威风缓缓出现，而李子发现自己竟然可以飞行了。

    李子只是微微惊讶了一下后就有些见怪不怪了。

    她知道，这就是楚易的手段。

    之前已经见识了太多，所以此刻在看到李子也不会感到惊讶了。

    很简单的一个飞行法术。

    当然，楚易动用起来也是小心翼翼的，毕竟腾空术也算是一种比较高阶的仙法了，如果不是因为成为了白银，可以调用的元神之力增加了不少，那么楚易也是没办法施展出来的。

    而现在就算是用出来了，可也是晃晃悠悠，速度慢得很。

    不过对于出来这样已经足够了。

    很快，楚易和李子不断升高，最终就这样来到了那棺木的上面。

    棺木的厚度都达到了上百米，在这上面就算建立一个足球场都绰绰有余，当然最让楚易在意的是这棺木的材料。

    “这，怎么可能！”

    楚易的嘴角微微抽搐了一下，眼中带着一种无尽震撼的色彩。

    “楚易，怎么了？”

    楚易没有回答，只是愣愣的看着自己脚下这棺木材料。

    或者说，这根本不是什么材料！

    因为，楚易从这上面感受到的，是一种浓郁到极致——

    不，不是浓郁，因为那完全就是啊！！

    这棺木的材料，完全就是大道啊！！

    从这上面，楚易感受到了无数种类大道的本质。

    这是，直接在大道的本体之上截取了无数段落，而后强行凝结成为了这样的材料啊！

    可是，可是，可是！！

    可是，这可能吗？

    楚易满心都是茫然。

    使用大道的本质直接凝结成为一种材料，就算是在仙魔世界之中都是属于传说。

    什么是传说？

    就是因为没有任何人可以实现这才叫做传说！

    换句话说，纵然在仙魔世界之中，这也是不存在的，只是一些顶尖仙魔大佬们的设想。

    但是如今在这个之前楚易完全看不起的世界中，竟然已经出现了…

    “别担心，有我…”

    楚易的面色变的凝重起来，就这样拉着李子朝着那棺木开启的一角走去。

    很快两人已经来到了那开启一角的边缘地点，看着棺木之中那黑漆漆的一片，李子的面色有些不是很好看。

    “楚易，不然我们还是算了吧…”

    “在这里修炼也挺好的。”

    哪怕只是站在这边缘地带，依然还是感受到这其中奔涌而出的那种近乎实质化的灵气。

    太浓郁了，就算是对于灵气没有任何感知的李子，此刻也几乎因为这样的灵气而震惊。

    处于这样的环境之中，甚至都不需要进行过的修炼，到时候自身的修为也会飞速的提升。

    这就是灵气，代表了亿万世界之中最为本源，最为玄奥的物质。

    不管是修炼肉身还是修炼元神，不管你是受伤还是病重，在足够的灵气面前都不算什么。

    这，就是灵气的神妙无解。

    李子都感受到了，楚易自然也不会感受不到。

    虽然这里的灵气浓度比起仙魔圣殿来还是有着不少的差距，但楚易很清楚，就算是仙魔世界之中一些灵气比较充裕的地带也已经无法和这里相比了。

    而现在，他只是出于棺木之上，尚未进入其中。

    可想而知，在这其中究竟有着何等恐怖浓郁的灵气！

    不过，此刻楚易也有些犹豫了。

    他最大的依仗就是自己的元神，如今可以感知周围方圆四百民之中的一切。

    可是当楚易将自己元神深入到这棺木之中的时候，却发现他什么都看不到，什么都感知不到。

    这种情况还是楚易第一次遇到。

    旁边的李子说完一句之后就不在多说什么了，不知道什么时候开始那个强势的李子已经消失了。

    也许在外人面前，她李子还是强势无比，但面对楚易的时候，李子却愿意听从楚易的安排。

    “要不，你在这里修炼，我下去看看就上来…”

    终究，楚易还是没有忍住，不是因为这其中的灵气，不是为了所谓的机缘，而是楚易真的想要看看在这棺木最深处到底埋葬了什么。

    要知道，这其中埋葬的可能是比肩禁忌仙魔的存在啊！

    李子没有说话，只是抓紧了楚易的手臂。

    她的态度已经不言而喻了。

    楚易看着李子，认真无比。

    从李子的眼中，楚易没有看到任何后悔的色彩。

    终于，他笑了。

    “好，就让我们看看这其中究竟埋葬了何等的惊世大秘！”

    下一刻，楚易就这样拉着李子纵深一跃…

    …

    曾经在楚易的想象中，这棺木之中应该是漆黑一片的。

    然而等待他和李子真正来到这棺木之中的时候才发现，自己错了！

    虽然这里并非十分的明亮，但整个而言周围的一切多可以看的清清楚楚。

    只是，如今楚易已经不在意这些东西了。

    他，已经呆滞了。

    其实不仅仅是楚易，旁边的李子也是如此。

    他们呆呆的看着这棺材内部的一切，甚至连呼吸都几乎要忘记。

    如果有人说这里是一片星河，那么楚易和李子都愿意相信的。

    因为他们眼前看到的，确实就是一片星河，一片无垠无迹的星河世界啊！

    不过唯一不同的，是这星河之中的星辰却都是残缺的，都是破败的，甚至是充满了死气的。

    无数灰败的星辰悬浮在星河之中，仿佛亘古以来就是如此。

    虽然这里的一切都超出了楚易的想象，不过死亡成为这里的永恒旋律却还是在楚易之前想象中的。

    “这究竟是什么地方…”

    李子呆呆的看着周围的一切。

    虽然之前的时候李子也曾经去过秘境，甚至在秘境之中修炼过。

    但眼前这所谓的‘秘境’还是超出了李子的想象。

    “这些，是幻象吗…”

    李子看着楚易，喃喃的开口道。

    楚易看着周围，深深的叹了一口气。

    “不是幻象，一切都是真实的。”

    是的，楚易可以肯定周围的一切都是真实的存在。

    这些星辰，真的就是星辰，那无尽无穷无垠的无数星河，都是真正存在的！

    “可是，可是…”

    可是什么？

    李子的面色通红。

    “是不是觉得，秘境就是秘境，就算是在可怕的秘境，也不应该有如此的景象。”

    “也不应该在这这小小的秘境之中，埋葬了——”

    楚易看向了远方。

    “一个宇宙…”

    一个宇宙…

    是啊，这里看起来好像就是一个宇宙。

    谁能想到，在这棺木之中竟然埋葬了一个宇宙呢…

    李子彻底的迷茫了。

    而就算是曾经在仙魔世界之中看到过那么多的楚易，此刻也有些不知所措。

    很多的疑惑在看到这些也已经完全解开了。

    虽然在仙魔世界之中楚易从未走出过圣殿一步，但楚易却清楚的知道自己的元神，远远凌驾在一切之上。

    仙魔圣殿之中只有区区五千年的时间，但是外面却过去了足足五千个纪元！

    五千个纪元之中，仙魔世界之中曾经走出过多少无双盖世的伟岸存在，多少可以改换天地的无上威严。

    一个个站在纪元最巅峰的逆天神魔，他们尚且比起楚易来差了一筹，那么在这个世界之中，为何会存在一尊可以比肩，甚至都要压制自己的存在呢！

    如今，楚易终于明白了。

    原来他面对的，是一个宇宙！

    虽然，这是一个已经死去的宇宙，但他依然是宇宙，依然是一切存在之中，包容一切的最为广阔的存在啊。

    面对宇宙被压制，似乎也是正常的…

    “这秘境，究竟是什么东西！”

    楚易摇头，他也不知道。

    甚至对于这里，楚易是完全不清楚的。

    他能够看到的，就是这无尽破败毁灭的宇宙世界。

    就这样静静的看着，突然楚易双眼一瞪！

    他，看到了！

    “那是…”

    顺着楚易的眼神看了过去，然而李子什么都没有看到。

    “什么东西？”

    楚易微微疑惑：“你没有看到远方那飘过来的祭坛吗？”

    祭坛？

    什么祭坛？

    听到楚易的话，李子又努力去看，然而却依旧没有看到。

    就在李子观察的时候，远方的祭坛已经漂浮到了楚易的面前。

    楚易看着李子茫然的眼神，已经确信她真的没有看到了。

    深吸一口气。

    这里的一切都充满了一种诡异。

    本身这秘境之中埋葬的宇宙，就是最大的诡异！

    而现在，李子的表现——

    不，楚易明白了。

    并非是李子表现的诡异，真正诡异的应该是自己！

    换句话说，就算是有其他的存在进入到这里，估计也看不到任何吧。

    也许…

    元神！

    是的！

    楚易已经想到了，就是元神！

    他所以可以看到一切，感知到一切，都是因为自己元神的缘故。

    虽然和面前的一方宇宙无法相比，可楚易的元神哪怕没有恢复到巅峰，也已经代表了无数岁月之中最为极限的存在了。

    这样的元神，足以让楚易看透任何的虚妄，让一切的谜团在他的眼前烟消云散。

    “我真的没有看到…”

    李子没有怀疑楚易，因为她知道楚易就算是开玩笑也不会在这个时候的。

    所以，那所谓的祭坛真的就只有楚易自己看到了吧。

    楚易点了点头。

    “你在这里等一会不要动。”

    说完这话，楚易已经缓缓走动。

    下一刻，楚易发现自己简单的一步，竟然就这样越过了千万里的距离，他竟然瞬间出现在那祭坛的面前。

    这种感觉，让楚易有一种回到了仙魔圣殿之中的感觉。

    在那里，似乎有着一种凌驾一切的特殊规则，楚易不会受到本身肉身的桎梏，可以肆意发挥出自己最为强大的实力来。

    而这里，好像也有一点这种感觉了。

    不过，楚易并没有在意这些，因为他的目光已经被祭坛最顶端那些石壁吸引了。

