    古山之下，两道身影并排而立，剑惊鸿的声音响起：“恐怕这大罗王部已经出手了！”

    “师兄是说？”

    这一刻，荒笑天收起了自己散漫的性子，变得正式起来。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “能够调动整个风火域如此多数量的民众，几乎是同一时间都排斥我古元部落的迁徙，甚至风火域谣言四起，除了王部还有什么实力能够如此手段。”

    对于实力强大的武者来说，跨越数百万里山林或许不是什么难事，但是对于妇孺老弱来说，这就是等于在送命，路途之中艰辛暂且不说，单单是沿途的危机，水土泥瘴，这都足以让人送命。

    就算是走完了百万里崎岖古林，但是沿路风餐露宿，对于身体的消耗也是十分的巨大，稍有不注意，就将整个身体掏空。

    此时的风火域之中，就传起了这样的谣言，在风火域还能苟延残喘，但是离开了风火域，只能克死他方。

    “走吧，咱们尽快赶路，前往东域，想要吞并一域之地，大罗王部必然会有着动作，到时候在做打算！”

    剑惊鸿眼中及射出两道剑芒，出声说道。

    “走！”

    下一刻，一道剑芒洞穿古林，锋芒之气将方圆数十丈之内的古木，全部洞穿出密密麻麻的剑孔。

    “你这头懒熊，不要睡了赶路了！”

    荒笑天踢了一下脚边尽管趴着，依旧比他高不少的龙熊，骂道。

    ……

    半个月后，一头数丈大小的龙熊驮着两人跨入了大罗域。

    大罗域和凤罗域相邻，乃是位于凤罗域的东北侧，真正跨入东域之地，让剑惊鸿和荒笑天感受到了一种，别样的气机。

    这是一种安稳的气机！

    这是不同于边荒大地，那种长期处于动乱之时的混乱和血腥，这里竟然有着一种平和！

    这就是无上王部的作用，四方臣服，异族沉寂！

    这种感觉，随着剑惊鸿和荒笑天两人深入大罗域，愈的清晰。

    “以后我古元部落治下也会是这般。”

    嘴中轻轻呢喃，荒笑天的眸光有着专注，不过下一刻，便现出了原形。

    “师兄前方有着一座城池，咱们已经赶了多日的路，不如进入城池休息一下，顺便打听一下大罗域的的消息。”

    “也好。”

    剑惊鸿微微思量后点头，这连日以来他们几乎是在深山老林中度过，眼下进入了大罗域打探消息，自然是要要到人流密集之地，前方的大城乃是他们进入大罗域之后，所遇到的第一座城池。

    思罗城！

    高耸的城墙有着光滑的包浆，变得有些黝黑，一道道伤痕隐约可见，整个城池十分繁荣，密密麻麻的人流从四面八方向着城池汇聚，一头头形态各异的异兽驮着气机隐晦的武者，进入城池。

    仅仅是位于大罗域边缘位置的城池，竟然就赶得上边荒域的中央的边荒城。

    如此众多的异兽，两人座下的龙熊并没有引起多大的注意，很快就进入了城池之中。

    “两位大人，里面请！”

    城池中央的一座食阙之前，一名小厮对着两人招呼道.

    “天罗食府。”

    望着这食阙之上所悬挂的石质化的匾额，剑惊鸿和荒笑天两人，不由得思量，这座食阙好大的口气，天罗有着包罗万象之意，小小的食府，竟然敢用此名字。

    “有没有单独的食阙，但是又靠近楼外之地。”荒笑天随口问道。

    “自然是有的，两位大人随小的里面请！”

    食阙中散着一抹古朴的气息，这是岁月的积淀，显然经历了岁月的老招牌，早已经褪去了浮夸。

    “我兄弟两人游历大荒，今日第一次来到大罗域，这思罗城，却是从未见过这般有着气息的食府。”荒笑天随意的问道。

    闻言，前方带路的小厮脸上却是露出一抹傲然，随即回答道：“回两位大人，我天罗食府随思罗城而建，想当年第一代思罗城主大人奉大罗王之命，前来此地筑城，因为舍不得一口美味的琼罗玉鱼宴，为此便建立了天罗食府，专门从大罗王部所在的大罗湖中抓来琼罗鱼。”

    荒笑天两人相互对视一眼，随即荒笑天再次出声说道：“琼罗鱼既然产自大罗湖中，而大罗湖乃是大罗王部的内湖，岂是普通人所能够得到。”

    “两位大人看来当真是从遥远的他域游历而来，我整个大罗域治下，谁人不知道，第一代思罗城主乃是大罗王他老人家的嫡二子，如今执掌大罗城的乃是大罗王的第三代直系血裔。”

    “哦！”

    闻言，剑惊鸿灵机一动，却是随意的出声说道：“难怪刚刚我兄弟进城之时，见到有着数道绝强的气息进入了中央的城主府中，原来是大罗王者的嫡系血裔后辈，有这样的威势也到是平常。”

    “可不是，那些强者溢散的气机，小人看着就觉得欲要胆敢欲裂，这两年来一直徘徊在城主府，也不是道要干什么。”

    小厮心有余悸的说道，显然是见过剑惊鸿随意杜撰的强者，就在这时，小厮神秘兮兮的转过头来，带着一种通晓一切的傲然悄声说道：“小人可是听说了，这些强者乃是从大罗王部而来。”

    闻言，剑惊鸿两人轻笑，很快两人随着小厮进入了一座独立的石阙。

    ……

    另一边，云薇和天方进入了枫蓝域之中，枫蓝域很大，虽然比不上中南域那般广袤无边，但是比之边荒域还有着万山域加起来还要大上不少。

    枫蓝域有着有着两座传奇侯部，枫叶侯部和蓝舫侯部。

    两座部落的势力加起来遍布了整个枫蓝域六成以上的地方，但是唯独在枫蓝域北部广袤的大地，却是丝毫没有染指。

    就这样任凭北部的众多部落繁衍，对于此，众多部落都是不得其解，北域广袤的大地上有着丰富的矿藏，竟然都视而不见。

    一条大河滩边，倩影显化，白色纱裙飘飘，一股十分神秘的气机包裹着倩影，让人望去如同在缥缈云端。

    “师兄这样下去也不是办法，枫蓝域北域之太过于广袤，山川险地，湖泊河流众多，遍及了太多的福地，想要找到九泉世家的确切位置，若是没有人带领，谈何容易。”

    倏而，有着缥缈的云雾涌动，云薇的声音响起。

    连日以来，两人踏遍了北域的山川大河，甚至寻遍了众多部落，皆是无从得知九泉世家的位置。

    甚至这些生活在此地的族民，都不知道有着九泉世家的存在，可以想象这座血脉世家究竟多么的沉寂。

    天方的神色同样是不太好看，隐藏世家一般都生活在小世界，亦或者某种结界中，若不能真正找到进出口，就算是出现在面前，同样是难以察觉！

    “淳木老前辈说，九泉世家乃是以九口大泉铸就的部落根基，显然不应该是生活在小世界中，因该是一处结界中。”

    倏而，云薇出声再次说道：“结界和阵法有着联系，这应当是师兄最拿手的吧！”

    “而且，既然以九口大泉为根基，泉水流动，必然是水波河流密集之处，看来先前咱们两人踏遍山林，显然是找错了方向！”

    “师妹高见。”

    听闻云薇的话语，天方眸光猛地一闪，顿时思维大开。

    这些年来，天方在阵法一道愈的融汇，而且自从古元部落得到了玄空侯部遗族所带来的阵法传承，他更是如鱼得水。

    那些在小世界沉寂了久远时间的阵道玉简，可以说被他牢牢的纳入了心中！

    “这里就是北域之地所有河流所交汇之地。”

    数个时辰之后，两人的身影出现在了一片浩渺的大泽上空，天方的手中有着一块玄黄色阵盘出现。

    然而，这块阵盘却是有着不同，因为在阵盘之上除了镶嵌着灵晶和阵石之外，还有着八颗紫金色的氤氲之石。

    这八枚紫金色石头自然是出自于云薇之手，至于作用显而易见。

    嗡！

    玄黄色的光芒中，有着八道紫金之气升腾，倏而阵盘返回天方手中。

    “周围没有结界的波动，九泉世家不在这里。”

    收回阵盘，天方沉声说道。

    “既然不是众多水系的汇聚之地，那就是源之地。”

    很快两道身影消失在了水面，顺着一条足有着千丈宽的大河顺流而上。

    寻找大河的源头却是有些麻烦，因为枫蓝北域之地的河流实在是太多了，就算是排除掉那些细小的分支，也足足有着数十条之多。

    三天后，两人出现在了一条名为怒泉江的大河源头，千里浩渺密密麻麻全部都是水眼，汩汩清泉涌出汇聚成了大江。

    这种情况，在三天时间里，两人不知道见过了多少次，似乎这北域之地就是一个泉林，每一条河的源头都有着密密麻麻的泉眼。

    嗡！

    阵盘横空，有着玄黄色的的光芒洒落，道道无形的波动，向着四面八方而去。

    然而四周依然是没有丝毫的变化，远处水面上一条条木筏之上，有着民众在捕捞着水中的鱼类凶兽，不住的向着两人望来。

    “还是没有。”

    天方有些叹息道，准备收回阵盘。

    等等！

    然而云薇却是出一声惊呼！

    下一刻，她的手中打出一道法诀，紫金色的氤氲没入了阵盘，顿时阵盘之上的八枚紫金石闪耀，将整个阵盘激到了极致。

    嗡嗡嗡！

    就是这一刻，脚下的泉眼之上，有着漫天的晶莹水波荡漾，一道湛蓝色水幕遮天蔽日！