    张辰也不再犹豫，连忙对着韩七七勾了勾手。

    韩七七黯然神伤，无精打采的挪动着脚步。

    张辰压低了声音，激动的说道：“我能让你妈醒过来！”

    韩七七瞳孔骤然紧缩，震惊的呼喊道：“你能救我妈？”

    激动的声音，将所有人都吓了一跳！

    下一刻，所有人的目光瞬间集中到了张辰身上！

    张辰嘴角忍不住抽搐了一番！

    你说出来干嘛？

    这……谁能信啊！

    “笑话！”

    冷喝声骤然响起！

    果然……

    张辰无奈的叹息一声。

    李伯祥冷喝道：“这种事情岂是开玩笑的！连我们都不敢乱动，他连医术都不会，怎可胡来！”

    另外一个老者也跟着附和道：“就是！韩先生哪里请来的客人，竟然敢如此口出狂言！”

    韩天华也愣住了，张了张嘴，却根本不知道该说些什么。

    韩七七却并未理会，无比激动的问道：“张辰，你……你真能将我妈唤醒么？”

    她对张辰很是信任！

    最关键的是得赶紧想办法让朱九燕醒过来啊！

    张辰尴尬的笑道：“额……可以……吧……”

    他说的也很是心虚。

    虽然对柳清悦无条件信任，但是毕竟这么多行家看着呢……

    韩七七毫不犹豫的说道：“那你快点！赶紧把我妈叫醒啊！”

    说完，便拉着张辰的手臂向着二楼的位置冲了过去。

    李伯祥直接怒喝一声：“韩大小姐，你这是胡闹！”

    韩七七停下脚步，脸上也露出了一丝怒意。

    李伯祥连忙抬头说道；“韩先生，此事万万不可！万一惊动了令夫人，会发生什么谁也说不好！”

    韩天华眉头微皱，心中同样凌乱了起来。

    张辰无奈的摇了摇头，小声说道：“要不……等他们走了咱们在动手？”

    韩天华眉头皱起，也根本不知道如何是好。

    几个老者产一个个眼神微眯，狠狠的盯着张辰！

    如此行为，更显鬼鬼祟祟！

    很明显就是江湖郎中，专门骗钱的！

    韩七七焦急的说道：“等他们走了干嘛？赶紧让我妈醒了才重要啊！”

    张辰连忙挤眉弄眼。

    这多尴尬！

    可这一幕落在韩七七眼中，可就变味了。

    韩七七黛眉微蹙，冷声喝道：“行了，这用不上你们了，你们先走吧。”

    说完，直接对着几个老者挥了挥手。

    嘶！

    周围下人们倒吸一口冷气！

    韩天华也傻了！

    这叫什么话……

    李伯祥几人脸上顿时露出了无尽的怒意！

    “韩大小姐，你……说什么？”李伯祥咬牙说道！

    再怎么说，他们几个也都是德高望重的医学界前辈！

    如今……竟然被一个女娃下了逐客令？

    韩七七焦急的说道：“你们也救不了人，还在这里干嘛啊！赶紧走啊，别耽误张辰治病啊！”

    张辰彻底蒙了。

    这韩七七……还真会说话啊……

    真不愧是……韩七七！

    “七七！”

    韩天华实在是看不下去了，直接低喝一声。

    韩七七想要反驳，可看到韩天华愤怒的表情最终还是隐忍了下来。

    心里面却焦急万分！

    李伯祥脸色阴沉的说道：“韩先生，令千金这是哪里认识的江湖郎中，再这样下去的话可容易害了令夫人的命！”

    声音格外沉重！

    韩天华刚想安抚几句，韩七七那愤怒的声音便随之响起：“你们几个还好意思说别人是江湖郎中？”

    “人家能治病！你们怎么治不了啊！”

    “你们要是能把我妈叫醒我还用得着让张辰帮忙吗！”

    这……

    所有人都惊了。

    李伯祥牙关紧咬，怒喝道：“韩先生，你看看你的好女儿！”

    其余几个老者脸上同样充满了怒意！

    韩天华心中同样混乱不已！

    现在可靠这几个老者救朱九燕的命呢！

    可是……张辰也不是吹嘘的人啊……

    一时间，韩天华无比纠结！

    韩七七却怒喝道：“看什么看啊！你们到底还想干什么？没事赶紧给我出去！”

    “我们还着急救人呢！”

    “那么大岁数了，还没张辰厉害呢！也亏你们好意思说自己是专家！”

    张辰嘴角都忍不住抽搐了一番。

    韩七七对他还真是信任啊……

    还没救人呢，这话说的……

    李伯祥几人胸口剧烈起伏！

    吹胡子瞪眼！

    气坏了！

    李伯祥怒道：“韩先生，你看看你的好女儿！”

    声音之中，满是斥责之意！

    可这一句话，也让韩天华心中烦躁了！

    但没办法，朱九燕还等着人救呢！

    韩七七脾气也上来了，愤怒的呼喊道：“看我干嘛？我怎么了？我说的不对么？”

    “看我爸的份上已经给足你们面子了！”

    “我最后说一遍，滚出去！”

    嘶！

    倒吸冷气的声音再次响起！

    几个老者身体都已经开始颤抖了起来！

    张辰彻底傻眼了！

    简单，粗暴！

    韩七七却压根没有理会，焦急的说道：“走，赶紧救人去！”

    说完，便拉着张辰冲向了二楼！

    韩天华眉头皱起，心中同样满是焦急。

    最终，也只能抬步跟了上去！

    现在他也没有办法！

    而且不赶紧将朱九燕叫醒，肯定是有危险的。

    实在不行，在阻拦也不迟！

    这么想着，韩天华心中也放松了许多。

    李伯祥咬牙切齿的说道：“黄毛丫头，竟然敢如此羞辱我等！”

    “我倒要看看，这个江湖郎中到底有什么能耐！”

    说完，同样带着几人走上了二楼！

    很快，韩七七便已经带着张辰回到了房间之中。

    张辰扫视一圈，这才发现朱九燕正安静的躺在床上。

    周围尽是各种高科技的医疗设备。

    韩七七泪水疯狂流淌，却强忍着不让自己出声。

    她也害怕会惊动朱九燕。

    唉。

    张辰默默叹息一声，心里也是难受的紧。

    很快，李伯祥那冷淡的声音响起：“韩先生，这要是出了什么问题，跟我们可没有关系！”

    说完，几个老者脸上纷纷露出了一抹怨恨的光芒。

    韩天华冷淡的看了一眼，并未理会。

    韩七七焦急的说道：“张辰，你赶紧把我妈叫醒吧。”

    张辰尴尬了。

    机会来了，可是……没有设备啊……

    张辰转过身看向老者，尴尬的笑道：“几位，你们谁有银针？借来用用呗……”

