    还有这事。

    林海峰也是第一次听自己父亲说。

    林海峰不解道：“爸。这都什么年代了，你还认主子。那你这么说，要是张铭爷爷要收回林家产业，我们就要交出来！”

    大恩如大仇！

    林海峰听着这些话不甘心啊。

    虽然张铭爷爷对自己父亲有救命之恩，可是林家打拼了这么多年积累下来的产业，林海峰哪甘心说交出去就交出去。

    “跪下。”

    却没想到林海峰话音刚落，林正天却已经起身怒斥。

    林海峰一见父亲动怒，连忙道：“爸。我在跟你说道理啊。这都什么年代了……”

    “我让你跪下。”林正天拄着拐杖走到书房正中间开口道。

    林海峰无奈，在父亲严厉的眼神中，只能走到中间跪下。

    砰。

    林正天一拐杖砸在了林海峰背上，接连四五下，林海峰疼却不敢叫出声来。

    “记住了。不管什么时候都不能对老主子不敬。记住了。林家的产业不是林家的，是老主子的，是张铭的。”林正天带着怒气开口道：“海峰。我知道这些年你在林家的产业上花了不少心思，但是你记住没有老主子就没有林家的今天。当年我林家产业之所以在蜀川顺风顺水，那是因为背地里有老主子支持。如若没有老主子，你以为林家真能在蜀川立足？”

    这！

    林海峰愣了一下。

    林正天继续道：“当年我帮着老主子掌管这份产业，期间遇见了很多麻烦。有些事我能解决的都自己解决了，不能解决的，都是老主子亲自出手解决的。还记得三十年前的周家吗？”

    周家？

    林海峰惊愕双眼道：“江南周家？”

    “对！”林正天点头道：“那年你去江南玩。有人因为生意上的事，让周家扣下了你，打算用这件事来要挟我放弃宜城的生意。周家在江南是什么样的家族？你以为凭我们林家就能让周家轻易放了你？可是最后周家不仅派人亲自护送你回来，还将扣下你的人打断了双腿。你以为周家是给谁的面子？”

    林海峰迟疑道：“老主子？”

    “是老主子出的手。”林正天轻叹道：“当年我没办法摆平这件事，只能请老主子出面。老主子知道你被人扣下了，很是恼怒，只是放出去了一句话，便让周家人亲自送你回蜀川，并且打断了那个人的双腿。”

    周家是江湖世家。

    在江南一带威望极大。

    能够一句话就让周家服软，还自伤族人赔罪。

    这样的人到底有大的力量啊。

    林海峰诧异道：“爸。你说的老主子和张铭到底是什么人？周家怎么会轻易和他们低头？”

    “老主子的具体身份，他没有说过。我心里有些猜测，但是不好跟你说。你只要记住，老主子是江湖中人，并且在华夏地位极高。如果不是因为这些，你以为我会甘心认主？这件事你也不要到处打听，如果有一天该你知道了，张铭自会告诉你。”林正天坐下开口道：“不过下面的话你记住，老主子救过我的命，也救过你的命，林家的产业都是老主子赏下来的，不管什么时候都不得对老主子和小主子不敬。”

    林海峰有些无奈，却依旧跪在地上点了点头。

    林正天又缓声笑道：“不过你也不用担心。林家这点产业，老主子还看不上。再说了，小主子都是你女婿了，一家子人也不用分的那么清楚。”

    这么一说。

    林海峰倒是真松了口气。

    “爸。”林海峰小心翼翼得站起来道：“那这件事要和晚星说吗？”

    林正天迟疑了一下，摇摇头道：“这件事不要和任何人说。晚星和小主子是夫妻，他们的关系让他们自己处理。你放心，晚星嫁给小主子是她的福气，晚星不会受委屈的。”

    福气？

    林海峰心里酸啊。

    自己养了这么一个宝贝闺女，天仙般的人物。在林海峰眼里，自己这宝贝闺女是谁都配得上的，怎么现在嫁给别人倒成了福气了？

    ……

    傍晚。

    阳台上。

    林晚星手里拿着红酒透着气，本来自己爷爷病好了是一件值得开心的事，可是自己却要嫁给张铭这样的人，这种压力让她有些透不过气来。

    “大小姐。衣服找来了。”

    一个微胖的女人在房间里开口道。

    林晚星喝着红酒，看了一眼对方拿来的几件男人衣服，低声道：“你给他送去吧。”

    “好。大小姐。”微胖女人点点头转身就向外走去。

    只是人刚走到门口。

    林晚星眉头动了一下，开口道：“我去送。”

    “啊？”微胖女人愣了一下，看向林晚星诧异道：“大小姐，这种事你还要亲自做啊？”

    林晚星上前接过衣服，回应道：“躲是躲不了的。衣服我去送。娟姐，你帮我联系一下广告商，前一段时间我不是推迟了几个档期吗？告诉他们明天我有时间。”

    微胖女人叫杨凤娟。

    是林晚星的经纪人，也是保姆，照顾着林晚星的生活起居和一切事物。

    “大小姐。你不要多休息几天吗？这几天你都快累垮了。”杨凤娟劝道。

    林晚星平静开口道：“我再休息两天，恐怕我真要成别人老婆了。你将我明天的行程透露出去，让曹正青他们知道，还有明天叫些人在暗处跟着。”

    “这！”杨凤娟愣了一下，瞬间明白了林晚星的用意，笑着点头道：“明白了。大小姐。”

    林晚星是真不甘心嫁给张铭。

    她倒也不是讨厌张铭这样的人，而是婚事太突然，她也不想自己一辈子的事就这么被人草率决定。

    客房。

    林晚星捧着衣服敲了敲门。

    咔嚓。

    门一下子开了。

    林晚星只见眼前站着一个赤着上身、满身伤痕，双眼如狼一般的男人。林晚星惊得后退一步，在男人露出笑容之时，才看清楚眼前的男人就是张铭。

    “老婆，进来吧。”张铭笑着开口道。

    林晚星听到这称呼，差点崴了脚。

    林晚星走进客房，看着张铭身上一道道伤痕，好奇问道：“你身上哪来那么多伤？”

    “这些啊？”张铭抬起胳膊看了一眼，指着腰上的伤口回应道：“这个是十三岁的时候狼咬的。胸口这个是十六岁那年在长白山被一头野猪牙给刺伤的。还有背上有一处刀疤，是我爷爷带我去……”

    狼咬的！

    野猪牙刺的！

    林晚星愣愣得听着这些话，感觉自己跟眼前的男人完全不是一个时代的人物。

    在这个时代，一个人还要跟狼和野猪搏斗？

    “这些衣服是家里保镖的，你先穿着。”林晚星将衣服放在床上，临走的时候，又开口道：“今晚你就住这间房，等吃饭的时候保姆会给你送饭来。明天我有一个广告要拍，到时候你跟我一起去吧，我顺便上街给你买点衣服。”

    张铭点头笑着道：“还是有老婆好。我知道了。”

    老婆？

    林晚星关上门那一刻，嘴角轻哼了一声。

