
　　祁钰祁钰祁钰乔时：“……”

　　缓了好一会儿，乔时才从系统这肉麻的声音中缓过来，而且她哪次没有认真完成任务了。

　　“系统，你别用这样的声音，我难受。”

　　系统：“……”

　　→_→

　　一个个的，温柔点说话就嫌难受，非要找虐！

　　“圆满完成此次任务，宿主将直接晋升为白银战士，奖励十万任务点。”

　　系统的声音清冷的掉渣。

　　乔时却久久不能反应过来。

　　这个抠门的系统能奖励十万任务点？

　　还有白银战士？！

　　“我定会尽力！”

　　不为了那十万点的奖励，还有白银战士呢！

　　到时候升上去了肯定会有别的好处。

　　“对了，纯粹的信仰灵魂是什么？”

　　值得系统如此的大出血？

　　然而系统并没有再回答，也就是不在她知道的范围内。

　　她的那批‘钱’明天才会到，乔时开始查看社交手册。

　　嗯……

　　韶云薰不仅是重生人士，运气也比上一世要好很多，最重要的是，她这一世有了金手指。

　　常年佩戴的玉佩滴血认主后，可以打开一个玉佩空间，空间很小，只能放下两颗丹药。

　　丹药品质每一品分三等，分别为下等、中等、上等丹药。

　　如若将一品下等品质的丹药放置在其中三天，品质就会直接提升一个等级，成为一品中等品质的丹药。

　　当然，品级越高的丹药，所用的时间越长。

　　现如今丹药被分为五个品级，玄力一星至五星使用的都是一品的丹药。

　　玄力六星至八星使用的为二品丹药，玄力九星为分水岭，使用的一般都是三品丹药。

　　不管在哪个时代，丹药都很难得，也很珍惜，相对的一些上等丹药也绝对的稀有。

　　且不说等到后期，韶云薰手中的玉佩空间还会扩大，提升丹药品质的时间也会相应的缩短。

　　重生一世，韶云薰拿的就是大女主的戏份啊。M.23sk.com

　　只是为毛非要嫁给祁茗？？？

　　自己干不好吗，嫁给祁茗做什么？

　　一天下来，乔时就没出院子，只是在院子内消化社交手册上的内容。

　　也不知道是不是昨天她闹了一回，今天一整天都没人来这边找麻烦。

　　次日一大早，乔时带着一个小丫鬟便坐上马车出了门，只不过身后尾了一些小尾巴。

　　看来韶云薰还是没死心啊。

　　怀疑她也是重生者？

　　韶云薰玉佩空间的秘密除了她之外只有两个人知道，祁茗和韶穆。

　　上一世边听萱闯进书房就是因为他们二人在谈论玉佩的事，当时边听萱并未听到，祁茗却直接就动了手。

　　对于身后的小尾巴，乔时就当没看到，继续逛自己的。

　　历经了千年，人族的吃食已经有了很大的改变，各种好吃的好喝的都冒了出来。

　　乔时买了不少吃的打包，还有一些美食韶恩也可以吃一些。

　　好吃的可不仅仅是甜点。

　　眼看着快到中午了，乔时转到了一处赌贝的地方，最后挑选了一家不大不小的店铺。

　　这赌贝赌的自然是活的妖贝。

　　里面有几率开出极品的妖贝珍珠。

　　妖贝吸收玄气，少量被自身吸收，大部分玄气都被用来衍生珍珠，待珍珠品级到一定程度，珍珠就会转化为妖贝的妖丹，从而可以修炼化形。

　　因此妖贝化形极其罕见，在还未衍生出灵智修炼的时候，体内的珍珠就被挖了出来。

　　妖贝珍珠分四个品级，下品，中品，上品和极品。

　　当然，也可能什么都没有。

　　不管是肉眼还是使用玄力，都没办法看透妖贝的这一层外壳，所以很难知道里面到底有没有妖贝。

　　这和现代的赌石倒是很像。

　　这一次，她的‘钱’就在这里。

　　emmm……

　　好像还要她先花钱买下来。

　　在落阳城，使用的货币除了妖贝珍珠就是黄金白银。

　　黄金白银是普通人使用，用来购买一些普通的东西。

　　边听萱身上的金银虽然不少，但是妖贝珍珠的确不多，毕竟她已经废了好几年了，没办法修炼，拿着妖贝珍珠也没什么用。

　　此番乔时几乎将边听萱所有的家底都带在了身上，一盒子的珍珠，每一颗约摸小手指头那般大小，加起来一共一千多颗。

　　可惜都是下品品质的妖贝珍珠，这还是边听萱成亲的时候带过来的，韶府可没有给过她一颗。

　　“大夫人要买这个？”

　　随身的小丫鬟有些好奇。

　　乔时轻轻点了点头，小丫鬟立刻跑下去打听起来。

　　没一会儿脸色颇为不好的走过来，低声道。

　　“大夫人，要不我们换一家吧？”

　　这家赌贝听说不靠谱，十赌九空，大多骗骗外来的人，落阳城的人很少有人会光顾这家。

　　至于这家店铺至今还开着，是因为偶尔也会开出一些极品来，吊着人的胃口。

　　乔时却摇了摇头。

　　“就这样吧，我看着挺好。”

　　进入店铺后，店里的小伙计立刻激动起来，忙前忙后的招呼着。

　　乔时看了一圈，随意的指了五个妖贝。

　　“就这五个，多少珠？”

　　“好，夫人要在这开吗？”

　　小二说着已经将那五个脸盆大小的妖贝搬了过来。

　　乔时摇了摇头。

　　“不了，带回去。”

　　“好嘞，一共五千下等珠。”

　　小二说着已经在吩咐人搬妖贝了。

　　乔时翻了个白眼。

　　“一千珠。”

　　“额……，夫人，我们这都是实打实的价格……”

　　“不卖我们就先走了。”

　　乔时很是随意的样子，似乎没有多少购买的热情。

　　一旁的丫鬟哼了声。

　　“我们夫人可是韶家的人，你们什么样的店我们清清楚楚，就这一百都多了！”

　　妖贝除了能产珍珠的一种，还有另外一种食用的妖贝，几乎不产什么珍珠，五只妖贝也就几十珠的价格。

　　虽然两种妖贝外形不一样，但是外行可不容易分出来，总有一些赌贝的人拿这些以次充好。

　　眼看着乔时似乎不打算买了，小二急忙命人加快了速度。

　　“好嘞，一千就一千，掌柜的回来可不得打死我。”

　　小二笑嘻嘻的，这话却没几个人相信。

　　这个价格本来就不实。

　　付了钱后，乔时手里只剩下不到十颗的珍珠。

　　接下来乔时没再去逛，而是直接回了府。

　　刚到韶府门口就遇到了回府的韶云薰，下人们正在将她购买的妖贝搬回她的院子。

　　这都已经中午了，如果说不是特意来堵她的她都不信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第242章 团宠女主（6）免费阅读。https://xs.23sk.com 