    张卫东开车离开富源酒店以后，这心里揣着疑惑，脑袋一直在回想着凯撒门口，王木木拽着姜礼走进大厅的样子。

    对于处心积虑，要在凯撒得到点什么的张卫东来说，任何告诉他，或者不告诉他的事儿，那他妈都是值得研究和琢磨的。第一轮用手机，想天真的收买几个铁杆，没整明白，挨顿削以后，凯撒的人都像瘟神一样躲着他，从别人嘴里扣肯定扣不出来，所以要弄明白啥事儿，还是自己得上点心。

    “吱嘎！！”

    想到这里，张卫东突兀的在街边停下了路虎，随后迈步走进了一家药店，花了不到二十分钟，挑了一些不便宜，也不贵的保健品，随后拎着四五个礼盒，走到车边，扔在了后座。

    “喂，小皓！你在哪儿呢？”张卫东一边启动汽车，一边冲着电话问道。

    “跟我媳妇在外面吃点冷饮，咋啦！东哥？”电话里的声音，随口问道。

    “哦，那个马飞家，你知道在哪儿不？！”张卫东问了一句。

    “知道啊，咋滴了？”

    “没啥事儿，我去马飞家打会扑克，他电话没电了，你把地址给我发过来！”张卫东直接命令着说道。

    “不是，哥，那你给他家座机打呗！”

    “操，墨迹，他也往家赶呢，快B点的得了，哪那么多话！”张卫东烦躁的回了一句。

    “...好吧，我一会给你发过去！”

    “现在！！！”

    “哦！”

    说着，二人挂断了电话，没到一分钟，张卫东收到马飞家的地址，随后快速赶去。行驶了不到二十分钟，张卫东开车进了马飞租住房子的小区内。

    “咣当！”

    张卫东眼睛上卡着个墨镜，拎着保健品下了车，对照了一下地址，眼睛盯在了马飞家单元门。在门口看了看，并没有看到马飞的帕萨特。

    姜礼刚到，马飞这边正请着众人吃饭，如果没有急事儿，张卫东可以肯定，我是不会把马飞叫回去的，急事儿，姜礼还刚到，会发生什么？？

    这好像挺简单的，他猜测，一定是我把姜礼，安排给了马飞，所以张卫东想来这儿看看。但他又不敢冒冒失失的进去，怕马飞削他，所以在楼下转悠一圈，没看见马飞的车以后，又谨慎的拨通了物流的电话。

    “喂，您好，春天物流！”

    “你好，我找一下马飞，他在么？”张卫东问道。

    “哦，他刚到，您等等我叫他接电话！”电话里面说了一句，随后张卫东听到客服喊马飞的声音，而马飞的声音也传进了话筒：“谁啊？？谁找我？”

    “嘟嘟．．．！”马飞刚拿过来电话，听到的却是忙音。

    张卫东挂断电话以后，眨了眨眼睛，二话没说，拎着东西，直接进了马飞家的单元门，几分钟以后来到了五楼，喘了口气，心里非常不确定屋里有没有人的，试探着敲了敲门。

    “谁．．．谁啊？？”门敲两下，屋内便传来了回应声。

    “开门，操！”张卫东抑制住比偷情还兴奋的心情，装作很熟络的骂了一句。

    “你谁啊？？”姜礼停顿了一下，扒着门眼一边往外瞄着，一边问道。

    “还他妈有谁，我，卫东！”

    姜礼趴在门眼瞄了半天，看着张卫东的大脸，略微有点熟悉，想了半天才想起来，刚才在凯撒门口，见过这个人。

    “吱嘎！”

    防盗门推开，姜礼挠头笑着说道：“你找马飞哥吧，他不在！”

    “．．．．．．你谁啊？”张卫东略微愣了一下，随口问了一句，直接粗鄙的穿着鞋，走进了客厅。姜礼初来乍到，也没敢多问，弱弱的拽上了防盗门。

    “我是李峰的弟弟，过来求飞哥办点事儿！”姜礼有些拘谨的说了一句，随后赶忙往前走了两步，笑着说道：“坐，坐，大哥，我给你倒杯水！”

    张卫东坐在沙发上，随手放下东西，随后愣了一下，抬头问道：“李峰？？哪个李峰？”

    “哦．．．我哥大名叫李峰，外号叫鸡肠子，跟木木哥，飞哥，在一起玩好多年了！”姜礼一边倒着水，一边随口说道。

    “．．．．．．什么玩应？？？你哥是鸡肠子？？”张卫东脑袋嗡的一声，身体扑棱往前坐了坐，有点失态的问道。

    “怎么了？大哥？”姜礼被有点像神经病的张卫东，吓了一跳，不解的问道。

    “不是，你怎么能是鸡肠子的弟弟呢？？你叫啥啊？”张卫东追问了一句。

    “我叫姜礼啊！！”

    “．．．．．．操，表弟啊？！！”张卫东一听这个名儿，目光露出了失望的神色。

    “不是，我和我哥，是同母异父的兄弟，姓不一样！”姜礼端着水杯，放到张卫东前面，解释了一句。

    “．．．．．．我操，你家感情史挺乱啊！！”张卫东一听这话，缓了半天，心脏再次突突突了起来，有点不着调的回了一句。

    “呵呵！”姜礼像看着傻Ｂ似的，瞄了张卫东几眼，尴尬的笑了笑。

    “那你这次过来，是干啥呢？”张卫东喝了口水，自来熟的跟姜礼聊了起来。

    “．．．．．．呃．．．没事儿，我来沈阳有点事儿，顺便看看我哥！”姜礼沉默了一下，没说出借钱的事儿。

    “哦，哦，你老家在哪啊？”

    “黑龙江！”

    “操，老乡啊，我老家也在黑龙江！”张卫东笑了笑，开始跟姜礼侃大山。

    两个人坐在屋内，聊了能有十多分钟，张卫东低头扫了一眼，腕子上的手表，他怕马飞突然回来，所以准备撤了。

    姜礼留了了一下，看张卫东执意要走，也就没说什么，指着地上的东西说道：“这．．．．？”

    “没事儿，朋友从外地回来，带了点保健品，我吃不了，给马飞顺便送点！”

    “哦，那大哥，你叫啥啊？回来我好和马飞哥说一声！”

    张卫东舔了舔嘴唇，淡淡的回了一句：“我叫彬彬！”

    “．．．．．．哦好，我知道了！”

    “行，你呆着吧，回头请你吃饭！”张卫东客气的说了一句，转身走出了马飞家。

    ．．．．．．

    十分钟以后，张卫东上了自己的车，拨通了老单的电话，咬牙兴奋的说道：“好事儿来了！！”

