    镜月！    锈迹斑斑的断剑，被楚言握在手中的时候，还如同废铁一般。

    但当楚言挥剑的刹那，耀眼的光芒，顿时之间，如皓月当空，银河洒落，一种清凉、锋锐、纯净、高洁的气息，瞬间喷薄而出。

    一整个黑暗，仿佛在这个时刻，都被镀上了一层安静的纯白。

    而这纯净的白色之中，又饱含斩开黎明黑暗的锐利！    一剑！    寒光！    整个上国，都像是被切割开来。

    时间静止、空间停滞。

    见到这一幕的修士，原本澎湃的心情，都像是变得平静了下来。

    而赵无极的瞳孔之中，却浮现出了之前从未有过的惊惶。

    一种大难临头的感觉，迫面而来。

    唰！    剑锋所指，赵无极和唐怜星之间的那条红色的连接，立刻断开，顷刻瓦解，就像是消融在了那一片银色的剑芒之中。

    “这怎么可能！”

    赵无极失声惊呼，一双眼睛，瞪得滚圆。

    此时此刻，他可以清楚感觉到，自己和唐怜星之间，再没有了任何的联系。

    楚言这一剑，不仅切断了那生命贯通的关联，更是直接破碎了他种在唐怜星体内的蛊虫。

    “这绝不可能！任何神通功法，都绝对不可能破开这生命嫁接之法！绝不可能！”

    赵无极连声大吼，暴跳如雷，脸上的肌肉，这一刻都扭曲、抽搐了起来。

    他的身子不断颤抖，也不知道是气的还是吓的。

    转过头，朝着楚言望去。

    这个时候，他看到了，楚言手中那原本斑驳的断剑，恍若新生！    整个剑身，足足九尺！    九尺长剑！    剑身裹着如月色的皎洁光芒，不断吟颤，稍微一动，就有一种斩破银河，摇动星辰的大威力！    此时此刻，赵无极仅仅是朝镜月看上一眼，都感觉到自己的灵魂传来阵阵如同切割一般的痛楚。

    猛然之间，他反应了过来。

    “是这件法宝！”

    赵无极的目光，死死瞪着镜月。

    他瞬间明白了。

    但是，也已经晚了。

    “赵无极，你底牌尽出，今日在劫难逃！”

    楚言一声长啸，一剑斩出。

    刹那之间，天上地下，出现了密密麻麻，千千万万，不知道多少他的影子。

    这如同狂风暴雨一般的影子中，锋锐的剑芒，洞天彻底，从四面八方汇聚而来。

    “楚言你敢！”

    赵无极色厉内荏，连声怒吼：“我是古国选定的修士，身怀无上气运，更是得到荣耀之城的资格，你今日杀我，就是与古国为敌！”

    楚言冷笑一声：“凭你也配代表古国？”

    一剑横扫！    辉月倾泻，铺满天穹。

    轰隆！    犹如大江大河，滚滚奔腾。

    “噗！”

    赵无极顿时口中鲜血狂喷，直接飞了出去。

    他的身上，不断出现伤痕。

    血水激射而出。

    他所飞过的虚空，也被不断撞碎。

    “修罗灭神甲！”

    赵无极的身上，刚刚笼罩一层厚重的铠甲，但镜月的剑光，顿时就将这铠甲绞得粉碎。

    整个天空，此时那亿万的剑芒，化作了一个漩涡。

    漩涡的中心，赵无极惨叫连连，全身的鲜血，仿佛是不要钱一样喷洒出来。

    ……    这一幕，将所有人都震撼了。

    古国的那三位修士，此时也都沉寂了下来。

    就算是一直力捧赵无极，恨不得将他夸上天的那位师叔，此刻也没有了动静。

    “竟然……真的赢了……”    “太清帝君……哦不，赵无极败了……”    “不会的，绝对不会的！”

    “太清帝君法力高深，更是上古最年轻的真仙境，怎么可能就这么败了！”

    “对！他一定还有后手！”

    “他必然还有更强的手段没有使出！”

    这个时候，还有赵无极的支持者，在期待着奇迹的发生，期待赵无极突然爆发，翻覆云雨。

    但是楚言绝对不会给赵无极这样的机会。

    九尺剑芒，横握在手。

    嗡嗡龙吟，阵阵轻颤。

    锐利、纯净、皎洁、通透的剑芒，仿佛可以净化无数的世界。

    所有的污秽，在一剑之下，都要被清扫。

    “赵无极，死！”

    这是楚言今日第一句定论。

    也是给赵无极的最后一次审判。

    话音落下，他相隔万里，一剑刺出。

    一剑，破苍穹。

    一剑，耀九州。

    漩涡之中，赵无极心脏狂跳。

    那种大难临头的感觉，叫他几乎魂飞魄散。

    他拼尽擦去满脸的血污，瞪眼朝前方望去。

    这一眼看去的，是无穷无尽的当空皓月。

    他的灵魂，这一下仿佛都被洞穿、吞没、湮灭。

    轰！    剑光如横扫的擘天巨柱，一下子贯穿了漩涡的中心。

    赵无极顿时发出了凄厉无比的惨叫和哀嚎。

    他的身躯，噼里啪啦，像是瓷器一样，爆开了纵横交错，密密麻麻的无数裂纹。

    数不尽的本名真元，从裂缝里涌出。

    倾泻而出的灵气，在四周形成可怕的风暴。

    龙、虎、狮、豹、蛇、熊……无数的虚影，不断扭曲，在他身后浮现出来，然后又迅速消失。

    混元无极体，在楚言这一剑下，也在快速瓦解。

    就在众人震撼无比的时候，楚言猛地一步向前。

    同时握住镜月，一声大喝。

    就像是海水倒灌的巨响，生命之道顿时激发到极致。

    智慧之道，也在这个时候，达到了最强。

    楚言的一双眼睛，绽放出无上的神采，瞬息之间，就透过赵无极全身那不断扭曲的虚影，找到了他识海深处，那掌控混元无极的心核。

    “破！”

    口中吐出一字，楚言舌战春雷。

    剑尖一刺。

    就像是一根银色的光线，穿透了时间与空间的桎梏，直接出现在了赵无极的识海深处，点在那心核之上。

    咔嚓——砰！    赵无极双目圆瞪，惊恐、绝望、不甘、怨毒，种种神色，齐齐汇聚。

    他张嘴，还想要说什么。

    但是，再没有机会！    楚言持剑一绞。

    剑光汇聚而成的漩涡，顿时猛烈旋转。

    轰隆！    全部的力量，向内狠狠挤压、爆发。

    毁灭一整个星系的力量，刹那之间，就将赵无极炸得四分五裂。

    但这个时候，楚言不进反退。

    他身形一动，立刻冲入到了那一片爆炸的中心。

    

