    “陛下，这是我们内阁关于裁撤军队的方案！”周瑜将一份奏折呈了上来。

    陈楚看了一遍，点了点头，“很好！不过还要加上一点，所有裁撤的军人，凡务农的，免三年农赋，凡招收他们的商户免除一年的城市管理税！”“是！”

    陈楚问道：“对于新大陆，你们有什么看法？”

    众人交换了一个眼神，诸葛亮道：“陛下的想法已经很好了！”众人点了点头。

    陈楚道：“既然如此，那就立刻组织先遣队，人员从水军中抽调，由幼平率领！各大商会提供物质保证！”“陛下英明！”

    陈楚回到寝宫，破天荒地发现素素正坐在书桌前认真地看书。陈楚呵呵一笑，悄悄地走到素素身后，仔细一看，差点没被气乐，原来素素看的分明是一本战争题材的连环画，这是当下大秦帝国非常流行的一种娱乐形式，将人们耳熟能详的英雄故事绘成连贯的图画再配以讲述性的文字，目前最畅销的是‘从龙西征’，顾名思义，讲述的便是当年陈楚第一次率领大军西征异域的故事，这份连环画分为上中下三册，据说已经销售出百万套的数量，这个数量在当时来说是极为惊人的，素素正在看的就是‘从龙西征’。

    “素素，好不好看？”陈楚笑问道。

    素素下意识地点了点头，“太好看了！好羡慕他们啊！”突然回过神来，吓了一跳，慌忙将连环画藏到怀里，转过身来，尴尬地笑道：“老爸！”

    陈楚没好气地一笑，看了一眼素素那鼓鼓涨涨的小肚皮，“肚子里是什么？”

    素素眼珠子一转。

    “不许转眼珠！老实说话！”

    素素撅了撅小嘴，从怀里把连环画掏了出来，递给老爸，“老爸，就是这个嘛！”

    陈楚接过来，看了一眼，轻轻地在素素的脑门上敲了一下，“小丫头，要是让你娘看见了有你好看！”

    素素很怕怕地扯着陈楚的衣角央求道：“老爸，你可不能出卖我啊！”

    陈楚登时乐了，“小丫头，胡说八道！功课做完了吗？”

    素素点头道：“做完了！”眼珠子不停地瞟着陈楚手中的连环画。

    陈楚好笑地摇了摇头，将连环画坏给了素素，素素接过连环画，一副高兴得不得了的模样，“谢谢老爸！”

    陈楚呵呵笑道：“你这丫头啊！”

    陈楚在方桌前坐了下来，“素素，你将来有什么打算？”

    素素挥舞着手中的连环画兴奋地道：“我要像老爸一样！”

    陈楚已经不止一次问这个问题了，每一次素素都是这样回答，而且她的这个愿望似乎越来越强烈了。

    陈楚想了想，问道：“你有同娘说过这些吗？”

    素素点了点头，郁闷地道：“可是每一次娘都不回答人家！”

    陈楚笑了笑，宠溺地道：“既然想当武将就要好好练武，知道吗？”

    素素骄傲地道：“人家练得可认真呢！典韦伯伯手下的人都不是人家的对手！”下巴好像都要碰到天花板了。

    陈楚诧异地问道：“你找恶来的手下比过武？”

    素素意识到自己一时高兴说漏嘴了，连忙捂住嘴巴，偷偷地看向老爸，见老爸并没有生气的样子，不禁松了口气，拍了拍胸脯。素素点了点头，骄傲地道：“他们都不是人家的对手！”

    陈楚没好气地揉了揉这个调皮丫头的脑袋。

    素素咧嘴笑着，一副很憨很可爱的模样，这可是她的杀手锏。摇着陈楚的手臂央求道：“老爸，可千万别告诉娘啊！”

    陈楚捏了捏素素的脸蛋儿，没好气地道：“你这鬼丫头！”站了起来，“你自个儿玩吧，老爸出去有点事！”

    素素点了点头，“老爸你去吧，不用管人家！”一副小大人的模样。

    陈楚呵呵一笑，交待了一旁的宫女一番，离开了。

    陈楚径直朝貂蝉的寝宫走去，不知道为什么，他现在格外想见到貂蝉。来到貂蝉的寝宫外，听见悠扬的乐曲声从里面飘荡而出，非常优美。陈楚不禁一笑，加快脚步进入了寝宫。

    陈楚循着乐声走到后院的水榭外，只见两个婀娜的身影正在拨琴弹唱，真是一幕美丽的风景。

    啪啪啪~~，掌声响起。

    正沉浸在音乐中的两女惊觉过来，发现陈楚来了，连忙起身行礼。

    陈楚扶起貂蝉，佯怒道：“又这么多礼！小心你的小屁股！”貂蝉妩媚一笑，瞪了陈楚一眼，真是个风情万种的妖精，陈楚险些把持不住。

    貂蝉推了把陈楚，嗔道：“灵儿妹妹在这呢！”

    陈楚很道貌岸然地向董灵儿打招呼道：“灵儿姑娘，好久不见啊！”董灵儿娇颜通红地行了一礼，显得有些局促不安的样子，她在陈楚面前似乎越来越害羞了。

    貂蝉抿嘴一笑，“大哥，灵儿，你们聊，我去准备茶水！”

    董灵儿不禁心慌，抬起头来，央求似的地看着貂蝉，可是貂蝉已经离开了。

    陈楚在木凳上坐下，微笑道：“灵儿姑娘，不必拘礼，坐下吧！”灵儿连忙拜谢，小心翼翼地在陈楚对面坐下。

    陈楚问道：“董大人有家书回来吗？”

    董灵儿点了点头，“昨天收到了爷爷的家书！爷爷说，那边已经稳定下来了，一切都好！爷爷打算将产业都转移到那边去！”

    “哦！”陈楚点了点头，“那灵儿姑娘是不是也要过去呢？”

    董灵儿抬起臻首，飞快地看了陈楚一眼，美眸中似乎有些异样的情怀，连忙又垂下头去，没有说话。

    陈楚微笑着问道：“灵儿姑娘是不是舍不得这里？~~”

    董灵儿紧张起来，一双纤手不安地搓弄着衣角，小女儿似的害羞神态别有一番诱人的风姿。

    陈楚不是那些懵懵懂懂的菜鸟，当然明白董灵儿内心所想，不禁有些小得意，男人都这样，有美女为他们牵肠挂肚总会让他们感到格外得意。

    “那灵儿姑娘就不要去了！在这里你也不会孤单的，你蝉儿姐姐、蕊姐姐她们都会陪伴着你，呵呵，当然还有别人！”

    董灵儿芳心怦怦直跳，又是紧张又是激动，还有一丝浅浅的幽怨。

    好半晌过后，貂蝉回来了，手中端着一个红漆木盘，上面有一壶茶和几个杯子，貂蝉笑颜如花，美眸中似乎有些许促狭的味道。

    “你们谈了些什么？”貂蝉笑着问道。

    董灵儿慌忙道：“没，没什么呢！”

    陈楚呵呵一笑，“我劝灵儿姑娘不要去西极州，灵儿姑娘已经同意了！”

    “哦！”看了董灵儿一眼，带着一丝促狭的微笑道：“那太好了！灵儿姑娘留在洛阳，大哥一定会尽心照顾的！大哥你说是不是？”

    陈楚微笑着点了点头，“那是！灵儿姑娘，你说好不好！”

    董灵儿臻首低垂着，芳心扑通扑通地跳个不停，只想找个洞钻进去才好，同时在这份羞涩中还有一份不愿明说的喜悦。

    当天半夜，陈楚搂着貂蝉的纤腰躺在床榻之上，伊人显得有些疲惫，她刚才实在是太疯狂了，秀发絮乱，在月光映照下，朦朦胧胧，有种慵懒憔悴的美态，让人发狂。

    貂蝉纤纤玉指在陈楚的胸膛上画着圆圈。

    陈楚一把逮住这作怪的小手，轻吻了一下，调侃道：“蝉儿，你刚才可真疯狂啊！”

    貂蝉没好气地瞪了陈楚一眼，“哼！还不是你折腾人家！~~”娇颜一红，埋怨地道：“竟然那样折腾人家，大哥你太坏了！”

    陈楚看到貂蝉那轻怨薄嗔的美态，刚刚消退的火焰噌地一下又上来了，猛地一翻身将貂蝉压到身下，喘着粗气道：“蝉儿~~！”

    貂蝉妩媚地瞪了陈楚一眼，纤手勾上陈楚的脖颈，无奈的地道：“遇到你这个魔王，人家也只能任命了！”接着，月亮害羞地躲进了云朵。

    第二天，临德殿。

    陈楚看了手中的报告，点了点头，“灾民的安置终于告一段落！孔明，疏浚河道、修缮堤坝的工作进行得怎么样了？眼看又要到雨季了！”

    诸葛亮回禀道：“进展顺利，如不出意外，这个月就能够完工！”

    陈楚叮嘱道：“此事事关重大，绝不可出意外！孔明，你再去一趟，直到各方面的工作结束后再回来！”“是！”

    陈楚问道：“还有什么事情？”

    周瑜禀报道：“陛下，先遣队已经按照您的意思组建完成了！”

    陈楚点了点头，“幼平呢？”

    “应该在武研院！武研院新晋研制的海船已经下水了！”

    陈楚一听，不禁来了兴趣，笑道：“那我可要去看一看！你们各自忙自己的去吧！”“是！”

