一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第465章美合子

    对于孙尧的解释，大家都很赞同，唯独叶小川将脑袋摇了摇。

    这个动作被孙尧看在了眼中，哼道：“小川师弟为何摇头，难道师兄我哪里说的不对吗？”

    众人闻言一看向叶小川。

    叶小川道：“孙师兄分析的很对，没有什么不妥的，论起道行与手段，青衍确实比道元师兄高明一些。不过，孙师兄你刚才也说了，五毒门是以毒入道，擅长施展奇毒，驾驭毒虫，据说他们连南疆早已经失传多年的巫毒都有研究，确实令人防不胜防。可是如今这并非是生死相搏，而是比试切磋，五毒门那些剧毒不太可能在擂台上施展出来，这一场青衍应该会胜，但肯定不会轻易取胜。”

    孙尧有些不服气，待要反驳，就听宁香若接口道：“不错，这是擂台比试，并非是生死相搏，青衍身上的那些蛊毒手段，在擂台上不会施展出来，要是伤了对手的性命，这可不是闹着玩的，在这种束手束脚之下，青衍的实力会打一些折扣，青衍确实很强，但正是由于这个缘故，他不太可能取得一个很好的名次，进入前二十强应该是他的极限，这数百年来，五毒门出了不少的高手，成绩最好的就是如今的门主万毒子年轻时候参加的那场比试，取得了前二十名的好成绩。”

    宁香若的一番话，让众人不由得对叶小川刮目相看，孙尧这等精英弟子都没有看出的门道，竟然被叶小川看穿了，五毒门以毒入道，最强大最厉害的自然是操控剧毒，可是斗法擂台上不会允许使用那些剧毒的毒蛇、蜈蚣、蝎子等致命毒物。

    如此一来，实力自然大打折扣。就像是苍云门弟子斗法不准使用仙剑，该用斧头或者大刀，根本不能发挥出该有的水准。

    孙尧还是有些不服，可是一时间想不出反驳的话。

    这个时候，一道叶小川有些熟悉的声音从身后响起。

    “叶少侠！真的是你！”

    叶小川等人回头一看，只见从十号擂台那边走过来五六个人，有男有女，都是身穿紧身黑衣，脑袋上裹着一块白布条。

    一看这装扮，不用看脸，叶小川就知道肯定是扶桑五行门的弟子，除了他们，没有人会在脑袋上裹着一根白布条。

    果然，山下直束脸上都是恶心的微笑，距离老远就对叶小川等人鞠了九十度的躬。

    所谓伸手不打笑脸人，虽然叶小川对于东海来的那些修真者向来是看不顺眼的，可是这位山下直束对自己客客气气的，自己也不好给他甩脸子。

    “哎呀，这不是山下植树道友嘛，如果你们扶桑真的缺树，可以从中土带点树苗回去。”

    山下直束的嘴角抽动了一下，但还是微笑道：“叶少侠真会开玩笑，上次匆忙，没时间引见，美合子，还不快见过苍云门的叶少侠。”

    美合子长的确实不错，唯一的缺憾就是两腿之间的缝隙有点大，双腿是夹不拢的。

    叶小川觉得有些好笑，上次这个山下直束就想使用美人计诱惑自己，还说让美合子深夜到自己的房间里探讨五行之术，笑话，要探讨肯定是在白天，大晚上本公子不用睡觉？真是没脑子。

    所以叶小川当时很果断的拒绝了这个建议，并让山下直束派美合子去烦云乞幽。

    美合子对着叶小川等人行了一个蹲身礼，道：“小女子美合子，见过苍云门诸位道友。”

    叶小川从没有觉得李问道竟然如此猥琐，李问道用手臂拱着叶小川，低声道：“小川，这女子身材不错啊，你朋友？”

    叶小川耸耸肩，道：“百里鸢认识他们，我和他们不熟，是扶桑五行门的。”

    李问道低笑道：“既然你和她不熟，那哥哥我可要上了，赶紧给我介绍给她啊。”

    叶小川一愣，怎么感觉李问道是一匹饥渴的狼。

    在一看旁边的孙尧、苏秦、楚天行等几个师兄，一个个都不时的看那位美合子一眼。

    美合子身着紧身服，在这中土很少见，将美好的身材勾勒的淋漓尽致，尤其是胸前的那对脂肪肉，几乎要撑破紧身服，确实令人血脉喷张。

    擂台上青衍与道元的比试还没有开始，李问道乘此机会，走到美合子的面前，笑道：“原来是五行门的道友，我是苍云门的李问道，这几位是宁香若、云乞幽……”

    他一一给美合子介绍，听的旁边的山下直束心惊肉跳，没想到叶小川身边的这些人，都是苍云门这一代的精英弟子，不出十年，这些人恐怕都会达到灵寂境界，成为苍云门的长老供奉！

    他见这几个苍云门男弟子中，除了叶小川对美合子没兴趣之外，其他男子都对自己的妹妹很感兴趣，于是就对美合子使了一个眼色，现在是结交苍云门弟子的大好时机，可不敢错过。

    现在山下直束是想明白了，为什么叶小川对自己美丽的妹妹没有想法，恐怕是因为这个叶小川年纪太小，还不懂男女之事，想来也对，据说叶小川今年才刚满十六岁，十六岁的少年还没有完全发育呢，怎么会去想女人？

    看看李问道、孙尧等人的神色，都恨不得将脑袋埋进美合子的胸口被活活闷死，这才是一个正常成年男子该有的心思。

    几个家伙围绕着美合子转，叶小川对此嗤之以鼻，他喜欢美女，可不喜欢东海上的美女，认识一个百里鸢已经够遭罪，前几天认识的那位来自蓬莱的蓝柒雲，差点将自己气吐血，小地方来的土鳖，自己才不喜欢。

    左右看看，除了云乞幽之外，就觉得杜纯师姐不错，于是就从乾坤袋里拿出一些零嘴儿，走到杜纯的身边。

    道：“杜师姐，这肉干特地道，你要不要来点。”

    这下可就犯了众怒了，杨柳笛柳眉倒竖，双手掐腰，道：“臭小子，你眼中是不是只有杜师姐，当我们这些女子都是空气啊？早上我都没吃饭，你也不知道问我饿不饿……”