    仔细内视己身的独特苦海结构，杨安澜认真思量。

    心中很快有了决定。

    “我的苦海境界，以身为器，铸造下无敌根基，可容纳四十九万亿种不同的大道道果。”

    “而命泉，是苦海中生命之轮的进一步演化结果。”

    “那么命泉的器，效果最好的类型，当是在生命之轮这个核心主体上展开，才能达到极致的最强。”

    苦海与生命之轮，两者互相重合在一起。

    且其均属于轮海秘境的一部分。

    而轮海秘境演化到一定的地步，可自然而然成为一个独立完整世界，这样也就意味着，苦海与生命之轮，到时候都是世界的一部分。

    而且还是世界的重要核心所在。

    “我想……我知道命泉境界的最强之器是什么了。”杨安澜陡然睁开眼睛，眸子光芒大盛：“推动世界演化的器，就是最强命泉器。”

    有了具体的方向目标。

    如何构建推动世界演化的器，杨安澜心中很快就有了数。

    “不过在此之前，还是先离开此地。”

    十色虹光环绕己身，他重新腾空而起。

    居高临下，极目远眺，这周围的一草一木，一山一水，还有那远方的辽阔苍茫大地，都处于身下。

    会给人一种视野错觉，仿佛已经将这个天地都踩在脚下。

    心中不由得产生气吞山河的豪情壮志。

    “修士气度狂放不羁，唯我独尊，视凡尘俗世生灵如蝼蚁，随意宰杀圈养，不是没有原因的。”

    此刻居高临下，杨安澜自己也产生了这样的心态。

    放眼望去。

    仿佛这个天地都臣服在脚下，更何况那些生活在大地上的普通凡俗蝼蚁。

    “这样的感觉……挺好。”杨安澜静静感受自身的心态转变，一点一点褪去凡人心理，他不禁沉醉于其中。

    片刻之后。

    他醒悟过来，开始贴着这片原始山脉的连绵树冠顶端飞行，快速离开这片渡劫之地。

    ……

    ……

    远离渡劫地数千里后。

    当杨安澜经过一片荒山野岭时，强大的神识忽然敏锐察觉到，在其中一座石山的石壁内部，竟然是中空的。

    “嗯？！”

    “难道此地是某个修士的洞府？”

    正在极速飞行的身躯，下意识停止下来，悬浮在半空中。

    强大的神识透体而出，杨安澜开始仔细扫视那一座有异常的石山，在那座石山内外，他感应到了一些好像阵法纹路一样的东西存在。

    但较之阵法纹路，又多出了明显的道韵。

    “这就是道纹吗？”

    “感觉好像不是很强的样子，那就过去看看。”

    杨安澜凭空漂浮过来，仔细审视打量。

    心中若有所思。

    “山体上布置有简陋道纹，山体内部地脉中，有火煞地脉存在。”

    “这个地方，怎么有点儿熟悉？”

    望着神识感应到的场景，他认真思考，仔细回忆。

    忽然露出恍然大悟的表情。

    “这个地方……难不成是灵墟洞天的那位韩长老，打算在此炼叶凡为还阳丹的炼药洞府？”

    “倘若真是此地，那就说明这里还有一点儿好处可捞。”

    仔细打量片刻后。

    杨安澜绕到石山的另一边，顺着那一处隐蔽洞口飞进去。

    沿途所布置的那些道纹，在他的双眼以及神识双重观察扫视下，根本没有丝毫隐秘，一眼就能看出来出入路径所在。

    山腹内的洞府非常幽深。

    沿途道路上，嵌有一颗颗明珠，使得此地并不黑暗。

    杨安澜悠然迈步行走，眸子扫视着沿途布下的道纹与阵法，将其记在心中，留作以后它用。

    不多时，他就来到一间开阔的石室。

    一阵阵药草的味道，从其中悄然传来，馨香扑鼻，这里的严密布置，对他而言，形同虚设。

    “果然，我没有猜错。”

    “此地就是那位灵墟洞天韩长老所布置的炼药洞府。”

    杨安澜望着这间石室。

    里面摆放着有十几个大药鼎，全都一米多高，其表面上雕刻着繁复的纹络，看起来非常古朴。

    石室中除却药鼎外，还摆放着十几口药柜。

    “这位韩长老，是个勤劳的好人呐……！”

    杨安澜不禁感叹出声。

    随手一挥，神力从体内席卷而出，毁掉禁制，打开那边的十几口药柜，将里面的东西全部都取出来。

    他拿起一个木盒，将其打开。

    就看到里面露出一颗足有鸽卵大的莲子，黑的透亮，像是乌玉雕琢而成。

    无需去刻意嗅闻。

    一股浓郁的香气就迎面扑来，仿佛要钻到人的骨子里。

    “五百年份的乌玉神莲莲子，才这么大一丁点儿？”杨安澜捏起那一粒黑色小莲子，心中若有所思：“那我之前在荒古禁地中采摘到的磨盘那么大的乌玉神莲莲子，究竟有多少年份？”

    “这么一对比，突然发现韩长老原来是个穷逼。”

    “算了，蚊子腿再小也是肉。”

    随手将那一枚五百年份的乌玉神莲莲子仍进口中，整个囫囵吞下。

    杨安澜又随意打开就近的一个玉盒。

    顿时有淡淡的红光射出，一株九叶奇草正摆放在内，其通体如红玉雕琢而成，晶莹闪闪。

    阵阵特别的草香在弥漫。

    那正是在凤凰染血的特殊土质上才能生长的九叶凤凰草。

    “这韩长老，很有寻宝鼠的倾向啊。”杨安澜轻笑一声，所有的东西，他全部都笑纳了。

    当场吃进肚子中，转化成为生命精气存储进本命天赋内部。

    将十几口药柜里面的珍贵药材全部都掏空。

    杨安澜又来到这间石室的角落处，此地还摆放有好几个大瓷罐，他随手揭开瓷罐盖子，向内望了望。

    “炼制百草液的原药浆，都装了好几大罐。”

    “这老小子平日里究竟暗中克扣了多少好东西？”

    暗自感叹一番。

    杨安澜双手抱起那比他人都大的大瓷罐，仰头就往自己嘴里灌。

    “吨吨吨吨吨……！”

    庞大的百草液原药浆，犹如瀑布飞流而下，精准落入到下方的那张嘴巴内部，很快就被喝的点滴不剩。

    随手放下手中的空瓷罐。

    他再度抱起另外一个装满百草液原药浆的大瓷罐，继续豪爽畅饮。

    “吨吨吨……嗝……！”

