
　　这一下，马小跳瞬间成了千夫所指！

　　老爷子指着马小跳，咬牙切齿道：“本来我看在老陈的面子上，破例让你进来给我贺寿，没想到你居然如此心胸狭窄，为了报我冷落你之仇，竟送出这等秽物！”

　　“滚！你给老子滚出去，咳咳咳……”

　　气急攻心，老爷子剧烈咳嗽起来，胸口一起一伏。

　　一旁陈老连忙搀扶住老朋友，急声道：“老马，你没事吧？”

　　“让他滚，让他滚出去！我不要再见到这个孽畜！”

　　老爷子一脸怒色气喘吁吁道。

　　“马小跳，你还不滚？是非要逼我动粗吗？”

　　马荣怒吼道。

　　他表面装作一副很生气的样子，实则心里高兴极了。

　　他从小就跟马小跳不合，极其讨厌这个比他小了8岁的堂弟。

　　现在马小跳送出这种礼物，以后别说卧龙山庄，怕是普通的马家宅院，老家主都未必会让他进去了。

　　“小跳，这次你真的做的过分了！”

　　“就是啊，爷爷再怎么对你，也始终是你的爷爷，你怎么能有这般报复之心？”

　　“你赶紧吧，留在这里家主只会更生气。”

　　一些个马家人，纷纷斥责道。

　　马小跳握紧了拳头，心如刀割。

　　他自然相信林风不会害他。

　　真正难过的，是老家主对他的这种态度。

　　“我绝不会害爷爷，这东西，是我一个很重要的朋友送来的！”23sk.Com

　　“爷爷，请你相信我！”

　　马小跳不顾一切地走过去，跪在老家主面前，颤声道。

　　啪！

　　老家主一巴掌，狠狠地扇在了他的脸上，眼中除了愤怒，还剩下浓浓的失望。

　　“滚。”

　　马小跳不躲不避，脸上的痛楚，远不及心里。

　　“来人啊，把他带出去！”

　　马荣在一旁喝道。

　　立刻有几个马家保镖，从外面走进来，架住了马小跳。

　　就在他们准备把马小跳轰出大厅时，两个身影，出现在了门口。

　　“我朋友好心好意送你礼物，你不感恩也就罢了，还把他赶出去，你这老家伙，脑袋他也不清醒了。”

　　林风走上前，淡淡地说道。

　　“林哥？”

　　“是你？”

　　马小跳和马荣同时一愣。

　　而听到这番话的老爷子，脸色瞬间一沉，冷冷地看向林风道：“你是什么东西，也敢在我卧龙山庄大放厥词？”

　　“我不是东西，我是马小跳的朋友。”

　　林风道。

　　“朋友？”

　　老爷子冷笑出声，“小跳的朋友，无非不是一些吃喝玩乐的酒肉之徒，能有几个好人？”

　　林风摇了摇头：“恕我直言，老爷子您对自己的孙子也未免太不信任了。”

　　被一个外人当面指责，老爷子的脸色顿时挂不住了，沉声道：“我们马家的事，还轮不到你一个外人来指指点点。”

　　一旁的马荣心里正疑惑，为什么那几个真人没有把林风给干掉，这时候他忽然想到了什么，忙走到老爷子面前，道：“爷爷，如果我没猜错，那坨黑糊糊的东西，多半就是这个家伙让马小跳交给您的。”

　　“哦？”

　　老爷子眯起眼睛，身上散发出一股不怒自威气势，看向了林风，指着地上已经稀烂的东西道：“这东西，当真是你送的？”

　　“对。”林风点了点头，“这可是好东西，比在场所有人送您的礼物都好，可您却偏偏不领情，反而还责怪马小跳是在报复你，唉，我要是马小跳，肯定特心寒。”

　　老爷子怒极反笑：“你说这是好东西？”

　　马家众人听到这话，也忍不住笑了。

　　他们觉得只要不是瞎子，都不会觉得这黑糊糊的东西是什么好东西。

　　“必须的，这可是珍贵的药材，冲泡服用，可以包治百病。”

　　林风正色道。

　　老爷子的耐心彻底消失，摆了摆手，不耐烦道：“趁我起杀心之前，和马小跳一起滚出去！”

　　林风叹了口气，道：“既然您不信我，那我也没办法，只是希望您别后悔。”

　　“滚！”

　　老爷子怒喝。

　　林风不再多言，把跪在地上的马小跳搀扶起来，道：“你的心情我能理解，曾经，我也被自己的爷爷误解过，但你要相信，只要你是真心为你爷爷好，他迟早有一天会明白你的苦心。”

　　“林哥……”马小跳欲言又止。

　　林风拍了拍他的肩膀，心中有些黯然。

　　还有一句话他没说。

　　那就是当他明白你苦心的一天，也许已经阴阳两隔了。

　　人世间，很多时候就是这么无奈和讽刺。

　　真正关心你的人，你觉得他要害你。

　　而那些要害你的人，却因为一些奉承讨好的话语，让你对他无比信任。

　　“咳咳咳……”

　　兴许是因为心情太过愤怒，老爷子又忍不住咳嗽了起来，这一次，竟咳出了一口黑血。

　　“老家主！！”

　　“爷爷您这是怎么了？”

　　“爸！”

　　众人大惊失色

　　马小跳也是吃了一惊。

　　他记得爷爷的身体一直很健康的，怎么突然变得这么差，还吐出血了？

　　“老马，你这状态，还是先去医院吧？”

　　陈老急声道。

　　老家主摆了摆手，惨笑道：“没那个必要，我的病，你知道的，根本就不是病，没有医生可以治得好。”

　　“爷爷，你到底得了什么病，为什么不告诉我们？”

　　“是啊家主，你身体上个月还好好的，怎么突然就……”

　　马家子弟焦急不已。

　　老家主叹了口气，什么话也没说。

　　“这是尸气。”

　　已经和马小跳走到门口的林风，忽然扭过头，说了一句。

　　“他妈的，你小子又在这胡言乱语什么？赶紧滚！”

　　马荣怒骂道。

　　林风没有理会他，而是继续对老爷子道：“你最近一段时间，是不是一到午夜就手脚冰冷，整晚睡不好不说，还做各种噩梦？”

　　听到这话的老爷子，虎躯一震，抬起头颤声道：“你……你怎么知道？”

　　林风道：“并且，吃任何食物都是味同嚼蜡，只对糯米特别感兴趣？”

　　“而且一到正午时分，你会特别畏惧阳光，身体一旦触碰到阳光，便会冒出黑烟，痛苦不堪，我说得对吗？”

　　轰！

　　老爷子瞪大了眼睛，满是难以置信地望着林风，心中说不出的惊骇！

　　只因为，林风全都说对了！

　　自从上个月他去山上给死去多年的老伴上坟后，身上便出现了这种诡异的现象！

　　眼看着身体每况日下，这种怪病找遍了名医医生皆是束手无策，他甚至都已经做好了安排后事的打算……

　　这也是为什么，今年的寿辰，他对任何礼物都不关心的原因。

　　一个将死之人，除了健康，试问还有什么能够打动他？

　　“小伙子……哦不，先生，你可有办法治好我这怪病？”

　　老爷子咽了口唾沫，浑浊的眼中逐渐有了光芒，语气也变得恭敬起来。

　　“有啊。”

　　林风笑了笑，指着老爷子脚下那摊稀巴烂的东西：“这堆被你踩烂的药，是唯一可以抑制你体内尸气的解药。”

　　“不过很可惜，现在已经没了。”

　　啪嗒！

　　老家主双腿一软，脸色苍白地瘫倒在了地上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第550章 将死之人免费阅读。https://xs.23sk.com 