    第1042章 忘了童年自己最想看什么

    刘雪妍也没想到，自己和闺蜜就这么被选中为《叮当猫》的配音演员了。

    当合同摆在她们面前的时候，她们还如坠梦里。

    “这是真的？！”

    闺蜜也是激动不已，差点没尖叫出来。

    好在，配音演员的专业性让她们压制住了想大叫的浴望——因为这很伤嗓子。

    顾弘业笑道：“当然是真的……”

    闺蜜还一脸憧憬地说道：“那我们签了之后，能看到方既明吗？”

    顾弘业：“？？？”

    看着一脸懵逼的顾弘业，刘雪妍连忙解释道：“她是方既明的粉丝，想拿个签名照之类的。”

    顾弘业仰天长叹：“难道我就不帅吗，为什么非得是他？！”

    “啊？”

    刘雪妍和闺蜜有点跟不上顾弘业的脑回路，一时间不知道说什么好。

    “放心吧，方既明这丫肯定要过来的。”顾弘业咬牙说道，“他还想看《叮当猫》完成得怎么样了。你们好好配音，肯定有机会见到他。”

    “那太好了！！！”

    闺蜜高兴地提笔签字，刘雪妍虽然看完了合同，不过还是得签——再不签，她下个月都揭不开锅了。这样的年纪，在燕京这样的大城市混，还没混出个样子，甚至还得向家里人要钱。刘雪妍觉得自己脸上无光。

    其实，顾弘业也没坑她们。

    反倒是还有个提议：“你们签的是这部动画片的合同，有没有兴趣做哔哩哔哩的聘用配音师？”

    “嗯？”

    “就是以后要到哔哩哔哩上班吗？”

    面对刘雪妍的问话，顾弘业说道：“对，到公司上班。当然了，如果你们有接到其他配音业务，也能去。只不过呢，得通过公司走账，公司给你们提成20%，怎么样？”

    “工资是多少？”

    闺蜜很动心，然后问出了一个所有应聘者都应该问的问题。

    顾弘业想了想，说道：“我们本来没有这个岗位的……这样吧，就算你们没有工作，公司也养着你们，一个月工资是一万块钱。如果有需要配音的，则根据配音演员给你们片酬，不过跟你们自己找的业务一样，只给提成40%。且如果配音时间冲突，需要优先公司的配音，怎么样？”

    刘雪妍心动了。

    她闺蜜也心动了。

    而顾弘业的想法也很简单，如果她们真的出名了，以后没办法邀请她们配音怎么办？还不如现在就绑定了她们，至于她们会不会辞职……顾弘业暂时没想过。

    一通操作下来，哔哩哔哩多了两位新员工，而动画片《叮当猫》，也正式开始了配音。

    这是一部顾弘业倾注了心血的动漫，也是方既明尝试做有声动画片。

    不同于《猫和老鼠》，《叮当猫》有剧情，一集下来就是一个剧情，而且会超过二十分钟的动画“长”片。如果一直坚持做下去，《叮当猫》可谓是永远没有完结之日。就跟柯南永远是小孩一样，大雄能永远都读二三年级。这样的剧情动画片，需要有起因，经过，结果，最后还得有个意义深远的片尾。

    当然了，不能说教式的，要给小朋友都看得懂的语言。

    不然怎么说，做动画片其实是一个技术活？

    所有人都是从童年过来的，却大都忘了童年时自己最想看到什么。

    其实很多时候，没必要把小孩子想得那么傻。方既明最清楚了，小孩子是鬼精鬼精的。你以为他不懂，就跟小时候电视里一放男女猪脚亲个嘴的片段，你爸妈就叫你去斟茶又倒水一样，你自己不懂吗？

    还是的。

    所以，面向小学生的动画片，可以做得真实一点，没必要一切都“瞒着”孩子。

    比如说，方既明最记得《哆啦A梦》一集是，大雄的爸爸遭遇到了失业危机，为了帮他爸爸拿回工作，大雄和哆啦A梦通过时光机，找出了真相。

    很多小朋友估计都明白失业是怎么回事，就是丢了工作呗。

    但是对于丢了工作之后，整个家庭会陷入什么样的境地，因为小朋友的思维很简单，没了一份工作，就找另外一份工作嘛！但你要明白，一个男人到了三十五岁之后，找工作就是很难的了。如果通过动画片，把这个困难表现出来，那么是不是会对小朋友有一个触动呢？

    在《叮当猫》的这集里，已经被停职的爸爸带着大雄去商场，大雄看到了一个玩具，任性地想要。然而，这个玩具太贵了，爸爸舍不得买，最后大雄是挣脱了爸爸的手，一个人跑回家的。后来，大雄的爸爸通过打零工，终于攒够了买玩具的钱，而无意中发现这一切的大雄，悔恨不已。

    于是，大雄求哆啦A梦帮忙，通过时光机，再用真话仪，让坏人露出了原形。

    你说，这样的剧情，有教育意义吗？

    很有教育意义，但是说教式的吗？

    并不是，甚至还能让小朋友懂得更多道理——原来一份好工作是很难找到的，原来中年人找工作不容易，原来爸妈撑起一个家庭养着老小是那么重的责任……你看看，潜移默化就出来了。再加上大雄的喜剧表演，让小朋友完全是在开心的状态下学到这个知识的，这就是动画片《叮当猫》的魅力所在。

    当初方既明拿这一集举例子的时候，让顾弘业都听傻了。一想到这样的动画片，能让没父母管教的孩子都能学到很多道理，顾弘业就藏着一股劲。

    只能说，童年对人的影响是一辈子的。

    顾弘业看似跟父母和解了，但其实内心还是有根刺。甚至顾弘业知道，还有许多人的童年，父母是缺失的。

    父母在童年的缺失怎么弥补？

    靠动画片行不行？

    于是，顾弘业就来了动力，一定要把《叮当猫》做好。

    要不然顾弘业也不会为了配音演员的事急得火烧火燎了，他就是太在意这一部动画片了。这种倾注了心血的感觉，让顾弘业早已全力以赴。

    方既明也没想到，顾弘业会这么认真。

    当然了，《叮当猫》的漫画书和周边也卖得不错，这还能撑得起如此精良的制作。

    (本章完)

