    第18章娘让你干活，也没见你这么听话

    祁文烨只觉得手里的碗烫手，想要还给赵婶子，奈何她一看他往前，就往后退。

    赵婶子特别看不惯祁文烨推推搡搡，板着脸说：“让你吃你就吃，怎么扭扭捏捏的跟大姑娘一样？”

    严肃过后，又放软了话音劝：“我今天回来晚了，要不是你，小石头恐怕都饿坏了，他吃你的，你吃他的也是应该的，乖，赶紧吃吧！”

    问题是小石头吃的不是他的！

    祁文烨感觉到孟瑶在看他，脸都是热的，胡乱摇着头。

    那边赵婶子满是皱纹的脸上多了几分无奈，她就没见过这么固执的小娃娃，“怎么，还想我喂你？”

    祁文烨头摇的跟拨浪鼓一样，昂着下巴，挤着眼，连连示意孟瑶那边，“我吃过饭了，没吃饭的是她，秋月姥姥给她好了！”

    “呶，还给你！”

    祁文烨终于把盛了满满当当一碗的面条递到了赵婶子手里，一把烫手的山芋送出去，他便不管了，拔腿就往孟瑶那边跑。

    “我去烧火！”

    说完，一头扎进了灶房。

    孟瑶：“……”帮人是好事，跑什么跑？

    赵婶子眉头皱成了一团，转身看孟瑶时，表情还一言难尽。

    她除了对年纪比较小的祁文烨温和一点，对他们一家的态度都不怎么好。

    “拿个碗，我把面倒给你！”

    孟瑶自然也不肯接，笑眯眯地摆着手：“赵奶奶，一顿饭而已，我们是邻居，相互帮忙也是应该的，你要是这样，以后我们想求你帮忙也张不开嘴了！”

    赵婶子越发觉得现在孟瑶会说话了，以前孟瑶虽然沉默寡语居多，可一张口，就死难听活难听。

    这婆媳儿三个，没一个说话中听的，谁听谁生气。

    倒是有进步。

    赵婶子自然不会听孟瑶说的好听话，瞪她，“让你拿你就拿，哪儿那么多废话，真是耽误我时间！”

    赵婶子嫌别人说话不好听，殊不知，她自己说话也不怎么好听。

    见孟瑶不行动，自己不耐烦的抬脚便往灶房走。

    走路的架势虎虎生威，一看就知道是干脆利落，说一不二的人。

    孟瑶挠挠头，没再说拒绝的话，跟在赵婶子身后。

    赵婶子倒了面条，嘱咐烧火的祁文烨：“看好时间，别耽误上课”。

    又不甚友好的交代跟过来的孟瑶：“博彦家的，等下把猪喂了，猪食文烨已经和好了，喂一下就成，不费什么事！”

    孟瑶忙不迭点头，“我喂，我这就去喂！”

    赵婶子还是虎视眈眈瞅着孟瑶，瞅的她立刻调转脚步去喂猪。

    喂喂喂，她现在就去喂！

    孟瑶把猪食倒猪槽的时候，赵婶子端着碗走了。

    她人走，孟瑶绷着的肩膀才垮下来。

    被人盯着的感觉可真是难受。

    偷偷躲到灶房门口的祁文烨探出脑袋，看孟瑶这么听话，哼哼起来，“平常娘让你干活，也没见你这么听话。”

    “我让你干活，也没见你这么听话！”

    孟瑶扭头瞪了眼祁文烨，瞪得祁文烨嘴一撇。

    “你又不是我什么人，我为什么要听你的话？别以为你嫁给我哥，就能管的了我了！”

    (本章完)

