到了房间后，胡楚轩的任务度居然响了起来:“你的任务进度为10/100，请继续努力。”
“难道英雄救美也算任务?”胡楚轩觉得好奇。
他还没时间思考，老鸦就带了一群女生进来，他把所有眼睛都看完了，发现根本没有刚刚看见的那个女生。
老鸦刚准备离开，就被胡楚轩喊住了。
“你们这，就这些货色吗？没有其他人了吗？”胡楚轩有点生气，其实这些女生长得都不错，但是他居然没想到老鸦这样都没将那个女生放出来。
“怎么了？我这儿的姑娘可是百里挑一进来的，琴棋书画样样精通，长得也水灵水灵的，怎么客官会不满意呢？”老鸦看到胡楚轩生气的表情有点疑惑，也有点胆怯，明明自个儿的姑娘那么好，却被挑剔。
“不满意不满意不满意!”胡楚轩连说三声，一声比一声吼得大声。
姑娘们都被吓到缩成了一团。老鸦突然想起刚抓来的闫婷婷，但是她还没画押，本身有点想让她来应付一下这个难缠的客人，但是胡楚轩就发话了。
“全部给我带出去。”
姑娘们急匆匆的往外跑，老鸦自然而然也不知道说什么，怕的就是怕来的这个客官是个大官，所以安静的离开关上了门。
胡楚轩还是很照顾林斩的，老鸦还没走远就大吼，“我朋友那边也不需要派人过去了。”
老鸦连忙喊“好好好。”
胡楚轩想，果然人都是欺软怕硬啊！老鸦一走远，胡楚轩就跑到了林斩房里。
“怎么救?”胡楚轩直入主题。
“有点困难。”林斩摇摇头，这个房子里NPC太多了，要是打起来，不一定能胜，只能智取。
另一旁的其余人都安静的待在其他院子幸福的睡着了。
而李二牛还没醒过来，闫婷婷还在悲哀的等待。
“还以为是什么好人可以救自己呢？没想到啊！就是个无耻之徒，居然要了所有女生过去。”闫婷婷很生气，特别生气，她也不知道为什么自己如此生气。
看到李二牛还睡得那么香就更加生气了。
“主要的是我们根本不知道她们是怎么被抓的，原因和缘故都不清楚，也不知道有几个人，怎么救呀？”林斩心想，要是在现代多好，自己可以黑入监控得知原因，可现在是在古代。
“要不，我先去探探风。”胡楚轩觉得最可靠的办法就是先接近她们，得知真相后才好解救。
“但是你能接近她们吗？”这的确是一个致命的问题。
“你不是会易容吗？易容成那个老鸦，你说能不能靠近?”胡楚轩兴奋了起来。
这段时间的意外太多，林斩都快忘了自己的能力了。
半夜，林斩和胡楚轩装睡，等几乎所有人都睡着了后，胡楚轩穿上了女装易容成了老鸦，去找了闫婷婷。
闫婷婷根本睡不着，她觉得自己又陷入了绝境，无法自拔也没有人来救。
突然胡楚轩的声音传入了闫婷婷的耳朵里，她听得出这是他的声音。
心怦怦的跳的更快了。
“你还好吗？”胡楚轩的声音很温柔。
闫婷婷开心的笑了。虽然漆黑一片看不见任何东西，但是她就已经很开心了。
“你们有几个人呀？”胡楚轩像照顾小孩子一样询问这她。
“两个，我叫闫婷婷，另外一个是李二牛。”闫婷婷有点激动，因为他真的是希望。
“你们怎么会被抓?”胡楚轩每次都问的很一针见血。因为他知道没多少时间，得快速解决。
但是闫婷婷却没有这个想法，她向胡楚轩吐露了一切，从很早很早以前的遭遇开始讲起，还没讲到重点，就有人来了。
胡楚轩立马躲了起来。虽然易容了，但是这只是为了在最危关头脱身的法子。
巡逻的人很快离开了。
胡楚轩又开始听她讲述，终于听她把事情都说完了才离开。
回到屋子里林斩和胡楚轩就开始计划着如何逃身。完全计划好了两人才躺下休息。
第二天。
天一亮，两人就行动了起来。
首先是将风琳琅他们等人先逃离此地，不然到时候人太多不好脱身。
但是他们俩的一举一动都被老鸦看在眼里。
“想逃？没门!”老鸦冷笑一声，去找了闫婷婷和李二牛。
“怎么样？想明白了吗？”老鸦亲切着笑着讲，但让闫婷婷觉得很恶心。
可是不得不拖时间，于是还是好好的跟老鸦说:“你看，他都还没醒，等他醒了，我和他讨论讨论再告诉你，再给我们点考虑时间。”
会撒娇的女人最好命。老鸦自然而然心软了。
“好，再给你们一天时间。”老鸦说完就走了。
走了没多久，闫婷婷就晕了，醒来后已经在其他地方了。
胡楚轩发现了老鸦，于是将计就计，引她出穴。
老鸦自然而然上钩了。
徐小仙他们有点懵还不知道发生了何事，但是无条件相信着胡楚轩。
老鸦发动了很多人，她可不想就这样放过那么多俊男俏女。
胡楚轩易容成老鸦的模样顺利解救了他们俩，李二牛懵懵的，没想到自己睡一觉起来后就被救了。
李二牛发现是胡九郎救的，有点激动，胡九郎无人不知无人不晓，想和他交朋友。
林斩他们也摆脱了老鸦，胡楚轩也成功解救了两人。
“你的任务进度为80/100。，请继续努力。”胡楚轩的任务进度再次响起。
他想，等下汇合后应该就百分之百了吧！
他们成功汇合，还没等胡楚轩向徐小仙风琳琅他们解释闫婷婷和李二牛的事情，他们就被攻击了。
攻击他们的正是老鸦一派NPC。
胡楚轩和林斩商量回合地点时被人听见了，汇报给了老鸦。
“刚好一网收。”老鸦哈哈大笑。
胡楚轩他们没想到老鸦能力如此强，他们都快抵抗不住了。
赵百川变身成了龙，每个人都做到了最佳战斗状态，但是依旧不敌那么多NPC的攻击。
胡楚轩还在查找着他们的破绽，突然一道黑影给了他们所有人一拳都吐出了鲜血。
还将闫婷婷掳走了，老鸦一群NPC也随即消失了。
回头找，发现那个青楼都消失不见了。
