    拿到了公司的机密之后，苏凯对他们来说，也就没有任何的用处了。

    薛怜珊和苏暮年在苏凯的车上做了手脚，而后找了一个理由，让苏凯答应一家人一起出去玩。

    半道上的时候，车子失控，苏凯以及苏瑾安的妹妹当场就死了。

    苏瑾安昏迷了数月之后，醒过来公司已经易主。

    但是苏瑾安在他的母亲死了之后，就有了轻微的自闭症现象，亲眼见证了自己的父亲还有妹妹死在自己的面前，苏瑾安的情况就更加的严重了。

    所以对于公司易主的事情，苏瑾安根本就没有心思去管。

    直到苏瑾安二十岁那年，无意间偷听到了薛怜珊还有苏暮年之间的对话，才知道自己一家人的死，都不是意外。

    苏瑾安从此黑化，为了报仇，不择手段，放弃了自己曾经的梦想，开始经商，不计一切代价，也要让苏瑾年还有薛怜珊付出代价。

    苏瑾安的疯狂，连累了很多无辜的企业，多少人因为苏瑾安的疯狂妻离子散，破产跳楼身亡。

    可苏瑾安再能耐，哪里比得过有主角光环的主角们。

    最后苏瑾安的做法惹怒了商场上的大佬们，他们联合苏暮年一起打压苏瑾安。

    最后苏瑾安一败涂地，一无所有，知道自己报仇无望之后，选择了自杀身亡。

    男主和女主却得到了苏家的一切，最后幸福的在一起。

    “苏瑾安就是我的保护对象？”

    顾惜时接受完剧情之后，开口问道。

    “是的宿主，你的任务就是保证苏瑾安绝对不会黑化，这样的话，就不会有很多的人因为苏瑾安为了报仇不择手段导致了他们跳楼身亡。”

    “这种情况，你不应该是让我直接处理了男女主，没有了这对祸害，后面根本就不会发生这么多的事情。”

    顾惜时玩味的开口说道。

    “这确实是最快的办法，但是，宿主，我们不属于这个世界，直接对男女主下手，你会遭到反噬的。”

    “拯救部门的工作本身就比其他部门的要危险很多，所以，我们会尽可能的不然要宿主遇到危险。”

    发财解释了一下为什么没有直接让顾惜时对男女主动手的原因。

    “我知道了。”

    顾惜时点了点头，自己本来就是随口说说而已，她当然知道自己作为外界人对世界支柱动手的话，需要承担什么样的代价。

    进入这个世界的黑名单是其中之一，等会要是被世界意识追杀，那可不是闹着玩的。

    “那我现在就去找苏瑾安。”

    知道了自己在这个世界的目标是什么之后，顾惜时就准备去找苏瑾安了。

    人生第一次当阿飘，还有些不习惯。

    “宿主，你等一下。”

    看顾惜时就要出发了，发财连忙开口说道。

    “这个是世界意识给你的，说这是死神的标准配备。”

    发财拿出一个黑乎乎的光团就往顾惜时的身上扔去。

    黑色光团在接触到顾惜时的时候，瞬间发出耀眼的光芒将顾惜时笼罩在里面。

    刺眼的光芒连发财都不能看清楚顾惜时现在的情况。

    等到光芒暗淡下去之后，顾惜时已经变了一个模样。

    金色烫边的黑色面具遮住了顾惜时的脸，身上笼罩着黑色斗篷，斗篷的边缘部分用黑金色的丝线点缀，手上还拿着一柄漆黑的镰刀，上面充满了可怕的气息。

    顾惜时拿着手中的镰刀，一刀斩去,空间都被撕裂,露出了一道深深的裂痕。

    “哇，厉害。”

    顾惜时看着这攻击力，开口赞叹道。

    “这攻击力，简直了。”

    “宿主，你用这个的时候要小心。”

    发财开口提醒了一下，“死神的镰刀，对灵魂的攻击力是十分的强大的，比现在更加的强大。”

    “我知道。”

    毕竟死神不就是针对鬼魂而存在的吗？

    顾惜时当然也就知道，这东西对灵魂的攻击力一定不会比现在更低。

    “对了，这个是什么？”

    顾惜时将另外一只手从斗篷中伸出来，手上还拿着一本黑漆漆的书。

    “这个类似于生死簿吧。”

    发财看了一下之后，开口解释道。

    “有了这个，你就知道哪里死人了，为了防止灵魂逗留在人间，你得按照这上面的时间，前去灵魂所在的地方，将灵魂打上印记，保证在过了头七之后，灵魂会离开人间，不在人间逗留。”

    “我还得管这个？”

    顾惜时以为，自己的任务就是苏瑾安而已，没想到现在居然还有隐藏任务！！

    “对啊，不然你以为这个世界的意识为什么会这么容易就给你死神的身份。”

    即便总部各个世界意识是有合作的，但是这并不意味着世界意识会愿意吃亏。

    肯给宿主死神的身份，是因为这个世界上的死神比较少，能够成为死神的，必须是灵魂力强大的人才可以。

    宿主的灵魂力很强，刚好符合要求，所以世界意识才愿意让宿主以死神的身份留下，当然，作为交换，宿主还需要承担死神的责任。

    “我就知道，这个世界上，根本就没有免费的午餐。”

    顾惜时叹了一口气之后，无奈的接受了这个事实。

    “算了，我先去找苏瑾安。”

    反正事情已经到了这个地步了，说什么也不管用了。

    既来之，则安之。

    有什么事情，等她找到苏瑾安再说。

    顾惜时心心念念的苏瑾安，现在正躲在被子里哭泣。

    今天是妈妈下葬的日子，他知道，下葬就是死了。

    虽然爸爸和他说，妈妈是去了很远很远的地方，那个地方太美好了，妈妈舍不得回来，所以他会在很长一段时间内都不能见到妈妈。

    但是他知道，爸爸说的是骗他的。

    妹妹出生，妈妈就死了。

    明明在不久之前，他们还一起期待过妹妹出生之后，他们要一起做什么事情，为什么妹妹出生了，妈妈却死了呢？

    苏瑾安不明白这到底是为什么，但是这并不妨碍他觉得伤心难过。

    可是爸爸也很难过，所以他不能让爸爸看到他在哭，只能躲在被子里偷偷地哭。

