    狄墨脸上没有丝毫神色变化……

    契约？

    就算这火焰想跟自己契约，自己还未必愿意呢！

    识海中的那一卷山海经始终没什么反应。

    这说明什么？

    看不上啊！

    所以，狄墨也并无跟它契约的意思。所以，狄墨笑道：“前辈高义，晚辈崇慕非常，岂会做这等小人之举？前辈放心，晚辈将前辈送回故乡, 前辈随时可以离去。”

    那道火焰连连点头，“你这人品性不坏，我能感觉到，你说的都是实话。”

    虽然它感觉狄墨有些地方也说了谎，但大部分都是实话，而且确实没什么恶意，没什么贪念，所以对狄墨还是信任的。

    不过，那道火焰想了想又说道：“我所会的种种法术神通，不少都是出自火族，也不能随便传授于你。”

    狄墨暗暗惋惜，不过既然它怎么说，狄墨自然也不会勉强它，“晚辈明白了，真是可惜。”

    那道火焰笑道：“多的不行，不过随便传授你一些基础的还是可以的。而虽然只是基础，但你若能从中领悟三分，恐怕也会受益匪浅。你送我，还有主人的遗骨回去，也算承了你的情，我堂堂金丹宗师，又岂会亏待了你？”

    狄墨却是不以为然。

    领悟三分？自家的赤鸟、扶桑，甚至小祸斗，都是玩儿火的大行家！

    虽然这火焰是金丹境，但狄墨也不觉得它随随便便拿出点儿什么东西, 就能把自家的这几只灵宠给打发了。

    到时候少不得让它大吃一惊。

    不过当然，现在却是没必要去多说这些。

    红衣、千火两人心底羡慕，这可是金丹境宗师的指点！虽然，这火焰也坦诚说了，它的很多法术神通都不看传授，但哪怕只是一些基础，肯定也会有大帮助不是？

    但他们自己知道自家的水平，比狄墨差的太远太远，自然也不可能去跟狄墨抢这一份任务。

    狄墨扭头看看，向那道火焰问道：“前辈，这洞府之中的种种器物该怎么处置？”

    那道火焰不在意，“不过都是我主人早年用的一些普通物事，不值什么，既然主人这一处洞府都要放弃了，这些东西就让它们跟着沉下去吧。”

    “那……不如赠送给晚辈等人如何？”

    “你们若是需要，尽管拿去，都是些不值钱的东西。”

    “多谢前辈！”狄墨道谢。

    不能浪费不是？

    所以，狄墨当即和红衣、千火两人，一道将这一座洞府之中的其他物品一一都收摄了起来。

    还别说, 种种法器、丹药、符箓……都收了不少！

    虽然，那道火焰说的轻松，很看不上这些, 但正如狄墨他们所想，金丹境宗师看不上的，说不定对他们还是很有价值的！

    三人都是十分欣喜。

    红衣、千火两人连连向狄墨道谢。

    他们心知肚明，这一次若非有狄墨，他们至少也是要别这道火焰给轰出去，哪里还能得到这许多好处？

    所以，两人自觉把大部分的资源都分给了狄墨。

    这样一来，狄墨分到了这些资源的接近半数，剩下的才是红衣、千火两家均分。

    皆大欢喜。

    那道火焰果然也不在意，见狄墨他们收拾完，这才光华一敛，遁入了一幅画卷之中；而随着火焰渐渐收敛，这一幅画卷仿佛也失去了力量的支撑，坠落到了地上。

    狄墨捡起来，但见这画卷周身一道道符文交错，显得颇有几分神异。

    而且，握在手中时，就有一股淡淡的温热之气不断传来。

    而将画卷打开，却见整幅画卷就只描绘了一束火苗，似乎并不如何广大，就那么一束向上不断灼烧着。但哪怕如此，却也已经给人一种汹涌浩大的感觉。

    果然非凡！

    于是，狄墨便将这一符画卷收起来。就见画卷上忽然冒出了一团火焰，火焰之中再次幻化出一张面孔，但此时的面孔，跟上一次又有些不同。那火焰连连向着狄墨指点，“你将这一幅画卷随身带着，想要跟我联系时，随时打开画卷即可。”

    “好！”

    狄墨也啧啧称奇。

    那火焰指点着狄墨进入到后方，果然就见这里竖着一块石碑，石碑上写着几个字，正是火族的文字：

    “火族不肖弟子赤宁。”

    赤宁？

    赤姓？狄墨暗暗点头，火族种族庞大，但主支主要有三个姓氏，分别为火姓，赤姓以及炎姓。眼前此人既然叫做赤宁，想来多半应该便是火族的赤姓了吧？

    这一姓氏契约的灵宠是一种“赤焰”，所以，眼前这一道火焰莫非就是赤焰？

    狄墨看它一眼，也不由心底赞叹。

    还是很厉害的。

    石碑后面，有一座比较随意的坟丘，在那火焰的指点下，狄墨将坟丘刨开，里面果然有着一具已经腐蚀干净的尸骨。

    纵然是金丹境宗师，埋入地底数百年后，也已经只剩骨头了啊。

    狄墨叹气。

    然后，狄墨依着火焰的指点，将这一份尸骨小心收好，还找了一个玉盒将它装盛起来。狄墨想要收入青葫芦内，不过那火焰却摇摇头，“不用，交给我吧。”就见它气机一动，已经将那玉盒收入了画卷之中。

    狄墨好奇打开画卷细看，却见画卷中还真多了一个玉盒。

    这样一来，这一处洞府再没了其他价值，于是三人从洞府中退出，然后狄墨就请那一道火焰出手，将这一处洞府给沉入了地底熔岩之中！若是没有其他什么地质变迁，只怕想要将这一座洞府挖出来也没那么容易；纵然挖出来，这一座洞府也没了多大价值。

    众人这才从地底离开。

    很快重新返回地表，红衣连连向狄墨、千火他们道谢后，带着他们红族族人告辞离开；狄墨则还和千火一道，暂且返回他们风雷族。

    从无尽的熔岩之中穿梭过去，狄墨运转鱼龙百锻诀，倒也不怎么费力气。

    千火虽然契约火灵性的灵宠，也召唤出了灵宠，却反而比狄墨吃力不少。

    那火焰打量一番，在那里点评着，“你的修为着实不坏，肉身的根基很扎实啊，比我主人都厉害。”它也很惊奇，倒是千火，不怎么出乎它的意料，“它就差劲儿多了。”

    千火苦笑。

