    “不过，虽然不能推广，倒也不是不能做。”

    贾希言捋了捋胡须，思忖道：“陛下，太子在奏折中说，可以先行试点，既然太子有了这个想法，那便是已经开始着手做了。

    ”不如陛下先放手让太子去做所谓的试点，就像是白石滩一样，无论出什么成果，也不会影响到大局。“

    不得不说经历了那么多，贾希言对王安还是有几分了解的，更将炎帝的心思摸得清清楚楚。

    炎帝微微颔首：“朕也是这个意思，太子举荐了一名冲山县的生员做县令，想必是想从冲山县下手，朕并没有给太子明确批复，只是让他便宜行事。”

    “便宜行事……”贾希言咀嚼这四个字，眼前一亮，捋捋胡子，“陛下英明。如此，也不会引起王侯们对太子的敌视。”

    被点出了炎帝对太子的庇佑之心，炎帝干咳一声，目光幽深道：“太子毕竟年幼，很多事还想不到，朕也只能稍加完善。让卿家过来也是这个意思，淮阳郡郡守叛乱，肯定要换，不知可有推荐人选？”

    原来这才是陛下叫我过来的意图.……

    贾希言恍然大悟，他知道，太子在冲山县想搞土地改革试点一事，绝不能外传，接任的淮阳郡守一定要忠心耿耿，最好是坚定的太子党或者陛下党。

    怪不得叫他过来，原来是看中了贾希言是半个太子党和孤臣。

    “杨羡大人忠心耿耿，平素也对太子为人多有赞赏，据臣所知，他有一个孙子，现在正是翰林待诏，或许可以外放。“

    贾希言思索片刻，决定给老朋友的孙子一个机会。

    要知道，这件事虽然需要保密，并且危机重重，但一旦有了成果，相关的官员一定平步青云。

    甚至青史留名，也并不是不可能！

    “杨羡的孙子？”炎帝稍一思索，略微点点头，“若是得用，也无不可。”

    贾希言一听，顿时心领神会，捋捋胡子道：“前段时日有几个小国想要到大炎朝见，臣正好要去杨大人府上讨论。”

    两只狐狸相视一笑，这时，李元海又悄悄出现，禀报道：“陛下，刑部右侍郎孙荣大人与几位御史大人求见。“

    ‘他们来干什么？”炎帝眉头一皱，还是摆摆手，“宣。”

    孙荣和御史进来的时候，正看见贾希言揣着手老神在在地站在一边。

    虽然对这个甘草似的宰相有几分轻视，孙荣等人还是并不敢怠慢，朝炎帝行礼之后，便朝贾希言拱了拱手。

    “陛下，臣等要弹劾太子！”

    刚行完礼，孙荣就迫不及待地带头说道。

    “既然要弹劾，早朝时为何不说？”炎帝脸色微冷，不复之前面对贾希言的温和，声音也沉了下来。

    孙荣镇定自若：“早朝时臣等尚未得知这件骇人听闻之事，刚得到消息，便来见陛下。“

    其实他的私下弹劾都只是铺垫而已，想到惠王的谋划，孙荣心里就忍不住一阵舒畅。

    自从和太子打赌输了被打二十大板开始，孙荣就对太子咬牙切齿恨之入骨。

    刚从刑部渠道得到消息，孙荣就立刻去找了惠王，和惠王众多幕僚一起安排了这次的戏码。

    这一次看太子怎么逃！

    孙荣心里恨恨。

    炎帝不置可否地点点头，抬抬手：“说吧。”

    “陛下，臣弹劾太子倒行逆施、逼反官员！”

    御史们站出来，义正言辞。

    “臣弹劾太子不经审判，滥用私刑！”

    孙荣补充一句，满脸正气。

    ‘好大的罪！“炎帝冷冷一拍桌案，”朕倒要听听，太子怎么倒行逆施，怎么滥用私刑！“

    见状，孙荣立刻迫不及待把王安在淮阳郡逼反李太奇，又不经刑部就抄家官员等等事情都添油加醋说了，听得炎帝目瞪口呆。

    逆子，你给我的奏折里可没写这个！

    想到那个奏折，炎帝就开始生闷气，里面对他在淮阳郡的事情就简单罗列了一下李太奇和郡城官员的罪状，着重强调这这是土地兼并引起的问题。

    有王安这个奏折在前，炎帝倒并不怎么觉得他在淮阳郡做得不对。

    关键是，小兔崽子你给我说一声啊！

    人家都找上门来了，朕什么都不知道，你让我怎么帮你挡下一口大黑锅？

    贾希言看炎帝表情不对，想了想，倒也明白了前因后果，便拱拱手道：“陛下，据臣所知，此事并非太子逼反，而是淮阳郡守贪污之事被太子撞破，因此叛乱。

    “至于淮阳郡诸多官吏……也是证据确凿，南方灾情如火，恐怕太子来不及等刑部消息，便先行审判，以安民心吧。”

    知道太子在淮阳郡实际上做的事，贾希言十分淡定，这些再怎么说都只是小事情罢了，再说不解决淮阳郡官吏，朝廷还怎么派人过去管理试点？

    “可是法纲不可乱！太子今日能绕过刑部，明日就能无视朝廷法度，长此以往，朝廷法度何在？威严何在？”

    孙荣眉头一皱，不对啊，怎么炎帝没什么反应？

    这可是关乎朝廷制度的问题。

    一个太子在外面随意惩治官员，先别说是不是对的，这个行为本身就在藐视朝廷，更严重一点说，这是越权！

    太子越权意味着什么，乱政啊！

    这么敏感的话题，怎么炎帝毫无反应？

    而且，居然贾希言这个丞相替太子说话，陛下也不觉得太子结党营私？

    不对劲，非常不对劲！

    炎帝闻言，心里忍不住骂了王安一句臭小子，毫无疑问，他被那小混蛋算计了一把。

    他现在已经完全明白前因后果了，敢情是太子在淮阳郡做事不讲道理，就赶紧上奏折给他一个胡萝卜吊着。

    有这个土地改革的胡萝卜，炎帝就不仅不能处置他或者叫他过来，还得给他把这件事按下去。

    想到这里，炎帝瞬间更郁闷了，算计了朕，朕还得给你兜着？

    小兔崽子，你有种别回来，否则朕一定亲自让你见识见识，我大炎皇家的家传武学！

    还有孙荣……上次就放过了你，竟然还不长教训。

    或者说，是他背后的人……

    炎帝想到自己的两个儿子，瞬间又头痛起来。

