    南京城的某处大街上，一群曹国公府的护院，沿着路挨个摊位拜访。

    “老板，昨天我们世子突发脑疾，不小心将一些摊位给打翻了，你家的摊位有没有受到波及？”

    “哦，受到是吧？有多少损失？”

    “这是宝钞十五贯，我们府上双倍赔给你，你画个押，我们好交差。”

    ……

    当街持刀行凶，可以用脑疾突发来解释；当街打杂、欺压百姓，还不赔偿，这就是给御史送黑材料，李云睿肯不会留下把柄，他也不在意这点钱，几十两银子而已。

    我去，这是什么情节？堂堂曹国公府世子打翻了几个小摊，居然专门派人前来赔偿？这剧本是不是拿错了？一群看客有些不懂，开始议论起来。

    “以前总说曹国公乃是卖主求荣之辈，但看他这等爱民，莫不是我等错怪他了……”

    “当日狮子山头，曹国公曾言，救济斯民，他做到了，吾还不信，今日吾信了……”

    “曹国公拳拳爱民之心，天日可表，日月可鉴……”

    “曹国公贵为朝臣之首，能知错就改，有名臣之相……”

    本来想躲刀，没想到成就了李景隆，这是李云睿没想到的。

    不过，让李云睿没想到还有很多，他的奶奶，李文忠的夫人——吴氏马上就要到南京城了。

    话说孙威拿了两百贯之后，以最快的速度出了南京城，从仪凤门上了船，过了长江，连夜往凤阳赶了回去。四百里的路，孙威一路上没停，过一个驿站换一匹马，愣是在第二天中午，就到了凤阳。

    虽然李云睿一再叮嘱孙威，不让孙威把他受伤的事情讲给老夫人听，但吴氏也非等闲之辈，雌威一发，孙威顿时拜服，竹筒倒豆子一般，就把自己知道的全说了出来。

    吴氏一听，差点当场晕死，恢复心神后，立即让人赶紧收拾东西，打道回南京。

    小儿子李芳英怎么劝都不行，没有办法只能安排人，护送老太太回南京，为了防止路上马车颠簸，老太太身体不适，李芳英选择走水路，动用了凤阳留守司水军的船只，沿淮河一路向东，进入洪泽湖，顺着京杭大运河南下如长江，再逆流而上，绕了一个大圈子，才到了南京。

    好在此时大明水军素质杠杠地，在吴氏不断的催促下，近八百里的路，星夜兼程四天时间就到了南京城。

    当李云睿听说老太太回来时，下巴都惊掉了，虽然天气转暖，但也架不住人上了年纪啊！这孙威怎么办事的？

    跟着李景隆、袁氏，一家人齐齐站在门口，迎接袁氏。

    当马车由远及近，缓缓驶来，李云睿内心还是蛮感动的，老太太肯定是因为听说了自己受伤，才不远千里急急地赶了回来。

    马车到了曹国公府的牌坊前，停了下来，这牌坊上的字乃是太祖朱元璋亲笔所书，文官下轿，武官下马。

    马夫从车上跳下来，从侧面拿了一个下马凳，放在侧面，然后闪到了一边。

    车厢门帘打开，首先出来了一个三十多岁的女人，李云睿定睛一看，是自己的三婶，李芳英的正牌夫人。

    李芳英听说李云睿被贼人所伤，作为亲叔叔，他肯定要派人来探望的，再加上要护送吴氏，李芳英索性就让夫人程氏出面了。

    程氏从车上下来，转身对车厢中说道，“母亲，可以下车了！”

    很快，一副年逾花甲的老妇，慢慢走出车厢。

    “孩儿拜见母亲！”李景隆走了几步，来到车前行了一礼。

    “孙儿见过祖母！”李云睿紧跟在李景隆后面。

    “云睿，我的乖孙，快过来，让祖母看看，伤得可严重？”吴氏从车上下来，站在下马凳上，看着李云睿。

    “让祖母担心，是孙儿不孝。孙儿的伤并不严重，肯定是孙威对祖母夸大其词，着实可恨，等祖母安顿好，我就去找他算账，把他吊起来抽一顿，让祖母解解气。”李云睿赶紧上前两步，扶住了吴氏，他已经看见在后面的护卫里，孙威赫然在列。

    看到李云睿和以前一样，并无大碍，吴氏的心才放了下来，但听到李云睿准备抽孙威，又不禁觉得好笑，用手一戳李云睿的脑门，说道，“都多大了？还没个正形？”

    “是是是，祖母教训的是，孙儿立马改！不吊起来打了，我把他关小黑屋！”李云睿知错能改善莫大焉。

    这话典型地就是为了逗老太太开心，吴氏笑了笑，从下马凳上走下来。

    接下来就是众人纷纷见礼，先是袁氏、孙氏给老太太，接着是程氏给李景隆、袁氏，孙氏给程氏，李云睿给程氏分别行礼，这才算完事。

    太麻烦了，从后世魂穿的李云睿有些不习惯，但这就是规矩，是礼。

    吴氏一路上鞍马劳顿，入府后要稍事休息，李云睿为了聊表孝心，自然是亲自下厨做起了蛋糕，顺便让李桑海把孙威吊了起来……

    “小公爷，我也是被逼无奈，太夫人心中起疑，留守大人也在一旁逼问……”孙威觉得自己很冤。

    “收人钱财，与人消灾，这是规矩，你收了我的钱，就要替我办事，你坏了规矩就要受到惩罚。”李云睿今天亲自打蛋液和泡发奶油，边打边跟吊在树上的孙威说道。

    “小公爷，我退钱，我退钱可以吗？”孙威听了李云睿的话，有些郁闷，早知道不抢着送太夫人回来了。

    李芳英准备派人送吴氏回南京时，孙威愣是把这个任务抢到了自己手中，他的想法很简单，送一封信他能拿两百贯的辛苦费，把太夫人送回来，那不得拿得更多？

    万万没想到，一到曹国公府，好处没得到，反而被吊了起来，孙威欲哭无泪。

    “退钱？小爷是缺这点钱的人吗？我特意叮嘱你，不要跟我祖母说我受伤的事情，但是你呢？你没守住秘密！这么大冷天，我祖母她老人家星夜兼程回南京，万一路上出了问题怎么办？你赔得起吗？”李云睿的手不停得在搅拌，他今天就是看孙威不顺眼了。

    孙威听出李云睿话里的意思了，他是担心太夫人的身体，于是赶紧说道：“小公爷，其实卑职也是为了太夫人好，才将实情说了出来。当时太夫人听到小公爷不能去凤阳府时，心情变得非常差，有些郁郁寡欢。卑职怕她老人家身体出个好歹，才将小公爷不慎受伤的事情说了出来……”

