    

    万宗华不是过河拆桥的人，产生这样的想法也是因为正值多事之秋。

    唐人街实在是经不起折腾了。

    张易这会儿浑身疼痛，没注意到万宗华的表情，摆了摆手道：“万会长不用客气，身为华人，看到这种事情我也是气愤难耐，一个没忍住就上台了，万会长可不要怪我爱出风头啊。对了，我叫张易，来唐人街是想学功夫的。”

    听到这话，屋里的几位师傅都有些兴奋，但同时又有些小纠结。

    他们都是开武馆的，本身就不反对收徒，教出个优秀的徒弟他们也是脸上有光，张易的表现已经说明他是颗好苗子，谁都想收这样的徒弟。

    可是这些人拿不准张易的来历，或者说是师承，这年头带艺投师早已被大家接受，但终究比不上从零开始培养出来的徒弟。

    这是他们唯一纠结的地方，不过也不是什么大问题，只是有点小小的不完美而已。

    罗师傅倒是没那么多小心思，嚷嚷道：“学功夫好办啊，来我的骏霆武馆，我把大圣劈挂毫无保留的传授给你，以你的资质，以后肯定能超过我！”

    蒋师傅顿时啐了他一口：“你个老不要脸的，人家现在就已经超过你了。”

    “哈哈哈……”

    此话一出，屋里的几位师傅都笑了起来，就连万宗华都忍俊不禁，心中的那点忧虑也被冲淡了些许。

    万宗华笑道：“想学功夫好说，唐人街这么多师傅都是开馆收徒的，谁都可以教你，但是有些话我们必须说在前面。”

    看着万宗华脸上渐渐隐去的笑容，张易正色道：“万会长，你说。”

    万宗华斟酌了一会儿，叹道：“你也看到了，现在唐人街正值多事之秋，那些外国人经常来找麻烦。罗师傅的徒弟李德润，前些天见义勇为，从帮派混混手里救了个白人小孩，只是下手有点狠，这事闹到了法庭上。法官好不容易才判定李德润无罪，可这几天那白人小孩突然改口，对李德润非常不利。移民局的人之所以会来，就是因为外面有帮派想进入唐人街。”

    张易点点头，这事跟他猜测的差不多。

    “想进唐人街的帮派是黑手党的一个分支，他们的老大叫安东尼，是个很有手段的人，他知道进入唐人街最大的阻碍就是中华总会，所以这段时间以来多次出手针对，让我们应接不暇，今晚的事情就是他趁机发难。在外国人的地盘上，中华总会的话语权并不高，很难通过正常途径解决这件事，所以我才说这是多事之秋。”

    说到这里，万宗华指了指张易身上的枪伤疤痕：“如果你是个逃兵，那么唐人街不能留你太长时间，我们会尽力帮你隐瞒，三个月之后送你安全离开，这段时间足够你学一些实用招式了。也请你体谅一下中华总会的难处，毕竟我们要为那么多的华人负责。”

    万宗华这番话说的很诚恳，张易也能理解他的难处，可他想不通的是，自己怎么就成逃兵了？

    “呃……万会长，这里面是不是有什么误会？”张易疑惑道，“你为什么觉得我是个逃兵？”

    “你身上这么多枪伤，难道没有上过战场？去年老肯才向越南派兵，至今没有撤回一兵一卒……”

    张易笑了，摆摆手打断万宗华的脑补：“万会长放心好了，我是上过战场，但我跟越战没有丝毫关系，我也不是什么逃兵，至于我的来历……很抱歉，我不便透露。但我可以保证的是，我的出现不会给唐人街带来麻烦，不过我确实缺一个合法的身份。”

    身份问题，这是张易无奈的地方，在主神空间的时候，每次穿越都会有一个合法身份，现在没了主神空间，也就没了这项“福利”。

    如果穿越到古代位面还好说，穿越到现代位面就有些麻烦了。

    “合法身份不难解决。”

    万宗华看张易的眼神不似作假，心中稍稍松了口气，将信将疑道：“明天我就能给你弄个合法身份，但我还是那句话，如果你的来历真有问题，希望你学好功夫后离开唐人街。”

    听到这话，张易乐了，万宗华的做法其实就是防君子不防小人。

    张易来历不明，谁都不会毫无保留的相信他的一面之词。

    如果他是个君子，哪怕是伪君子，在身份有问题的情况下，有了万宗华的这番话，多半会学好功夫就离开唐人街，免得身份问题暴露让自己尴尬。

    如果他是个小人，在存心隐瞒的情况下，怎么防都没用。

    即便是张易帮忙解围，对于一个来历不明的陌生人，万宗华能做到这种程度，也算是仁至义尽了。

    同时，这也说明了万宗华其实是个老古板，讲究仁义道德，讲究滴水之恩涌泉相报，典型的老一辈习武之人的行事作风。

    要是换成几十年后再遇到同样的情况，绝对没人敢留张易，没有反手来个举报就不错了。

    谈论到这个问题，房间里的气氛有些凝重，罗师傅见万会长说的差不多了，连忙打起圆场。

    “张易，你别怪万会长说话直接，实在是唐人街最近的形式不好，不管怎么说，你学功夫这件事是绝对没有问题的，只要你想学，我们都可以倾囊相授。”

    张易连忙道：“罗师傅言重了，唐人街发生的事情我都看在眼里，我非常理解万会长。不过我的来历真的没有问题，只是有些难言之隐，各位师傅可以放心，我不会给唐人街带来麻烦的。”

    “这样就再好不过了，我来为你介绍一下在场的几位师傅，我就不用介绍了。”

    罗师傅站起来为张易一一介绍着：“这位是蔡李佛刘师傅，这位是鹰爪陈师傅，这位是白鹤派韩师傅，这位是七星螳螂赵师傅，这位是形意门蒋师傅，这位是八卦掌雷师傅，这位是谭家腿谭师傅……以及中华总会会长，太极拳万师傅。”

    随着罗师傅的介绍，张易一一抱拳行礼，算是正式见面。

    这下，房间里的气氛总算恢复正常了。

    万宗华笑道：“贵叔他们应该把饭菜准备好了，咱们边吃边聊吧，今天是中秋，咱们华人的重要节日，大家都喝个尽兴！”        

