
　　“吴王，不妥吧，咱怕吓着大家。”朱元璋边说边向后退，三孙难道发现了什么？

　　咱不就是作首诗吗？至于这么大的反应？

　　「严重怀疑老毕就是老朱！」

　　朱元璋心道，完了，完了，这下子真被三孙给看穿了。

　　装不下去了！

　　「因为这首诗，就是老朱作的！只有老朱这样的皇帝，才能如此威猛凌厉、霸气十足！」

　　朱元璋懊悔不已，大意了，大意了！

　　《雪竹》这首诗知道人不多，但是三孙是晓历史、通未来的！三孙知道咱这首诗！

　　不过，三孙说，他严重怀疑，也只是怀疑，没有确定！

　　局面还有挽回的可能！

　　“吴王，这首诗呢，不是咱作的，是咱抄的。”朱元璋说道。

　　“抄的？你怎么就记住这首了？”朱允熥问道。

　　“我在宣国公手下做过事，那时他还不是宣国公。”朱元璋解释道：“宣国公说，在他手下办事要有文化，就让咱背诗。有一日，宣国公说，陛下作了一首诗，让我们都得背会、记牢。哪一天陛下来了，让我们都背给陛下听。”

　　宣国公就是李善长。

　　李善长从小爱读书有智谋，后投靠朱元璋，跟随征战，出生入死，功劳极大，比肩汉代丞相萧何。

　　李善长也是朱元璋的老乡，算是朱元璋老乡当中少有的文人。

　　朱元璋在李善长面前作诗，合理！

　　「我刚才居然把老毕当老朱了！」

　　「是不是出来的时间长了，脑子里总是想起那些熟悉的事、亲近的人。」

　　「老朱在嘉峪关，有没有心脏病复发？不知道他的药还够不够了。」

　　朱元璋听到这里，鼻子都有些酸酸的。

　　三孙不仅是想沐瑶了，更是想咱了！

　　「我说嘛，这首诗不可能是老毕写的。老毕如果有这气势，不可能一直是个小小的百户。」

　　「老毕把老朱的诗当成是自己的，也可以理解吧。」

　　「咱不也抄了吴承恩的《西游记》嘛，还有金老爷子的《射雕英雄传》。」

　　“老毕，多背点诗是有好处的。没事的时候，可以吟诗作赋，陶冶一下情操嘛。”朱允熥说道。

　　朱元璋终于是放下心来，刚才真的是好悬啊。

　　幸好，这一关过了！

　　今后见到三孙，得在心里默念几遍：咱不是老朱，啊呸！被三孙的心声带歪了！

　　咱不是朱元璋，咱是毕千户！

　　咱不是朱元璋，咱是毕千户！

　　对了，三孙给沐瑶写的信呢？怎么送走？

　　朱元璋决定还是从诗文上做文章，反正咱说过在李善长手下背过一些诗。

　　“吴王，咱看你的诗文很一般啊，不如我们和徐军师比比如何，只要是关于写信、家书的都行。”朱元璋提议道。

　　徐怀锦意外地看了一眼朱元璋，没想到老毕背过诗文，对诗文还有兴趣。

　　进入西域以来，一直忙于研究战事，没心思作诗，因为身边都是一帮武人。

　　而吴王对诗词之类也不感兴趣。

　　老毕提起这个，徐怀锦马上就接上话茬：“好啊，好啊，我第一个：莫道蓟门书信少，雁飞犹得到衡阳。王昌龄。”

　　朱元璋：“远梦归侵晓，家书到隔年。杜牧。”

　　「看来，老毕是想家了。」

　　「老毕的心思应该是代表了大部分将士的心声。」

　　「那就随便应付几句吧。要背就背名句，这样不会引人怀疑。」

　　朱允熥道：“烽火连三月，家书抵万金。杜甫。”

　　徐怀锦：“洛阳城里见秋风，欲作家书意万重。张籍。”

　　朱元璋：“故园东望路漫漫，双袖龙钟泪不干。马上相逢无纸笔，凭君传语报平安。”

　　吟完，朱元璋心想，三孙这下该透露如何给沐瑶捎信了吧？

　　咱背的诗都提到了纸笔、传语、报平安了！

　　「不是吧，老毕和徐怀锦是不是商量好了？是想通过这种方法来劝我，不要再往西边打了？」

　　「看来，部队现在已经有了疲倦心态，都想家了！」

　　「不能再往下进行了，又是信，又是家书的，还泪不干的，整得愁云惨淡的。」

　　「哈哈，那就给大家搞笑一下，结束这个话题，活跃一下气氛。」

　　朱允熥道：“我给大家念一篇牛魔王写给老婆铁扇公主的信，如何？”

　　大家都乐了，牛魔王和铁扇公主，不是《西游记》里面的吗？小说里面没说牛魔王给老婆写信啊。

　　徐怀锦心想，吴王是不是又想搞怪了？

　　不过，此时正在火焰山，说牛魔王给铁扇公主写信，倒也应景。

　　刚才说是比诗文，没有说必须是诗。

　　朱元璋高兴了，三孙这个话题好！

　　牛魔王给老婆写信，三孙昨天晚上给沐瑶写信，岂不是一个性质？

　　三孙说着说着，就会透露他如何给沐瑶送信。

　　朱允熥道：“亲爱的老婆：当你看到这封信的时候，我已经不在这个世界上了。我在天地之间混了几千年，没想到居然落到了这般下场。你我夫妻一场，有些事情交代给你，你能照做，我也就瞑目了。”

　　刚说几句，常升等人都笑喷了。

　　“我们夫妻关系不和，长期两地分居，都说我在外面，可是又有谁知道我内心的痛苦！你性格强势，脾气暴躁，动不动就拔剑砍人，没有一点温柔可言，而且你拿芭蕉扇降雨挣钱，是家里的主要收入来源，我没固定收入，没有家庭地位，天天被你骂没本事，吃软饭。树要脸，牛要皮啊！”

　　“太上老君的炼丹炉出了安全责任事故，落下了个火焰山。于是他从昆仑山扯了个芭蕉扇，让你负责灾后处理。”

　　“你这扇子不是用来扇风的，主要是用来扇我的。”

　　“因为太上老君给你一个扇子，你就与他保持长期不正当关系，生下了红孩儿，给咱老牛扣了一个大大的绿帽子。”

　　“这件事，天上地下谁看不出来啊？如果是我生的，会没有角么？会没有毛么？会没有一点儿牛的样子么？”

　　“他生下来就会吐三昧真火，除了太上老君，谁还玩三昧真火？还叫红孩儿，不知道我们牛跟红色犯冲吗？”

　　“有件事老牛我瞒着你，现在说也无所谓了，老牛我的弟弟如意真子在西凉女国卖女子用品。”

　　“包括女子内衣还有计生用品，老牛我一直在喝他给的避孕水，根本不可能让你怀上孩子！”

　　朱允熥说到这里，众人早已经是笑着前仰后合，毛易笑得肚子打结，蹲在了地下。

　　朱元璋哪里听到过这样的书信？笑得差一点倒不上来气。

　　“登徒子！！”

　　笑声中，徐怀锦一个人柳眉倒竖，气极而走。

　　「哦，女子内衣、计生用品果然刺激到了徐怀锦！」ŴŴŴ.23sk.com

　　「徐怀锦气跑了，书信、家书之类的话题到此结束！」

　　朱元璋的笑声停止了，三孙为了结束这个话题，居然讲了这么一个笑话！

　　不惜惹恼徐家丫头！

　　三孙，好孙，好损！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0371章 三孙好损免费阅读。https://xs.23sk.com 