    十万妖山。

    大荒赫赫有名的一个大凶之地。

    在古来至今的岁月中，十万妖山更被视作天下妖修的起源之地！

    十万妖山绵延起伏，纵横近九万里范围，山中分布不知多少魑魅魍魉、妖魔精怪。

    在十万妖山深处，有着“九大妖皇”，每一个麾下皆统驭数以万计的妖修，驰骋一方，堪比大荒中的顶尖势力。

    势力最强大的“赤松妖皇”，更是一位拥有通天手段的玄合境大妖，其威名早在很久以前，就震烁大荒诸天。

    传闻，仅仅是依附在赤松妖皇麾下的皇境大妖，便有六十四位之多！

    小西天的砚心佛主很久以前曾言，大荒天下若有地狱，定然就在“十万妖山”之中。

    九极玄都那位辈分最高的“道祖”也曾言称，最初时候的十万妖山，本就是天下妖类的祖源，其历史可追溯到亘古以前！

    而在大荒天下，几乎很少有修士敢于前往十万妖山闯荡。

    无他，太危险！

    古来至今的岁月中，别说是一般修士，就是皇者人物在闯荡十万妖山时，也是九死一生！

    不过，对苏奕而言，此来十万妖山，和故地重游也没多少区别。

    何谓“称尊大荒，剑压诸天”？

    那就是但凡大荒领地所及，这片星空诸天所在，皆可称尊！

    这句话搁在十万妖山，同样适用。

    而这八个字，独属于“玄钧剑主”一人。

    ……

    绵延起伏的古老山河间，群峦叠嶂，云霞蒸腾。

    天地之间，呈现出蛮荒、原始、混乱的景象。

    不知多少妖类散布在这片九万里山河间，诸如草木精怪之属、飞禽走兽之辈，更是数不胜数。

    除此，不乏一些在外界极为罕见的蛮荒异种、绝世妖兽！

    轰！

    湖泊中，一头百丈长的黑色巨蛇暴冲而出，血盆大口直接咬住一头数十丈长的金色凶禽，硬生生将对方拖拽到湖泊深处。

    湖水剧烈翻腾，浪花染上鲜红之色，很快就恢复往昔的宁静。

    远处，一群血色暴猿飞走在峭壁悬崖之间，嘶吼震天，所过之处，飞沙走石，煞雾冲霄。

    它们的臂膀力大无穷，群起而上，可轻易撕裂玄照境皇者！

    荒草蔓延的平原上，一群躯体足有尺许高的火红蚂蚁如火焰风暴般肆虐前冲，一路上遇到的凶兽，无论有多可怕，皆瞬息被它们扑杀啃噬，化作累累骨架横陈大地之上。

    ……类似这样的凶险景象，在十万妖山到处可见。

    一头实力足可媲美玄照境皇者的“鬼面隼”正自在天空中逍遥自在的游弋。

    忽地，一道剑光在天穹之下乍现。

    噗！

    鬼面隼的头颅断落，血洒青冥。

    而其三尺长的躯体掉落地面时，被一只白皙大手接住。

    “我们姑且在此地休整一下，你把这孽畜烤熟了，咱们师徒好好饱餐一顿。”

    苏奕随手把鬼面隼的躯体丢给夜落，他自己则来到山间一条清澈的溪水之畔，拎出藤椅，懒洋洋坐在了其中。

    夜落手脚利索地忙活起来。

    这已经是他们进入十万妖山的第三天，一路奔波，遇到不知多少妖物。

    不过，大多都成了师徒二人的猎物……

    一堆篝火点燃，夜落蹲在地上，一边烤肉，一边道：“师尊，我们这一路上，杀了不少妖兽，也并未遮掩行踪，若这真的是毗摩所布设的一个局，那火云洞的青兕妖皇，怕是早已知道我们来了。”

    苏奕心不在焉地嗯了一声，道：“如此一来，他们也可以准备的更充足一些。”

    夜落一怔，顿时哑然。

    他大概能猜出师尊的心思，欲给敌人留下足够的准备时间，从而毕其功于一役！

    实力越强大，就越不屑遮掩，什么魑魅魍魉，什么阴谋诡计，根本无须理会，一剑破之便可！

    “我反倒有些担心中州王氏的那些老家伙。”

    夜落沉吟道，“他们为救助五师兄王雀，早在我们之前就已展开行动，前来这十万妖山，若是掉入毗摩准备的陷阱中，后果着实不堪设想。”

    苏奕想了想，道：“那些王家的老家伙可绝非莽夫，自然也清楚这十万妖山是何等凶险，依我看，在没有摸清楚情况之前，他们怕是不会轻举妄动，否则，别说救人了，自保都难。”

    夜落点了点头。

    很快，诱人的烤肉香味弥漫，师徒二人围着篝火，一边饮酒，一边大快朵颐，不亦快哉。

    吃饱喝足，师徒二人正欲启程赶路。

    忽地，极远处天穹下传来一阵急促的破空声。

    就见一个身影高瘦的老人，正在被一群火红的蚂蚁追杀！

    那老人衣衫破损，披头散发，身上染血，明显负伤严重，飞遁之时，直似拼命般，在燃烧一身道行。

    那些火红蚂蚁则堪称狰狞诡异。

    它们的躯体皆有尺许高，大如狸猫，通体似火红的铜汁浇筑，生有一对碧油油的眼瞳。

    它们速度快若闪电，气息凶厉邪恶，成群出没时，宛如一片火红的云霞在肆虐。

    上古异种火铜蚁！

    苏奕一眼认出这种妖物，它们天生力大无穷，掌控阴煞火毒，成群出没，强大如皇者，被它们咬上一口，也会遭受火毒侵体之害，轻则神魂残破，重则身陨道消！

    “是中州王氏的太上长老王拙甫！”

    夜落吃惊出声，认出那正在被火铜蚁追杀的瘦高老者的身份。

    交谈时，那极远处天穹下再有异变发生——

    就见无声无息地，一头百丈长的黑色大蛇掠上长穹，躯体盘绕若小山岭似的，挡在了那瘦高老者王拙甫的前路上。

    “不好！”

    王拙甫大惊，正欲改变方向，身后的一群火铜蚁已轰然化作扇形阵容，将王拙甫的退路封死。

    而在前方，那黑色大蛇发出一声雷霆般的大吼，朝着王拙甫扑杀而来。

    轰！

    这条黑色大蛇竟无比强大，掀起滔天的血色电弧，如若铺天盖地的大网般镇压而下，毁天灭地般的气息随之扩散那片天穹。

    与此同时，那群火铜蚁随之出动，王拙甫顿时陷入围困中，处境岌岌可危！

    “师尊，看来事态已变得严重起来！”

    夜落眉头皱起。

    之前，他们还在推测中州王氏的那些老家伙，会否掉入毗摩所准备的陷阱中，现在，就看到王拙甫被追杀的那一幕。

    这让夜落察觉到有些不妙。

    “先救人吧。”

    苏奕说着，已迈步虚空，扶摇而起。

    锵！

    清影剑掠出，随着苏奕身影一闪，一道如若虚幻般的缥缈剑气当空斩去。

    一剑而已，直接轰碎那漫天血色电弧，以摧枯拉朽之势，斩掉那头魔纹大蛇的首级！

    血洒如瀑。

    魔纹大蛇的躯体从虚空中跌落。

    而这仅仅只是开始——

    就见苏奕漫步长空，出剑如电，每一剑刺出，皆精准地凿破一头火铜蚁的腹部，将其开膛破肚，四分五裂炸开。

    仅仅三个弹指，足足十九头火铜蚁就被灭杀一空，轻松得如探囊取物般，呈现出绝对碾压的姿态。

    王拙甫愣住了，瞠目结舌。

    之前，他身陷重围，内心愤怒又绝望，都已做好拼命的打算。

    可谁曾想，随着一个青袍少年出现，眨眼间而已，便一举灭杀一切妖物！

    “多谢道友救命之恩！”

    旋即，王拙甫才如梦初醒般，上前拱手见礼，满脸激动之色。

    苏奕微微颔首，道：“举手之劳罢了，无须客气。”

    这时候，夜落也已赶来，说道：“前辈，您没事吧？”

    王拙甫是王雀的长辈，并且在中州王氏一族的辈分很高，夜落作为王雀的师弟，称一声“前辈”也是应当的。

    “夜落道友？”

    王拙甫惊讶，“你怎会在这里？”

    夜落道：“我和师尊一起，前来营救王雀师兄。”

    师尊！？

    听到夜落口中的这个称谓，王拙甫浑身一震，眼眸瞪大，明显意识到眼前这个出手救他的青袍少年是谁了！

    可很快，王拙甫脸色微变，明显有些迟疑，目光望着苏奕，道：“我该尊称阁下是玄钧剑主，还是……苏奕？”

    无疑，王拙甫也听说过那一则轰动大荒天下的消息，变得惊疑起来。

    夜落眉头皱起，不悦道：“前辈，那世间的谣言岂能相信？更何况，这次若非我师尊出手，前辈您刚才怕是很难有脱困的可能。”

    王拙甫顿时有些窘迫，连忙解释道：“王某绝无恶意，也断非不识好歹之辈，只不过是一时糊涂，还望两位恕罪！”

    说着，他朝苏奕和夜落一一见礼。

    夜落神色这才缓和不少。

    苏奕则摆了摆手，不以为然道：“且不管我是什么身份，我总归救了你一命，找个地方聊一聊如何？”

    王拙甫痛快点头答应。

    三人正欲行动，忽地苏奕似察觉到什么，眸子中冷芒一闪，蓦地抬起清影剑，朝西南方千丈之外的虚空一斩。

    轰！

    那处虚空炸开，光焰汹涌中，一只拇指大小的紫色飞蛾踉跄飞掠出来，可还不等逃窜，就被茫茫剑气绞碎成粉末。

    王拙甫和夜落皆是一怔，惊疑不已。

    “那是一只‘紫翼灵蛾’，当被对手操纵时，可充当对手的眼睛，将所看见的一切，尽数映现于对手的识海中。”

    苏奕随口道，“这也就意味着，刚才那一场追杀，是有人在暗中操纵。”

    ——

    ps：1，更新晚了，跟诸君道歉，端午节假期，事情有许多，耽搁了很多时间。

    2，明天的更新一起放在晚上。

