    第1834章  对异国暗探的严厉打击   

    相比之下，他还是只能暗中小心翼翼的对瀚哥儿进行试探，虽然看起来有些麻烦和犹豫，但若是在这个节骨眼下做错了事，就就会像那个暗探小将一样，连命都保不住。

    

    他功劳卓著，可能在黑龙军这一块还是比较宽容的，但在皇上那边可就不一定了，发生了那么大的事情，总需要有人来背锅吧。

    

    而且总不可能是少帅瀚哥儿吧，更不可能是主帅陈桥了，那么这样一想的话，他忽然发现了，好像自己是最适合背锅的。

    

    这样一想，他脸上顿时冒出了冷汗，这让他心神俱颤，这都已经到家门口了，可不是在战场上，自己能不能有命活着去参加授奖大典，可最关键的就是在这儿了。

    

    “哦，对了，在对暗探居住点围剿的时候，不管是黑龙军的暗探还是别国的暗探，都抓起来。”

    

    “到时候先对别国的暗探进行审讯，这个你们到时候向刑部的人打招呼，让他们派几个有检验的杀才来帮你们刑讯，我会提前跟他们打招呼的，这你就不用担心了。”

    

    “还有，此次行动的核心事件都叫给你们亲卫营去处理，至于暗探他们，你就让他们来协助吧！”

    

    本来就是暗探们出了问题，所以瀚哥儿才会派出亲卫营来彻查此事，但在彻查过程中，又不能彻底抛开暗探他们，毕竟在这个方面，他们还是老手。

    

    但是，瀚哥儿对长安城暗探这一块的了解不深，也不知道是其中被腐蚀得如何了，是有救还是彻底没救了，这都需要把握一个度。

    

    可是授奖大典就在后天了，此事这么重要，就怕异国暗探来捣乱，这可是事关大唐颜面的事情，容不得他不多考虑。

    

    “是，卑职知道了！”

    

    亲卫营暗自松了一口气，看来少帅是不信任长安城的暗探了，所以不打算让他们参与核心行动，这样也挺好的，在行动中不要听他们的指手画脚。

    

    不过想来也正常，这件事本就是暗探们惹出来的，他们来这儿也是擦屁股，暗探们的屁股能擦干净的话，就不需要他们来给此事结个尾了。

    

    说完，两人就在等着暗探们下场，虽然不仅是西城区的百姓们有疑惑和不满，比如说出去做了一笔生意一趟，然后回到长安才发现，家都回不去了，还有就是东城区去西城区走访亲戚的，也去不了。

    

    有一个很明显的奇怪点，就是从东城区到西城区走亲戚的人好像有点多啊，最近又不是有什么节日，特别是从西城区被封锁了之后，这种现象就更加的明显了。

    

    “还要不要再假一点？”

    瀚哥儿已经无力吐槽了，端起身前的茶盏就是一饮而尽。

    

    瀚哥儿此时就在西城区的桥头堡的一家酒家楼上，在上面盯着底下来来往往的人，整个酒家都被亲卫营给围住了。

    

    瀚哥儿是知道他们是怎么想的，所以当然没有阻止他们作死，在这个不正常的时间走访亲戚，对于他们，瀚哥儿自然是没有放过他们。

    

    在推脱了一番，然后又闹出了些紧张又刺激的意外，他们还是被放进去了，这是瀚哥儿的命令。

    

    然后，瀚哥儿让人暗中跟着他们，看他们去了哪里，这次跟踪的是亲卫营中的好手，比之暗探也不落下风，只是只能做到这种程度了。

    

    将他们的落脚地点和行踪都给记住，而且也派了人重点监视，一旦他们有什么行动都会被黑龙军的亲卫营所知道，这样的话，对今晚包围西城区，清洗西城区的暗探更加的方便。

    

    “你知道该如何做了吧？”

    

    瀚哥儿对着亲卫营副队长说道。

    

    “是，卑职明白，定然不会让他们给跑了！”

    

    “嗯，你知道就好，这件事在朝野上下可是都看着呢！”

    

    瀚哥儿忽然说了这么一句话，亲卫营副队长双眼转动，就是不知道瀚哥儿到底有什么目的。

    

    其实瀚哥儿都把事情给挑明白了，从封锁西城区开始，这件事就传遍了长安城的各个角落，其他人会不知道？

    

    不，他们当然是知道的，只是他们都冷眼旁观而已，特别是那些文官，文武向来是对立的，所以文官对如今富有盛名的黑龙军是极度不爽的，特别是那些言官，他们向来如此。

    

    在作死的边缘反复横跳，所幸的是皇上根本就没有理会他们。

    

    现在，黑龙军出了这么大的纰漏，他们自然是会落井下石，对此黑龙军也是习惯了。

    

    相反，言官们都对黑龙军极大的赞扬了，那么事情还得了么，意味着文官和武官都联合起来了，那么到时候该害怕的也就是只有皇帝了。

    

    反正，这件事做的好了，就是黑龙军自己查缺补漏，陈桥在朝上也能说，看吧，咱们黑龙军虽然也有缺点，但很快就能查出来，而且查出来了不少别国的暗探，这也算是大功一件了吧？

    

    虽然有点不要来脸，但这就是陈桥的风格。

    

    若是此事办砸了，封锁了西城区，闹出了这么大的动静，却连一点收获都没，陈桥一边要被按上心思不纯、黑龙军办事不利还有黑龙军缺乏监督等罪名，然后他们就可以名正言顺的将文官的触手伸到黑龙军了。

    

    这件事，想想就觉得可怕，这是瀚哥儿心中所想的。

    

    到时候虽然也轮不到瀚哥儿背黑锅，但他会让陈桥对他很失望，对他在黑龙军的威望也是一种打击，所以他不允许失败。

    

    亲卫营副队长也是这样想的，瀚哥儿失败了只是损失一些威望罢了，但他可不一样，他失败了，损失的是命，只是还有一个人来陪他一起而已。

    

    所以，他不允许失败，整个朝野上下都在看着呢，整个黑龙军都在看着呢，整个大唐都在看着呢。

    

    “此事你就严加处理吧，想怎么弄就怎么弄，我要的是结果，不然的话你我都会倒霉的！”

    

    瀚哥儿语重心长的说道。

    

    “是，卑职一定不会松懈！”

    亲卫营副队长郑重的说道。

    

    

    

