    科玛最后掉到了一个坑中，原本平整的土地突然就陷下去，露出一个巨大的坑洞。

    科玛掉下去后，慌忙站起身来，警惕地打量着周围。

    这个坑很大，他前方还有很多空间，而且这个坑洞呈一个圆形上部分因为他的原因已经暴露出来，而中央则悬浮着一个黑球。

    它安静的飘着，从球体中延伸出无数光带，光带在空中肆意飞舞着。

    只不过，好像是感知到了科玛这个外来人，这些光带都逐渐调整方向，朝着科玛蔓延过来。

    同时，光带的形状逐渐发生变化，前段逐渐舒展开来，分叉出数个狰狞的尖刺，然后逐渐融合、变化。

    当蔓延到科玛跟前时，这些光带已经变成了一条条狰狞的东方龙的形状，张牙舞爪的冲向科玛。

    科玛已经被吓傻了，呆立在原地不知所措，只能任由这些“龙”逐步延伸到他的身上。

    这些“龙”各自找了地方，一口咬下去，然后身躯逐渐缠绕、交融。

    奇怪的是，科玛虽然被咬了，但没有感受到丝毫痛觉。

    很快，他被这些“龙”包成了一个球，这时候，这些“龙”也开始发力，将科玛拖向中央的黑球。

    科玛由于被蒙住双眼，只能感受到自己在移动。

    他极力睁大双眼，却只能看见一片漆黑，这些“龙”虽散发光芒，之前尚且能看到一点，但当他被包成球的时候就视线受阻了。

    突然，眼前出现一阵强光，他本能的闭上双眼，却还是感到眼睛出现刺痛感。

    本能的扭曲身体，却被这些“龙”给固定住了，只能哀嚎几声——嘴巴上没有“龙”将其咬住。

    很快，一阵睡意袭来，恍惚中，他好像见到了一个人。

    他的青梅——桓晶！

    他们各自分开在一片白茫茫的空间中。

    桓晶似乎有些惊讶她是怎么到这来的，不过在见到科玛的那一刻，脸色瞬间由茫然变为惊喜。

    “你在这啊，我找你好久了！”

    欢呼着朝着他奔来，但在路上却是撞上了一个无形的屏障，后退两步，捂着头，水汪汪的看着科玛，等待着解释。

    但科玛也不清楚，只能无奈说道：“这地方我也不知道啊，我和琅琅用了那个能找到‘童心’的钥匙，结果进来后就出不来了。

    刚刚遇到一点事，琅琅已经受伤昏迷了，我也闯入了一处险地，然后不知道怎么就来到这里了。”

    “那怎么办啊，姥姥都等急了，今天可是你生日诶！”桓晶一天，着急了，她今天找了这两个家伙大半天了。

    刚刚点了个凝神香，准备休息一下就再去寻找，结果感受到一阵奇怪的频率。

    这个频率给她的感觉很像科玛，所以她就根据感觉试着融入它，然后画面一转，她就来到了这里。

    但现在情况很不妙，两人都很茫然，不知所措。

    不过屏障虽然隔绝了两人汇合，但还是能够对话的。

    在相互交换情报后，两人依旧没有头绪，只能干着急。

    不过，空间中又是闪出一道强光。

    两人中间的屏障上，出现了如同电视一样的框架，上面出现了一些内容。

    虽然两人各站一方，但看到的事物都是一样的。

    这些画面上，是一个小男孩。

    这些画面都是以画的形式呈现的，但很逼真，就如同照片一样。

    第一幅画，是一个婴儿的降生，床上的母亲疲惫不堪，接生婆脸露喜色，但她身后的父亲却是满脸愁容。

    第二幅画，是一个两岁大的小孩子，他正坐在一个高高的凳子边上，独自玩耍着，凳子下方，是一个燃烧着的火盆。

    仔细看，火盆上似乎染了血，火光映射下，红彤彤的。

    小孩子后方，是他的父亲，似乎在与人说话，但他对面，空无一人。

    第三幅画，是一个辽阔的草地上，小孩子已经四岁大了，他的身上已经有了些许疤痕，但他此刻却很开心，望着无垠的草原大笑。

    后方，他的父亲落寞的看着前方，余光似乎看着小男孩。

    虽然这只是画，但科玛和桓晶读出了他眼中的恨，熊熊燃烧的恨意！

    而在他的前方不远处，飘着一个蓝色灵体，仔细观察，会发现这个灵体与小孩子的母亲有些相似。

    第四幅画，则是小男孩跪在父亲面前，后方是被摔碎的花瓶，以及一个女人的画像，他前方，是勃然大怒的父亲，拿着一把刀指指画画。

    第五幅画，则是躺在血泊中的小男孩，他已经五岁了，脸色几乎没有完好的地方，眼珠子已经被挖掉，眼眶空洞的望着画面前。

    透过画，科玛似乎感受到了他的疑惑与……绝望。

    一道切线将这幅画切割开，画面另一边，是小孩的父亲。

    他脚下是一个用血划出的圆圈，上面有着奇怪的符文，圆的四个角上摆着四样东西：一双染血的眼睛、狰狞的鼻子、一个全是血的嘴、一个装满红色液体的瓶子。

    父亲摆着奇怪的姿势，向天祈祷。

    …………

    画面到这就结束了，屏障又归于无形，还没等两人缓过神来，一阵特殊的频率又出现了。

    两人眼前又是一晃，两人便由一个纽带联系起来，在这一刻，两人瞬间心意相通，对方的想法几乎就在耳边响起。

    …………

    片刻后。

    桓晶退出了这片空间。

    原地上留下了一个晶石，不等科玛看清，晶石就飞出数米远，然后消失不见。

    他冥冥之中感受到一个信息：报酬。

    是的，刚刚那个状态是他的报酬，提前支付地报酬，任务就是拯救画中的小男孩。

    作为抵押，他青梅桓晶的部分记忆就被抵押在了这里，留存在晶石中，被一个盒子封存着。

    他需要完成任务才能取回这段记忆。

    他退出了空间，重新回到坑中。

    他此刻已经恢复了自由，眼前的黑球依旧悬浮在空中，只是之前的触手已经不见了。

    沉默了许久，他最终爬出了坑洞，站在山腰上，看着不知何时已经到来的小男孩。

    “…………”

    绷带男孩望着他，没有动静，只是身上的血迹一直在喷涌，渗红了绷带。

    “我想，我可以跟你聊聊……”

    科玛开口，忐忑的说道。

    ………………

    山腰处，穆苏站在一个坑前，拿着探测仪比划着。

    当他走到山腰时，他发现些许探测仪已经能用了，立即甩出几个用来探路。

    过了一会，探测仪就响了，提示前方有个坑。

    用脚轻轻一点，然后很快退后，一个巨大的坑洞就出现了。

    漫天烟尘飞舞，遮挡住了视线，待烟尘下落后，他就注意到了洞中的黑球。

    一些光带蔓延，朝着四面八方散去，似乎在寻找是谁打扰了它们的清静。

    很快，它们就发现了站在高处的穆苏，立刻变化形态袭来。

    穆苏自然不会干等着，直接退后几步，躲过了第一波袭击。

    这些触手见一击不成，立刻调转方向，这一次，速度快了很多！

    穆苏一看，这速度多少有些违规，他二阶的反应速度已经跟不上了。

    躲过几波后，还是一个不慎被触手抓住。

    刚想启动手中仪器的开关，不过又立刻放下，静静等待被包成圆球。

    不一会，他被拉到了黑球前面，他的待遇比科玛好些，头部是露出来的，能够看清周围环境。

    黑球围着穆苏转了一圈，然后悬浮在穆苏头上，散发的光芒逐渐闪亮！

    ‘这里，应该就是盘龙洞吧。’

    打量了一下，这里的环境很符合科玛所说的，只是，现在好像不是晚上啊，怎么就遇到这种状况？

    黑球没给他多想的时间，光芒眼延伸到他的身上，虽然光芒一闪，他人便消失了。

    黑球完成事情后，收回了触手，回到原位，静静等待起来。

    …………

    白茫茫的空间中。

    穆苏双眼紧闭出现在这里，然后一个无形玻璃一样的物质出现在空间中央，渐渐归于无色。

    然后，伴随着一阵颤动，奇怪的频率传了出去。

    …………

    “嗯？”

    程清芷眉头一皱，发现周围似乎有些奇怪，她好像感应到了什么，但又拿捏不准。

    看了一眼悬浮的空间钥匙，此时它已经颤动了，虽然很轻微，但对于魔法师来说这并不难看出。

    看来这就是科玛先生说的了，时机已经到了！

    拿起一根凝神香，快速将其点燃，然后闭上双眼细细感知。

    随着凝神香的香气散开，她对于这个频率的感知就越发清晰。

    之后，光芒一闪，她从房间中消失了。

    城堡另一边，科玛浑浊的双眼似乎略微清晰了一些，望着墙上的照片，眼神中浮现些许回忆。

    良久，他喊来了小木。

    “小木，将那位程小姐的房门锁好了，顺便加固一下。”

    虽然对于这个命令感到很疑惑，侍女小木还是应声道：“是！”

    很快，一些工匠出现在房门外，那些一些金属开始给这个房间加固。

    这些金属中不乏能隔绝源力的稀有金属。

    良久，这个房间就算是一个四阶的魔法师也别想从里面出来了。

    科玛出了房门看了一眼，便放心的回到自己房中，看着照片喃喃道：

    “桓晶……桓晶，现在真就如同幻境了啊~”

    

