    第1755章八爪龙王！   

    整个秘境变成了一个巨大的龙头，张嘴就把百万强者的血肉给吞噬掉。

    

    其中还包括帝洪以及他所带来的十万天兵！   

    龙皇显现出身形，化作本体。

    

    原本只有百丈之长，但很快就疯长，一直到万丈之巨才停下。

    

    他由五爪真龙变成了八爪龙王，龙威惊天动地，撼动八方空间。

    

    其修为更是节节攀升，在不到一个时辰内就迈入了虚空境！   

    从龙皇转世到现在，连一年时间都不到，就拥有了此等修为，着实是可怕。

    

    “哈哈哈哈！”

    龙皇狂笑不已：“一群蠢货，还想得到本皇的宝藏？

    做梦！”

    

    张嘴喷出一口龙息，洞穿虚空，而后就看到很深之处出现了一道门户。

    

    龙皇再次张嘴一吸，门户大开，无尽光华从里面汹涌而出，悉数被他所吸收掉。

    

    最后，一道金环从里面飞出，悬浮在龙皇面前，发出一声声颤鸣，其中带着激动之意。

    

    这是一件准帝至宝，乃是龙皇性命相修之物。

    

    “天道环，你我终于再次相见了。”

    龙皇那巨大的瞳孔中流露出一丝激动，更多的是野心。

    

    嗡嗡嗡...   

    天道环颤鸣不休，环内波涛诡异，似乎是禁锢着一个小世界。

    

    器灵随之苏醒，准帝之威撕裂空间，举世无双！   

    龙皇一口将其吞下，龙躯化作人形，浑身上下涌动着霸绝天地的气概。

    

    当年那个战天斗地，霸道无双的龙皇又回来了！   

    他目光睥睨，不可一世：“帝霸，你给本皇等着，那个位子迟早轮到本皇来做！”

    

    他身形模糊，消失不见。

    

    与此同时，天庭之上，高坐帝位，周身被无尽混沌所笼罩的金乌天帝似有所感的低头看了一眼下界，顿时冷哼：“阴魂不散的臭虫。”

    

    “地魁星、地煞星、地勇星何在？”

    

    话音刚落，三名气息磅礴的强者就出现。

    

    天庭中有一百零八位顶级强者，分别是三十六天罡与七十二地煞，每一位都拥有着造物主级别的战力。

    

    眼前这三位跟帝洪一样，都属于七十二地煞。

    

    “拜见天帝！”

    

    金乌天帝语气淡漠：“龙皇还未死，帝洪也遭到了他的毒手，你们带着本帝的圣旨去将其抓拿回来。”

    

    一卷金光万道的圣旨从天而降，悬浮在三位大将面前。

    

    他们领了圣旨后躬身退下，金乌天帝抬起头，看着头顶上无尽虚空中的某位存在，冷哼道：“再让你嚣张一段时间，待得本帝大儿子进入准帝之境，便与你分个高低。”

    

    “桀桀桀桀...”   

    虚空中传来一阵阵毛骨悚然的阴笑，无尽寒冷席卷八方，空间冻结。

    

    ......   

    光明神族，道观内，龙帝结束了为期十天的闭关，自身修为又增加了不少。

    

    这期间他用掉了一百亿极品灵石，把修为提升到了六千八百转！   

    按照他的估算，剩下的两百六十亿极品灵石全部用掉后，应该可以到六千九百转。

    

    到时候再有明红焰所提供的资源，破入七千转不成问题。

    

    “公子！”

    

    “您出关了。”

    

    刚一推开房门，狱归跟龙璃就向他见礼。

    

    龙帝看了他们一眼，有些意外。

    

    狱归已经突破了，万劫境初期，才用了十天时间。

    

    龙璃修为也精进不少，倒是有些出乎意料。

    

    龙璃的天赋实际上不算特别强，不久前才突破，现在又精进不少，龙帝猜测或许是她的天赋有一部分现在才被开发出来。

    

    “嗯，你们辛苦了。”

    龙帝点点头：“这几天可有客人来？”

    

    龙璃道：“少族长来过一次，说公子出关后就去找他。”

    

    “好，知道了。”

    

    龙帝独自前去见明蛰天，发现他也变得更强了，已经到了万劫境巅峰。

    

    以他的天赋，一旦突破至虚空境，那么就将拥有堪比造物主的战力。

    

    “少族长实力进步真大。”

    龙帝赞叹道：“看来你已经把天地玄光给用掉了。”

    

    “那倒没有。”

    明蛰天哈哈大笑：“用了一些以前的储蓄罢了，天地玄光要留到突破虚空境再使用。”

    

    龙帝微微点头，把话题转移：“少族长为何不自己去参加群英会？”

    

    “哎。”

    明蛰天叹息：“你没看请帖上说的吗，群英会是邀请各族最强大的两位天骄。

    

    原本是我跟明神王的，但现在你来了，就变成你跟明神王了，我再去就名不正言不顺了。”

    

    龙帝并不相信明蛰天的措辞，虽然当初跟他比试的时候自己赢了，但他应该是隐藏了实力，并不像表现出来的那么简单。

    

    不过也无所谓，不管他怎么想的，自己也的确是要去群英会。

    

    而且按照明蛰天所说，这次是要他跟明神王一起去。

    

    果不其然，只听得明蛰天说道：“这次就由你跟神王一起去，你稍等一下，我刚才已经通知她了。”

    

    龙帝面露古怪之色：“少族长，那是你的未婚妻，你放心她跟着别的男子一起？”

    

    明蛰天闻言哈哈大笑：“有什么不放心的，反正你也看得出来，我跟她貌合神离，一切都只是因为利益才联姻的。”

    

    真实情况却是明蛰天目前根本就压制不住明神王，也只能故作大方的这么说了。

    

    说话的功夫，明神王来了。

    

    不同于以往的形象，今天她穿着一身银色轻甲，将那玲珑有致，前凸后翘的身材完美的显现出来。

    

    气质比以往更加凌厉，给人一种深不可测的感觉。

    

    明蛰天瞳孔微缩：“虚空境！”

    

    龙帝也有些意外，明神王居然在这么短时间内就突破了，应该是服用了天地玄光。

    

    明神王进来后目光首先看向龙帝，那张冷若冰霜的脸上露出笑容，宛若百花绽放：“好久不见。”

    

    明神王对自己的态度有了巨大转变，龙帝心中却依旧对她保持着足够警惕，笑道：“恭喜，真正迈入强者行列。”

    

    虚空境不出意外，活个十来万年不成问题。

    

    这里是把死后进入虚空境的时间也给算进去了。

    

    明蛰天心中略微不喜，明神王这是在打他的脸，一进来不是第一个跟自己打招呼，而是跟他的下属！！   

    

