    只见顾小枫撸起袖子，上去狠狠给了季主任一拳！

    “狗东西，还敢威胁我干妈？你怕是真不知道死字怎么写吧？”

    顾小枫眼神逼人，顿时让季主任背后冒气一股寒意！

    “你...你敢打我！你会后悔的！”

    能够混到如今的地步，季主任自然也有一些自己的人脉。

    “后悔？干掉你这种人渣老子也不会后悔！”

    顾小枫五指探出，紧紧的扣住季主任的喉咙。

    “小枫，不要！”

    眼见顾小枫要掐死季主任，易清韵连忙叫住他。

    “妈，不用拦小枫，这家伙敢对你有不轨之心，该死！”秦北眼神冰冷道。

    “小北，妈知道你们气，但是这里是学校，你们不要这么冲动，否则的话会出大乱子的，而且季主任的背景深厚，妈受点委屈没什么的。”

    易清韵紧紧的抓着秦北的手，生怕他和顾小枫一个冲动，杀了季主任，惹来大祸。

    “既然如此，小枫，断他一臂，以示惩戒！”秦北开口，饶了季主任一条狗命。

    虽然杀了季主任这种人渣对于秦北来说根本算不来了什么，但他知道母亲在担忧什么，自然也不想让母亲为他太过担心。

    只听咔擦一声，顾小枫直接硬生生的扭断了季主任的右手，他的力道极大，直接断绝了手臂恢复的可能。

    “滚吧！要不是我干妈发话，今天你必死无疑！”顾小枫眼眸冰冷道。

    “你..你们狠！给老子等着！”

    季主任的脸色因为剧烈的抽搐而显得有些狰狞，狠狠的盯了几人一眼后，急忙跑出了琴房。

    “糟了！”

    易清韵的脸上闪过一丝担忧，像季主任这种小人，睚眦必报，绝对不会轻易的放过他们！

    “小北，你们和小枫快走，等一会儿季主任找人来就来不及了！”易清韵连忙说道。

    “妈，不用担心。”

    秦北朝母亲摇了摇头，示意她不要担心。

    “妈，现在已经不是以前在秦家的时候了，从今往后，小北保护您，任何胆敢伤害您的人，必将付出最为惨痛的代价！”秦北重重说道。

    这是对母亲的承诺，也是秦北对自己的誓言！

    “易老师？”

    就在这时，门口突然响起了敲门声，只见一名老者正站在门口。

    “王教授？”

    易清韵见到来人，连忙走了过去：“王教授，您怎么来了？”

    “他们是？”

    王教授上下看了秦北和顾小枫一眼，感到十分陌生。

    “易老师，我给你介绍一下，这是我的儿子秦北，还有我的干儿子顾小枫。”易清韵连忙介绍道。

    “小北，快喊王伯伯，妈能够在宁大教书，多亏了你王伯伯的照顾！”

    当年幸亏有王教授介绍，她才得以进入宁大教书，否则的话，易清韵真不知道自己一个人该怎么在宁城生活下去。

    “你好。”秦北微微点头。

    “你儿子？”王教授惊讶了一下，没想到易清韵孤身一人在宁城多年，突然冒出个儿子来！

    不过，现在这已经不重要了！

    “唉，易老师，出事了啊，我问你，你们刚刚是不是打伤了季主任？”王教授问道。

    “王教授，怎么了？”

    易清韵眉头一皱，隐约感觉到不妙。

    “那季主任已经去校长那边告你们了！易老师，你也在宁城那么多年了，也不是不知道，季主任有个外甥在东域军中任职，据说他那个外甥近期已晋升东域军的新任战王军团长，位高权重，你这时候得罪了季主任，那不是出大事了嘛？”王教授叹了一口气。

    “什么？”易清韵脸色一变。

    “现在问题大了！季主任受伤严重，恐怕会落下个残疾，而且他现在告到校长那边，说你企图勾引他，好评上职称，因为勾引不成便伙同恶徒打伤了他，搞不好季主任现在已经通知了自己的外甥过来，这事儿万一有东域军的插手进来，麻烦可就大了！”

    “什么？他这是诬陷！他怎么能这样？”易清韵万万没想到，季主任竟然恶人先告状！

    “别管怎么样了，校领导他们叫你过去，易老师，这次无论如何，学校你是待不下去了，你被开除出学校，恐怕已经算是最好的结局了。”王教授无奈道。

    “这...”易清韵眼眸微颤，没想到会是这种结果！

    校长室内，易清韵到来，只见一众校领导正围坐于会议桌上，其中便有打了绷带的季主任。

    他见到易清韵到来，嘴角扬起一丝笑意！

    “砰！”

    突然，校长吴德海猛地拍了下桌子，站了起来，一脸阴沉道：“易老师，你在宁大六年，我真是万万没看出来，你竟然是这种人！为了评上职称，不择手段，竟然还打伤了季主任！”

    “没错，这种行为，简直可耻！”又一名领导开口。

    “校长，不是这样的，你听我解释。”

    “哼哼，易老师，事到如今你还有什么好解释的？你的所作所为，真是恶劣至极，若是传出去了，简直败坏我宁大校风！”

    还没等易清韵说完，季主任便冷笑着打断了她的话。

    他有个在东域军任职的外甥，整个宁大，便是校长也要给他三分薄面！

    “你们说完了么？”

    就在这时，一旁的秦北发话了，双眸如死神般注视，令人胆寒！

    “你又是谁？”吴德海冷冷问道。

    “校长，这两个人就是打伤我的恶徒！这个人还是易清韵的儿子！她这一切是早有图谋！”季主任赶忙说道。

    “果然一脸凶相！我已经通知了保安，季主任你放心，打伤你的人，今天一个都跑不了！”吴德海顿时换了副脸色，和颜悦色的安慰着季主任。

    “呵呵，我倒是无所谓，可是校长，像易老师这种不择手段的人，为了上位真是什么下作手段都敢使，她甚至为了勾引我还准备了录像机，就是为了威胁我，幸好本主任行得正，坐得直，没有被蛊惑，否则的话，真是让这个阴险的女人阴谋得逞了！”季主任对着众人一通胡说八道。

    “季海林！你！你胡说八道！明明是你！”

    易清韵气的浑身发抖！

    “怎么？易老师，你急了？我只不过是将你的所作所为全部说出来而已，你不用这么激动吧？”季主任冷笑道。

    “你找死！”

    季主任话音刚落，秦北身躯爆闪，一巴掌重重的落在了季主任的脸上！

