    “惭愧惭愧，先前族中也出了一些变故……雷某如今已忝居雷马一族的族长了，今收到石族长送来的请柬，倍感荣幸欣喜，立刻带族人前来赴约。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ”雷马说道。

    “那要先恭喜雷兄了。对了，不知这位气度不凡的仁兄是何人？”石牧打量了一下雷同身旁一脸阴沉的双翅男子，开口问道。

    “抱歉忘了引荐，这位是玄隼一族的族长季放鹰，此番听闻石族长接任，便随我一同前来了。”雷同立即解释说道。

    “原来是季族长，幸会。”石牧笑着说道。

    季放鹰听了石牧的话，脸色并未好转，目光一转，将广场石台上空荡荡的座椅，飞快扫视一遍，随后才再次看向石牧。

    “呵呵，听闻石族长广请柬，邀请天河百族么？怎么看起来似乎只有我们两族前来道贺啊？”季放鹰不怀好意的笑了笑，开口说道。

    雷同一听此话，面色顿时微变，望向季放鹰的目光中已尽是不满之色，后者却像是全然不觉一般，面上满是傲然之色。

    “哦，大典时间尚早，季族长不如先行坐下喝杯茶，稍待片刻。”石牧却是不甚在意，笑笑说道。

    季放鹰张了张嘴还想说话，却被雷同一把拉过，挡了下来。

    “那就多谢石族长了，石族长今日事忙，我们就先不打扰了。”雷同连忙朝石牧施了一礼说道。

    说罢，他便立即拉着季放鹰，在石台上右侧的两张座椅上坐了下来。

    这一过程中，弥天巨猿族另外三位长老全都稳如泰山般坐在正中，没有起身迎接这几人。

    广场上的弥天巨猿族众并不知道石台上生了什么，只是见有宾客到来，很多人对之前的担忧才消减了几分。

    “爷爷，这雷马一族很厉害吗？”一只年岁尚轻，体格较小的青毛巨猿，摇了摇身旁的一只毛干枯的老猿手臂，开口问道。

    “雷马一族？若我没记错话，此族当年不过是个很小很不起眼的偏远小族罢了，如今……却是不知了。”老猿偏着头思索了一会儿，开口说道。

    “如今？如今依旧不过是个实力弱小的小族。你看那族长，不过圣阶后期，怎么可能是大族？那玄隼族的族长都比他强上几分。”旁边一个壮年灰猿听了那一老一少的对话，插嘴说道。

    “唉，要搁在当年，这种不入流的小族，哪有资格得到本族族长亲自迎接？”一头毛花白的老猿重重叹了口气说道。

    “要我说，几个长老也是糊涂了，咱就自己举办大典得了，何必广邀百族，届时若都来些这样的小族，岂不把我们弥天巨猿一族的脸面丢光了？”那头壮年灰猿有些不满的说道。

    “你这后生，怎敢妄议长老是非？现如今这也是没有办法的事情，能有天河妖族前来参加庆典，已是幸事了。”花白老猿开口说道。

    “就怕这等小族，都来不了几个……”

    有这等担忧的，在弥天巨猿族众之中不在少数，几乎大部分族人，对此事抱有的都是消极态度。

    石牧自然也知道族中众人的想法，不过他却没有多少担忧的样子，坐在大长老旁边神色淡然地喝着茶，与其谈着天河星域如今的形势，坐等宾客到来。

    此刻天光已然大亮，初升的日头也在一点点爬高，朝着天空正中升了上去。

    ……

    二长老白藏的眼睛盯着广场外的一根巨大的雕花石柱，看着其投在地面上的阴影越来越短，面上的焦急之色也变得越来越浓。

    “族长，已经快到正午了，你看这……”白藏忍不住开口说道。

    石牧闻言，放下手中的茶杯，抬头看了看已经临近中天的太阳，而后又将目光朝着身旁的那数十个座椅上扫视了过去。

    此刻，除了孤零零坐在右侧那边的雷同和季放鹰以外，其与宾客的座椅上依旧全空着。

    小半日里，除了他们，竟再无一族宾客前来。

    广场上等候的弥天巨猿族众之中，到处都是刻意压低声音却依旧压不住的议论声。

    “看来……是不会再有宾客来了。”一个黑毛巨猿开口说道。

    “唉，本族尊严也被丢尽了……”

    “就不该让一个人族来做这族长……”

    ……

    议论的声音越来越大，说的话也越来越难听，石牧听在耳朵里，眉头微微一蹙，但旋即舒解开来。

    “嘿嘿嘿，这就是雷兄你口中的惊才绝艳之辈？我看他连族中的流言都压制不住，过一会儿都该被弥天巨猿族人赶下台去了吧？”季放鹰一边抬手冲着石牧指指点点，一边笑着说道点。

    雷同听得此话，面色有些难看，却也没有说话。

    “雷兄，这热闹也看够了，我看咱们也是时候回去了。”季放鹰从座位上站了起来，拍了拍衣服上压出的褶皱，冲雷同说道。

    “这……这不太好吧，我们还是等典礼之后再离去吧。”雷同没有起身，开口说道。

    “你也看到了，这场典礼不过是弥天巨猿一族自导自演的一场闹剧，我是不愿再浪费时间了，雷兄若不愿走，我季某人就先行告辞了。”季放鹰眼皮一垂，面露不满之色，开口说道。

    雷同听罢，面露为难之色，目光在周围来回扫视着。

    季放鹰见雷同一副犹豫不决的模样，忽的一拂袖，转身就走。

    “季兄稍待，我们同去向石族长告辞一声，再走不迟。”雷同叫了一声，连忙从座椅上站了起来。

    “好吧。”季放鹰听罢，有些不耐烦的点了点头说道。

    两人商量完毕，便一同来到石牧和几位长老面前。

    “石族长……”雷同冲石牧施了一礼，张了张口，却没能说出来。

    “我二人想起族中还有要事要办，特来辞行。”季放鹰随口说道。

    白藏脾气火爆，一听此话顿时勃然大怒，“啪”的一拍座椅扶手，猛地站了起来。

    “混账东西，你当我弥天巨猿一族族长接任大典是什么？想来便来，想走便走？”白藏怒喝道。

    白丕看着这一幕，神色微微有些异常，却也只是冷眼看着，没有说话。

    雷同一见眼前突然站起的如山般的身影，顿时一颤，连忙解释道：“岂敢岂敢，我等，我等……”

    “二长老，无妨。来者是客，既然族中有事，自当请便。只是雷族长，石某且问一句，贵族真的有必须此刻回族处理之事吗？”石牧开口说道。

    “那是自然，难不成石族长是怀疑我们骗你不成？”未等雷同开口，季放鹰却插嘴说道。

    广场上的弥天巨猿族人已经现了石台上的异状，一个个脸色变得分外难看起来，嘈杂的议论之声逐渐呈现出沸鼎之势。

    “要走便让他们走，只怕他们留着，一会儿也没有座席给他们坐。”

    就在这时，忽听得广场上传来一道声音。

    石牧听罢，面上露出一丝笑意，转头朝那边望去。

    季放鹰面色一沉，也扭头望了过去。

    只见弥天巨猿族人巨大的身躯纷纷挪动，从中间分开一条道路来。

    一个身穿紫袍的紫睛青年，跨着大步，器宇轩昂地走了过来，在其身后还跟着数十名紫袍族人，一个个气息深沉，修为皆是不弱。

    弥天巨猿族人垂头望向这些人，纷纷好奇地打量起来。

    “公子，路上耽搁了些时间，抱歉了。”紫睛青年阔步来到石台之上，冲着石牧躬身施了一礼，开口说道。

    “不是说了么，你如今已是紫睛魔牛一族的族长了，不用再叫我公子了，你若愿意，称我一声石大哥也行。”石牧洒然一笑，开口说道。

    这紫睛青年自然便是紫睛魔牛一族的新任族长方臻了。

    “什么？这人是紫睛魔牛一族的族长？”广场上顿时响起一阵议论之声。

    “紫睛魔牛一族居然来了……”

    “若没有公子，我连性命都难保，哪里还能当什么族长？既然公子这么说了，那我以后就称一声石大哥好了。”方臻笑了笑，故意扬声说道。

    听到方臻此言，季放鹰的脸色顿时变了。

    紫睛魔牛一族虽然也已经今非昔比了，但毕竟曾是八荒古族之一，即使衰落了不少，其实力底蕴也不是他们玄隼这样的小族可以比拟的。

    “什么？竟是族长帮助此人成为紫晶魔牛一族族长的？”弥天巨猿族人也是惊讶不已，纷纷叫道。

    这大出人意料的一幕，让整个现场微微有些沸腾了。

    再一看方臻与石牧熟络的模样，弥天巨猿族人惊讶之余，更多的却是兴奋和自内心的欣喜。

    “咦，石大哥，你已进阶神境了，什么时候的事？”方臻忽的眉头一挑，惊喜叫道。

    “不久，也就数月前之事。”石牧笑了笑说道。

    “不愧是石大哥，哈哈哈。”方臻说罢，大声笑了起来。

    方臻这边与石牧还正说着话，广场之上又是一阵嘈杂纷乱。

    只见一队队相貌各异，服饰不同的各族修士，纷纷从弥天巨猿族人分开的间隙中穿过，朝着石台上走了过来，数量竟有十余队之多。

    雷同看着这一幕，脸色已经变得难看至极，望向身旁季放鹰的目光中，满是恼怒之色。

    季放鹰的表情就更加精彩了，其嘴巴微张，双眼瞪大，显然难以接受眼前这一幕。

    白藏见状，脸上顿时露出笑容，一脸喜色地迎了上来。

    大长老与三长老对视一眼，也纷纷起身来到石牧身边，一同接待这些前来祝贺的宾客。