    十分钟之后，蒂娜心满意足的离开城主府。

    任柒躺在城主府的椅子上，一脸的生无可恋。

    说实话，任柒现在觉得自己被反哺的有点问题了。

    这别忍着忍着就没感觉了，这可不行，他还要传宗接代呢。

    可领地里虽然有那么多魅魔，但如果要那啥，总归心里怪怪的。

    算了，忍忍吧，不管怎么样，等蒂娜储存的差不多，他肯定是要吸收的。

    到时候，给自己定个小目标。

    至少三天三夜！

    正在任柒思考着人生大事的时候，心中忽然一动，眉头皱了起来。

    开启鬼眼铃的视野，任柒便是看到了在领地的东方，十几个黑点快速朝着领地飞了过来。

    任柒仔细一看，直接从椅子上站了起来。

    巨龙！

    十几头的黄金巨龙，正在朝着他的领地而来。

    而且，在为首的黄金巨龙上，有一个身穿盔甲的领主，显然是领主进攻，而不是魔物。

    看到这里，任柒反而是松了一口气。

    如果是魔物，这些黄金巨龙估计全部是完全体，十几头完全体的黄金巨龙，还是会很有压力的。

    但是兵种的话，现在就算是再快，估计这些黄金巨龙也不过刚成年而已，还是可以应对的。

    虽然心中这样想，任柒也是没有任何怠慢，直接召集了所有的魅魔。

    来到东面城墙之上，魅魔们看着前方快速而来的十几头黄金巨龙，微微有些骚乱。

    巨龙这种生物，对于其他低阶生物是有威压的。

    不过魅魔们也只是有些骚乱而已，很快便是恢复下来，对于任柒的忠诚，让她们极大抵消了心中的恐惧。

    而伊利斯看着远处飞快而来的黄金巨龙，神情也是变得凝重了起来。

    虽然她现在是九阶，而且是完全体，面对黄金巨龙丝毫不慌，甚至一对一还能占据上风，但是对方毕竟有十几头的黄金巨龙，压迫力还是有的。

    “主人，让我出去迎战吧！”伊利斯看着任柒开口道。

    玛姬也是开口道：“主人，我和伊利斯姐姐一起。”

    现在伊利斯和玛姬算是魅魔领地里唯二可以直面黄金巨龙的魅魔，其他魅魔出去，估计一个照面就会凉凉。

    任柒摇头，出声道：“用传送法阵将其他三面城墙的能源炮运送过来，现在开始填充这里的能源大炮和小炮。”

    如果是在外面遇到，他不会是十几头黄金巨龙的对手，即便他这里有伊利斯。

    但是在领地里面，自然是要发挥领地的优势。

    能源晶大炮，可是能够对八阶生物造成伤害的。

    看着前方逼近的黄金巨龙，任柒在快速思索着迎战方式。

    这么多的黄金巨龙，对于任柒来说，是一个极大的考验，但也是一个极大的机遇。

    如果能够击杀这些黄金巨龙，甚至活捉，那就赚大了！

    海市蜃楼还在，他这边是有先手优势的。

    要打他个触不及防！

    此时杨奕伟在一头黄金巨龙身上，全副武装，看着前方已经显露在眼中的魅魔领地，嘴角勾起了一抹笑容。

    在他的眼中，魅魔领地一览无余，只不过是有几座四阶防御塔而已，对他的黄金巨龙根本毫无作用。

    他已经想好具体的作战了。

    他率领着全部的黄金巨龙俯冲下去，先给他来个十几道龙息。

    然后就迂回战术，不断的往他的领地里喷吐龙息就行了，如果那个柒柒柒带着魅魔突围，就会丧失领地的防御优势，到时候再进行斩杀，还不是轻而易举？

    速度一定要快！

    不能让其他新生领主发现了，不然引起他们的觊觎就不好了。

    可就在杨奕伟想着攻破魅魔领地之后获取海量资源怎么使用时，身下的黄金巨龙却停止了飞行。

    “傻龙！怎么不往前飞了？”

    魅魔领地近在眼前，杨奕伟心中愈发迫切了起来。

    黄金巨龙全部停了下来，而杨奕伟身下的黄金巨龙也是向他传达了念头。

    “前方有古怪？”

    杨奕伟皱了皱眉，他自然是相信自己的黄金巨龙的。

    可是不远处下方魅魔领地没有什么异常啊！

    城墙上的任柒看到黄金巨龙停下，顿觉有些可惜。

    “看来七阶闪雷豹都能感知到海市蜃楼，八阶的黄金巨龙也不例外。”

    “不过，已经进入射程了！”

    “开炮！”

    任柒没有任何犹豫，一声令下，加上传送过来的能源晶大炮，一共二十四门能源晶大炮直接进行了齐射。

    能源晶在快速消耗，随后化作暴戾的能量，从通红的炮口中射出，化作炮弹，猛然朝着前方的黄金巨龙而去。

    ‘轰！’

    强烈的轰鸣声响起，杨奕伟看到前方的天空忽然泛起涟漪，随后二十多个能源炮弹便是朝着他和周围的黄金巨龙扑面而来。

    “这他妈的是什么情况？”

    杨奕伟触不及防之下，根本没有反应过来。

    但是身下的黄金巨龙行动很快，嘶吼一声，便是快速扇动翅膀，躲过了一发迎面而来的能源炮弹。

    只不过这些能源炮弹出现的很是突兀，周围的黄金巨龙即便是感知到了前方有危险，还是有好几个中了炮弹。

    这些能源炮弹落到黄金巨龙身上，便是猛然爆裂开来。

    被击中身体的黄金巨龙还好，虽然会受伤，但只是皮肉伤而已。

    有两个倒霉鬼，直接被击中翅膀，庞大的能量爆裂，直接在它们的翅膀上撕扯下来一个巨大的口子。

    这两个黄金巨龙悲鸣一声，直接便是朝着下方坠落了下去。

    杨奕伟这个时候才是反应了过来，看着下方坠落下去的两个黄金巨龙，脸色变得极为难看了起来。

    这还没靠近呢，他就直接折损两头黄金巨龙战力了。

    虽然坠落下去的两个黄金巨龙没死，但是已经丧失战斗能力了。

    最为关键的是，他现在还没有看清敌人！

    杨奕伟感觉自己的心在滴血，直接怒吼下令剩余的黄金巨龙朝着前方喷吐龙息。

    炙热的龙息划过前方的空间，让海市蜃楼瞬间失效。

    庞大的五阶领主出现在了杨奕伟的丝线之中。

    他看着前方巨大的城墙和领地，还有城墙上数量众多的能源晶炮，一脸不敢置信。

    “这！这不可能！”

    而回应杨奕伟的，是任柒往下挥动的手臂。

    “开炮！”

