    项宁抵达了启灵学院校门口，此刻刘若雪正站在哪里，神色有些焦急，在看到项宁的时候，显然是一喜，她连忙走上前道：“太好了，你终于来了。”

    他沉着脸点点头道：“小柔和子墨怎么样了？”

    “方柔的右手臂骨折，子墨的伤···有点严重，不过已经在修复舱内恢复了。”刘若雪皱着眉头道，显然她现在是承担了很大的压力，对手太强，本不应该找项宁来的，但现在是真的没有办法了。

    “好。”项宁只发出了一个音节，便踏入了启灵学院的校门，与以往不同的是现在的启灵学院那些原本绿意盎然的树，如今也开始慢慢发黄了。

    而刚走出没几步的项宁就接到了雷仲元的电话。

    “我知道你一定回来。”

    “那雷教官有什么吩咐吗？”

    “讲道理，对方实力很强，而且还是北美那边的天选之子，背景势力有点庞大，你应该来的。”雷仲元道。

    “雷教官是认为我打不过他吗？”项宁的声音很平淡，但对面的雷仲元听了却哈哈大笑了起来：“开玩笑，你都能对我反击了，打不过他？我是怕你把他打得太惨，让北美那边注意到你啊。”

    雷仲元还真就是这么想的，虽然他也看到了这纳德·郁金香的强悍，他承认这人能被北美称为神之子，毕竟这才几岁，就快要突破到四阶的水平了，未来绝对不可限量。

    可是在他看来，项宁绝对不比他弱，甚至要比他要高出一个档次。

    开玩笑，一个二阶武者就能洞察到他这六阶的攻击意图和做到如何化解，这一份战斗天赋那可是雷仲元前所未见的。

    “那行，我绝对不打死他。”项宁笑呵呵道。

    雷仲元点点头：“那行，你注意点分寸，留几手，你有数就成。”

    挂掉电话，雷仲元对着一旁的启九鸣小道：“你听听，这小宁多有分寸。”

    启九鸣就像是看傻瓜一样看着雷仲元，这就让雷仲元很不爽了：“你瞅啥，你这眼神很不对啊！”

    “瞅你咋地，你是不是修炼把脑子给修成肌肉了，项宁说的是绝对不打死，这是什么概念？你自己不会想想？”

    雷仲元一懵，然后仔细一想，伸手拍了下自己的大光头道：“卧槽，这小子有点恨啊，我们是不是该准备一下修复舱了？”

    启九鸣摇了摇头道：“准备个屁，来我学院交流就要打伤我的学生，还想进修复舱，我看他们是想吃屁！”

    “成吧，反正跟我没关系。”雷仲元笑呵呵的摸着光头。

    虽然他们这么说着，但眉宇间的担忧还是很明显的，毕竟项宁在怎么超出预料，那也只是二阶武者，而对方都已经快跨入四阶了啊。

    而在武斗场，这里的观众席是坐满了人，原本他们听见有人来学院交流什么的就很感兴趣，想看看这些西方武者和他们这些东方武者有什么区别。

    结果他们发现全都是来找自闭的，尼玛的他们以前还没觉得学院内的特殊班怎么样，毕竟是被舆论压制，不好出面什么的，但现在，被人打成这样，除了少数几个特殊班的学员会站出来外，其他人就跟路人一样，就在那观望，真的是让很多人大跌眼镜。

    冯依看着那些谩骂指责自己等人的学员不屑冷哼一声：“对方可是来自世界排名前十的奥瑞都学院，要想当英雄也是要看什么情况的，难不成要跟方柔，李子墨那些傻子上前送死找打？”

    那些离得比较近的学员一听顿时就炸了。

    “项宁果然没说错，你们就是废物，连站出来的勇气都没有，难怪在历练和被其他学院欺压的时候只会想着找项宁和他妹妹的麻烦！”

    “就是，真的是一群窝囊废！”

    “别说那么多，你们有种，就你们上，没有就闭嘴！”冯依也是被骂得恼火了起来。

    “知道那个人是谁吗，纳德·郁金香，拥有接近四阶的实力，就算是你们说的项宁来了，也要在他的面前跪舔！”冯依冷笑一声。

    “真搞不懂你们是怎么想的，真以为项宁单挑了三中和寒武学院，就真以为无敌了？在他的面前，狗屁不是！”

    “你们以为项宁不知道这些人是想针对他吗，说不定人家就是知道，才会请假的呢！”

    观众席上的众人完全哑口无言，被怼得一句话都说不出了。

    这一边的骂战，完全影响不到另一边。

    奥瑞都的休息区，他们这次前来的一共有十人，每一位都有二阶四星以上的实力，而作为主角，也就是纳德·郁金香则是最强者，拥有三阶九星的实力。

    “这些愚蠢的东方人真是令人失望啊，那个叫项宁的不会出现么？”纳德有些无聊道。

    而站在他身旁的便是紫罗兰的娜塔莉亚，实力在三阶一星的水平，方柔的伤也是她弄的。

    “纳德会长，要不我们还是走吧，真的没意思，简直就是浪费我们的时间啊。”说话的是此次跟随前来的二阶九星武者蒙克，而他的家族埃里克，是郁金香家族的附庸，而他也是将李子墨打成重伤的人。

    在奥瑞都拥有‘泰坦’之称的人。

    “也是，虽然很好奇他这个人，但是他还没资格让我在这里等候，走吧，启程去北星城。”说着，纳德便要站起身来。

    而就在此时，武斗场开始喧闹了起来。

    “项宁，是项宁来了！”

    “他今天不是请假了么，怎么又来了？”

    “管他那么多，我相信项宁一定能锤爆他们的狗头！”

    “还是算了吧，现在顶多只有二阶后期的实力，恐怕都不用那个什么会长出手。”

    众人就那么看着项宁漫步走来，他们都有些恍惚，好像项宁···有点不一样了啊，要说之前像个学生的话，那么现在的项宁，他们觉得只要带上眼镜，就是个老老实实的科研人员了。

    这气质是什么个情况？

    奥瑞都这边也是，纳德是听得懂华夏语的，他知道目标来了，可当他站起身看向来人的时候，整个人的嘴角就是一抽，然后看向身后的撒加道：“这···就是你说的强者？”

    这个看起来弱不禁风的人，直接将这位神之子的欲望消除的一干二净。

