    赛车场的观众，很不爽叶无双的出现。

    白振武VS邓斯宇这场比赛，南郊赛车场在自家官网预热了很久。

    前者是中南省赛车界的大佬，后者是中南省赛车界的新秀，大家想知道谁更胜一筹，于是花钱买票。

    谁知道票买了，人来了，白振武不赛了？

    他找了个女高中生帮他比赛不说，还整了个赛车场的备用车……闹呢？

    那这比赛还有悬念吗？

    没悬念！

    毫无悬念的比赛，没有任何看头！

    “退票！”“退票！”“退票！”

    一片退票声里，邓繁星好整以暇的双手环胸，语气充满讽刺：

    “虽然不知道白振武怎么认识的叶无双，但让叶无双帮忙跟我哥比赛，也太搞笑了点。

    连我这样的人都不懂赛车不敢赛车，叶无双就更别说了，她不可能赢了我哥。”

    孟云景没有说话，担心的抓紧栏杆，掌心渗出汗。

    他并不在意谁输谁赢，只祈祷叶无双千万不要遇到危险。

    -

    眼看观众席要求“退票”的声音愈演愈烈，女解说心知不妙，连忙转移重点：

    “好的，让我们话不多说，把镜头交给跑道，请主角们登场！”

    大屏幕的镜头，缓缓移到起跑线。

    工作人员把“1号~7号”的编码，贴在每一辆跑车的引擎盖上，使观众和解说能更直观的分辨赛况。

    邓斯宇的帕加尼是“1号”，叶无双的备用奔驰是“5号”。

    叶无双没有废话，直接坐进奔驰驾驶座。

    邓斯宇冷笑，压低嗓音吩咐心腹：

    “搞残叶无双可以，别搞死了。”

    他原本想怜香惜玉，可惜叶无双是块硬骨头。

    这种情况，就需要狠狠收拾她一顿，等她认清楚现实，她就老实了。

    “明白！”心腹们笑得下流淫-荡：

    “肯定不把她搞死，少帮主还没玩她呢！”

    说罢，六个人分别坐进自己的跑车。

    裁判按下信号枪，号令一响，邓斯宇率先踩下油门！

    他看着左边的后视镜，发现心腹的五辆车都在自己后面，免不了得意一哼。

    他被誉为中南省赛车界的新秀，可不是吃素的。

    至于叶无双……恐怕还在心腹后面吃屁吧！

    一个女高中生，也敢上赛场和他比赛，真是不知天高地厚。

    正快活间，邓斯宇耳边传来引擎发动的巨响。

    他往右边一看，才发现叶无双就在他旁边！

    驾驶座的叶无双目不斜视，奔驰车的车头，甚至比他还要靠前一点！

    “这怎么可能！”

    邓斯宇瞳孔猛的一缩！

    他的跑车价格，加上改装费，逼近两千万，叶无双这辆奔驰才二十万，还没经过改装，凭什么能在他前面？

    难道……

    邓斯宇忽然想到一位职业赛车手跟他说过的话：

    赛车改装，只能从外在硬件角度，加强赛车手胜出的几率。

    真正难以提升的，是赛车手自己的实力。

    除了最基础的视力、分辨力、应急处理能力，还有赛车手和所驾驶赛车之间的熟悉默契。

    熟悉默契的具体概念很笼统，无法用现有词汇描述。

    玄幻一点的话，倒是可以用“人车合一”来形容。

    这是赛车手的最高境界。

    “人车合一……”邓斯宇阴沉着脸，轻踩刹车，故意落后叶无双。

    他和自己的兄弟们碰头，一记眼神甩过去。

    他不知道一个小小的叶无双，哪里来的这么大本领。

    他只知道自己不能输给叶无双！

    不管是为了面子，还是为了藏在叶无双后面的白振武父女！

    解说席，女解说嗓音激动：

    “5号女车手暂时领先，速度很快，难以相信，她居然比男车手还快！”

    这大大出乎了的解说们的预料，也大大出乎了观众们的预料！

    先前嚷嚷着要“退票”的人们瞪大眼睛，眼珠都快掉出来了。

    “我草，这女高中生也忒猛了吧，起步跟闪电似的，我他妈眼花了？”

    “她开的只是二十万的奔驰啊，怎么能把其余价值最少百万的跑车甩在身后！”

    “她已经领先两个弯道了兄弟们，是我们肤浅了，白振武找了个大佬来啊！”

    “她优势很大，不出意外，她赢定了！”

    “妈妈呀，我有生之年，居然能看到一个这么强的女赛车手！”

    大屏幕上，第三个监控路口的场景被放大。

    本来一骑绝尘的5号银色奔驰，突然被视野死角冲过来的6号撞到护栏上！

    两辆车挤在角落，剩下的跑车争分夺秒，一个个漂移过弯。

    男解说语速极快的解说：

    “6号违规了！车手横穿跑道撞到暂时领先的5号，使1号抓住机会完成反超！

    6号虽然要被罚下场，但5号女车手已经变成最后一名！”

    白振武父女的心一揪。

    “我就知道邓斯宇的心腹要对她下手，一帮孬种！”白振武大骂。

    屏幕里，6号车手被罚下，车也被工作人员开走。

    这时，叶无双所驾驶的5号车的才有腾转挪移的空间。

    又一名工作人员带着麦克风，前来查看叶无双的情况。

    见她情况良好，车身除了有一点凹痕，没大的受损，便问她：

    “是否继续参赛？你已经落后很多了。”

    他的麦直通观众席，解说和观众们都能听到。

    “继续参赛。”

    叶无双带着嫌弃失望的清冽声音，透过工作人员的麦，传递到每一个观众耳边：

    “我原以为他们会有多高超的手段，原来，就这。”

    她以为，他们至少能给她一点点，生死时速的感觉。

    “哈？”工作人员傻眼。

    叶无双没再多言，踩下油门，重新启动奔驰。

    又过了几个弯道，她追上3号车和4号车。

    3号车4号车看到叶无双，就跟杀父仇人出现了似的，直接掉头逆行，并排朝叶无双猛撞过去！

    女解说拔高声音：

    “3号4号违规了！留给5号女车手的，只剩一条宽不足一米的窄道！

    窄道的另一边是悬崖，她该怎么办！”

    面对并排撞来的两辆车，叶无双神色如常，冷静的转动方向盘，踩下油门。

    以一排轮胎在落在窄道，一排轮胎落在山壁的惊绝姿势，侧着穿过了这一层阻碍。

    金属车身摩擦岩石石壁，发出“滋啦啦”的刺耳声音，一路花火！

