    千媚随即道：“是呀，苏先生，你一定知道不夜城哪里好玩吧？”

    苏景羽笑笑道：“叫景羽就行，我和无尘一样，从小在不夜城长大，对这里算是比较熟悉，你们如果想去好玩的地方，我可以给你们做向导。”

    雷鸣眼珠子一转，忽然问：“诶？那你知道炽焰学院吗？听说那里面的学员都特别厉害是么？”

    闻言，苏景羽看了眼白无尘，眸光有些复杂，片刻后他回道：“嗯，的确。不过，我劝你们最近不要靠近那个地方，很危险的。”

    “怎么危险啊？”雷鸣问。

    苏景羽四周看了看，小声道：“炽焰学院的院长是我们第九洲第一古武家族的老家主，地位显赫。

    还有学院中的学员个个身份都不简单，不是我们这些普通人能招惹的，所以你们还是不要好奇炽焰学院了，不夜城有不少好玩的地方，我可以带你们去。”

    雷鸣：“哦，这样啊，那我们还是不去了。”

    千媚瞥他一眼，真能装！

    过了会，苏景羽被人叫走。

    方醉端起茶抿了一口，幽幽道：“嗯，清香淡雅，沁人心脾，的确是好茶。”

    雷鸣侧目看他一眼：“你还会品茶？”

    “我味觉又没问题，好不好喝还能尝不出来！”

    抿了口茶，时浅道：“好了，说说你们的感受吧，这条街适不适合开我们的珠宝店？”

    放下茶盏，寒瑾道：“盟主，我觉得这条街似乎不太适合。这条街上游玩的人比较多，珠宝店的话可能不会太受欢迎。”

    方醉：“我也这么觉得。盟主，咱们还是进珠宝城吧。”

    时浅点点头：“嗯，还是集中在卖珠宝专卖区比较好，这条古街更适合休闲娱乐，购物的话看起来确实差一些。”

    雷鸣问：“那这附近有珠宝城吗？”

    白无尘回答：“距离这边三公里左右有个珠宝城，主营的也是翡翠玉石。”

    雷鸣：“盟主，那咱们就去附近的珠宝城吧？”

    时浅道：“可以，一会去看看。”

    方醉轻咳了声，随后小声提醒道：“盟主，您别忘了湛爷说让您五点之前回去。”

    时浅：“..........现在几点？”

    方醉：“快四点了。”

    时浅：“时间是不是有点紧？”

    方醉：“不是有点紧，是根本来不及。”

    从这里回到他们住的地方还需要些时间，所以肯定来不及五点之前回去。

    “.........”

    “要不您先回去吧，珠宝城的话我们看就行了，反正我们都有经验了。”

    “不行。”时浅道：“那今天就不去珠宝城了，明天再去，今天就在这好好品品茶，吃点点心。”

    方醉：“..........”

    休息了会，几人下楼准备离开。

    见几人要走，苏景羽立刻过来：“无尘，你们要走了吗？”

    “嗯，时间不早了，我们就先回去了。”

    苏景羽拉住他的手臂：“我们都好久没见了，你这么快就走啊，别走了，晚上我请你吃好吃的。”

    “这........”

    “无尘，你是在怪我吗？怪我没跟你说一声就走了。”

    “没有。”白无尘淡淡一笑：“我离开的时候也没跟你说不是么。”

