    有了厄弗亚的宣传，很快，焦炭饭店的茶生意就开始兴旺起来。

    因为学院内会‘红尘一品茶’的就木钟一个，而且面向的也是有钱客户，所以他设了一个比较昂贵的价格：

    一杯茶50刻币，自带茶叶的再加50。

    ——卖方市场就是这么霸道。

    不过那些喝茶的倒是没几个介意的，甚至还觉得这价格低了。

    木钟为了贪图省事以及节省成本，他在饭店里摆了五个茶树盆栽，再利用他的魔法‘植物催生’，使之源源不断地提供新鲜茶叶。

    极致的茶造就了极致的口碑，在口口相传下，焦炭饭店出现了前所未有的盛况：在营业期间，平均占座率超过了40%！

    木钟源刻卡里的数字稳步上涨中。

    在这期间，就像往年一样，‘破箱子小卖铺’的某个木制少女时不时会过来找木钟，木钟拿她没办法，只好给她安排了一个专属的位置，没事就让她坐那里，充当看板娘或者抱猫使者什么的……

    值得一提的是，小猫在不久前升到了二阶，位阶提升带来了气质上的质变，使得这只乌云盖雪猫看上去威风凛凛，猫步走起来气宇轩昂，冒起火来的时候更是八面威风，像极了一头迷你小脑斧。

    ………

    十一月中旬。

    这天早上，木钟正在院子里制作‘草莓香蕉鸡蛋蜂蜜汁’当早餐。

    香蕉、鸡蛋是用已有的魔法召唤出来的；蜂蜜是从小北极老师那儿得到了；草莓是最近新学的魔法。

    【红草莓召唤术：施放后可召唤出红色的草莓。额外消耗0.7刻币，可召唤出能食用的红草莓。】

    木钟往‘魔法榨汁机’加入香蕉、鸡蛋，到草莓的时候，他捏在手上嘀咕了两句：“草莓的味道又不好吃，为什么价格会这么贵？0.7刻币诶，相当于二又三分之一个鸡蛋了。”

    毕竟现在有钱，嘴里有意见，动起手来该阔气还是得阔气的。

    加入相关材料之后，木钟盖上盖子，摁下了榨汁机的开关键。

    听着榨汁机搅拌的‘嗡嗡’声，木钟脑海里闪过了一道信息：

    【魔法描述：施放后，可链接其他世界，并以魔法投影出异世界特定类型的机械造物——物理驱动加速装置。维持该魔法需要持续消耗具有一定价值的物品，最低消耗参考值：1.5刻币/30分钟】

    “喵呜~”

    ——院子里，小猫正在跟小石灵玩耍。

    木钟摇了摇脑袋，把制作好的混合汁倒入杯子里面，“物理驱动加速装置……”

    “听这描述就知道不是什么好东西。”

    “算了，是骡子是马，拉出来溜溜就知道了。”

    “嗯，召唤。”

    魔法释放！

    只见淡白色的魔力从木钟身上溢散而出，往他前方的空地上聚集，聚集的魔力形成了一个长方形的魔法阵，白光愈盛。

    在光芒中，一扇古朴的魔法之门从那个长方形魔法阵里缓缓上升……

    “哦~”木钟看得有点惊讶：“好隆重的场面，这么大的阵势，难道我召唤的是摩托车？”

    ——那就非常的令人期待了。

    魔法之门最终成型，它长约一米多，高约三米。

    门上镌刻着繁复的魔法咒文，有魔力的流光不断地在咒文间流动着。

    这扇门是异界之门，它单单是矗立在那里，那玄奥的魔法气息，就给人一种难以言喻的压迫感。

    异界之门正在开启，有耀眼的白色光芒从愈来愈大的门内拥挤出来。

    在这一片白光中，两声清脆动听的声音骤然响起——‘铃~铃~’

    紧接着是‘咔’‘咔’机械启动的声音。

    除此之外，木钟隐约还听到了钢铁链带全力转动的声音。

    ‘铃~铃~’

    出来啦！它出来啦！

    一辆共享单车从亮着白光的异界之门里面出来啦！

    ‘铃~铃~’

    上蓝下白，还有红色的车篮子跟黑色的轮胎及车踏板。

    这辆无人驾驶的共享单车以极潇洒的运动走位驶出了异界之门。

    ‘铃~铃~’

    铃声悦耳，它倾斜着车身，以木钟为中心，华丽地转了个圈。

    刹车，支撑架自动张开，它就这样停在了召唤者的面前。

    “……”

    木钟突然暴起，他用力地将停在自己面前的自行车推倒在地，又羞又气道：“啊啊啊——你一辆破共享单车，出场要这么骚气干嘛！？你以为你是特种摩托车吗！？就算是，你至少也给我加两个氮气喷射筒吧！”

    太难为情了。

    这就好比闻袜子的时候刚好被室友的女朋友看到，羞耻感成倍成倍的往上涨啊。

    ……

    冷静了一会儿之后，木钟摸着本源怀表，查看了这个魔法的具体信息。

    “只有召唤物第一次出现时才会这样……”

    “呼……松了口气，要是每次都这样，那我这个冰山美男子的人设岂不是要完蛋了......”

    这个魔法的召唤物召唤出一次后，后续可以重复召唤一模一样的，但如果被破坏了，或者想换个新的，那刚刚的场面，就得重来一次。

    考虑到未雨绸缪的关系，木钟在小山丘上接连召唤了五辆自行车——作为备用。

    快速地解决完早餐，木钟跨上共享单车，再把猫放车篮子里，然后在湖畔树林低调地溜了半个多小时。

    “居然还蛮好骑的……”

    “嗯……得给这个没有名字的魔法起个名。”

    “疾风…追风….闪电….好像都有名头了，那就叫‘物理追风术’吧。”

    ………

    之后的第三天，学院报《学院通》刊登了一则新闻：11月13日早上，有目击者称，说其在湖畔森林里目击到了传说中的水妖精。本报记者得到消息后，立即前往现场进行了调查。调查发现，现场虽存有大量可疑踪迹，但都无法证明水妖精曾在现场活动过。

    以下是详细报道：（略）

    附图：（湖）（湖）（湖）（木钟骑单车）

    ……

    在报纸发行的当天早上。

    木钟刚走进纪律部，就被一群人围了起来。

    撒曼部长指着那份报纸，神情激动：“木钟，报纸上面的是你吧？你开的是不是传说中的双轮机械加速装置啊？”

    木钟眉头一挑：“大概是？”

    听到这话，一伙人七嘴八舌起来：

    “装置在哪里？”

    “能让我试一试吗？”

    “我摸一下就好。”

    “……”

    面对众人的狂热，木钟感到有些不解：“它能提升的速度还不如你们跑的速度，有必要这么疯狂吗？”

    丁格尔解释道：“因为它是纯粹的机械结构啊，构成没有魔性材料，使用不需要消耗燃料，这就是艺术品啊！”

    “诶……”

    破自行车还成艺术品了……

