    看着一群软骨头，云骄阳一声冷哼：“不打怎么办，真像你们这群懦夫说的，给人送粮送布么？”

    “哼，今日他们要粮要布，我们给了，那以后呢？”

    “以后他们得寸进尺，又要本公主，或者你们谁的女儿孙女和亲，你们也给么？”

    “谁有这么大的牺牲精神？站出来，让本宫看看。”

    云骄阳此话一出，殿内顿时一静，没人再敢接话。

    事不关己才能高高挂起，真要他们舍去什么，傻子才会同意。

    云骄阳轻蔑一笑，随后看向女帝：“陛下，这是国耻，需要以鲜血来洗刷。”

    “不把他们打怕了，打服了，他们永远不会消停。”

    “儿臣请陛下出兵，讨伐纳日赤，夺回阳山城。”

    一番话掷地有声。

    女帝不由挑了挑眉，高看了这个三女儿一眼。

    真没想到，平日里只会冲动捣乱的三女儿，今日竟能一鸣惊人，压服群臣。

    她却不知道，云骄阳这些话，都是程天说过的，如今只不过是照抄照搬罢了。

    女帝点了点头，开口：“阳儿说的不错，不管最后的结果如何，总要先试上一试。”

    “连打都不打一下，就直接妥协，给粮给布，那我云华王朝，还怎么在天下立足？”

    “朕与诸位，又如何面对治下的百姓？”

    女帝一番话，基本算是拍板了。

    文武百官哪怕再无奈，也只能默认。

    人群之中，户部侍郎章秀和亲弟弟御史中丞章博对视了一眼，互相点了点头。

    既然第一方案行不通，那就用备用方案。

    当下一个御史就站了出来：“陛下，要打仗，需要有兵有将，陛下可有人选？”

    文武百官纷纷点头。

    忽然有人开口：“不如让大公主……”

    可话还没说完，立马便有人反对：“不可，大公主殿下此时正抵御东海窝贼，事关重大，决不能轻易分兵西去。”

    群臣们纷纷附和，说什么也不同意大公主那边分兵。

    东海那边今年窝贼猖獗，确实不容忽视。

    女帝眉头微蹙，看向章秀。

    然而不等女帝询问，章秀就已经先开口：“陛下，北狄那边最近又有异动，父兄皆脱不开身。”

    云华王朝兵权一分为三，一份留凤京由女帝掌控。

    剩下两份，一份在大公主云锦屏手中，常年征战在外，如今在东海。

    另一份则把持在大将军章平落手中，一直在北境抵御北狄。

    章家四个儿子，老大老二跟随章平落随军，牢牢将北境军权握在手中。

    老三老四则在朝堂，在文官中影响力十足。

    而眼前的章秀，就是章平落的第三子。

    章秀暗勾嘴角，没兵没将，看你拿什么打。

    到最后，不还得求到他们章家来？

    届时……

    章秀看了眼朝上的双胞胎姐妹花，眼中多了一抹贪婪。

    女帝顿时面色铁青，眼中闪烁着怒火。

    却在此时，云骄阳骤然开口：“不过区区贼寇而已，何须大姐姐和大将军出马？”

    “陛下，儿臣请缨，亲领亲军开赴西境，夺回阳山城。”

    云华王朝的军队除了朝廷编制之外，每位公主都各配有亲军，编制一万。

    云骄阳口中的亲军，就是她直属的骄阳军。

    这话一出口，所有人都是大吃了一惊。

    女帝眉头微皱：“胡闹，领兵打仗岂是儿戏？”

    她这个女儿她可太了解了，除了一身子蛮力一无是处。

    夺回阳山城？

    不送在那里就烧高香了。

    四公主云玄月也是跟着开口：“是啊，姐姐，这种时候，就别添乱了。”

    再怎么说，她们也是姐妹，总不能看着姐姐作死。

    然而云骄阳此次心意却无比坚毅，坚定开口：“儿臣没有胡闹，既然儿臣的封地被夺，由儿臣带兵亲自抢回来，也是天经地义。”

    “陛下放心，儿臣自有把握，一定能夺回阳山城，请陛下恩准。”

    说着噗通一声跪在地上，神色坚决。

    第一次看到这样坚决的云骄阳，女帝眼中不由多了一抹诧异。

    似乎想到了些什么，女帝正视着云骄阳：“你能保证？”

    云骄阳点头：“儿臣保证！”

    见此，女帝也果断一拍扶手：“好！朕就封你为平西大元帅，朕再从御林军抽调两万，暂时并入骄阳军，归你统领，择日启程，收复阳山城。”

    “众卿可有异议？”

    最后一句话，是对满朝文武说的。

    文武百官们面面相觑，他们也被云骄阳突然这一下子打的措手不及，下意识看向章家两兄弟。

    章秀眉头微皱，事情稍微脱离了掌控，让他很不舒服。

    他正要开口反对，另一边的章博已经出声：“陛下圣明，期待三公主凯旋。”

    有人带头，文武百官们连忙附议，事情彻底敲定。

    “儿臣遵旨！”云骄阳清脆回应。

    下朝之后，章秀皱眉看着章博：“怎么回事，你怎么就答应了？”

    章博勾唇一笑：“三哥，你没发现，这其实是件好事么？”

    “好事？”章秀疑惑。

    “你想啊。”章博笑道：“咱们这位三公主是什么货色，别人不知道，你我还不知道么？”

    “带兵打仗，她是那块料么？”

    “难道你还真以为她能把阳山城夺回来不成？”

    “到时候，有她苦头吃的。”

    “届时灰头土脸逃回来，还不得求到咱们章家来么？”

    章秀闻言也反应了过来，眼睛一亮：“不错，而且，陛下又分出两万御林军，凤京的兵力又弱了一分呢。”

    另一边，凤阁。

    云玄月一脸担忧与不解看向女帝：“陛下，三姐胡闹也就算了，怎么您也答应了下来？三姐她哪会打仗啊？”

    女帝却是莫测高深一笑：“放心，这一次和往常不同，阳儿必胜。”

    “你别管这些，尽快筹备粮草辎重，预备出兵事宜。”

    云阳宫。

    云骄阳一回来，就直接让人把程天给叫到寝宫来。

    抓着程天的肩膀，云骄阳一脸严肃地盯着程天：“小程子，本宫问你，昨日你说只要我想，你就能帮我夺回阳山城，可是真的？”

    “比真金还真！”程天就差赌咒发誓。

    随后反应过来，一脸惊喜：“殿下，陛下同意了？”

    云骄阳点了点头：“母亲封我为平西大元帅，三万兵马，择日启程。”

    “小程子，这一次，我可是把一切都赌在你身上了，你绝对不能让我失望！”

    程天连忙严肃开口：“放心，包在我身上。”

    这一刻，程天眼中熊熊之火剧烈燃烧。

    纳日赤，我来了，等着受死吧！

