    六个人经过一轮的商议，阿元总的记录下来后，开始宣读。

    在三江源学院无条件录取他们六人的大前提下。

    “第一，六年的学费全部减免。”

    “第二，六年的住宿费同样全部减免。”

    “第三，入学后，允许自由选择院系。”

    “第四，该生在校的实验项目申请，有优先通过权，并且校方要在资金和人力以及渠道上全力支持，特别指出，资金的支持度不能低于70%。”

    “第五，该生在学校期间内设计出的所有作品，以及发表的所有论文，拥有署名权和全部版权，并且校方要提供全部渠道推荐，成功售出版权，得利九一分，学生九，校方一。”

    “第六，校方的任何专业上的实验，或是活动，该生都占有名额内定。”

    “第七，在今日考场上受伤的考生，校方负责提供最好的医疗条件，并承诺治疗到完全康复，不留后遗症。”

    “第八，鉴于这次事件是校方过失，林伊，雷桑桑，花淼淼，王朝阳，赵岩，汉斯六人受到惊吓过于严重，校方需为每人付上一百万星币作为精神赔偿。”

    “第九，林伊的机器人阿元因校方的此次过失，导致右臂损毁，校方负责修复，修复的具体方法，需征求林伊的意见，并且必须以林伊的意见为主。”

    “第十，六名考生保留申诉权。”

    阿元将这十个条件念完后，再问一句：“还有要补充的吗？”

    小头领咽了咽口水，低声道：“这个，真交出去，我们会不会被暴打？”

    若是照他原本的心理价位，只要能被三江源学院录取，然后要是再能给他赔点儿惊吓费，只要万儿八千星币就行，他绝对是乐颠乐颠答应校方的保密条件。

    赵岩和雷桑桑的心理价位，其实和小头领都差不多。

    因为他们三个，在三江源学院这个高阶层面前，都算得上是特贫困难户，馒头吃得多了，便觉得只要有多几口肉吃，就算是了不得的补偿了。

    却没想，被花淼淼这个富家女，以及林伊这个不怕搞事，更不怕事大的家伙，你一言，我一语的，最后竟给他们圈下了一个养鸡场，而且鸡生蛋，蛋生鸡，完全可以看得到，以后吃肉的日子无穷无尽。

    就算校方到时将这些条件对半砍，也就是将养鸡场缩小些而已，里面还是有能生蛋的鸡。

    小头领瞅着那些条件，心想：“奶奶的，这就算是个梦，光是想想也觉得挺美的。”

    赵岩也有些心虚，和王朝阳对视了一眼，王朝阳便对他道：“这件事确实是校方的过失，我们属于受害者一方，先谈，能不能谈下来再说。”

    其实他瞧着林伊他们列出那些条件，心里也是跟着打鼓的，虽说这件事确实是校方的过失，但三江源学院那是什么级别的存在啊，真能任他们几个小考生拿捏的吗。

    不过也没有更多时间给他们商议了，因为他们已经看到从远处飞过来的几辆飞行器。

    陈副院作为这次考试的总负责人，一下飞行器就表明的自己的身份，并且马上让医护人员对雷桑桑的腿伤进行专业处理，同时他还不忘说几句关心的话，这第一面的态度，摆得算是很端正。

    于是林伊等人便都没怎么说话，大致是问一句，便回答一句，看起来很听话的样子。

    陈副院长便放下一半的心，这种还没考进来的学生，是最好哄的。

    于是待雷桑桑的腿处理好后，陈副院长就命人抬她上专业飞行器，并道：“各位放心，学院内有最先进的医疗条件，雷同学的腿伤校方定会负责到底。”

    只是当医护人员要扶雷桑桑起来的时候，雷桑桑却拒绝了。

    花淼淼替她开口：“副院长，考试时间还没结束呢，我们也还不知道自己考了多少分，能不能被录取，这就提前交卷的话，万一考不上，您负责吗？”

    陈副院长一怔，不由看了肖院长一眼。

    肖院长心道：来了！这几个孩子，肯定已经串通一气，心里不知憋什么招儿呢，还是让陈副院去挡雷，他先观摩观摩。于是肖院长面无表情，一副任他做决定的模样。

    陈副院长收不到肖院长的心灵电波，于是只得收回目光道：“离考试结束只剩下不到三十分钟的时间了，你们当中又有人受了伤，行动不便，你们的分数，基本是不会变了。”

    “那我们都考了多少分？”花淼淼接着问，现在他们每个人都有机械鸟在手里，是都达到了第二场考试，完成的必要条件，剩下的，就看分数了。

    陈副院长基于林伊的分数太过离谱，加上这些考生，他另有安排，所以便以官方的口吻道：“这位同学，照考场规定，分数必须是考试结束后才公布，即便我是副院长，也是无权提前查看考生的分数。”

    “哦，那我们就等到考试结束后再走吧。”花淼淼说着就转头看雷桑桑，“桑桑酱，你还坚持得住吗？”

    雷桑桑点头。

    陈副院长眉头一皱，声音里就带上不悦：“胡闹什么，伤成这样是能等的吗，还有这片区域，学院也需要记录清理，你们几个留在这里多不便！”他说着，就命几个医护人员强行抬雷桑桑上飞行器。

    但林伊却开口了：“学院要清理什么？清理证据吗？”

    陈副院长顿时看向林伊，从一下飞行器，他就一直在暗中观察这个考生，意料之中，这个考生有一种不符合她年纪的沉着。

    肖院长偷偷叹了口气，他就知道，这丫头心里憋着大招呢。

    正好这时候阎旭回来了，肖院长便跟陈副院打了声招呼，然后就往阎旭走去，不过他还是把耳朵留在陈副院长这边。

    “你说什么！”肖院长走开后，陈副院长先是厉声呵斥林伊一句，然后顿了顿，又转化成温和的口吻，“你今天在考场上的表现，学校都知道了，特别的后面，你救了这几个考生，很不容易。好了，现在都别胡闹了，我先安排你们回去休息，接下来的事，慢慢说不迟，学院会给你们每个人一个满意的答复的。”

    “那就先回答第一个问题吧。”林伊问，“为什么直到现在，还屏蔽我们的信号？”

    陈副院长压着火道：“不是屏蔽你们的信号，是信号出了点故障，现在都在修复中。”

    林伊接着道：“第二个问题，那些怪物是学院放出来的吗？”

    嚯，这态度，小头领他们几个，此时都有些不敢看陈副院长的脸色了，就是花淼淼也偷偷吸了口冷气，暗道，林帅简直帅爆了！

    陈副院长脸上已经露出明显的怒气，但还是压住火：“当然不是！”

    林伊继续：“第三个问题，你们想瞒住这件事吗？”

    这个考生，果真是个烫手货！陈副院长不想再跟她多做废话，正要亲自将她押走，只是不等他出手，林伊又接着道：“我们可以配合。”

    陈副院长不由就收住了要抬起的手，肖院长那边，也往这转过脸。

    “如果校方真的想压住这件事，我们身为既然要考三江源学院，当然可以配合校方。”林伊对着陈副院长那种严肃板正的脸，露出一个和煦的笑，“只是，我们有一些小小的条件。”

    她说完，阿元就投射出一个光幕，上面用大字，清清楚楚地罗列了十个条件。

    ————————————

    求订阅~~~求票票~~各种求求求~~~~~~

