    第318章都是你找的好事儿

    “那啥，我，我突然……”

    马月红打断了他吞吞吐吐的话：

    “有话快说，再这样浪费我给南宝讲故事的时间，小心我把你藏起来的烟丝都给点了。”

    慕保国下意识的就捂住了腰间的烟袋儿。

    随即他又反应过来。

    老妻咋会知道他藏了烟丝？

    明明这事儿只有他跟他大哥知道。

    马月红打眼一瞅，就知道他在想啥。

    “哼！”

    她冷哼一声：

    “就你跟大哥做的那些小动作，我跟嫂子心里明镜似的。”

    “都是在一起生活了几十年的老夫老妻了，还跟我玩藏东西的招数？”

    她略带蔑视的抬了下眼。

    慕保国瞬间就别开了头。

    不敢跟看她。

    因为实在是心虚加尴尬。

    他以为他跟大哥做的够隐蔽了，谁知道只是他家老婆子跟大嫂故意放纵的结果。

    夫妻之间玩招数，输的永远都是男同胞。

    唉。

    “行了，我不会动你那些宝贝烟丝。”

    马月红轻摇着蒲扇：

    “刚才你到底想说啥事儿？”

    “赶紧说出来，别让我再问第二次。”

    刚败过一局的慕保国这回倒是没敢继续隐瞒。

    他一五一十的把自己被村民缠上说亲的事儿讲了出来。

    最后还特地表明自己当时只是一时头脑发热，觉着慕启年纪到了，才会接村民话的。

    马月红听完，直接瞪了他一眼：

    “真是胡乱找事儿。”

    “老四才十八岁，刚刚成年没多久，咋的就到了要谈婚论嫁的年纪了？”

    “咱农村人谈对象相亲是早，但你瞅瞅你家儿子，他以后会是农村人吗？”

    “他这会儿都是京都大学的大学生了，人曾教授还在京都等着他，想把他招进研究院。”

    “日后他可是要吃公家饭，成为为国家发展尽心竭力的研究员。”

    “哪怕他现在只是在村儿里的学校当个教书老师，但他注定了是要在京都安家立业的。”

    “你真是脑袋被驴踢了，才想着在村儿里给他找一个对象。”

    慕保国被老妻说的连连心虚点头：

    “是是是。”

    “我当时就是脑子被驴踢了，就没想这么多。”

    “可现在，人家都说了，不管咱家同不同意，都要给他闺女一个回答。”

    马月红气的把手里的扇子扔在了他身上：

    “都是你找的好事儿！”

    慕保国讪讪的笑了下。

    慕南南看着爷爷的怂怂的样子，偷偷的捂着嘴笑。

    笑了两声后，她便去看自家四叔的反应。

    处于当事人的慕启并没有太大的反应。

    他微低着头，好像在看自己的手，鼻梁上架着的镜片随着动作往下滑了些。

    可他好像毫无所觉一般，仍旧出神。

    慕南南觉得他的状态不对。

    她轻手轻脚的走过去，好奇的歪了歪头看他，然后伸手戳了戳他的手：

    “四叔，你的手上是有东西吗？”

    她握住他的手指，在他手上仔细的看。

    白白净净的手掌，除了掌心的纹路，也并没有什么呀。

    慕启回过神，抬手把滑下的眼镜往上推了推，温和的声音有些窘迫解释：

    “南宝，我没有在看我的手。”

    (本章完)

