    等到李纲不紧不慢的走出房门，房间里的一群人才松了口气，无它，对这些最大也就十三四岁的孩童来讲，恐怕李世民都比李纲显得和蔼一些。

    不过，李恪倒是没怎么在意，他的目光当做了一个长相英俊，身材消瘦的少年身上。

    这人叫长孙冲，长孙无忌的长子，虽然看上去彬彬有礼，不过李恪却是知道，这家伙心思贼多。

    在算计人这方面倒是和长孙无忌十分相似。

    而现在与长孙无忌对峙的便是一个皮肤黝黑，身材差不多有着一米七的少年。

    这家伙是程咬金的长子，程处默，和程咬金差不多，长相显得十分憨厚，但粗中有细。

    “俺说，你这家伙凭什么跑去给你父亲说，俺去逛春景楼了?”

    看着程处默黑着脸质问着长孙冲，李恪满脸古怪。

    他倒是知道这个时期的人都早熟，但也没早熟到这个地步吧!

    春景楼这地方，李恪也时常听他们说起，嗯，怎么说呢，反正就是男人寻欢作乐的场所。

    而按照长孙无忌的性格，在知道堂堂国公嫡子跑去寻欢作乐，难免不会趁机嘲讽程咬金几句。

    而程咬金又是出了名的暴脾气，他那里受得了这种屈辱?再联系程处默现在的表情。

    李恪也不得不为他默哀，看着两人开始起了争执，李恪摇了摇头，便打算回自己的清宁殿。

    毕竟自己都这么大的人了，老是和小孩子待在一起算是怎么回事儿？

    实际上要不是为了李世民，李恪才不想回到这个鬼地方，待在清宁殿修仙，它不香嘛？

    回到清宁殿，李恪便看见王富贵满脸喜意的跑了过来。想来是贩酒之事有了消息。

    果然，还没走近，王富贵便兴奋道:“殿下，大喜!大喜!我们今日贩卖的烈酒全部买完了!”

    不以为然的耸了耸肩，李恪表示意料之中。

    可不是嘛，按程咬金他们的性子，有了好酒肯定要呼朋唤友的炫耀一番，如此一来，自己的酒还怕卖不出去?

    “老王，看你这样子，似乎今早酿出了很多酒?”

    瞧着王富贵似乎有些兴奋过度，李恪才连忙问道。

    “正是!殿下，昨日老奴趁着还未宵禁，差人收购了数百坛，还令人连夜酿造，因此酿出了百余坛!”

    哦?这倒是让李恪高看了王富贵一眼，等会儿!这就是说，自己又有钱兑换积分了?

    不过想着自己还没将昨晚暴涨的修为适应下来，李恪只好打消继续提升修为的想法。

    若不是一大早跑去天上折腾了一会儿，恐怕李恪早就在杨贵妃和长孙皇后面前露馅了。

    “嗯，不错，继续炼制，趁着别人没反应过来，让人私底下大量收购其他的酒类!”

    瞧着王富贵不解的眼神，李恪淡淡的说道:“莫非你以为本王让人打造的器物就只能提纯三勒浆?”

    “莫非?”听见李恪的话，王富贵双眼异常的明亮，他也不傻，李恪这意思分明就是说，其他的酒也可以这样加工一番!

    看着李恪点了点头，王富贵连忙行了一礼便跑了出去。

    看着王富贵急不可耐的表现，李恪顿时哑然，看来，自己得好好想想如何赏赐他!

    毕竟这么勤恳的员工，在后世已经很少见了!而且，自己这个当老板的总得让手下喝点汤。

    不过，李恪皱了皱眉，他想到一个问题，虽然王富贵还是很可靠，那其他人呢?

    皇宫里人多嘴杂，很多事情根本就瞒不了!最重要的是，自己可是知道，长孙无忌现在处处防备着自己!

    要是这清宁殿没有细作?打死他都不信!

    那么，自己就得用些手段了!

    “下品符录，生死符，可令吞下之人每七日被寒毒入侵，中毒之人浑身瘙痒难耐，需搭配特殊手法使用!售价五十积分。”

    “下品丹药，衷心丹，将自身灵气注入其中，吞服之人若是心生不利之意，顷刻毙命!售价一百积分。”

    “杂物，奴仆契约，签订契约后，为奴者生死全由主人掌!售价五百积分!”

    ～～

    看着各种方法，李恪显得有些沉默，一方面，他不想用什么毒药之类的，毕竟这些人随时都可能被调走。

    但要是用其他的，似乎有点不划算!就拿衷心丹来说，一枚一百，可清宁殿大大小小十数人，莫非真让自己花一千多积分?

    一番犹豫，李恪无奈花了一千五千积分兑换了一个效果与奴仆契约相似的东西。

    “下品灵器，奴图，可感知滴入鲜血之人的心思!售价一千五百积分。”

    这东西贵是贵了点，但胜在可以多次使用!只要李恪让清宁殿所有人都滴一滴血上去，自己就能知道那些人对自己有不利的想法!

    而要是有人离开，自己也能直接驱散离去之人所留存的鲜血。

    威逼着让所有人都滴了一滴鲜血后，李恪便皱着眉看向其中一人。

    那人身穿一袭布衣，看上去憨厚老实，但实则确实长孙无忌所安排的细作!

    “你!从今日起不用待在清宁殿了!来人，给本王赶出去!”

    随着李恪的一声厉喝，那人直接被两个五大三粗的侍卫扔出了清宁殿!

    不顾门外的求饶声，李恪表情冷漠的走进了房间。

    对于这种吃里扒外的人来讲，李恪是最为痛恨。

    而且不也想，李恪也能猜到，那人多半是长孙无忌派来顶着自己的!

    毕竟要是向另外两个一样是李世民派来的话，李恪就感觉不到那浓浓的恶意。

    因为李世民才登基不久，加上李恪三人还小，所以，李世民还不至于防着三人。

    顶多就是让人观察着罢了如此一来，那些人也就不会对李恪产生敌意，李恪也就没打算清楚掉他们。

    毕竟，要是李恪真的赶走了两人，李世民就该找他谈话了。

    ～～

    “这样么？看来三郎已经知道你们的存在了，王德!”

    感叹着儿子长大了，李世民心中顿时五味陈杂

    严格说来，在他的所有儿子当中，说李恪是最受他喜爱也不为过。

    但是，毕竟李恪血脉摆在那里，现今，除了前朝遗臣，其他人是绝对不会允许李恪坐上太子之位。

    “也罢，王德，将人撤出清宁殿吧！”

    惊讶的看了李世民一眼，王德心中异常的惊愕。

    作为皇帝，哪怕说是不管后宫事务，但眼线也是有的。

    但现在李世民说要将李恪身边的人撤走，这由不得王德不产生其他想法。

