    　　

    　　不过，林逸也自信，只要自己干掉这个怪物，顺利进入地宫，雨老就算是回来，想要追也追不上自己了，墓穴里面机关暗道重重，不是他雨老想要追就追的上的。

    　　

    　　“你想甩掉我？没那么容易，要么咱们合力干掉这个怪物，要么我在一旁看着你干掉他。”雨老也不是傻子，林逸想的他也想到了，自己现在出去，万一回来找不到林逸怎么办？

    　　

    　　“你想怎么合力？”林逸问道。

    　　

    　　“你在前面诱引这个怪物去吃你，老夫在后面偷袭！”雨老很干脆的说道。

    　　

    　　“……”林逸都有点儿替他脸红了，雨老你可以再无耻一点儿么？让自己当炮灰，他去偷袭？

    　　

    　　“怎么样？老夫的主意不错吧？”雨老的脸皮已经厚到了一定的程度了，丝毫没觉得他说的话有什么不妥。

    　　

    　　连老黑都觉得这雨老有些过分了，不过林逸却点头答应了下来：“好，我在前面吸引他，然后你去偷袭！”

    　　

    　　林逸知道，让雨老去吸引怪物，这个不现实，以雨老的性格，是绝对不可能做出这种危险的事情的，至于偷袭，危险性倒是小了许多。

    　　

    　　雨老自信可以在怪物面前逃脱，而林逸也有这个自信，所以倒是不怕怪物会将他怎么样。

    　　

    　　说完，林逸就抬步向那怪物走去，而雨老则是小心的跟在林逸的身后不远处，好像随时时机不对就会转身逃走。

    　　

    　　宋凌珊和陈宇天对视了一眼，两个人都没有动，林逸没有让两个人出手，那两个人原地不动才是最后的对策，不然过去也是给林逸帮倒忙。

    　　

    　　林逸和雨老一前一后，来到了那怪物的身边不远，此刻怪物正聚精会神的吃着詹姆斯的尸体，满嘴都是鲜血，煞是吓人！

    　　

    　　而这时候，也是林逸第一次近距离观察着这个怪物！

    　　

    　　怪物一声黄色的鬃毛，长得有些像大猩猩，但是又有些不同，虽然拥有毛茸茸的四肢，会用后肢行走，前肢吃食物，但是他没有尾巴，而且从他的面目上来看，倒是也和猩猩猴子之类完全不同，倒是有点儿像是蛤蟆，双眼凸起，没有鼻子，嘴巴尖尖的，这么一个怪物，很难说清楚他到底是什么东西。

    　　

    　　那怪物显然也看到了林逸靠近，或许他有些好奇，别人见到他都直接跑掉，这林逸，怎么居然主动接近？

    　　

    　　不过，现在暂时有人肉吃，那怪物倒也不急于对林逸发动进攻。

    　　

    　　在林逸经过怪物身边的时候，那怪物也只是看了一眼，但是当林逸越过怪物，继续向通道前方行进的时候，那怪物猛然丢掉手中的詹姆斯，怒吼着张牙舞爪的向林逸扑了过来！

    　　

    　　这也间接的证明了林逸的猜测，这真的是一只守墓灵兽，林逸没有继续进入墓穴的意思时，它暂时没有理林逸，但是林逸继续前行，就遭到了这个怪物的反弹，甚至手上的食物都暂时不管了，直接跑过来追赶林逸！

    　　

    　　林逸的轻功也不比雨老差，怎么可能被这怪物追上？虽然林逸的心中已经可以确定这个怪物的实力是黄阶后期巅峰无疑，但是却有一种很怪异的感觉，好像连自己都不是他的对手！

    　　

    　　这种感觉，在这个怪物一巴掌挥了过来之时，变得更加强烈！林逸没有把握硬接他这一爪。

    　　

    　　要不是之后进入墓穴还要依仗林逸，雨老真的不介意拖延一些时间，让这个怪物先解决掉林逸再说！让林逸没有实力和他争抢聚气丹和行医笔记。

    　　

    　　但是，雨老也知道，凭借老黑和郁小可，想要顺利进入地宫有些困难，所以还不得不保住林逸的性命。

    　　

    　　“吼！”林逸越是往里面走，怪物越是愤怒，好像林逸抢了他的东西一般，就追向了林逸。

    　　

    　　这怪物将后背留给了雨老，好像对他一点儿防备都没有，这不由得让雨老大乐，哇哈哈，怪物果然就是怪物，智商实在是太低了，将后背交给敌人，这不是找死么？

    　　

    　　于是，雨老立刻运起了真气，双手握紧拳头，对准了怪物的后心，猛然的砸了过去，准备将这个怪物一招毙命！

    　　

    　　雨老也不打算和这种怪物纠缠，所以一上来，就运起了十成十的功力，这也是怕一下子打不死，再偷袭就麻烦了！

    　　

    　　“砰！”

    　　

    　　一声巨响，雨老的双拳全部砸在了怪物的后心处，可以说，地阶初期高手的全部实力，都变成了这猛烈的一击！在他看来，这怪物这回必死无疑了，黄阶后期巅峰实力，接受了地阶初期高手的打击，哪有不死的道理？

    　　

    　　别说是黄阶后期巅峰实力了，就是玄阶后期巅峰实力，被这么一拳打下来，也是必死无疑，何况是双拳卯足了力气？

    　　

    　　不过，还没等雨老得意呢，那怪物却猛然的回过身来，一巴掌拍向了雨老，雨老不设防，登时被他拍了个正着，直接拍在了胸口，将雨老直接拍飞了出去！

    　　

    　　“吼！”怪物似乎没想到居然有人敢主动偷袭他，顿时火的不行，眼睛也变得赤红，也不去管林逸了，而是大步的向雨老飞出去的方向跑去。

    　　

    　　“噗——”雨老被怪物一巴掌打得吐了一口鲜血，浑身散了架子一般疼痛的同时，顿时心中惊骇无比，这怪物怎么没有死，而且居然有这么大的力气？

    　　

    　　不过，他也没有时间想太多了，因为这怪物又冲着他追了过去！所以，雨老立刻站起身来，拔腿就跑，生怕这怪物会追上他。

    　　

    　　林逸皱了皱眉，果然，这个怪物给自己的危险感觉没有错，他不是普通的黄阶后期巅峰实力，这种灵兽的等阶是不能用寻常人类的等阶来作为评定标准的。

    　　

    　　虽然雨老没有打死这个怪物，但是地阶初期高手的全力一击也不是闹着玩儿的，估计也对这怪物造成了一定的伤害，不然他也不可能如此的暴怒。

    　　

    　　“吼！”怪物再次一巴掌向雨老之前的摔落之处拍去，不过雨老却是死里逃生，先一步的走开了，但是怪物却来不及收手，一巴掌拍在了墓穴的石壁上，直接将厚重的石壁拍出了一个巨大的掌印！<!---->

