    “多谢何先生的厚爱，不过不用了，我对赌博其实没什么兴趣来着，这个公式也是偶然间的发现，我更想从事的还是金融业和实业！有了这笔钱，我也可以试着在股市试试水了！”要是丁家父子还和电视剧里一样想进入股市牟利的话，沈隆绝对会让他们好看，不搞得他们倾家荡产不算完。

    而实业则是为了更长远的打算，可以预计的是这个任务必然是一个长期性的任务，既然来了那就做一把香江大亨吧，想要当大亨，光靠金融业可不行，也得有实业的支撑。

    至于赌博业，我已经做腻了啊，当年几乎整个拉斯维加斯都是我的，那摊子可要比澳门大多了，以前我还在拉斯维加斯招待过叶汉来着。

    “那真是太可惜了，葡京要是有了你这样的人才，业绩肯定还能往上提升一大截。”何赌王真心感到遗憾，赌博说穿了也不过是数字和概率的游戏而已，要是能得到这种数学大师的帮助，保证能让赌客们玩得既开心，又能给赌场带来更多利益。

    “既然方先生已经有了主意，那我也只能祝方先生今后事业顺利了，以后方先生想来澳门玩，我绝对欢迎！”何赌王说完就准备离开了。

    “那个，我昨天在下面玩的时候，似乎听说赌神高进正在澳门？不知道我能不能和他玩一把？”和发哥玩梭哈一定很有意思吧？

    “好说，阿生，你给方先生安排下！”自从七年前高进击败师兄高傲和师傅靳能获得赌神称号之后，他就从未遭遇一败，何赌王也想看看顶尖的赌术高手和数学大师过招会是什么样的效果，于是毫不犹豫答应下来。

    阿生把沈隆带到贵宾厅里，何赌王等人在台下围观，过了一会儿，一个梳着大背头，头发亮到连苍蝇都站不住的男子进来了，他咬着巧克力，坐在了沈隆对面，“你好，我是高进！请问怎么称呼？”

    “赌神的大名我可是早有耳闻，我叫方展博，是一个数学爱好者。”沈隆伸手和高进握了握，然后俩人在赌桌上各坐一边。

    高进很是好奇，他以前一直都是和职业赌徒赌博，和数学家过招这还是第一次，“那么，方先生，我们今天玩点什么？多大的额度？”

    “何先生刚给了我一千万美元。”沈隆摆摆手，赌场的工作人员马上换了一千万美元的筹码放在沈隆手边，“至于项目么，我看不如就玩梭哈好了。”

    “我没有问题！”高进想了想答应下来，也让赌场帮自己换了一千万美元的筹码，赌场的发牌员上场，拆开一副新牌给大家展示一番，洗了洗切牌之后开始发牌。

    刚开始的时候局面有些波澜不惊，俩人都小心翼翼的试探，沈隆也没用透视眼之类的特异功能，完全按照数学的方法计算概率来下注，和高进有输有赢，每一把都是几十万的小赌注，俩人的筹码总额变化不大。

    “倒是有点意思，不过他这么做太稳妥了，高进如果加大攻击力度的话，他又会怎么做呢？”台下的何赌王等人看得津津有味。

    “方先生的表情控制做得不错，不管起什么牌都是一个表情，高进想从他的眼神里看出东西来恐怕不容易啊。”阿生在旁边笑呵呵说道。

    他不知道，这还是沈隆上次在现实世界里来澳门玩德州扑克练出来的，而且他经历的事情可比高进多多了，做到喜怒不动于色其实是一件很容易的事情。

    “有这样的功底，就算不学千术也能在赌场大有作为啊，幸亏他对赌博不感兴趣，要不然高进这个赌神的称号还能保持多久就真不好说了。”

    果然如同何赌王评价的那样，高进很快就改变了策略，加大了下注的额度，下注的频率也变得高了起来，而沈隆则还是老样子，依旧通过计算概率和收益率来决定下注的额度，丝毫没有受高进的影响。

    就这样又来了几把，沈隆抓住了高进几次偷鸡，虽然也上了一两次当，但总的算起来还是沈隆赢得多一些，眼看着他面前的筹码已经超过一千五百万，而高进面前的筹码就只剩下了四百多万。

    高进的脸色免得凝重起来，他还是头一次遇到这样的对手，不管他出什么招，人家都是老一套，但这一套却偏偏很管用，搞得他陷入被动。

    “梭哈！”高进把自己所有的筹码都推了过来，看来慢慢打是赢不了了，那就梭哈吧，纯粹拼运气好了，只要连赢两把，我就能把他的筹码吃光。

    沈隆却不着急，还是和刚才一样，看了看高进的牌面，又看了看自己的底牌，稍微计算了下概率，“这一局我获胜的概率比你高了一倍有余，梭哈是值得的。”于是也推了四百多万筹码到桌面上。

    发牌员依次给他们发完剩下的牌，最后俩人亮开底牌，高进一个小对侥幸赢了沈隆，沈隆不以为意，运气不可能总站在高进一边儿。

    果然，等下一把高进继续梭哈的时候，沈隆看了看牌面，这一局自己获胜的几率比刚才更高，于是也推了九百万筹码上去，现在他剩下的筹码已经不足一百万了。

    不过这一次运气并没有保佑高进，俩人都没有拿到想要的牌，但沈隆的底牌K比高进的J大，凭点数清光了高进的筹码。

    “你很厉害，不过这并不是我的全部实力，希望下次还有机会和你过招。”高进有点不太甘心。

    “侥幸侥幸，应该没有下次了，我其实对赌博不怎么感兴趣来着，高先生日后要是有时间，可以来香江找我喝酒。”你说的全部实力应该是加上千术吧，不过要论作弊的话，你就更不是我的对手了，那怕你把阿星叫过来也不行，我的实力早就超过他了。

    俩人去赌场的酒吧喝了一杯，然后沈隆告辞离开，乘船返回香江，这次可以去找罗慧玲她们了。

