    温子然有些无奈，帝北宸的修为本就比他强上一阶，他一心还想追上去，可根据现在的情况来看，不被越甩越远就是他最大的期待了。

    “我不是整日都和你在一起修炼吗？我是怎么修炼的额难道你还不知道？”帝北宸浅笑出声道。

    温子然叹了一口气，“正是因为我看着你修炼，所以我才心里不平衡啊，明明我修炼的时间一点也不比你短，偏偏你修为提升的速度比我快这么多。

    人比人气死人，当真是人比人气死人啊！”

    “子然，你就早点习惯吧。”上官盈盈脸上漾着一抹浅笑，“以前你和北宸提升的速度差不多，可北宸那是在厄咒之体的压制之下，现在北宸的厄咒之体已经破解了，你追不上也很正常啊，不过，不和北宸比，你提升的速度还是很快的。”

    “盈盈，你终于安慰我了。”温子然感动的看了上官盈盈一眼，“你说得对，我还是不要和这个变态比比较好，他的天资本就比我高，再加上这天生就适合修炼的体质，我这个万年老二的命是改变不了了，好在我看得开。”

    “加油吧，一旦得到魔练塔的传承，那么这情况也就不同了。”

    帝北宸深眸浮现了一抹明亮的光芒，如今的他也迫切的想要提升自身的实力。

    蓬莱殿强者如云，一个曲云瑶便已经让他们十分头疼，再加上曲云瑶的姐姐，他们在回去之前若不是多提升一些修为，想必要应付他们也十分头疼。

    何况，历练之地的那些骷髅也都不简单，只有实力变强，他们才能够安然无恙。

    随着百里红妆和上官盈盈去擂台区之后，温子然这才出声道：“北宸，你最近修炼的尤为刻苦，是不是墨云珏的出现给了你压力啊？”

    帝北宸淡淡的看了温子然一眼，并未说话。

    “我也不知道是怎么一回事，这小子的修为竟然提升的这么快，实在是让人大吃一惊。

    他的修炼天赋一直都很强，与你相差不大，不过你之前虽然被厄咒之体压制了提升的速度，但是你那么拼命，其实也没有落下多少。

    说起来，还是他的修炼速度突然增快了。”

    温子然心中明白，墨云珏如今与他们的关系十分友好，但不论如何，他终究还是不曾放下对百里红妆的感情。

    别看北宸表现的极为洒脱，但男人在这种事情上终究是小气的，想要让他毫不在意，那可没有那么简单。

    “如果我没有猜错，他的修为之所以能够提升的如此之快，应该是闯了的弑天楼的试炼。”

    “试炼？”温子然微微一愣，皱起了眉头，心中有些疑惑，不过很快他便明白了帝北宸所说的究竟是什么，顿时不由得睁大了眼睛，“你是说弑天楼那个十分恐怖的试炼？”

    帝北宸点了点头，“不错。”

    “他不至于吧？”温子然有些难以置信，“我听说那试炼可是九死一生，他堂堂弑天楼的少主，要什么有什么，至于去闯那个变态的试炼吗？”

