    看着张奕身上绽放出来的闪瞎众人24k钛合金眼的各种特效与光辉。

    四周，血色佣兵的玩家纷纷一阵呆愣。

    连血色帝王，也不由得有些错愕：

    “红色龙族称号……全身……顶级强化!”

    惊愕的目光停留在张奕身上许久，血色帝王方才回过神来。

    显然被张奕一身强化满级的顶级装备给诱惑到，深咽了下，有些不可思议的说道：

    “这种情况下你居然敢开全体pk，还故意露出装备特效，你是真没把我血色佣兵，放在眼里啊！”

    反观张奕，淡淡一笑：

    “放在眼里的前提，是你们得配得上。”

    “码的!”

    随着张奕话音刚落，血色帝王身旁，身为【血色佣兵】副队长，同时也是血色帝王孪生弟弟的火甲战士男子【血色帝皇】，瞋目切齿道：

    “自以为幻影城天榜第一就了不起了吗？小子，你会死得很惨!全体pk状态下挂掉，你身上的装备，会一件不落的全部爆出来!”

    见得对方态度如此强硬，而且开了死亡掉落身上所有装备的全体pk模式，血色帝王也没有过多的废话，直接一声令下：

    “杀，一个活口不留。”

    言罢。

    伴随着一阵铺天盖地的喊杀声。

    四面八方，无数血色佣兵的玩家，抄着家伙围杀过来!

    不死团的玩家纷纷剑拔弩张，准备迎战。

    轰!

    一道强力的剑光闪过。

    只见得血色佣兵的一个战队精英，90级三转战士【血色战神】用冲锋斩将这边一个不死团的骑士玩家斩翻在地。

    后阵法师射手立马集火攻击将那不死团骑士打残，血色战神借此机会，“噗嗤”一剑刺穿那骑士身体，将他击杀。

    顶着红名的血色战神，狂傲道：“这就是与血色佣兵为敌的下场!”

    话刚说完。

    轰!

    一颗炙热的火球飞射而来，正中血色战神的胸口。

    以一道高达31万的巨额暴击伤害，直接清空血色战神头顶满格的血条，将他一击秒杀!

    凭借一道金色火球术直接秒掉血色战神的张奕，轻描淡写道：“这就是与我为敌的下场。”

    说完。

    挥动纵火者法杖，以极快的速度开始施法。

    地火燎原!

    亡灵风暴!

    流光灭!

    闪电链!

    四个保底红色品质的群体技能分别覆盖张奕周边，前后左右四个区域，将四面八方大量接近过来的血色佣兵玩家吞噬在技能华丽的特效之下。

    一道道少则两三万，多则暴击十几万的巨额伤害，从那些受到攻击的血色佣兵玩家头顶跳起。

    触发燃烧被动，将他们全部点燃，每秒钟25000-30000点之间的巨额燃烧伤害疯狂吞噬着众人的血条。

    与此同时。

    吼——

    伴随着一声响彻云霄的剧烈龙鸣。

    浮空之中，一道炙热的龙焰袭卷而来。

    哗——

    击落地面，向着四周散开，瞬间将张奕周身半径一百米范围内数百名血色佣兵的玩家吞噬其中。

    4级地狱龙焰，240%真伤系数，作用在张奕3万的攻击力上面。

    加上星火燎原与张奕本身的伤害加成。

    顷刻间，在那些被点燃的血色佣兵玩家身上，清一色带起一个炸裂伤害——

    -152114!

    哗哗哗哗……

    上百道白光同时亮起，张奕四周，半径百米环形区域内，寸草不生，一个活口没有。

    只留下地面，一片被烈火焚烧后的痕迹，与无数的掉落物。

    以及这块区域以外，无数表情目瞪口呆的血色佣兵玩家。

    “这……是正常人？”

    “这是御兽师？？这家伙伤害这么变态!”

    血色佣兵的玩家惊愕不已时。

    之前就被张奕秒过一次，等级从90掉到89级的精英刺客血色影杀者，怒火中烧的说道：“所以我早就说过，他伤害很高，能以一当千!”

    血色佣兵副队长，火甲战士血色帝皇不以为然：“就算以一当千又能如何，我们血色佣兵两万弟兄，难不成，他还能以一当一万，以一当两万？”

    “我就不信他有如此逆天的本事!”

    “兄弟们都别怂，有复活机会的就给我往里杀!今天，一诺倾城必须死!”

    在血色帝皇的号令之下。

    血色佣兵的玩家前仆后继，继续对着张奕他们发动围攻。

    一身8星顶级纵火者套装带来的强势加成，让血色佣兵的玩家，无从抵抗。

    但凡被张奕锁定的目标，没有任何一个，能够活过两秒钟，纷纷倒毙在半路上。

    在张奕不断利用爆高伤害重创周边接近过来的敌人的同时。

    不死团的玩家抱团，以防守姿态对敌。

    一骑绝尘直接杀入敌阵。

    神级天赋十倍反伤与10星准神器烈火审判，使得一骑绝尘以无人能敌的姿态，在血色佣兵人群之中直捣黄龙!

    原味少女则是凭借一手浴血麒麟弓，以超高的伤害收割着周围残血的敌人，同时将伤害的15%转化为恢复，用来治疗前阵的一骑绝尘。

    这一次原味少女故意锁定那些灰名或者红名的敌人作为目标。

    大家都在共同对抗强敌之时。

    位于人群保护圈中的林倩与吕玲绮俩人，各自打开好友列表，分别给【若辰】，与【战国、吕布】发送求援信息。

    “哥……”

    林倩仅仅只是给从来没有联络过的若辰发了一个字过去。

    顷刻，无数条回复如潮水般涌来：

    【若辰】（lv91三转弓箭手）：“倩倩!你终于回我消息了!”

    “你在哪？”

    “这段时间你去哪了？”

    “你现在在什么地方？”

    “我刚从一个封闭地图里被救出来，就遭到血色佣兵的人袭击了，”林倩回复：“我在这里，哥，他们有好多人，快来救我（委屈）【将军冢】（位置）”

    天空城六重天，神王都内。

    正在与星辰殿的几位核心成员通宵攻克六重天的若辰，关闭对话框，立即对身边几人号令：

    “传令，星辰殿全体成员在将军冢集合!”

    与此同时，幻影城中。

    刚从天空城那边回来不久，在铁匠铺里修复一下装备，就准备去休息的战国吕布，突然收到一条消息。

    当看到消息内容是一条求救消息，并且消息发送者，乃是已经失联许久，备注为“女儿”的人时。

    战国吕布顿时心头一震。

    随而立马打开战队聊天界面，在里面连发三条全队紧急通告：

    “所有人不管现在在哪，在干什么，全体集合!”

