    “呵呵，你们沃特公司就等着完蛋吧！”

    “等等.....你有...”

    嘟嘟.....

    在一通又一通的电话被对方挂掉后，艾什莉的脸色变得非常难看。

    她不知今天接到多少份超人类的单方面解除合约，他们的意愿非常果决，哪怕是赔付违约金，也要从沃特公司离开。

    完了！

    艾什莉瘫坐在椅子上，这些超人类都是沃特公司的宝贵资源，一旦宣布全部退出，光靠现有的两个队伍是支撑不住的，而且卡尔和轮回小队还在浣熊市，忙着拯救世界，结果，坐镇大本营地她，差点让那群超人类把公司搞没了。

    不行，不能这么下去。

    我要想办法把他们留下来。

    就算给他们让利一些东西，也不是不可以。

    想明白这一点的艾什莉，拨通了财务部门的电话。

    艾什莉准备去那座岛，和那群超人类面对面谈一谈，或许事情还有些转机。

    “艾什莉主管，不好了，七人组在媒体平台上宣布退出沃特公司，祖国人在媒体上大肆地控诉沃特公司地罪行。”

    就在艾什莉准备离开时，一个媒体社交运营部的主管找到了艾什莉，满脸焦急，一副世界末日的样子。

    艾什莉连忙打开媒体社交平台，果然有一个演讲，是风暴女和祖国人。

    “我们七人组一直信任着沃特公司，我们帮助社会打击罪犯，我们帮助大家创造一个和平的时代，但是我没想到的是，他们复制了我们，为了保持沃特公司的垄断地位，他们利用我们对他们的信任，制造出了五号化合物。”祖国人拿出一瓶蓝色的药剂，那就是五号化合物的原型。

    “我不敢想象，那些超级恐怖份子是不是沃特公司的杰作，我不敢想象，沃特公司是否在利用一些人做人体实验，我不敢想象，沃特公司的存在，会让我们明天变成什么样子，因此，我宣布，七人组彻底退出沃特公司，我们需要真相，我们需要沃特公司给我们一个说法。”

    “他们不能就这么逍遥法外，他们必须给我们一个解释！”

    艾什莉脸色阴寒，气的浑身颤抖。

    如果说之前超人类相约解约合同的事情，让她这口活火山还能忍住不喷，但是祖国人扔下的这块石头，彻底让她爆发了起来。

    这种事情，怎么可以在外面乱说？

    “把视频下架，要赶在更多人看到这个视频之前，把它下架，我亲自去谈。”

    艾什莉深吸一口气，这次的事件，对于我特公司来说，绝对是灭顶之灾。

    如果真的大量超人类退出沃特公司的话，就算沃特公司没有做过这些事情，他们也会被推到风口浪尖。

    “您好，我希望贵方平台能够下架一则视频，我们愿意按照市场价三倍的金额支付。”艾什莉尽量保持平静地去和他们商谈。

    但是结果不尽人意。

    “抱歉，我们遵循着自由，不能下架别人的视频。”

    “对不起，他发的视频合理合法，我们不能这么做。”

    平日那群家伙，只要沃特公司随便说一句下架视频，对方就屁颠屁颠的把视频内容给删除掉，甚至还帮沃特公司控评，现在，墙倒众人推，背后要是没有人指示，他是绝对不会相信的。

    “艾什莉主管，社交运营部门，有人私自将超人类的退出消息泄露了出去，现在已经有超人类已经在各自的社交媒体平台上宣布退出沃特公司，剩下的人还在观望，我们该怎么办？“

    “政府组织派人来检查沃特公司的运营资本，金融市场部也要对沃特公司的运营资质进行审核。”

    “又有大批的人宣布退出沃特公司。”

    “他们宣布加入一家新公司，瓦伊公司，我查到了瓦伊公司是刚刚成绩不就，是斯蒂威金控股，政府....投资。”

    一则又一则的坏消息像是一块重石压在艾什莉的胸口上，让她喘不了气。

    事到如今，她就算再傻，也知道这背后到底是谁搞得鬼。

    没有政府在后面支持，那些社交媒体怎么敢动沃特公司，没有政府的示意，金融市场部，怎么会突然来查沃特公司？

    斯蒂威金成立新公司，那些超人类立刻就宣布加入那家公司，哪有那么巧合的事情。

    可是，让艾什莉真正生气的是。

    政府有这个时间去搞沃特公司，给沃特公司穿小鞋？

    就没时间去救一下浣熊市，想一下怎样应对未来的危机？

    浣熊市的T病毒还在肆虐，M国政府还有心思搞内斗。

    想到这里，艾什莉就恨得将眼前的桌子扔到白宫，给那些没脑子的政客开开颅，看看里面到底装了些什么。

    艾什莉想要解决这些问题，但是现在她完全不知道怎么去解决。

    五号化合物丑闻。

    超人类退出公司。

    沃特公司人体实验。

    还有政府的审查。

    这些就像悬在头上的一柄又一柄的利剑，让他们完全无法下手。

    “艾什莉主管，韦恩集团打来电话，要撤销投资。”

    “什么？”

    艾什莉这下彻底坐不住了。

    如果韦恩集团撤销了对沃特公司的投资，那么沃特公司的股份瞬间就跌停板，然后被政府强制退市，那样的结果就是沃特公司彻底倒闭，别说轮回小队，新秩序联盟了，就是新组建的基金会都要被迫解散。

    “不行，这件事一定要通知埃德加总裁。”

    这些问题已经超出她的能力范围，她解决不了，她也做不了决定。

    其他的都好说，唯独撤资这个事情，绝对不能出现，一旦撤资，公司就会彻底的完蛋。

    艾什莉焦急地联络埃德加，她已经连续工作了十几个小时，但是依旧精力很高。

    公司出了这么大地事情，她根本就没办法去休息。

    “总裁，公司出事了，董事会那边要撤资。”

    艾什莉将发生的一切都向埃德加说了一遍。

    埃德加沉默了片刻，“想离开的就让他们离开吧，是时候让他们知道真相了！”

    “您的意思是？”

    “有时候亲眼见证，比听说更有说服力。”

    埃德加拿起手机拨打了阿福留给他的电话，“如果你们想要知道这个世界面对着什么，你们最好亲自看一下。”

