    第53章傅明宇脸皮比城墙还厚

    梁老板和一边看热闹的傅若晴祁胤都愣住了。

    傅明宇信誓旦旦的说知道她的工作，结果就是这么理解的？

    还修补书籍，力气大？

    祁胤捂着嘴，强忍着才没有笑出声。

    梁老板原本不明显的不耐彻底表现出来，“因为你是若晴丫头的哥哥，所以给你个面子，但你也太不要脸了吧？我这是古玩店不是垃圾站！还修补书籍？你说说古玩店有啥书籍需要补？还力气大？”

    梁老板上上下下打量他一番，嫌弃道：“我虽然年纪大了，但我不瞎！你力气大就该去找个出力气的活儿，都不知道书画修复是什么就大言不惭的要来工作，还比若晴丫头做的还好？不用你是为了你好，我给你个古董你敢动吗？出了岔子把你全家卖了都赔不起！”

    随着梁老板一句一句扔出来的话，傅明宇脸上的笑一点点淡下去，逐渐转黑。

    梁老板晦气的挥挥手，直接转头进去了。

    在多说一句，他怕脑溢血！

    傅明宇紧紧的攥着拳头才忍住脾气。

    他本以为就是个简单的工作，可这回他听懂了，这不是谁都能做的，所谓的书画修复师，修的是古董！

    可傅若晴那个贱人怎么会？

    难道她不怕出事吗？

    抬眼间，正巧看到距离他十几步远的傅若晴。

    傅明宇脸部有一瞬间的僵硬，随后放松下来，眼含讥诮，“我们真是小瞧你了，连古董都敢动，傅若晴，你什么时候学的这本事？”

    傅若晴不紧不慢的走过去，在傅明宇眼里，她像是突然换了气质，不像是乡下出来的，反倒像是传说中的有钱人家大小姐。

    如果他多上几年学，大概就能用步步生莲这个词了。

    傅若晴冷着一张脸，说道：“这里和村里不一样，走错一步都可能万劫不复。”

    说完绕过他进去，剩下傅明宇强忍着羞愤。

    梁老板看不起他就算了，傅若晴这个贱人凭什么看不起他？

    在镇上有了好工作，就忘了她曾经在家里给他们所有人当牛做马了吗？

    贱人！

    傅明宇死死的瞪着她的背影，直至她消失在视线中。

    抬脚离开的时候，余光瞄到靠墙站着的祁胤。

    傅明宇脸色又是一黑，绷着脸离开。

    祁胤嗤笑一声，双手插兜幽幽的进去。

    梁老板狠狠灌了一口凉茶，这才勉强压抑住火气。

    “现在的年轻人真是不知所谓，胆大妄为！什么大话都敢往外说，也不怕风大闪了舌头！”

    祁胤窝在藤椅里，双脚交叠搭在茶几上，唇边依旧带着淡笑。

    “梁叔是因为若晴所以对他有期待了吧，期待破灭才这么生气。”

    梁老板不自在的咳了一声，“我本来不相信他的，可他信誓旦旦的说大话，我就想着若晴丫头都那么厉害，她哥在差也差不到哪去吧？结果呢？真是气死我了！”

    梁老板觉得他辜负了自己的信任，欺骗了自己的感情！

    不会在爱了。

    傅若晴重新倒了一杯茶放在他面前，面带愧疚，“梁叔消消气，我二哥给你添麻烦了。”

    梁老板火气瞬间被浇灭，拿过茶杯抿了一口，“你这丫头说的什么话？他是他你是你，再说了就你们这关系，你那二哥还有脸来跟你求工作，脸皮真是比城墙还厚！”

    傅若晴不说话，但很赞成他。

    她也是第一次见识到原来傅明宇这么不要脸。

    祁胤开口，“以后他不会再来了，不过这种人报复心强，我们还是小心点好。”

    “哼，他要是敢就尽管来，我教教他什么叫不作死就不会死！”

    梁老板正憋着一口气，要是他真敢往枪口上撞，可就别怪他了。

    古玩这个行业可没多干净，真当他岁数大了好欺负不成？

    不想他继续生气，傅若晴转移话题，“梁叔，那幅画送到市里了吗？”

    果然，一提起这个，他脸上立马露出了笑容，“已经送去了，放心，不会耽误展出的。”

    傅若晴笑着点头。

    “哦对了。”梁老板突然起身去柜台后拿出邀请函，“老艾之前给我寄了两张邀请函，让我带着你去市里看看。”

    他把其中一张递给傅若晴。

    傅若晴下意识接过，有些懵，“让我去？”

    “那是！你可是那老家伙一心想拉拢的人才，市里这么大的事儿当然要叫上你了！”

    梁老板笑的眼角爬满皱纹，“可惜啊，你成了我们隆盛的人，到时候我带你去见他，他非得气的心梗不可！”

    傅若晴有些无奈，不过也松了口气。

    别被傅明宇气着就好。

    另一边，傅明江走遍了整个镇上，最后决定去工地。

    再过一个多月就开学了，要是凑不齐学费，他儿子可就没书念了。

    傅明江长得高又一身肌肉，看着就有力气，没费一点劲儿就进了工地。

    带上安全帽和手套，推车开始拉砖。

    现在还是盛夏，走在路上都出汗的时候，傅明江身上立刻湿透。

    整个人像是刚从水里捞出来一样。

    反复拉了几推车的砖，拿下帽子抹了抹汗，入眼的其他人也和他差不多。

    中午可以歇一会儿，三三两两的人围坐在阴影处，一手馒头一碗凉水就是他们的午饭。

    “兄弟是第一次来工地干活吧？”旁边的男人主动跟傅明江搭话。

    傅明江点头，“以前都是做些木匠活儿。”

    就是活儿少工钱也少，比不上工地。

    虽然累点，但赚的也是真多。

    那人点点头，深以为然，“那你算是来对了，这镇上做木匠活儿的太少了，真要有活儿都点名找老冯，哪能轮到别人？”

    “老冯是？”傅明江侧头问。

    那人灌了口凉水，咽下去，“老冯在这镇上做了半辈子木活儿，据说他爸和爷爷都是干这个的，反正啊这镇上没有人的木活儿比得上他！”

    傅明江吸了口气，庆幸自己选了工地干活儿，要不然哪能比得过人家？

    几口下去吃了两个馒头，大家抓紧时间靠在墙根午休。

    不休息好下午没力气干活儿。

    比起这边艰苦的条件和简陋的午饭，幼儿园里两菜一汤，一个青菜一个肉。

    (本章完)

