    

    冲在最前方的魅娆宗主身法飘零如落叶，即快速又缥缈，几个闪身之后，魅娆第一个冲了进来，而就在她进入矿坑的同时，只她迅速先后的甩动那长长的流云飞袖，一团团的黑气化作妖豹、妖狼、妖虎呼啸奔走，提前一步，冲进矿洞。

    她这么做，无非是小心为上，怕矿洞内就有什么了不得的僵妖王什么的，故而采取了试探性的攻势，并且在进入矿洞之前，看到地面上有遗落的几件神器残片，一并卷起带在身边，随同她一起进了矿洞。

    就是这个举动，替魅娆挡过一劫，就在她冲进矿洞的一瞬间，矿洞中无数闪点的金色斑点亮了起来。

    矿洞极黑，不过却有两种光源，一种就是元石散发出来的金光，而另一种则是僵妖的眼晴，绿幽幽的极其瘆人。

    两种光源，数量各半，但绿光显得更大。

    “吼！”

    三只僵妖士兵瞬间就扑到了黑气所化的妖物之上，刹那间就把这种妖气冲散，看来体魄很强，随后朝着魅娆扑了过来。

    魅娆冷哼了一声，声色不动，窈窕的身姿犹若鬼魅一般移动了起来，她的双手各持一把幽黑的短匕，在黑暗的空间散发出幽紫色的光芒，唰唰唰挥动而起，三只僵妖士兵被切成了无数块。

    这时，风绝羽飞了进来，一看洞中两则到处都是元石，个个都有黄豆粒大小，都嵌上洞中左右的岩壁中，顿时惊喜莫名。

    但他没有马上去采集元石，而是从魅娆的头顶饶过，目光快速扫量了一下矿洞中的情况。

    下一刻，风绝羽人狠话不多，拿出从外面拾到的两把神器残片，紧握在左右双手中，冲在了最前沿，剑光舞动，贴身挥剑，蓬蓬蓬几声闷响，几只僵妖化成了飞灰。

    “矿洞太小了，大神通不能施展，用神器残片杀过去，一边杀，一边采元石。”风绝羽发出一声怒吼，双剑如飞，同时心念一动，飞影剑开始切割左侧岩壁，大大小小的元石纷纷落下，紧接着百宝袋飞出，撑开袋口一通狂吸。

    这个矿洞的宽窄程度也就能容纳五六个人并肩行走，而且头顶距离矿洞的上沿岩壁也只有一米左右的距离，总之就是非常小，闪转腾挪都费劲，要在矿洞里面洞手，就不能飞，只能用身法贴着岩壁或者站在地面上一路横冲直撞的杀进去，局限性非常之大。

    好在两个人都是一等一的高手，无论是大神通铺天盖地，还是单体个人的近战搏击都非常有经验，根本不需要多说，但展开了完美默契的配合，同时二人一起祭出百宝袋，用御物之法跟在二人身后，各种利器切割岩壁让元石脱落，然后吸进百宝袋中，完成采集。

    二人相互配合，从矿洞的洞口开始一点点的往深入推进，而就在开始采集元石的同时，魅娆微笑着向风绝羽提议道：“小弟弟，趁现在没人赶紧多给自己弄一些，待会儿他们进来了，就不方便下手了。”

    风绝羽微微一愣，旋即笑了起来：“小姐姐，你这么做可不厚道啊。”他话说着，却没少往自己的百宝袋收取元石。

    魅娆咯咯一笑：“小弟弟，你不老实哦，嘴上说的漂亮，百宝袋没少装啊。”

    “彼此彼此。”风绝羽哈哈一笑。

    确实，矿洞里的元石数量很多，没有必要把所有开采的元石全部上交，像这种没有好处的事，以风绝羽和魅娆多年来的行事准则是绝对不会干的，而他们这种明目张胆的掠夺行为能够从他们的嘴里说出来，也不代表他们就是唯利是图的小人，其实风绝羽和魅娆都知道，即便此刻伍胜在场，他们也会私自给自己采集一些元石，没有必要遮遮掩掩，所以两个人就这么和和气气的把元石采集完了。

    当然，他们也不会多拿多占，差不多觉得够用了，比重分的清楚了，就可以了。

    然后，妖还得杀。

    二人谈笑风声的功夫，矿洞内的僵妖全都涌了上来，这条矿洞里面的隧道只有那么丁点宽，四、五个僵妖歪歪扭扭的跑过来时已经把隧道给赌死了，后面的僵妖也想往上冲，却苦于地势狭窄冲不过来，再加上普通僵妖的实力有限，并不会什么高深的武技和神通，只能倚仗身体的优势跟修行者硬撼，所以结果是可想而知的。

    风绝羽和魅娆只有两个人，并肩子往那一站，左右上下都还有闪转腾挪的富裕空间，两个人相视一笑，就跟狼狈为奸似的达成了默契。

    “好机会，上……”风绝羽冲着魅娆点了下头，左手断剑、右手破刀，噗嗤噗嗤对着前方就是一顿狂捅，被扎中的僵妖基本上一个回合就灰飞烟灭，一点威胁性都没有，而一旦有僵妖抓住风绝羽的时候，魅娆就会从旁边迂回过来补上一剑，两个人虽然不敢在矿洞里大开大阖施展什么大面积的杀招，以防止让矿洞坍塌，但因为身法敏捷、出手迅猛，就一路杀进了矿洞的底部。

    到了最里面，两个人依旧一左一右的采集元石，驭物术的法门虽然是最粗浅的灵法，但驾驭百宝袋却是绰绰有余，再加上僵妖也不会跟他们抢夺元石，二人收的很是顺利。

    到了矿洞底部，根本没用多长时间，这个时候，前方出现了岔路口，共有三条隧道呈现在二人面前。

    “怎么办？还进不进？”魅娆杏眸一扫，三条隧道中都有绿光和金光掺半着投射而来，里面腥风扑面，粗重的喘息声不止，看来这矿洞还有很大空间可以探索，里面必定有更多的元石。

    只是一旦进入岔路口，那就意味着要花上更多的时间了，收获什么的不必多想，进去就有元石，数量不知凡几，可现在外面青权子他们不知道打成什么样子，万一顶不住，军营里的僵妖士兵回来增援，再把矿洞一堵，那他们就插翅难飞了。

    就在这时，伍胜冲了进来，后面跟着不多不少二十人左右，脚步踩的地面轰轰作响，冷风嗖嗖直灌。

    “魅娆、风绝羽，你们在哪？”

    风绝羽和魅娆交换了下眼色，赶紧一人留出两只百宝袋，分别藏了一只揣进了怀里，随后风绝羽回应道：“大阁老，在这边，里面有岔路口。”

    伍胜闻声，连忙冲过来，其身后都是赤羽界的人，也收了不少的元石，兴高采烈的跟了进来。

    抵达岔路口处，风绝羽谨慎的戒备着三条岔路口深处的动静，此时没有僵妖出来拦路，想必距离岔路口附近没有僵妖，里面或许有不少，但离着挺远，暂时还没有发现他们。

    伍胜跑过来一看，皱起眉头道：“要再快一些了，外面打的很艰难，阁主他们都退到山外了，咱们的人开始有损伤了。”

    “这么厉害？”魅娆原想仔细问问外面究竟怎么样了，然而时间紧迫，现在多说一句话都是浪费时间，于是她指着三条岔路道问道：“进不进？我们两个一人采了两袋子元石，已经不少了，但要是进去，里面肯定还有更多。”

    伍胜有点为难，风绝羽一看，连忙道：“要不然撤了吧，时间越长越不安全。”

    伍胜想了想，突然回头看向赤羽界的一名道武初窥境的修士，问道：“矿坑附近的僵妖都清理干净了吗？”

    “干净了，一只僵妖都没有，剩下的人都在外面守着呢。”那人如实回道。

    伍胜一琢磨，突然咬紧牙关道：“让他们都进来，在洞口布置禁制，我们再往前走走。”伍胜说话的时候，进来时的隧道中的元石基本上都被采集一空了，还有一些零零散散的碎石，遗落在边缘和角落里，在他们进来的时候，也一并被收走。

    如今想要采集到更多的元石，肯定要往这三条岔路口里面走，但为了防止发生变故，有些防御措施还是有必要提前设置好了的。

    话落间，众人已经明白了伍胜的意思，他不想白来一趟，准备趁着一切顺利多采集到一些元石，这样就算查不出幻墟古地的秘密，也不算白来了。

    人手很快分配好，风绝羽和魅娆仍在一路，伍胜亲自率领一路，另外一路由两个精通境的强者率领，但每一路都不超过三个人，只有风绝羽和魅娆就只有他们两个，选择最左边的岔路口。

    “你们走左边，我带人走中间，另一条隧道给你们，快进快出。”伍胜迅速做出决断。

    众人一点头，随后风绝羽和魅娆奔着左边的隧道冲了进去，没走多远，僵妖纷纷出现，二人手握神兵利器一路砍瓜切菜，杀的酣畅淋漓，同时又采集到了不少的元石，如今算一算，起码得有一千块元石左右了，这绝对是巨大的收获啊。

    但是跑着跑着，风绝羽就觉得有点不对劲了，他一边杀妖一边观察周围的环境，意外发现，矿洞隧道越往里面走越是潮湿，而且僵妖的数量也越来越少了。。。