    墨琛面对家长们的质问完全没机会说话，因为那群家长叽叽喳喳的完全把他声音遮掩住了。

    在家长你一言我一语称呼他为诈骗犯的时候，墨琛直接怒了：“够了，全都给我闭嘴！你们要是在敢叫我诈骗犯，你们信不信我告你们诽谤？

    还有，我必须在这里解释，你们儿子女儿买的东西全都是明星同款，我没有骗人，也没有骗钱，因为我有证据证明我卖出去的东西全都是明星同款。”

    家长们听完墨琛的话问：“什么证据？”

    墨琛把自己的手机拿出来，上面有他和池北的聊天记录：“你们给我看好了，这个和我聊天的人是万晟娱乐的总裁池北，这上面是池北让他公司的员工把明星同款送到我店里售卖的聊天记录，并且还附带着照片。

    你们看看这些照片到底和你们儿子女儿所买的是不是一样的，这又是不是明星同款？”

    墨琛言之凿凿的模样让家长们盯着墨琛的手机看着，他们在看的时候墨琛的手机直接黑屏了，什么也没有看见。

    “你手机上面什么都没有，你让我们看什么？”

    墨琛见自己的手机关机了，他皱了皱眉，他这手机明明就是满格电啊，怎么突然之间关机了？

    墨琛在家长们的注视下重新开启手机，然后等他再次把自己和池北聊天记录递给家长们看的时候，里面的聊天记录瞬间就变了。

    照片还在，但是聊天记录变了。

    原来聊天记录是池北把自己艺人拿给墨琛卖，说卖出去后两人把钱平分，但是现在这聊天记录直接变成墨琛去垃圾场收别人用过的东西来冒充明星同款，还发给池北看，让池北记住他花钱收回来的垃圾，避免穿帮。

    家长们本来就生气了，在看完墨琛的聊天记录以后所有家长全都朝墨琛打了上去。

    “混蛋，你简直是混蛋，你怎么可以把垃圾场的东西卖给我们的孩子？而且你花几块钱收回来的东西居然卖我们的孩子上千上万，你这简直就是在对我们儿子女儿实施诈骗，我们要报警抓你，要让警察把你这种黑心肝儿给直接绳之于法！”

    墨琛被家长们踹倒在地上，墨琛抱着自己的头承受着家长们对他们拳打脚踢。

    他让家长们停下，但是家长们非但没有停下还十分的用力，墨琛手中的手机被家长们踢到地上。

    他低着头看了一眼手机上的聊天记录，见上面的聊天记录完全变了，墨琛整个人都不好了。

    这是怎么回事？他和池北的聊天记录为什么突然之间变成了这样？这压根就不是真的。

    他和池北的聊天记录根本就不是这样的！

    墨琛被家长们打的嗷嗷叫：“别打了，你们都不要打了，叔叔阿姨，我这手机上的聊天记录出现了问题，这不是真的，这上面所说的都不是真的，我没有去垃圾场买过东西，没有！你们相信我，别打了，嗷。”

    墨琛痛苦的蜷缩在一旁。

