    “陛下，熊廷弼那边传来消息了，那些建奴集合了瓦剌、鞑靼、兀良哈、突厥的兵力，凑集了十万人，此时就在辽东边境呢！”

    辽东的战报，魏忠贤第一时间送到了林凡的手中。

    林凡得知这个消息之后，双目瞬间绽放出异芒，一直以来，他都在思考着如何再给建奴一次痛击！

    毕竟，限于现在的行军条件，想要主动进攻建奴有些困难，没想到啊，他们这么快就主动送上门了！

    魏忠贤一脸疑惑的看着林凡，心道，听说了建奴进攻来的消息，陛下怎么没有任何的担心，反倒是看着有点兴奋啊！

    “魏公公，朕成立的有一处器械库，你知道吧。”

    林凡说道。

    “回禀陛下，这个，老奴知道一些！”

    魏忠贤谨慎的回道。

    林凡在心中默默点头，这魏忠贤对自己还算是诚实，他掌控着整个东厂，自己成立器械库的事情，他不可能不知道。

    若是他今日回答不知道的话，反而是说明他对自己有所防备。

    “那器械库是朕秘密成立的，火炮是工部打造，炮弹则是火药坊制作的，而器械库，则是制造出了迫击炮。”

    “迫击炮的威力，你也见识过了，虽然不及火炮的强大，但是也能对敌人造成大范围的伤害，最重要的，是非常的轻便。”

    “这些日子，朕已经命器械库打造了一百门迫击炮和五千发迫击炮炮弹，你现在命令东厂之人，将其秘密护送去辽东，全部分发给血蟒军！”

    “这血蟒军每日的训练，就是为了使用迫击炮这种可以对敌人造成奇袭的兵器，一百门迫击炮，绝对能打哭他们！”

    林凡冷声说道。

    听到陛下所说，魏忠贤的心中都忍不住颤抖了一下，怪不得血蟒军的训练一直都很古怪，与别的军营的训练没有一丝相同的地方。

    原来，就是为了使用迫击炮而训练的啊！

    陛下当真是深谋远虑啊！

    魏忠贤沉声道：“陛下，根据老奴所知，这血蟒军似乎没有专门的兵器，甚至是制式的铠甲都没有啊！”

    “谁说没有的，朕已经给他们配备好了，对了！你再给他们送去一万五千支火铳，弹药给足！”

    林凡说道。

    魏忠贤听后，点了点头，立刻离开，吩咐人去办此事。

    而林凡则是激动的睡不着觉，今夜，注定无眠，而京城里的官员们得到这个消息，注定也是睡不着觉。

    只不过，他是激动的睡不着，而官员们怕是要担惊受怕的睡不着了。

    魏忠贤的办事效率极高，仅仅只是用了一天的时间，便将一百门迫击炮和五千发炮弹以及一万五千支火铳送到了血蟒军之中。

    “兄弟们！陛下给咱们送兵器过来了！居然是火铳，这可是大明朝最强大的兵器了，哈哈！咱们以后也是主力军了！”

    拿到火铳的血蟒军将士们，皆是激动的说道。

    暮云纱身穿一身火红色的铠甲，站在人群最中央，看着人手一支火铳，暮云纱的心中很是感慨。

    整个血蟒军所穿着的铠甲，都是特制的，不仅防御力极强，还不会妨碍他们的行动，而且，她的这一身铠甲，还是独特的红色。

    本来，林凡是打算将所有的铠甲都制作成红色的，这样，也和血蟒军的名字所契合。

    但是，古时是没有油漆的，想要将铁染成红色的，代价太大，而且，红色也太显眼，不适合隐藏。

    考虑了诸多因素，林凡才决定不给铠甲涂颜色，但是，又想到暮云纱喜欢穿红色的皮衣，便给她特制了红色铠甲。

    暮云纱抚摸着身上所穿着的铠甲，心中想道，这应该是整个大明朝唯一的一件红色铠甲吧！

    陛下是特意为我打造的吗？还真是贴心啊！

    “将士们！你们现在每个人的手中都有火铳，我相信，你们都会使用吧！而且，你们平时训练的时候，也训练过设计姿势，你们还记得吗？”

    暮云纱沉声说道。

    “将军！这火铳我们虽然没用过，但是也知道用法，只是，这射击还需要什么姿势吗？”

    一人出言道。

    暮云纱轻轻一笑，说道：“陛下再给我你们的训练项目的时候，都有过解释，咱们日常训练的伏地爬还有扛着重物半蹲前行，其实都是为了使用火铳而专门训练的。”

    “现在，你们所有人拿着火铳，半蹲在地上，然后向我这样。”

    暮云纱说罢，便是半蹲在地上，为所有的将士示范火铳的开枪姿势，将士们一个个蹲在地上，发现这样拿火铳真的很稳！

    “将军！陛下实在是太厉害了！我们以前训练的项目，在使用这个姿势的时候，一点都没有生疏的感觉！”

    将士们大喜道。

    “与敌人战斗的时候，你们要分批次的半蹲在地上进行射击，到时，我会给你们分配射击顺序的！”

    “还有，你们身边的那个东西，名为迫击炮，这个你们平时训练的扛着重物奔跑，就是为它而准备的！”

    “陛下的旨意也已经来到，一但建奴与熊将军开战，咱们要扛着迫击炮和炮弹，快速的跑到敌军的侧面，以迫击炮轰击！”

    “这迫击炮的射程是五百米左右，先发射迫击炮，然后以火铳清扫敌人，这就是陛下制定的策略！”

    暮云纱大声说道。

    “将军！您的意思，是咱们兄弟终于有仗打了吗？”

    一人激动的问道。

    “没错！咱们都有丈打了，你们身上穿的铠甲是最精锐的，火铳是最精锐的，咱们还有迫击炮！”

    “但是，陛下没有给咱们配备近战武器，所以，咱们将炮弹打完，将火铳的弹药射击出去，就要快速撤离，你们懂了吗？每天的十公里跑步，就是为此准备的！”

    暮云纱沉声道。

    此刻，将士们终于是明白了往日的训练，都是有用的，而且，有大用！

    而熊廷弼对于血蟒军中发生的事情，还一无所知，他只知道，自己无权调动这支军队，因此，只能带着自己的将士迎敌！

