    演的是雇佣兵，就要按照雇佣兵的模式来干活儿。

    其实杨逸不是没有什么技术手段来探查一栋房子里是不是有人，也就是用某个先进的小工具来先侦查一下，但是杨逸不想在杰特罗面前展示他的另一面，所以，一切都只能按照雇佣兵的方式来了。

    这一次，目标住在了公寓里，从进入公寓大楼开始就有阻碍，因为这栋公寓不是普通的公寓，而是军官宿舍，是乌克兰军方提供给军官及其家属使用的。

    虽然公寓也在基辅市区里面，并非在军营里，但是这栋公寓的大门口仍然有哨兵，公寓里面仍然有一个管理员，如果是外面的人想要进来必须先经过登记的。

    杨逸非常讨厌在这种地方动手，难度很大，一个不小心就会暴露从暗杀变成了强攻。

    当汽车远远的停在了公寓外面后，杰特罗转身对着杨逸道：“这种情况，你觉得应该怎么做？”

    杨逸思索了片刻，道：“这个是必须铲除的目标，还是可以拉拢的目标？”

    “基本上没有拉拢的可能，我是不介意在最后关头问问他有没有改变主意，但是意义不大。”

    “那你就别进去了，我自己把事情搞定然后我们离开，这个地方不用所有人都进去。”

    杰特罗略带诧异的道：“你要自己进去动手？”

    “是的，我一个人进去，一个人出来，这样更加方便。”

    杰特罗想了想，然后他拿出了一个手机，道：“那就拍个照吧，拍个照给我就行了。”

    杨逸接过了手机，道：“没有什么特殊要求吧。”

    杰特罗摇头道：“没什么特殊要求，把碍事的人干掉就行。”

    杨逸把手机放进了兜里，拿起了对讲机，低声道：“这里人多不方便，我一个人去就行。”

    简单的说了一声后，杨逸打开车门一个人下了车后径直朝着军官宿舍的围墙走了过去。

    门口是有岗哨的，杨逸只能走围墙了。

    四周没什么行人，杨逸看了看没发现有什么摄像头，于是他将夜视仪带在了头上，往后退了两步，助跑之后猛然一跃伸手搭住了两人高的墙头。

    墙头上是布满了铁蒺藜的，但是杨逸手上穿着防刺手套，他感受到了铁蒺藜带来的挤压，不过他的手却不会因此而受伤。

    将身体荡了一下手，杨逸的脚搭上了墙头，然后他强大的上肢和腰腹力量此刻发挥了作用，他翻上了墙头，衣服却没有碰到墙上的铁蒺藜。

    往围墙里看了一眼，杨逸轻轻的跃下了墙头。

    往四周扫视了一眼，然后杨逸开始寻找他要去的公寓，在经过短暂的搜索后，他看到了要找的7号楼房。

    每栋楼都只有一个出口，但每个公寓里都有个管理员，杨逸不知道这个时间管理员会不会睡觉，因为按照常理来说，公寓管理员并不是士兵，他们不会也不需要和门口的卫兵一样保持二十四小时警戒。

    杨逸慢慢靠近了大楼的入口，门是紧闭的，而且门是两扇笨重的木门，上门根本没窗户，也就没法透过窗户看到里面的情况了。

    杨逸思索了片刻，然后他轻轻推了推木门。

    手上的阻力很大，但木门被推开了，杨逸从推开的门缝往里看了看，一个上了点年纪的人正在门房里看电视。

    公寓的管理员竟然没有睡觉而是在看电视，这有点出乎杨逸的预料。

    杨逸轻轻将木门又关上了，在思索了片刻后，杨逸再次将木门推开了一条缝，然后他将门越开越大，直到能容纳一个人侧身而入。

    用手撑着门，杨逸一个转身进去，然后他用手抓着将木门快速但没有发出声响的放回了原位，然后他猛然向前一跃，扑倒在地上并向前滑跃了出去。

    管理员似乎听到了什么动静，他把头抬了起来看了看木门，因为他就面向着公寓的大门，有什么事只是抬头看一眼就行。

    杨逸趴在了那个门房的窗口下面一动不动。

    抬头看了一眼，管理员没发现任何异常，他揉了揉眼睛后，继续看向了电视。

    杨逸在地上快速爬行，不发成任何声音但速度很快，在脱离了管理员能够看到的区域后，他站了起来然后走上了楼梯。

    第一关顺利通过，杨逸走上了二楼，然后他朝着一个方向走了几步，发现门牌号越来越大，于是返身向后，并很快就找到了他要找的房间。

    先侧耳凝听了片刻，杨逸没听到什么动静，于是他低头看了看门锁。

    锁是那种非常容易打开的类型，杨逸很快打开了门锁，然后他抓住了门把手，慢慢推开了门。

    当杨逸把门推开了一条缝隙的时候，就听到了里面穿来了喀啦一声。

    杨逸愕然，但他没有迟疑，而是加快了手上的动作。

    猛然将门一推，杨逸却是顺势趴在了地上，几乎与此同时，清脆的枪声就连续的响了起来。

    子弹从杨逸的头顶上掠过，将木门打出了一个个的空洞，将门两边的墙壁打的砖石横飞。

    一个人在沙发上坐着，端着一把AK74就朝门口开了火，如果他的枪口稍微往下压一压，就能击中趴在地上的杨逸。

    但杨逸在往地上卧倒的同时已经拔出了手枪。

    杨逸朝着坐在沙发上的人连开了两枪，第一枪就击中了那个人的胸口，第二枪打中了脖子。

    枪声停止了，然后杨逸就听到了在一旁的卧室里传来了很大的动静。

    被吓出了一身冷汗的杨逸连滚带爬的朝着沙发扑了过去，因为哪里不会直面卧室的门。

    当杨逸站起来后，他往茶几上扫了一眼，上面有没吃完的菜和一个空伏特加瓶子，还有五副刀叉。

    扫了一眼，杨逸快速逼近了卧室。

    卧室的门开了，一把枪先伸了出来，杨逸一把抓住了枪管，然后抬手顶着一个人的脑门就开了枪。

    枪声响过，从卧室里出来的人仰天就倒了下去，杨逸转开了枪口，朝着另一个举枪的人开了一枪。

    杨逸击中了对手，但他没打死对手，那个胸口中了一枪的人还是端着一把AK74扣动了扳机。