    “嗯，成仙劫一过，大哥就要忙起来了。”

    奚眀闻言默默地点了点头，算是承认了李青澜的说法。

    “那这些话，就等着小白过了成仙劫再说吧。”

    李青澜闻言微微颔首，毫不犹豫的说道。

    “为什么？”

    奚眀饶有兴趣的看向了李青澜。

    “我希望能得到小白理性的，综合考虑之后的答案。”

    李青澜闻言轻笑一声。

    “那你希望和殿下在一起吗？”

    奚眀脸上的笑容逐渐消失。

    “当然希望了，不过，殿下？”

    李青澜敏锐的抓到了关键字。

    在此之前，奚眀都是叫符煦大哥的。

    “当然了，就像你一样，你是这个世界的气运之子，而天之四灵，则是天道之子。”

    说到这里，奚眀的脸上不由得带上了钦佩。

    “他们守护着那无垠的星空，守护着这世界运行的规则，保护着偌大的仙界不受外敌的侵扰，如果说仙人们追求的是道的话，那他们便是天道之子。”

    “确实。”

    李青澜轻轻点头，没有到过那样的位置，李青澜也不知道站在那样的位置是一种什么感觉。

    是天下唯我独尊的霸气与舒畅。

    还是高处不胜寒。

    或许，只有站到那个位置之后才能明白吧？

    “外敌？”

    不过，李青澜又抓到了一个超越了自己认知的名词。

    仙界之外，还有其他的世界吗？

    那为什么从来没有听说过呢？

    “当然，你不会以为殿下真的就是被区区一个西方仙帝给拉着同归于尽了吧？”

    奚眀有些无奈的轻笑一声。

    “你当年是怎么敢去争仙帝的啊？”

    “啊这……”

    李青澜有些说不出话来了，这话李青澜不知道怎么接。

    “殿下是在打击异族回归的时候被偷袭的。”

    奚眀并没有在意李青澜的脸色。

    “偷袭的那个人就是西方仙帝？”

    李青澜也不是二傻子，奚眀这么一说，李青澜大致也就明白了。

    “嗯，西方仙帝修的也是庚金之力，但只是后天的，为了能够将后天转化为先天，方才对殿下出手。”

    奚眀点了点头，其实说这些也不只是为了给李青澜解惑，也是想要告诉李青澜。

    庚金之力这一条路，就不要走了，否则的话会死。

    “那西方仙帝死了没？”

    李青澜向着奚眀问道。

    “没有，当年西方仙帝出手太突然了，殿下没有任何的防备。”

    奚眀有些苦涩的一笑。

    大胜而归，却死在了凯旋的路上。

    这无论是对谁来说，都是一件令人意难平的事情。

    “那西方仙帝她……”

    李青澜有些欲言又止，如果是这样的话，那符煦在渡成仙劫的时候，那位仙帝不得出来搞事情？

    那其他的几位圣兽？

    担忧，充满了李青澜的心。

    “还真是笨呢。”

    奚眀有些无奈的看了一眼李青澜。

    “仙界并非只有西方仙帝一位仙帝。

    还有着其他三位仙帝，还有着三位圣兽，还有着四凶。”

    “小白在仙界的人气这么高的吗？”

    李青澜有些感慨的说道。

    “嗯……我本来觉得你的能力还不错的……”

    奚眀默默地看着李青澜，奚眀是真的觉得李青澜的能力不错，可以吸收进西宫的。

    但是现在来看……有点失望呢。

    “对于一个叛徒，全仙界的共识都是除之而后快。”

    “异域之敌，是仙界的公敌，任何一位仙帝，都会前去迎战，而没有任何一个人希望，自己凯旋而归的时候，却遭到了自己人的黑手不是吗？”

    奚眀看向了李青澜。

    “那那位仙帝现在？”

    李青澜有些好奇的向着奚眀问道。

    “应该在南宫的离火柱上，等着电线回归之后处置吧？”

    奚眀闻言微微耸肩。

    “南宫，说的是圣兽朱雀的神殿吗？”

    李青澜闻言下意识的说道。

    南明离火烧在身上是什么滋味，李青澜是深有体会的。

    “嗯。”

    奚眀闻言点了点头。

    “我见过朱雀，见过青龙，也见过玄武，却是从来都没有见过白虎呢，你说，小白重回神坛，会是什么样子呢？”

    李青澜抬头望向天空，眼神中带着一丝向往。

    “睥睨众生，所向无敌！那是一个站在对面，会令你肝胆俱裂，站在其身后却感到十分安全的存在。”

    奚眀的目光中也满是向往。

    那样的殿下，是西极七宿值得用一生去追随的存在啊！

    “话说天之四灵就没有想过要超脱天道吗？”

    能力不能力的先放在一边，李青澜的好奇心是彻底被勾出来了。

    超脱这个词，是仙界最为受人关注的词汇了。

    “唉……超脱？天之四灵，除了分别掌握着木，水，火，金四种本源之外，还代表着春夏秋冬四种天象，被称之为少阳，少阴，老阳，老阴，那合起来便是阴阳，那便是天道啊！”

    奚眀的话里多少有着些许的恨铁不成钢。

    “奥~辟邪恶，调阴阳之中的调阴阳是这个意思啊？”

    李青澜的脸上露出了恍然大悟的表情。

    “现在知道你想撩的是个什么存在了吧？”

    奚眀双手抱胸，一脸嘚瑟的望着李青澜。

    “看你那德行，不知道的还以为你是白虎呢，认清现实吧老妹儿！你丫就一大尾巴狼。”

    李青澜见此顿时阴阳怪气的说道。

    其实严格来说，李青澜前世的成就，像是奚眀这个段位的，确实是可以吊打的。

    当然，只是理论上。

    仙界共识之一。

    二十八星宿从不走单。

    一般情况下，最少都是七个一组。

    对其中任何一个下手，都会在一分钟之内陷入二十八星宿大阵。

    如果在一个时辰之内没有解决问题的话，就会随机面对一位天之四灵。

    那个时候，就没有机会了。

    天之四灵，在遭遇异域之敌的时候，那是保护神。

    然而在天下太平的时候，那就是仙界最大的流氓组织。

    四凶和四大仙帝都不好使。

    四象合一，能直接毁了整个仙界！

    毕竟所谓仙界，也不过是被二十八星宿包围在中心的一片大陆罢了。

    ……

    就在奚眀给李青澜科普的时候，白虎堂的声音也在修真界传播了开来。

    “能等就等！不能等就打！”

