    叶修是化神境一变金仙，以他的修为，吹口气就能让姜益达主仆三人化为齑粉。但他从上古大神蛮图那儿传承了诸多杂学，‘七杀’阵法也是其中一种，一时技痒，所以牛刀小试了一下。

    淦掉姜益达之后，叶修施施然回家了。

    明王府，待客厅。

    明王姜誉掀开白布，望着面容惊恐，神情扭曲的小儿子姜益达，只觉得眼前一黑，险些昏厥过去。

    世间事，没什么比白发人送黑发人最痛的了。哪怕他是权倾朝野的王爷也不例外。

    “是谁……谁敢杀本王的儿子……我诛他十族!”姜誉嘶声吼道。

    “回禀王爷……小王爷他，好像是被某种神秘阵法所害……貌似是失传了上万年的‘幻灭七杀阵’！”一名客卿站了出来，沉声道。

    明王府养了上百名客卿，皆是江湖上的名人，儒释道三家的强者都有。

    这名站出来说话的客卿，名叫百里溪，是一名道修，境界不算太高，只是归元后期，但见识却极为广博，诸般杂学，无一不知。

    “失传上万年？”明王姜誉皱了皱眉。

    “没错，我在一本古籍中看到过这种阵法的介绍，得知其原本为上古大神蛮图所有，自他陨灭之后，基本上就失传了。没想到万年之后，重新在上京城出现了。”百里溪沉声道，“这阵法极为厉害，传说当年蛮图用此阵围杀了妖族十万大军，数十名强者陨灭其中。没想到却有人用来谋害一名只有炼气期的修士，说暴殄天物，一点都不为过。”

    百里溪语气之中颇为惋惜，没注意到明王的脸色已经不好看了。

    玛德，你什么意思？是说我儿子不配死在这什么七杀阵中吗？

    “查，不惜人力物力，也要查出来我儿在死前究竟发生了什么，和谁有过冲突，但凡有嫌疑者，宁可错杀，不可放过！”明王姜誉的脸色铁青。

    以他的权势，连皇帝陛下也要礼让三分，在京城这一亩三分地，居然有人在他眼皮子地下，残害他的孩子！是可忍，孰不可忍！

    明王府的人一批一批派出去，彻查此事。姜誉并没有报官，而是决定靠自己的力量来查。

    叶修在朝堂上都能怼得明王这老家伙翻白眼，私底下更加不会怕他。淦掉姜益达之后，他都懒得毁尸灭迹，施施然回到自己家中。

    候大倒挺老实，待在家中并没有乱跑。

    叶修见到他感觉挺亲切的。对这个世界的人来说，他只离开了10天，但对于叶修来说，他在地球待了将近两年了。

    “老师，您出关了？”候大见到叶修回来，眉花眼笑。

    “嗯。”叶修笑了笑，问道：“牛二呢？”

    “‘修仙者大会’激战正酣，牛二随着神机营去维持秩序了。”候大忽然意识到什么，脱口道：“老师，你好像错过了什么啊。”

    “无妨，”叶修淡淡一笑，“你怎么没去瞧热闹？”

    “老师不去，修仙者大会有什么意思。”候大撇了撇嘴。

    “现在我回来了，怎样，要不要随为师去看看热闹？”

    “那必须的啊。”候大笑嘻嘻地。

    京城，‘紫荆学院’，推演台。

    十年一度的‘修仙者大会’，就在这个地方举行。

    推演台建在一个宽阔的广场之中，能容纳数十万人观看。

    如今大会的竞争已经进入白热化阶段，现场水泄不通，都是全国各地赶过来的修炼者，其中大都数是道修，也有一些儒修和佛修夹杂其中，或为了刺探消息，或者就是单纯喜欢看热闹，原因不一而足。

    高台之上，坐着几位道门的大人物。

    居中那位，身穿淡月白色道袍，手持拂尘，仙风道骨，飘逸出尘。居然是一位正当妙龄的美貌道姑。

    第一眼看上去，这道姑也就十八九岁年纪，仔细看时，眉宇间却又有成熟女性的风韵，她的眼神，纯真澄澈，对视久了，却又像大海一样深幽。

    她就像天边的一片云，只要有风吹来，随时都会改变形状。

    初看像十八，偶尔一个表情像二十八，仔细看时，却又像三十八。

    这么多矛盾的气质，在她身上无比和谐。

    即便现场激战正酣，绝大多数人的目光，依然被这位气质独特的美貌道姑吸引。

    这位道姑不是别人，正是‘中洲大陆’第一宗门----天道门的宗主，霍清云。

    她也是公认的‘道门第一高手’，东华帝国唯二的‘合道境’真仙之一。另一位合道真仙，此刻正坐在她旁边，就是‘紫荆学院’的院长，段九霄。

    传说中，东华帝国修仙者总公会的会长周独鹤也是合道真仙，不过他已经很长时间没有在人前出现，具体是什么境界，不得而知。

    道门另外一位重量级的人物，则是当今皇帝姜璃。虽然修为和霍赵两位相差甚远，但作为东华皇室的代表，其在道门的地位也相当尊崇。

    她的位置，就在霍段两位大神之后。

    其余人，和这三位相比则远远不及，不过也都是道门德高望重的人物。

    鹰郡修仙者公会的会长翁鹤唳也在现场，不过，他还算不上道门的核心人物，所以只是坐在第二排。

    此时，推演台上的战斗已经到了最后时刻。

    推演台上，只剩下四个人。

    紫荆学院的方少云，展红绫，以及东麓学院的魏无垢，西山学院的陈山河。

    紫荆学院不愧是东华帝国排名居首的修仙院校，派出两名选手，皆进入最后的决赛圈。

    四强之争，方少云VS陈山河，展红绫VS魏无垢。

    翁鹤唳望着场中的四人，一脸阴鸷。

    叶北冥那臭小子，关键时刻竟然玩失联，怎么也联系不上。如果他参赛的话，必定能顶替陈山河，进入最后的决赛圈。

    翁鹤唳对这小子的能力一点都不怀疑。

    不过，此子看似自由洒脱，实则性子最是桀骜不驯，根本就管不了。

    想一想，如果他能进入最后的四强赛，则‘东麓学院’就在这次修仙者大会上露了脸了，可和‘紫荆学院’并驾齐驱啊。

    偏偏这臭小子关键时刻就尥蹶子，把翁会长气得头发都揪秃了。

    四强赛第一场，魏无垢和展红绫之争。

    两个人的境界差不多，都是归元巅峰，战斗力也是不分上下，所以打起来非常胶着。

    两女的颜值都非常高，且手段繁复多变，打得不仅激烈，还很好看，推演台下的观众看得如痴如醉。

    终究，还是魏无垢技高一筹，以‘蜀山御剑术’破了展红绫的混元盾，并且击伤了她。

    好在只是道门内部的切磋，魏无垢并没有赶尽杀绝，而是点到即止。

    这套蜀山御剑术，还是叶修闲来无事传授给她的。魏无垢也是极为骄傲的人，她是很想凭借自己本身所学击败对手的，奈何展红绫也非常强，和她战个平手，只有使用‘蜀山御剑术’，打破这种实力上的平衡。

    内心也不得不承认，叶北冥那个臭家伙，的确是有两把刷子的。

    “这套御剑术，你是从哪学来的？据我所知，你们魏家，你的师门，都没有这套绝学。”展红绫也是识货之人，立马就看出这套御剑术本不属于魏无垢。

    两个人也不是第一次交手了，谁有几斤几两，彼此都清楚得很。

    “无可奉告。”魏无垢冷冷地回了一句。

    她难道要四处和人说，她魏无垢是靠叶北冥那小子的馈赠，才战胜一生之敌展红绫吗？

    展红绫气愤地跺了跺脚，心不甘情不愿地下去了。

    四强赛第二场，方少云VS陈山河。

    两个人的修为也都是归元巅峰，但战斗力可就有差别了。

    很明显，方少云的修为更扎实，而且攻击手段更多。

    陈山河虽然也是归元巅峰，也许是修炼期间有过揠苗助长的经历，所以根基有些不稳。

    开始还能你来我往，时间一长，方少云越战越勇，而陈山河则逐渐难以为继了。

    约莫半个时辰的功夫，陈山河就顶不住了。

    方少云干净利落地击败了对手，成功打入最后的决赛。

    “方师弟威武！”

    支持者之中，有一群人非常惹眼。他们身穿黑袍，胸前镶嵌着‘云涧宗’的标志。

    方少云虽然是‘紫荆学院’的学生，同时也是云涧宗的弟子，所以师门也派了人前来助威。

    为首的老者，正是叶修在云涧山上吓跑了的内堂长老云森。

    方少云胜出，云长老一脸姨母笑。

    这不仅是给‘紫荆学院’长脸，也是给他们云涧宗长脸啊。

    如果最后方少云能胜出，代表道门参加儒释道三家的‘证道之战’，则云涧宗也会跟着水涨船高的。

    “霍宗主，今年的修仙者大会，你怎么看？”紫荆学院的院长段九霄捋着长髯，微笑问道。

    胜出的是他们紫荆学院的学生，老段自然是很嘚瑟的。

    “道门人才凋零啊。”霍清云的声音非常独特，如山涧泉水，叮叮咚咚，但说的话，却着实不怎么动听了。

    言下之意，场上的年轻人，她都没看上。

    “霍宗主，你这是什么意思？”段院长有点不高兴了。

    “这几个年轻人，在道门之中，算是出类拔萃，但和儒佛两家的后起之秀相比，如何？”

    段九霄沉默了。

    近些年来，道门的人才的确出现了断层。今年的修仙者大会，参赛的人数倒是创了历史记录，但这质量却不敢恭维。

    儒门和佛门的后起之秀，都出现了四阶甚至五阶的强者，而道门战到最后的精英，居然只有三阶巅峰。

    方少云赢了又如何？就这水平，代表道门和儒佛二门争斗，不过是送人头而已。

    段九霄虽然心里不舒服，但也知道，霍清云说的是事实。

    霍清云并不是因为自己宗门里面没有优秀的年轻人，而嫉妒他们紫荆学院。她是在为整个道门担忧。

    虽是女流之辈，但这胸襟格局，绝对要超过他这个天下第一修仙学院的院长。也难怪道门之人公认霍清云为‘道首’。

    段九霄不再说话，将精力集中到推演台上。

    最终的决赛，紫荆学院的方少云VS东麓学院的魏无垢。

    方少云的战力，比展红绫还要强一些。

    所以魏无垢也不客气，上来就用‘蜀山御剑诀’，直接梭哈了。

    反正其他方式也打不赢。

    只见漫天剑气森森，气势居然压过了方少云。

    霍清云眼睛一亮，这套御剑术真是有点东西，竟然越看越博大精深，连她这个道首也有点垂涎三尺了。

    天道宗虽然不以‘御剑术’见长，但剑道实乃大道之一，哪个宗派都会作为主要科目培养的。

    这个世界的人从来没见过‘蜀山剑法’，连道首都被这强悍的御剑术吸粉了。

    一分二，二分三，三分无数，魏无垢将一柄飞剑玩地花团锦簇，而且杀伤力十足，漫天的剑影，逼得方少云喘不过气来。

    他从来没见过这么犀利的剑术，在战斗中手忙脚乱，逐渐落入下风。

    眼看着魏无垢距离胜利只有一步之遥。

    方少云咬紧牙关，意念动处，释放了一直压缩在体内的隐藏能量。

    他其实早已经从归元境突破到结丹境了，为了隐藏实力，迷惑对手，他采用师门秘法，将境界困在了归元境，只等到了儒释道三家‘证道’的时候，突然晋级，打敌方一个措手不及。

    没想到，在道门内部的修仙者大会上，居然遇到了‘蜀山剑法’这种超凡的御剑术，逼得他不得不提前亮出隐藏杀招。

    那股被强行控制的能量一旦释放出来，犹如洪水猛兽一般，在他经脉内尽情肆虐。

    “咦……这孩子……是要临战破境吗？”段九霄喜上眉梢。

    “不是临战破境，只是将隐藏的修为释放出来而已。”霍清云淡然一笑。

    “什么意思？你是说，少云这孩子，已经突破到结丹境，只是隐藏了实力吗？”

    “云涧宗强行控制修为的秘法，你不会不知道吧。”霍清云悠然道。

    “我明白这孩子的用意了，可惜，在道门内战上就提前泄露了，如果能在儒释道三家后起之秀证道之战上再释放，说不定会大获全胜啊。”

    “没有用的，”霍清云摇了摇头，“儒佛两家的年轻人中，已经出现了五阶强者，方少云即便突破，也只是四阶结丹境，和人家相比，还是落后太多。”

    “道首，不要长他人志气，灭自己威风嘛。”段九霄有点不高兴。

    你天道宗的后起之秀，连决赛都进不了，有何资格说我们少云？

    “修炼的事儿，来不得半分虚假，差一个小境界，就是生与死的距离，何况还差着一个大境界。”霍清云徐徐道。

