    “酒葫芦，炼。”

    苏乾用壮血酒和元气酒恢复了自身消耗，体内又有滚滚内劲之力汹涌，化为炼化铜皮铁骨酒葫芦的能量。

    铜皮铁骨酒葫芦，有部分炼制材料是水岩铁，空灵铁一样的中品灵，但其真正品阶并没有达到中品灵器层次，只是下品灵器，加上是由苏乾用内劲之力的刻画灵禁，本来就有苏乾的烙印。

    所以苏乾没有花费多大的功夫，就将之完全炼化了。

    将铜皮铁骨酒葫芦炼化，苏乾并没有将之收入丹田之内温养，而是将之放进了麻袋，简单收拾了一下，就抬脚走出锻器房了。

    武者实力达到绝顶层次，开辟武者丹田天地，虽能将灵器收入丹田温养，但那需要消耗武者丹田力量。绝顶境界武者想要突破到更高境界，其中一个关键就是要壮大丹田力量。

    为了不因温养淬炼铜皮铁骨酒葫芦而拖慢自身实力突破速度，苏乾就不将之收入丹田温养了。

    “苏小友，可还顺利？”

    任震山见到苏乾走了出来，立马迎了过来，为了确保不让任何人来打搅苏乾，他亲自守了几个时辰的门。

    “任堂主，客套的话我就不多说了，以后但凡有用得上我的地方，尽管开口，力所能及，必不推辞。”

    苏乾拱手说道。

    人敬我一尺，我回人一丈。

    任震山之前跟他素不相识，能为他做到这一步，不管是为了什么，这份情他都得记心里。

    “苏小友，要说有事，我还真有一个不情之请。”

    任震山眼中犹豫之色一闪而过，最终眼光一定，出口说道。

    今天虽是第一次跟苏乾接触，两人一共加起来都没有说过几句话，但通过这短短接触，发现苏乾并不是外界传言的那样横行霸道。

    只是借用一下锻器堂的锻器房，又是出手送灵米，又是出口承诺有事可以找他，怎么看都不像是横行霸道的人。

    也许他珍藏了十几年的宝物，今天是该拿出来了。

    现在清河的人都知道孙老爷子和杜老爷子突破到了顶尖境界，他们能突破实力的关键因素主要就在苏乾身上。

    顶尖境界，他任震山，同样想突破。

    之前不清楚苏乾的为人，轻易之间不敢主动找上门去，现在刚苏乾接触下来，发现这是一个非常讲究的人，那突破实力的机会，就不能错过了。

    “但说无妨。”

    苏乾点头。

    “你先跟我来。”

    任震山将苏乾引进锻器堂会客厅，转身从锻器堂宝库取出一块半个小水缸大小，有淡淡白色灵光闪烁的灵材。

    “灵材......”

    苏乾看到白色灵材，眼底深处闪过了惊讶之色。

    “这是我无意中得到的宝材，虽不知道其具体种类，但从其上面散发出来的灵光看，其品阶绝对达到灵材层次。”

    “我知道杜家和孙家那两位是因为你才真正突破了实力，我想用这一块灵材，从你手中换一次能够助我突破顶尖的机会，不知你意下如何？”

    任震山面带期待之色。

    白色灵材，乃是他年轻之时在一个深山老林的洞窟所得，一直没有研究明白其种类，翻遍了清河诸多古籍，都没有发现那本古籍是有相关记载。

    所以苏乾到底看不看得上，他心中也没底。连他自己都不认识的东西，想说服别人，都不知从何处说起。

    “可以。”

    苏乾毫不犹豫的点头。

    要说只是普通灵材，还不至于让他惊讶，但任震山不认识白色灵石，并不代表他不认识。

    洗髓石，炼制易筋洗髓酒葫芦最为关键的灵材，哪怕连黑市都没有，白管事连听都没有听说过的东西。

    他也没有想到，任震山手中竟有这等好东西，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    “苏小友，多谢。”

    任震山激动了。

    “能助你突破的东西你等下跟我回去拿，但是灵材你得先给我，锻器房，你还得再借用用一下。”

    苏乾出口说道。

    “没问题。”

    任震山一听苏乾这样说，就知道苏乾是认出了灵材的来历，并且刚好用得上，难怪会答应的这么痛快。

    不过，苏乾没有多说什么，他也就没有多问，只要苏乾手中能助他突破实力的东西给他就行。

    很快，苏乾就拿着洗随石是重新回到了锻器房。

    几个时辰后。

    当苏乾从锻器房走出来时，手中洗髓石，用剩下的那一半空灵铁，以及诸多价值不菲的灵材消失不见，取而代之的是手中麻袋中多了一个整体跟铜皮铁骨酒葫芦差不多大小的白色葫芦。

    那是易筋洗髓酒葫芦。

    之前苏乾在黑市兑换了不少灵材，其中有一大部分，就是适合用来炼制易筋洗髓酒葫芦，差的就是像空灵铁一样蕴含空间之力的灵材和类似洗髓石之类的主材，不差其他。

    空灵铁，除了用来炼制铜皮铁骨酒葫芦那部分，还剩一半，刚好适合用来炼制易筋洗髓酒葫芦，再加上洗髓石，炼制易筋洗髓酒葫芦的材料就算齐了，花费了一点时间，不出什么意外，苏乾将易筋洗髓酒葫芦炼了出来。

    目的达成，苏乾没有在锻器堂多留，带着任震山返回了自家院子，让他在院子外等了一会，就拿着一个装着半袋米的麻袋出来交给了他。

    麻袋里面装的是燃血破障米，告诉任震山燃血破障米的妙用之处，在任震山千感恩，万感谢中，就让他回了。

    苏乾本人，为了避免有什么麻烦找过来打搅他，没有在自家院子多留，在清河城内随意找了一个废弃院子，确认无人，一个闪身，出现在黑石空间。

    抬脚。

    来到一团有水缸大小的血色光茧面前，看到关茧里面有成年秃鹫的血冠鸟，气息温和平稳，微微点头。

    你没有看错，此时的血冠鸟，已经有成年秃鹫大小了。

    之前血冠鸟吃了血牙米，有血茧包裹，蜕变过一次，蜕变完成后，变成了普通鸭子那么大，后面苏乾把从铁刀门得到的兽血果给它吃了，血冠鸟再次开始蜕变，有兽血果之力滋养，无论是其实力，还是其体魄，都是在稳步逐渐增大。

    转身。

    苏乾来到黑石空间存放诸多灵米的区域，开始用磨盘给灵米去壳，主要磨的是铜皮米，铁骨米，洗髓米和锻脉米。

    铜皮米和铁骨米，是酿制铜皮铁骨酒的主材；洗髓米和锻脉米，则是可以用来酿制易筋洗髓酒。

    以苏乾现在手中的条件，能炼制出来的酒葫芦只有铜皮铁骨酒葫芦和易筋洗髓酒葫芦，手中也只有这两种灵酒的酿制材料。至于其他，就算有材料将酒葫芦炼制出来，也没有酿酒的材料。

    四种灵米，每一种灵米，苏乾都是磨了大好几千斤。

    一通忙活下来，不知花了苏乾多长时间，骨头都差点是给他累散架了，哪怕是以苏乾现在绝顶境界肉身强度，都有点承受不住。

    “铜皮铁骨酒葫芦，开。”

    苏乾将灵米磨好，将铜皮铁骨酒葫芦拿出来，有内劲之力打入其中。

    下一刻。

    铜皮铁骨酒葫芦悬空飞起，倒立于铜皮米和铁骨米上空，葫芦盖子打开，有滚滚吸引之力吞吐，铜皮米和铁骨米化为一道灵米长龙，逆流而上，没入铜皮铁骨酒葫芦肚子内。

    铜皮米和铁骨米，各有大好几千斤，加起来一共有上万斤，最终全部被铜皮铁骨酒葫芦给吸走。

    铜皮米和铁骨米后，是一个拳头大小，看起来有些乌黑的灵果，还有一朵上面有铜质光芒在闪烁的灵花，以及其他一些药材。

    灵果，为铁骨果。

    灵花，为铜皮花。

    都是下品灵药，用铜皮米和铁骨米酿制铜皮铁骨酒，加入铁骨果和铜皮花，以及其他一些药材，能够起到一个引子的作用，可以更大限度的将铜皮米和铁骨米的精华力量牵引出来。

    诸多灵米和灵药入葫芦，苏乾一个招手，铜皮铁骨酒葫芦化为一道流光，悬浮于身前，体内有更为汹涌的内劲之力打入其中。

    刷刷

    铜皮铁骨酒葫芦在滴溜溜旋转之间，有铜皮铁骨酒灵禁之光在明灭闪烁不定，由水灵玉打造的葫芦盖子，有阵阵冒着热气的水玉之汽滋生，化为滚滚水汽之雾，涌入铜皮铁骨酒葫芦空间，化为蒸熟铜皮米和铁骨米的力量，以及酿制灵酒所需水汽来源。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

