
　　梅洛天庭.....

　　又是这么一个人间仙境之处，但这一次并没有葛小伦，反而是一脸对此好奇和羡慕的蕾娜。

　　“哇靠.....看不出来，你们天使的老家很不错嘛....啧啧....这风景，还真有一股梦境的韵味呢！不错不错。”蕾娜看着四周的环境，不禁赞不绝口。

　　在烈阳星，只有古典，天使都比她们更加时尚。

　　毕竟天使穿着短裙，而烈阳星是不允许这么一个打扮的，蕾娜在烈阳星虽然穿着是一套齐胸长袍，可依然不够简便。

　　光是衣服的重量，就让一个人的美丽度下降不少。

　　而天使，虽然上半身是银白色的铠甲，可下半身却无比的轻便，既能作战的同时，还可以保持着自己的美丽。

　　这一点，蕾娜不得不承认。

　　天使比烈阳星文明更加有趣。

　　“没见过世面，还烈阳主神呢！！小屁孩一个。”对于蕾娜的一阵羡慕，冷产生无比的骄傲，让其嘴角微微上翘。

　　蕾娜也不客气，回答道：“是是是......和你七千岁比起来，确实是一个小孩！不过，你们这天庭看起来不错，但有些人不适合这样一个环境。”

　　“甚至有些人七千多年，还没有被男人看上.....单身狗当七千年，不知道有什么自豪的啊！”

　　“你......谁是单身狗？？”闻言，冷当时就不乐意了。

　　单身狗？？

　　开玩笑？

　　自己七千两百年的历史上.....

　　追求自己的异性没有一万也有好几千。

　　自己只要稍微挥一挥手，不知有多少男人主动送上门来。

　　可那些男人一个比一个平庸。

　　没有谁存活在自己的眼中。

　　同时，这些男人没有一个比自己厉害。

　　想要当我的男人。

　　你要么比我强....

　　你要么比我聪明。

　　或者，你比我有本事。

　　不然她凭什么嫁给你？？

　　凭什么为你收拢洁白的双翼？？

　　和这些爱恨情仇比起来，冷更多注意是战斗上....

　　她一直都是一名好战分子。

　　只要天使要打架，缺她不可。

　　可现在看来。

　　在蕾娜的思想中，自己犹如一个失败者一样。M.23sk.com

　　这当然不能让冷接受。

　　蕾娜一把挽着沐玄的胳膊，挑衅的瞪着冷，阴阳怪气的说道：“你说呢？？这里三个人，谁会是单身狗！！”

　　“.....”沐玄被蕾娜这一波操作给搞的一脸懵逼，心想，你怎么突然间那么大胆起来？？这是给自己告白吗？

　　虽然我早有准备.....

　　可你这告白方式，确实是沐玄第一次看见的例子。

　　以炫耀的方式来告白。

　　沐玄看向了蕾娜，蕾娜如同变了一个人一样，面对沐玄的对视，居然没有一点刻意的躲闪，反而抛出一个媚眼，意味深长。

　　好家伙....

　　这再一次让沐玄感受到烈阳星的热情。

　　蕾娜这是中毒了吧？

　　中自己的毒....

　　虽然沐玄一直知道，在巨峡号上，对自己有好感的异性有不少。

　　可真正表达出来的少之又少。

　　蔷薇算是一个。

　　可蕾娜居然也能那么明目张胆。

　　这是沐玄万万没想到的。

　　本以为拿下蕾娜会需要更多时间。

　　不曾料到....

　　完全不用。

　　蕾娜主动送上门来。

　　白给.....

　　但，这是名副其实的。

　　离开巨峡号这一段时间，蕾娜失魂落魄，一直遇到自己，换做是谁，在自己这么一阵安慰和照顾下。

　　不爱自己都没天理。

　　本来蕾娜就是一个小姑娘。

　　虽然岁数比自己大三岁。

　　可，她的思想...

　　尤其是在感情这一块，完全就是感情白痴。

　　嗯.....

　　只能怪我自己太优秀了。

　　先有琪琳，后有眼，现在蔷薇蕾娜不曾见.....

　　人啊....

　　就得这样。

　　活着得有一个目的。

　　有的人目的是财富，有的是爱情，有的是荣誉，有的是权力。

　　自己也是一个人。

　　对于财富，荣誉和权力自己没有多大的追求。

　　无一的追求也就是爱情了。

　　啪！

　　沐玄回应着蕾娜，一把搂过蕾娜的小蛮腰，来者不拒。

　　琪琳那一边，自己会解决的。

　　“......”蕾娜被沐玄突然的一搂，顿时心花怒放。

　　冷却有些看不下去，道：“呸呸呸！！”

　　谷</span>“不要脸！！”

　　“背着自己的战友偷腥.....”

　　“烈阳主神？”

　　“雄兵连队长？？”

　　“我看你就是一个下半身思考的动物！”

　　“这叫什么话？？女人喜欢男人，天经地义！！而且.....我也没背着啊！！只不过，我没有找到她们而已！”

　　“再说......俗话说得好，近水楼台先得月！”

　　“沐玄都没有拒绝！”

　　“我何须担心呢？？”

　　“再不济.....我就等他两千年.....”

　　“我就不信两千年熬不死琪琳，熬不死蔷薇？”

　　“我可是神！”

　　“我的寿命无限！”

　　“她们俩可不会，她们俩都有善终的一日。”

　　“我现在又不会拆散她们.....”

　　“这有和不要脸的？”面临冷的一阵数落，蕾娜却无比的理性，根本没有一丝担忧，好像她已经有自己的打算一般。

　　这看的冷一愣一愣的....

　　等他两千年？？

　　彦也说过，会等沐玄一千年。

　　你们俩....

　　套娃呢？？

　　冷一阵无奈，不过却有一些羡慕，羡慕蕾娜可以说出这么一番话，羡慕沐玄也没有拒绝！

　　反而....

　　自己....

　　明明也喜欢沐玄。

　　可却能说出这一番话的勇气都没有。

　　自己明明那么强势。

　　上战场杀敌一千，即便负重而败，自己也不会那么胆怯。

　　可为什么....

　　一遇到沐玄，想和蕾娜做出一样的举动，却没有那个勇气呢？？

　　冷不知....

　　她无法理解。

　　自己为什么会有懦弱之处。

　　而且这懦弱之处，无比的脆弱，似乎一碰就碎....

　　冷沉思了。

　　沉思片刻，她如梦初醒....

　　自己....

　　这是害怕吗？？

　　是的...

　　是害怕。

　　自己害怕自己说出这一番话后，沐玄无情的拒绝。

　　或者说上一句我们不适合。

　　是的...

　　好怕。

　　就像自己曾经拒绝过的异性一样。

　　自己的拒绝，让他们溃败，无法继续微笑。

　　如果沐玄拒绝自己....

　　自己又该如何是好？？

　　死缠烂打留下？？

　　继续蜂拥而至？

　　很显然....

　　都不可能。

　　自己的性格做不到死缠难打。

　　如果沐玄拒绝。

　　自己的性格应该会和沐玄分道扬镳吧？

　　从此不会再见一面。

　　即便自己体内已经有他的鲜血。

　　可....

　　自己真不想和他分道扬镳。

　　变成陌生人。

　　明明已经经历那么多....

　　为什么会是这个结果？？

　　凭什么？？

　　我不要！！

　　冷呼吸渐渐有一些频繁起来，而且不规律。

　　目光放到沐玄身上片刻便收回来。

　　她沉默了。

　　不知所措.....

　　一直到....

　　咔咔！

　　一阵脚步声发起，只见梅洛天庭的大门再一次探出两个小脑袋，两个小脑袋扫视一眼三人，嘿嘿一笑，道：“冷姐，小哥哥，你们又回来了？？”

　　“天基王大人已经等候你们多时了.....”另外一名小天使打开大门，迎面而笑的说道。

　　这两名小天使正是之前被沐玄调戏过的桃莓和梨果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第213章：告白！胆怯？免费阅读。https://xs.23sk.com 