    轰！

    即翼山底部、当一股强大的气势席卷四周，踏足返虚境，尚未巩固境界的韩景略也不由微微皱眉。

    连续一个月、韩景略用洞天世界的自然元炁，帮助老猴子踏入了斩神境。

    这种行为在旁人看来简直就是玩火，毕竟返虚境利用封印来镇压斩神境的存在，简直就是在搏命。

    但韩景略知道、即翼山的封印完全可以镇压老猴子。

    另外、他的一种预感愈发强烈，似乎在不久之后，天庭神明就会降临，而他也没有太多的时间了。

    巩固返虚境，需要很长的时间，韩景略没有把握在天庭神明降临前，将境界巩固，并且成功突破道葬境。

    因此、对于他来说、最简单的方法就是在眼下积攒足够多的进化点，随后一路突破，一路巩固。

    于是、当老猴子突破进入斩神境的时候，韩景略果断撤开了手，将手中的自然元炁，投向了四周虚空，由老猴子和封印去争抢。

    对此、老猴子只是眼皮动了动，随后一边抗争封印，一边用手为自己怀里的小金猴捋了捋毛发。

    老猴子虽强，但留下这封印的那未知存在显然更强。

    封印不断地掠夺自然元炁，随后开始疯狂的在老猴子身上抽取力量。

    即翼山四十层的怪兽，本来已经达到了三灾境，结果在封印抽取老猴子的力量后，它们立马步入了苦厄境。

    与此同时、老猴子的境界跌落，从斩神境初期，跌落到了道葬境巅峰。

    这样的境界跌落还在持续，而韩景略没有制止的想法。

    他想让即翼山所有怪兽都达到返虚境，而老猴子自然也不能被封印汲取力量而死。

    于是他拿出了东君鼓，将自己的自然元炁，涌入了东君鼓的洞天世界之中。

    等会他前往裂缝之外屠戮怪兽，便需要东君鼓在这里镇压，缓慢释放自然元炁，为老猴子吊命。

    “轰隆！”

    突兀的、老猴子的境界连跌两个小境界，与此同时韩景略可以感受到，即翼山四十层的怪兽，成功突破进入了三灾境。

    “差不多了。”

    韩景略收起感知、瞥了一眼老猴子后，就丢下东君鼓镇压四周，缓慢释放自然元炁为老猴子吊命，而他则是召出了人皇鼎，抓住双耳向着天穹冲去。

    在他消失之后，老猴子才缓缓睁开了眼睛，不由眯了眯眼：

    “这小子的帝血封印，还没有解开，真不知道藏了怎样的一种神通。”

    “吱吱……”他怀里的小猴子这个时候动了动，而老猴子眼带惊喜。

    “好好好、你也突破了。”

    “五难境的实力虽然低微、但也能帮我做一些事情了。”

    老猴子眼睛一转，随即露出了狡诈的表情，而与此同时、韩景略高举人皇鼎，一路从即翼山四十层向着下方砸杀。

    那些看似强大的怪兽，在他手中帝兵·人皇鼎下，不过就是一团稍微坚硬的肉块罢了。

    毫无章法，他只是挥砸人皇鼎，就足够斩杀一头头怪兽。

    【您击杀了十星神话生物·即翼山怪牛、获得1200进化点】

    【您击杀了十星神话生物·即翼山怪蛇、获得1400进化点】

    【您击杀了十星神话生物·即翼山怪虫、获得1100进化点】

    【您击杀了十星……】

    一连七天七夜，韩景略耳边一直回响着斩杀凶兽的提示声，凶兽的血液都将他全身染红，而他也一路杀到了第十层。

    来到此地、道葬境的凶兽依稀可见，而韩景略并不畏惧，而是丢出大鼎，踏鼎而行。

    轰隆一声，天崩地裂，鬼哭神嚎，即翼山都摇晃而动。

    只是一瞬间、三头即翼山十一星道葬境的怪蛇被大鼎撞在肉身之上，气势纷纷萎靡。

    韩景略身上的古蜀之铜仿佛在燃烧，比诸天星月聚在一起还要璀璨无数倍，气息暴涨，强到了极点，杀气惊古今。

    他高举人皇鼎，大开大合，恢宏正大。

    即便是道葬境的怪兽，可是他们没有神通、没有法力，只有蛮横的肉体。

    这肉体再怎么蛮横，却是挡不住古之帝兵的碰撞。

    只是一击、人皇鼎将其中一头怪蛇砸断为两半，死的不能再死了。

    可他并没有满足，依旧高举大鼎，与其他的道葬境怪兽鏖战。

    【您击杀了十一星神话生物·即翼山怪蛇、获得12000进化点】

    【您击杀了十一星神话生物·即翼山怪虫、获得11000进化点】

    【您击杀了……】

    韩景略为战痴狂，在战斗中不断稳固自己的境界，但这些即翼山的怪兽无法给到他类似赤无羁一样的压力。

    因此他无法借助这样的热身战，来将境界彻底稳固。

    慢慢的、十几天再度过去，而韩景略也厮杀到了即翼山的第五层。

    来到此地，他的气势已经有些萎靡，哪怕是神体也无法恢复那种灵魂上的疲惫。

    加上这里到处都是道葬境巅峰的怪兽，他无法呆下去，只有在踏足第五层的瞬间进入了洞天世界。

    “面板……”

    双脚踏在建木之冠，韩景略心中默念一声、随后面板就弹出了一系列数据：

    【姓名：韩景略】

    【年龄：185岁】

    【种族：半神（人）】

    【生物等级：10星（返虚境初期）】

    【状态：海德拉的诅咒（被所有克苏鲁神明仇视，不死不休）】

    【属性：】

    【精：1080】

    【气：1076】

    【神：1088】

    【能力：洞天之力、炼器术（登峰造极）、契文（登峰造极）、无距神箭】

    【种族血脉：炎帝帝血】

    【天生神通：火神、汤谷、十日】

    【肉身神通：青帝太昊神体、青帝太昊手、真龙乱瞳】

    【进化点：252万3500】

    【持有物：建木之弓、云钟、东君鼓、太阿剑、玄鼎、血矛、古蜀之铜、火浣衣……】

    ——————

    两百五十余万的进化点，让韩景略吐出了一口憋在胸中的云霞。

    “还不够、若是突破进入道葬境需要一万属性，那么我还需要四十多万点。”

    他稍微恢复了一些疲惫的精力，心知眼下的进化点还不够，但是洞天世界的自然元炁却提醒他，再调动洞天世界的元炁去给老猴子，恐怕此世界的人修行就不够了。

    归墟与洞天、现实的时间流速是一比五十六，眼下他在归墟已经消耗了近一年半的时间。

    细细想来、现实世界和洞天世界也过去了八十多年。

    他虽然不知道天庭神明什么时候降临，但想来时间已经不多了。

    他没有先返回归墟斩杀凶兽，因为他一年半的时间，消耗了洞天世界八十多年的自然元炁储备。

    如果说当初洞天世界因为建木，自然元炁浓度是一万，那么眼下只有三四千的程度了。

    他再一意孤行的给老猴子喂养自然元炁，恐怕会让作为一大杀手锏的燧庭军无法突破，更会让韩兴林、周瑶他们无法修行。

    亲人对于韩景略更为重要，所以眼下他需要给洞天世界恢复自然元炁的时间。

    这个时间、则是刚好用来巩固境界。

    这么一想、韩景略盘腿坐在了虚空中，旁边的人皇鼎也飞到了他的头上，射出一缕缕金光，庇护他的身躯。

    “唰唰……”

    只是一瞬间、金色的大海与青山建筑纷纷出现，一幅锦绣山河在他身后出现。

    实力踏入返虚境后，他的这种修行虚影更一步扩大，眼下已经覆盖四周万里。

    若是开启火神状态，释放汤谷和十日神通，恐怕范围会更加恐怖。

    “轰！”

    然而，一声巨响，震的韩景略差点昏厥过去，他的口鼻在溢血，承受着一种难以想象的冲击。

    不过、这并不是有人在算计他，而是他先前躲避那两尊未来对手攻击时留下的暗伤。

    先前急忙修复的时候，他没有注意到，眼下进行境界巩固，他自然就感受到了。

    这痛苦来得快、去得也快，不过数个呼吸，韩景略猛地开口，吐出一摊黑褐色血液。

    “这血……”

    当血液吐出，韩景略立马就察觉到了不对劲。

    他的血液是纯金色的帝血，而这黑褐色的血液，并不像是他的血液，甚至上面还沾染着一点他十分熟悉的炁。

    “宝通禅寺……”

    韩景略微微皱眉，回想起了当初与江汉市格格不入的宝通禅寺恶鬼。

    那一尊尊类似黑暗佛陀的存在，让韩景略如坐针毡。

    “找个机会，什么时候去问问长生大帝，佛门神明怎么样了。”

    韩景略回想起了在归墟尸山见到的那四大天王尸首。

    他们的表情当初庄严坚毅，死去许久，加上四周环境，尤为恐怖。

    能将他们四人斩杀的存在，或许需要大道三重境界中的道葬、斩神境才能做到。

    按照神话，大乘佛门神明也是归属天庭管辖，按理来说、他们也会遭遇到天庭的围剿才对。

    可是这样的事情，长生大帝却从未提及过。

    加上宝通禅寺的种种，韩景略有些怀疑，长生大帝他们兴许是对自己隐瞒了一些事情。

    只不过眼下还不是研究大乘佛门神明生死的时候，他应该好好的巩固境界。

    这么一想、韩景略更加沉心修炼，而与此同时、归墟一朵青莲之中的长生大帝也缓缓睁开眼睛道：

    “我感受到了、有大能跨越时间长河，对韩小子出手了。”

    “时间呢？”太乙救苦天尊猛地睁开眼睛，快声询问。

    倒是长生大帝摇头道：“他们极力隐去气息，我感受到的消息，已经是一年前了。”

    “不过可以放心、韩小子并没有什么大碍。”

    “只是在对他出手的那三人中，我对其中最为弱小的那道炁十分熟悉，倒是有点像是……”

    说到此处、长生大帝突然沉默了，而太乙救苦天尊紧皱眉头，死死看着他。

    倒是这时、不经常开口的其他几位神霄九宸中，一名浓眉大目的着甲大神缓缓睁开眼睛道：

    “像极了释迦摩尼……”

    简单的四个字，一经说出，所有道教神明纷纷睁开了眼睛，不敢置信的看着这大神。

    便是如关圣帝君关羽，也忍不住开口道：

    “雷祖，那佛门应该在我道门被围剿前，就被天庭剿灭了。”

    “他们本就是大千世界飞升前往神界的后诞生人族，面对天庭的围剿，自然无法幸存。”

    “虽然这么说……”被称为雷祖的着甲大神沉吟数秒，却又开口道：

    “但是释迦摩尼精通时间神通，或许能规避生死，躲过了玉帝的神念。”

    “……”这解释、让众神沉默，只是过了片刻，真武荡魔天尊突然开口道：

    “即便如此、韩小子与大乘佛门并没有什么关系，也没有沾染什么因果，佛门不至于对他出手。”

    “这说不好……”突然、关圣帝君关羽突然开口道：

    “我在江汉归墟养伤的时候，曾经感应过入侵归墟的小乘佛门神明气息。”

    “那大乘佛门与小乘佛门虽然见解不同，可万一小乘佛门出手，救走了释迦摩尼也说不定。”

    “小乘佛门实力不强，应该无法从玉帝手中救人。”长生大帝摇了摇头，见真武等人还想说什么，他却只能叹气道：

    “你们别忘了，玉帝派去围剿大乘佛门的，可是清源妙道杨二郎……”

    当杨二郎三个字出现，一些道教神明纷纷闭上了嘴。

    杨二郎、又称川主、号“道济鸿钧天尊、二郎显圣真君、清源妙道真君”……

    关于他的记载、有大大小小数十种，其中最为出名的，便是《西游记》中的玉帝外甥形象。

    然而、若是提及最初版本的杨二郎传说，杨二郎的背景比玉帝还要强大。

    在《昭惠灵显王感应碑》中、曾记载杨二郎为天帝后裔，先天之神，出生便十分强大。

    而在《二郎宝卷》中、杨二郎的父亲杨天佑则是上天“左金童”临凡转世，母亲云花女则为天上斗牛宫主人。

    她恋旧情下凡与杨天佑私配成婚，生下二郎真君。

    后来云花女被困山下，杨二郎长至八岁时便担山赶日、劈山救母，采取五样香，熬成灵丹给母亲喂下，救得云花女醒转，母子终获团聚。

    相较于此世界《西游记》和《封神榜》等明代小说的记载，在道教诸神所生活的三界大宋中，杨二郎的实力恐怖的吓人。

    他身为曾经天帝的后裔，先天之神，出生便有苦厄境的实力，稍微成长、不过八岁便突破进入道葬境。

    昔日玉帝刚刚渡劫成为天庭之主，实力也不过刚刚修得斩神境，妄图镇压杨二郎却被击退。

    他驱使太阳炙烤杨二郎，却被他拔山盖日、弹打凤凰。

    便是百万天兵，也敌不过他手握巨斧开山，叫道教三千神明不敢近身，当众救走云花女。

    杨二郎不是玉帝的外甥，他是真正的天帝后裔、先天之神。

    这是最强大的杨二郎，除了母亲云花女之外，他没有任何短板，而宋代之后给他添加的各种事迹。

    例如《宝莲灯》、《三圣母》等等传记，却让他拥有了人性的一面。

    道教神明离开天庭久已，只是他们都记得，当初离开天庭时，杨二郎已经突破进入了斩神境，可谓同境无敌。

    眼下此界过去四十万年，天庭也最少过去上千年了，没有人敢说杨二郎成长到了何种地步。

    但所有人都知道、如果当初被派去围剿大乘佛门神明的将领是杨二郎的话，大乘佛门的所有神明都无法逃过他的天眼。

    他们都沉默了，而长生大帝见状，只能安慰众人道：

    “放心、那杨二郎，恐怕被玉帝派去镇压无尽时空的一些大千世界了，短时间是无法抽身前来。”

    “况且、刚才韩小子被三个帝君五重境界的大能袭击，可是他未来的本身却跨越时间长河，将其中两个对手击退。”

    “剩下的那道气息，也被韩景略自己排出体外了。”

    “也就是说……”说到这里、长生大帝松了一口气，脸上挂上笑意道：

    “或许在不久的将来，韩小子可以证道帝君，踏入五重！”

    “我们这一战，必然会战胜天庭，将天庭阻挡在此界之外！”

    长生大帝胆气横生，而众多道教神明听后，纷纷对他行礼作辑，随后闭目继续修行了起来。

    长生大帝见状，也感应了一丝太乙救苦天尊留在此界外的阵法。

    片刻后他看向太乙救苦天尊：“凭借你眼下的力量，还能维持阵法多长时间？”

    “最多两百三十载。”太乙救苦天尊低垂着眉头，对长生大帝的问题进行回答。

    不过他的回答，在长生大帝听后，却是有一些略微的皱眉。

    两百三十年，这么简短的时间，便是韩景略身怀帝血、神体，三神器与一件帝兵，也最多走到返虚境中期、乃至后期的境界。

    这样的境界、在接下来的大战中，并不能成为高端的战斗力。

    想着、长生大帝的神念跳动，怀着沉重的心情对太乙救苦天尊道：

    “大战开启之后，你多多注意韩小子，若是我等不敌，便送他离开此界……”

    “善……”太乙救苦天尊没有做出什么儿女情长的纠缠，而是低眉附和了长生大帝。

    长生大帝见状、只能长叹了一口气，最后缓缓闭上眼睛，为即将到来的大战养精蓄锐……

