    妖军之中，一条金灿灿的巨龙冲天而起，沿着北方一路飞行，沿途的参天巨树被巨龙带起的狂风刮得纷纷断折，气势惊人。

    　　天空之上，坐在四凶背上的云鸿志等人被这动静吸引了注意，便朝地下望去，发现了那飞天而起的巨龙时，云鸿志好悬没吓得直接带手下逃之夭夭。

    　　毕竟这景象实在太像新妖皇发现了他们的埋伏，带人来收拾他们了。

    　　不过在等待了片刻，发现新妖皇似乎并没有朝他们冲来的意思，而是朝着北方一路狂奔，云鸿志那慌张的心这才安定下来。

    　　“龙王，那个好像是应龙尊者……”

    　　蛊雕望着那条巨龙，小心翼翼地说道。

    　　“是啊，那又怎么样？”

    　　云鸿志点了点头，平淡地说道。

    　　“应龙尊者落单，我们不追上去吗？”

    　　蛊雕又问。

    　　“他落单又怎样？我们就有把握干掉他了？”

    　　云鸿志摇了摇头：

    　　“他能打败当初的四大凶兽，难保不能打败现在的四大凶兽，不如我们还是谨慎行事，而且谁知道那是不是应龙尊者为了骗我们出手而自导自演当诱饵的戏？

    　　“蛊雕尊者，你年纪大了，不知道时代变了，人心险恶，不得不防啊！”

    　　“……”

    　　蛊雕无语地望着云鸿志：

    　　“在老夫那个年代，老夫见过的阴谋恐怕比你吃过的饭还多。”

    　　“龙王！”

    　　金翅大鹏突然冒了出来：

    　　“如今这么好的时机，真的不去追落单的应龙尊者吗？

    　　“当初四位前辈的修为未能完全恢复，只有六品巅峰，那应龙尊者不知得了什么奇遇，却入了七品，如今四位前辈已恢复完全状态，俱都有七品，即便应龙尊者也有七品，又有何惧之？

    　　“何况此时应龙尊者落单，被四位前辈围攻，必死无疑！

    　　“只要应龙一死，我们即刻就能接管应龙搭建起来的势力，掌控全局，迎接凤皇归位！”

    　　这番话一出，云鸿志登时便有些不满：

    　　“你急什么？你这么急着让我们出手，莫非背地里有什么盘算？

    　　“哦！我懂了，你一定早早背叛了凤皇，偷偷和应龙尊者达成了肮脏的协议，在这个时候骗我们出手，对不对？”

    　　他邪邪一笑，指着金翅大鹏喝道：

    　　“真相只有一个！你就是叛徒！幸亏被我发现得早，不然岂不是被你阴谋得逞！”

    　　“你……”

    　　金翅大鹏好悬没背过气去：

    　　“好好好，既然你不急，那就不急，不过龙王大人，你至少要告诉我们，究竟打算什么时候出手吧？我们已经在此处等了快半个月了！”

    　　“唔，如果你一定要说的话。”

    　　云鸿志故作思索：

    　　“四位七品强者，终究是不够保险，如果再有一位七品强者对应龙尊者出手，我们就跟着那位强者出手。”

    　　“对应龙尊者出手的七品强者？”

    　　金翅大鹏一愣：

    　　“那，如果没有这样的强者对应龙尊者出手，我们怎么办？”

    　　“那就一直等啊！”

    　　云鸿志理所当然地说道：

    　　“没有十足的把握，你怎么敢对付一位七品强者？”

    　　“我们已经有四位七品了，多一个少一个有什么区别！？”

    　　金翅大鹏气急败坏地说道：

    　　“而且，这时候哪会有什么七品强者对应龙尊者出手？

    　　“蛮族修士那边没有七品，中洲不知道有没有，但布下的眼线不是说已经有很长时间没看到有来自中洲的支援了吗？”

    　　“你质疑我？嗯？你敢质疑我？”

    　　云鸿志上前两步，一把揪住了金翅大鹏胸前的羽毛：

    　　“身为凤凰一脉，质疑我的命令，还敢干涉我的决定！

    　　“你分明就是在挑拨我和凤皇的关系！

    　　“好哇，你果然背叛了凤皇！

    　　“从什么时候开始的？

    　　“从实招来！”

    　　“你……哼！”

    　　金翅大鹏的眼神变得冰冷，瞪了云鸿志一眼，翅膀一甩挥开了云鸿志的手，转身离去。

    　　“你敢打我！

    　　“你居然敢打我！

    　　“我爹都没打过我！

    　　“你等着，我回去就告诉凤皇，说你打我！”

    　　云鸿志对着金翅大鹏的背影高喊了两声，心中冷笑。

    　　应龙尊者落单，这确实是一个千载难逢的机会，狙击落单的应龙尊者说不定能一劳永逸，帮咕咕重新夺取妖族的统治地位。

    　　但云鸿志根本不关心妖族的统治地位归谁，他现在只想平平安安的干完这一票然后去和自己的师弟汇合。

    　　狙击落单的应龙尊者最大的问题是，此举未必安全。

    　　且不说随时可能会支援应龙尊者的妖族大军，单说如果和应龙尊者交手，如果打输了，没有蛮族一方的修士将妖军和应龙尊者牵制，他们被整个妖族追杀，如何逃生？

    　　什么妖族的统治地位，什么新旧妖皇之争，都是次要的，活下去才是重中之重。

    　　他打了个哈欠，无视着一旁神情复杂的蛊雕，往后一躺，仰躺在他那张专属的躺椅上，没一会儿就传出了一阵呼噜声。

    　　——————

    　　在运输队发现巨龙的身影时，巨龙已经呼啸而来，居高临下的俯视着运输队的一群白狼妖。

    　　望见妖皇的身影，云凡等人都是心中一凛，心中有了些不太好的猜测。

    　　妖皇的心眼果然不大。

    　　“妖皇大人！”

    　　身为总督察的白莲越众而出，朝天空之上的黄金巨龙行礼，咬牙问道：

    　　“不知妖皇大人亲身前来，有何吩咐？”

    　　“有何吩咐？”

    　　黄龙真人皱了皱眉头，扫视着运输队的一众妖族：

    　　“那个小混蛋拿了我的东西？若不归还，我不客气了！”

    　　黄龙真人，十二金仙之一，封神之战中公认的笑柄，多嘴自信又爱出头，言语犀利，往往三言两语便激怒对方，但激怒对方后往往没多久便被生擒。

    　　片刻之后，云凡的识海中便闪电般闪过关于上空那黄金巨龙的信息，记忆不知来自何处，但此刻云凡有一种强烈的既视感，他见过这条龙。

    　　“妖皇大人不知这是什么意思？妖皇丢了什么东西吗？”

    　　白莲却是头皮一麻，背后冷汗忍不住溢了出来，强作镇定地望着天空之上愤怒的巨龙问道。

