    “哥是老司机呀，专治吹牛逼！”

    骑着三轮电瓶车，杜归一脸惬意的哼着歌，向着附近的烟酒店赶去。

    路过十字路口的时候。

    杜归放慢车速，斜眼看着建筑工地那边。

    今天早晨的雾气很大。

    十几米外看不见人。

    他没看到那片建筑工地，但他知道，自己很快就要和那玩意死刚了。

    再看向路口那颗歪脖子树。

    一根麻绳垂落。

    原本被吊在上面的红衣女尸却消失不见。

    杜归不禁感叹道：“唐老是真的牛逼，也不知道他怎么做的，就把红衣女尸给屏蔽了，要不是我知道经过，肯定想不到那具红衣女尸还在。”

    说到这。

    他哼着那首小黄歌八连杀，快速离开。

    唐老之所以强大，是因为他杀死过不止一只索命鬼，在这个世界，每个拥有特殊能力的人，都有着对应的索命鬼。

    当他们的能力被频繁使用，触及到临界点的时候，便会出现一只，只有他们自己才能看到的索命鬼。

    杀死索命鬼，其能力便会增强。

    至于杜归。

    他觉得自己肯定也有一个索命鬼。

    只不过，他的死要钱能力，似乎没有所谓的临界点。

    自然索命鬼不会出现。

    ……

    待杜归离开后不久。

    十字路口处，远远的向着建筑工地那边的道路，雾气浓郁。

    在迷雾中。

    像是有风吹过一样，雾气诡异的内卷在一起。

    有窸窸窣窣的声音响起。

    一只腐烂苍白的手掌，啪的一声贴在地面上。

    巨大的黑色编织袋，已经有近八米长，比鬼公交都要长上许多，并且从拉链里伸出来的手臂，秘密麻麻。

    足足有二十多条。

    看起来，这黑色编织袋，就像是一只用肢体拼凑出来的蜈蚣一样。

    黑色编织袋来到路口。

    它身上裹杂着雾气。

    显得更加狰狞凶狠，它的气息也变得非常急躁，似乎是感觉到了危险的逼进，想要离开建筑工地，前往其它地方。

    黑色编织袋的手臂伸展，对着空气抓了几下，就像是在感知周围的一切。

    它仿佛觉得那个阻拦它离开的东西不见了。

    于是，就急速冲向十字路口。

    可就在这时。

    那悬在空中的麻绳晃了一下。

    周围的温度，骤然爆降。

    整个十字路口，陷入了一片黑暗之中。

    在那黑暗中，黑色编织袋的手臂僵住，它停在麻绳面前，一双穿着红色高跟鞋的脚凭空出现，再往上看，是光洁却钉满了钢钉的双腿、红色长裙，躯干，以及一张面目全非，血肉模糊的女尸面孔。

    咯咯咯……

    红衣女尸的脖子转动。

    那双死寂冰冷的眼睛，便诡异的看向了黑色编织袋。

    一种莫名的力量，直接将其锁定。

    黑色编织袋的手臂疯狂挥舞，扒拉着地面。

    它在试图对抗这具红衣女尸。

    坦白说，红衣女尸撑死就是个凶神，根本达不到怪异的层次。

    但前天夜里，把它吊在这里的存在，却显然比怪异还要可怕。

    红衣女尸作为它制造的拦路鬼。

    自然能挡住黑色编织袋。

    时间一分一秒过去。

    黑色编织袋几乎要疯狂了，从拉链里伸出的手臂抓向红衣女尸。

    但却扑了个空。

    它触及不到拦路鬼。

    红衣女尸像是被激怒了，它的身上冒出一缕黑色雾气。

    空气中，平白多出了一股浓郁的血腥味。

    哗啦……

    黑色编织袋像是知道那黑色雾气意味着什么，它毫不犹豫的掉头就跑，眨眼间就消失在了雾中。

    ……

    烟酒店门口。

    杜归骑在三轮电瓶车上，他看着关闭的店门，挠了挠头说：“不是吧，这都九点了，还不开门？”

    “喂喂喂？”

    “老板，出来做生意了！”

    “给我拿条小苏啊！”

    杜归非常急躁。

    他是个老烟民了，烟瘾一上来，就非常的急躁。

    而正在这时。

    烟酒店的门后，忽然响起了老板的声音：“大早上的催命呢，来了来了，别叫了。”

    哗啦……

    开门声响起。

    只见一个光着膀子，手里端着一碗面条，正吃着的中年男人出现在了门口。

    下一秒。

    中年男人的表情僵住了。

    他脸色惊恐，浑身颤抖，端着的那碗面条啪的一声就掉在了地上，摔了一地。

    杜归惊讶的探出脑袋，问：“老板，你这是咋了？吓成这比样？”

    说话间。

    他还扭头看向身后。

    此时，他并不知道，自己的样子，正是鬼公交上的模样，形同恶鬼。

    可偏偏，他一扭头，显得更吓人了。

    中年男人惊恐尖叫：“鬼……鬼啊……”

    杜归转头看向他，震惊的说：“鬼？哪里有鬼？鬼在哪里？”

    他的脸色一片苍白，毫无任何血色。

    一双眼睛阴冷凶残……

    越看越可怕。

    中年男人浑身冒汗，脸色同样惨白一片，指着杜归说道：“鬼……鬼……鬼……鬼会说话……救命啊！救命啊！”

    他惊恐尖叫，两眼一翻白。

    竟然当场吓晕了过去。

    杜归见此，露出不敢置信的表情。

    他像是意识到了什么，赶紧拿出手机，打开了相机。

    相机内的他，恐怖阴狠。

    要是自拍一张，发到网上，估摸着能把很多小朋友吓尿。

    “我草……”

    “这他妈什么情况？”

    “我怎么又变成这副吊样了？”

    杜归只感觉头皮发麻，他的力量并没有增强。

    可他的样子，却成了鬼司机的模样。

    再低头看向自己身下的三轮电瓶车。

    “不是吧……”

    “这都行？”

    杜归知道鬼公交的分裂机制，但他没想到，自己骑着三轮电瓶车出来买烟，竟然让三轮电瓶车变成了鬼车。

    再看向三轮车的车厢。

    也就一米二长，专门用来买菜的，要是坐鬼，估摸着挤一挤能坐四个？

    “这不是我应该开的车！”

    杜归怀疑人生了，这破三轮电瓶车，能拿来干啥？

    拉鬼乘客也就拉四个，要是自己开着这鬼车去和鬼公交硬碰硬，岂不是当场要被撞报废？

    噢不……

    不是开，而是骑……

    再看向那晕倒的烟酒店老板。

    杜归的脸上满是歉意，他赶紧走下车，检查那老板的状态。

    “还好没被我吓出事。”

    “不行，我得赶紧走，不然指不定出啥事……”

    说到这，杜归抬头看了一眼烟酒店的门头，左右检查，还好没有摄像头，否则真是跳进黄河都洗不清了。

    犹豫了一下。

    杜归把烟酒店老板拖进了店里，拿出钱包，放下了三百块钱，顺带着拿走了一条小苏。

    “小苏一条二百一，剩下九十就当是精神损失费了。”

    “对不起啊老哥，我真不是故意吓你的。”

