    见众人说话神态都是一片轻松，斯托提起的心这才稍稍放下。

    但是随之而来的是更多的疑惑。

    比如为什么一株异植会发出精神攻击，再比如为什么明明其他人都遭受到了精神攻击，但看样子并没有受到多大的伤害。

    也就是在这个时候，斯托的目光落在了距离最远、刚刚才过来的喻笙身上。

    只一眼，一向情绪平淡的斯托队长瞳孔猛地一缩，脸上露出了明显的震惊之色。

    在斯托的眼中，喻笙周身全是外放的精神力。

    一丝一缕近乎实质化的精神力在喻笙的周身不断发散开，保持着一个既能进攻又能在遇到危险时候迅速收回保护的状态。

    好强的精神力！

    像这种精神力能近乎实质化的水平，斯托只在一个人身上见过。

    那就是他曾经的上级，联邦有史以来最为年轻也是最为强大的元帅——季衍。

    但是现在，这样近乎妖孽恐怖的精神力，他在一个小姑娘身上又再次见到。

    虽然之前斯托对喻笙的精神力早已经有猜测，但是现在真实看到，斯托还是震惊到一时间不知作何反应。

    于是开完玩笑、缓和了一下紧张状态的碎星众人就发现自家队长盯着喻笙一个小姑娘，一副看傻了的模样。

    “队长？队长你怎么了？”

    “虽然我们知道小笙好看，但是你这样看着人家小姑娘实在太不礼貌了！”

    布鲁克和雷克斯一副唯恐天下不乱的语气，笑嘻嘻地打岔。

    喻笙也有些疑惑地抬起头。

    斯托微微抿唇，收回了目光。他心中已经得到了一个答案。

    “做的不错。”

    他走过去拍了拍喻笙的肩膀，语气认真：“回去我会给你申请最高等级的荣誉点。”

    这句话一出来，布鲁克和雷克斯脸上的笑容一滞。两个人你看看我我看看你，都从眼中看出了疑惑。

    队长……在说什么？

    也是最了解斯托的温妮莎率先明白了他的意思。

    “刚刚的那股精神攻击……是小笙你替我们挡住了？”

    明明是一句疑问句，但是温妮莎却说出了肯定句。

    话音刚落，碎星其他人也都反应过来被他们遗忘了的一点——

    那就是之前那股突如其来的精神攻击。

    其中作为半兽人的布鲁克和利瓦伊脸上的神色也逐渐变得严肃了起来。

    精神攻击对他们半兽人来说，无疑是最为凶险的攻击。但凡实力弱一点的，很有可能已经完全丧失战斗力，甚至会直接死亡。

    但是现在，他们还站在这里，甚至活蹦乱跳。

    也是因为之前他们受到攻击时只是恍惚疼痛了一阵，但很快这种伤害和疼痛就消失了，甚至都比不上之前藤蔓带来的伤害，所以导致他们下意识遗忘。

    然而等回忆起来，在场的半兽人都是一阵后怕。

    “喻姐……”

    布鲁克率先反应过来，跑过去握住了喻笙的手，两眼泪汪汪，就像是看着自己许久不见的亲生父母一样：“喻姐，谢谢您救了小弟一命。以后小弟这条命就是你的，你让小弟……”

    “啪”

    布鲁克之后的话都被利瓦伊的一个脑门给打了回去。

    络腮胡、平日里一脸凶相的半兽人大叔看着喻笙，态度极为认真地道了谢。

    方才队长距离他们远，这波精神攻击突如其来，打得他们措手不及。如果没有喻笙，他们真的很有可能命悬一线。

    但是作为主角的喻笙看着众人的道谢，一时间有些摸不清头脑。

    “那什么……”

    她弱弱地举起手，脸上一片茫然：“刚刚真的是我吗？”

    喻笙这话一出来，众人一怔，纷纷下意识看向了斯托。

    碎星众人其实想的很简单，他们信任队长，自然也不会怀疑队长的判断。但是小姑娘的茫然也不似作假，这其中到底发生了什么他们不知道的事情？

    斯托也一怔：“你不知道你的精神力保护了他们吗？”

    喻笙干干地笑了笑，不好意思地挠了挠脸：“是吗？”

    听出来她语气里的怀疑，斯托倒是冷静了下来。

    他看了一眼喻笙周身还没有收回去的精神力，眼底闪过一丝笑意。

    “你还没有收回去自己的精神力。”

    喻笙眨了眨眼睛，这才注意到自己身边那些化作一条条丝线的精神力。

    她尝试了好几次都没有收回去后，有些为难地看向了斯托：“……这要怎么收回去？”

    斯托觉得他大概猜到了事情的真相。

    作为s级异能者的斯托明显讲解得要比小九详细多了。在他的帮助下，喻笙很快就收回了自己的精神力，并且开始慢慢熟悉精神力的使用方法。

    “你可以把它当成是自己的异能来使用。但是精神力更为宝贵。”

    “异能受损你可能只是丧失战斗力，但是精神力受损，那你很有可能陷入脑死亡。”

    斯托语气极为严肃。

    碎星的其他人去收拾残局，而斯托和温妮莎则留下来和喻笙讲解关于精神力的一些知识。

    也是这么一交谈，他们发现喻笙对于精神力是真的一无所知。

    这种浅薄的知识库存，怕是连星际最小的幼崽都不如。

    已经被多次嘲讽为“星际小白”的喻笙看着眼前两位大佬眼底的笑意，面无表情地扭过头，全身上下都散发着“我现在很丧你别惹我”的气息。

    “没关系，”温妮莎强忍住笑意，拍了拍喻笙的肩膀：“有不懂的你都可以请教斯托。在垃圾星上，没有人会比他更熟悉精神力的用法了。”

    “哦……”

    喻笙委委屈屈地应了一声，发誓自己回去绝对要把宿舍里丢下的那些书再捡起来重看!

    “回去后你和我去一趟主星。”

    斯托掩住眼底的笑意，沉吟了一会突然开口：“检测精神力的设备，目前只有主星才有。”

    喻笙不了解情况，点了点头表示应下。

    她其实对自己的精神力等级也颇为好奇。

    而温妮莎则是有些讶异地看了斯托一眼。

    检测精神力等级的机器其实大部分星球上都有，而主星上那一台……

    那一台是曾经用来专门检测3s精神力超异能者的！

