    “哈哈哈！哈哈哈！砂忍村，你们也有今天！”看着手中的情报，大野木大声狂笑起来。

    能不开心吗？要不是砂忍村的背刺一刀，土之国也不会落到如今这个地步。如今，眼见风之国也同样遭到了雾忍村背刺。当中让大野木感叹天道好轮回，大出了胸中的那一口恶气。

    “嘿嘿，既然你们砂忍村已经对我们土之国背刺了，那就别怪我对你们落井下石了！”大野木满脸冷笑的说道。

    “我们土之国的东西可不是那么好吃的，以前你们吃了多少，现在都要给我吐出双份来！”

    也难怪大野木一副信心十足的模样，毕竟虽然这一次木叶村不会再来支援。但在云忍们退走之后，整个土之国的战力便可以全部解放出来。对付起如今入侵到土之国的砂忍，绝对称得上是绰绰有余。

    千代手上的近松十人众被击毁之后，实力降低了许多。罗砂又被调回了砂忍村。现在的砂忍村，实力也比不了当初。可以说，正是岩忍村的大好时机。

    当初三代风影要将罗砂调回去的时候。岩忍村和云忍村的战斗还没有结束，他可不知道岩忍村这么快就能从北线的战场中解脱出来。要不然，说什么他也不敢让罗砂离开岩忍村战线。

    猿飞彻一人之力打崩整个云忍战线，和雾忍村入侵风之国几乎可以说是同时发生，三代风影如果还能在砂忍村多待上一天，恐怕就能收到前线的战报了。

    可惜三代风影为了提早支援，收到入侵的情报之后，就带领手下的忍者前去了海岸线，完美的错过了这次情报。

    而等他两天后再次收到情报的时候。时间就已经太迟了。

    大野木率领手下赶到砂忍村战线支援时，正好听到了罗砂被调走的消息。在大笑一声，天助我也之后。毫不犹豫地对砂忍村战线发起了进攻。

    而砂忍村那边。紧那罗分身一直都是咸鱼状态。战斗时也是在和角都划水，千代因为傀儡损坏的问题，战斗力跌了一半。只剩下一个海老藏，面对五尾人柱力再加上土影父子联手，自然是一溃千里。

    结果这一场战争下来，风之国原本吃下去的十几座城池全部吐了出来不说。甚至连靠近土之国边境的几个大型绿洲也被侵占了不少。

    事实上，因为越靠近土之国和火之国。水源和土地资源就越丰富，降雨量就越高的原因。整个风之国所有的繁华区，基本上都在边境地带。

    而整个风之国的中心，却是一望无际的大沙漠。形成了一个空心圆圈般的国家发展趋势。

    这也使得风之国明明是国土最大，自然环境最恶劣的国家，战略纵深却并没有多少。因为他们的精华地带，正好就在与其他国家的交界处。

    不仅如此，土之国攻入了风之国之后，就不断将战线移动到雨之国和风之国交界处的附近。明眼人都能看得出来，他们对于雨之川颇感兴趣。

    自紧那罗对风之国环境改造之后，雨之川两岸的土地便是改变最大的地方。原本虽然拥有了河流，但整个绿洲发展至少还需要十几二十年的时间。

    在有了紧那罗帮助之后。短短几年内。雨之川附近便已彻底发展起来。绿地占地面积几乎占领了风之国的四分之一。可以说是风之国的绝对精华地带。

    到了这一步，砂忍们无论如何都不能再退了，刚刚回到砂忍村的罗砂，立刻便带领着上千名忍者前来支援，死死地抵挡了岩忍村的入侵。

    原本一直摸鱼的紧那罗，也拿出了自己的全部实力。一路压着角都打，让黄土不得不跑过去帮忙。以一己之力牵制住了两个影级强者。

    罗砂虽然还不是大野木的对手。但仗着同样的飞行之能，却大大压制了大野木的杀伤力。

    同时，四尾人柱力老紫，因为第一次和木遁交战时，受到的经验教训，再也不敢开启完全尾兽化。所以千代和海老藏两人联手，还是可以对抗得了老紫的。

    高层战力上，砂忍虽然趋于劣势。至少可以勉强招架的住。而在常规的战力上。岩忍村因为精锐尽丧的原因，现在的忍者实力都只能说是普普通通。较之砂忍村忍者要逊色一筹。

    加上如今处在风之国地区。天时地利皆在砂忍村这边。在普通忍者的战斗上。砂忍村基本上都占据了上风。还可以对高层战力进行援手。

    也幸好岩忍的土遁在风之国并没有受到削弱，不然这一战，岩忍恐怕打得更加艰难。

    也因此，双方陷入了僵持的阶段。

    木叶忍村，根部实验室中。

    替岩忍忍村击退了云忍之后，猿飞彻便干脆利落的带着俘虏和从岩忍村借来的被封印的五尾穆王，直接回到了木叶忍村。

    如今猿飞彻的手上，已经有了六尾和四尾的查克拉催生出来尾兽白绝。

    再加上他俘虏的二尾，八尾和五尾，处在木叶忍者村，随时都能到手的九尾。被他的宇智波止水分身控制，想要到手也不困难的三尾。

    还剩下的便是泷忍村的七尾和砂忍村的一尾了，泷忍村不过是一个小忍村，想要到手七尾十分容易。而砂忍村的一尾，有紧那罗分身在，想要到手其实也不困难。

    猿飞彻仔细的盘算了一下，脸上露出了笑容：“看样子，三条道路上，倒是这种集合九种尾兽查克拉，是最先完成的。”

    剩下的血脉合成，和查克拉果实，都不是能够轻易地一蹴而就的。反倒是最后想出来的集合九种尾兽查克拉，借助这一场忍界大战就已经完成了七七八八了。

    一边想着，猿飞彻一边将远远的两名人柱力。放到了封印法阵当中，又取出了自己借助宇智波止水分身的便利，偷偷去水之国猎杀的四十多个白绝化成的种子。

    再加上他如今还剩下来的十几个种子。已经足够将九只尾兽的查克拉白绝通通的制造出来了。

