
“滴！”

震耳的鸣笛声传来，廖秋急忙一打方向盘，眼看着躲不过去了。

这时候突然一黑，方才那辆大货车诡异的消失不见了踪迹。

四周一片死寂下。

赵客和廖秋耳朵里，还是一阵嗡嗡作响。

至于四个厉鬼更是一脸茫然。

“咕咚！”

廖秋咽了口吐沫，只觉得嗓子眼都是干的。

额头上生出一层密密麻麻的汗珠。

本觉得可能遇到鬼会比较可怕。

却不想，见到鬼没觉得怎样，倒是被一辆土渣车吓得半死。

突如其来，完全不是幻象。

回头看看赵客，显然赵客也不知道是怎么回事。

但这个时候，收音机里的声音又开始响了。

和方才一样。

先是一阵强烈的干扰声，随后声音越来越清晰。

一种不好的预感，随着清晰的歌声，浮现在赵客和廖秋的心头。

“左边！”

随着赵客的大吼声，廖秋迅速打转方向。

“吱吱………”

轮胎在地面上刺耳的摩擦声，车子开始不受控制的旋转起来。

便在这时候，一辆半挂车，从廖秋侧面的车窗呼啸而过。

半挂车司机似乎也在刹车，剧烈的惯性下，车子开始向右倾斜，撞到了绿化带后，发出一阵轰鸣声。

车子在绿化带上拖行了十多米后，车子才缓缓停下来。

“草泥马，是不是有病。”

车子停稳后，半挂车司机从车里冲下来，手上提着一根钢管。

打定主意，今天不打断他的两条腿，这件事不算完。

然而司机走下车看着停在路边的那辆奔驰，顿时更是气打怒中来。

“有钱你有理啊，有钱你开那么快！开上了奔驰，你投胎还能插队是咋地！”

一边叫骂，司机一边往车边走。

然而这时候脚下突然有些古怪，感觉踩上去不是平时的水泥马路，更有点踩在泥坑的感觉。

虽然这是国道。

但路还没差到这个程度才对。

只是等司机低头一瞧。

只见脚下一层黑色的污泥。

伴随着一股清风扫来，空气里弥漫着一股腐朽的气味，等司机再抬起头来。

眼前的画面，不禁令司机猛地一个哆嗦，只觉得一股凉气顺着自己的脊梁骨往上爬。

一目望去，眼前的水泥马路不见了，取而代之的，却是一望无际的坟头。

“师傅，对不住了，你车牌号我记下来了，等我回来找你！”

这时候廖秋放下车窗，朝着司机招招手。

司机透过车窗在一瞧，就见奔驰后座上的玻璃放下。

几个男女坐在一起，个个缺胳膊少腿，最夸张的是脑袋都酱香饼的那个。

司机惊慌得如寒蝉般，哑然失声。

还未等司机回过神，就见廖秋一踩油门，车子迅速往前开。

紧紧不过行驶了一两米，车子就已经消失在半挂车司机面前。

看着周围重新恢复正常的环境。

半挂车司机，看看自己手上的钢管，突然伸出手，在自己脸上抽上两个打耳光子。

坐在路边好一阵功夫后，才从惊恐中逐渐回过神来。

一只手颤颤抖抖的从口袋里拿出手机。

“喂……保险公司么……对我报警……我说我见鬼了，你们信不信?”

赵客看着手上阴阳盏。

方才他们坐在车里研究了半天才明白。

原来随着冲进阴曹的速度越快，阴阳盏就越是不稳定，会不断把他们从阴曹中挤出来。

因为他们现在在国道，被挤出阴曹后，自然会被挤回现实。

这就是为什么方才，他们面前会突然出现土渣车和半挂车。

这个问题，只有一个办法，减速。

但问题是，他们减不了，眼看着天都快要亮了。

剩下的时间，根本不会等待他们。

“给油灯加油！”

赵客咬咬牙，死马当活马医了，眼下能做的，就是给油灯多加灯油，保证火烧的足够旺。

“走！”

看到油灯的火苗烧的噌噌往上涨。

廖秋也顾不得火苗会不会把他的车顶给熏黑，踩着油门往前冲。

“吱……”

没冲多久，收音机里的干扰声，逐渐又一次清晰。

“难道不管用？”

赵客心一沉，将五感开放到最大程度，甚至将傲慢也一并激活。

廖秋额头上也是捏着一把冷汗。

因为你根本不清楚，接下来被挤回现实后，会面对这什么，万一冲出去，就是一个坑，到时候他们连哭都不知道找谁去。

“吱……吱……”

收音机里越来越清晰，一首汪峰的音乐逐渐开始响起。

“穿过那些忧郁的小巷我来到你的果园

些许马耳他香薰的味道让人魂不附体”

伴随着音乐声，赵客已经隐隐可以看到周围时隐时现的现代公路灯。

不过似乎因为阴阳盏的火苗越烧越大。

车子并没有真正的被挤回现实。

反而更像是紧贴着现实和阴曹，中间的一层灰色地带一样，随时可能冲出去，也随时会重新冲进阴曹。

这时候，收音机的歌声开始变得断断续续。

“我喘息……来吧姑娘……你那芬芳的R房……震撼我吧……”

断断续续的音乐声，赵客开始没在意，可随着廖秋车速加快。

双手一打方向盘，整个车子在一个急转弯横向漂移。

就听收音机像是抽风了一样。

里面不时穿插着刀郎《情人》和胡杨林《香水有毒》。

三首音乐混合在一起，听的赵客和廖秋一阵口干舌燥。

“你身上有她的香水味。

檫掉一切陪你睡。”

……

“来吧姑娘、震撼我吧!”

……

“用你那火火的嘴唇，让我在午夜里无尽的消魂。”

伴随着音乐声，奔驰狂速从万千坟头中飞驰而过。

偶然会有一些游离在阴曹边缘的阴魂，远远的就听到，奔驰车里发出的音乐声。

收音机里的音乐，开始男女混唱，

别说是坐在前排赵客和廖秋，就连后面几个厉鬼，也是听的面红耳赤。

赵客倒是想过换台。

但其他频道似乎没什么声音。

所以只能保持着这个频道，关键是你还不能把声音调小。

因为他们需要始终保持着收音机里的播放声，来判断他们速度有没有超过阴阳盏的承受能力。

随着车子沿路狂飙。

渐渐的周围的坟头开始变少了。

取而代之的，是一间间造型古怪的房屋。

“前面！”

这时，几个小鬼抬着一顶轿子，满吞吞的往前走。

赵客他们车子从侧面缓缓减速开过去，和那顶轿子对齐了。

放缓了车速后。

廖秋放下车窗，看着轿帘，犹豫了下，伸出手去把轿帘掀开一瞧。

就见轿子里，一个女人正坐在里面。

女子看上去年纪大概在三十岁左右的样子，端坐在轿里。

一头乌黑的秀发绾成如意髻，上面插着一梅花白玉簪。

鹅蛋脸，秀眉纤长。

端庄明媚的相貌，不由令廖秋目光一呆，忍不住躲开了两眼。

收音机此时一换风格，伴随着低沉的爵士乐，只听沙哑浑厚的歌声响起。

“是谁……在敲打我窗……是谁在撩动琴弦……”

带着富有情调的音乐声。

女人微睁开眼睛，黑白分明的双眸，清澈透亮，带着成熟女人的性感。

缓缓将目光看向了廖秋。

一如邻家姐姐般的眼神，令廖秋的心脏砰砰砰的加速起来。

那双纤细修长的手指，轻轻探出，手指放在廖秋的胳膊上，冰冰凉凉的触感，令廖秋的有一瞬间，变得情迷意乱。

“你愿意把你的心给我么？”

女人从轿子里探出头，那张脸几乎要贴在廖秋的脸上，伴随着粉色的微唇吐出的芬芳，一瞬间廖秋差点开口喊出我愿意。

只是这时候，廖秋突然觉得自己屁股后面，被什么东西给刺了一下。

精神一个激灵，目光变得清明起来，再一瞧轿子里的女人，就见女人只有上半身，没有下半身。

胸口下鲜血淋漓，能看到洒落的肠子、肝肺、都随意洒落在轿子里。

一瞬间，廖秋顿时脸都白了大半，尖叫一声，一只脚踩着油门往前冲。

只听伴随着奔驰发动机洪亮的嗡鸣声中，车子一马当先冲出去。

轿子里的女人一愣，远远就听到车子里，播放的音乐声。

“好朋友再见，好朋友再见、再见、再见……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10481971"  chaptername="第五百六十六章：漂移！">加入书签</a>
</div>
