    我惊呆了，江起云居然——

    居然帮我哥抢大姑娘！！

    呸，不对、不对，不能说抢，这是真心相爱的两个年轻人“有礼有节”的叛逆了一把！

    江起云动动手指，嘴角勾起一抹坏笑。

    豪华的走廊里，阴风平地而起，温度顿时下降了好几度。

    走廊那边出现了一堆小鬼差，好几十个。

    他们一看到我哥跑过去，立刻拼命靠墙站好，纷纷喊道：“兄长大人好！”

    “好好好！”我哥急匆匆的按下电梯，萌萌的小鬼差晃着锁链说道：“兄长大人，您看谁不顺眼？帝君大人默许了，我们可以搞搞事。”

    “别搞事！拦着就行了，乖啊，稍后给你开车！”我哥笑嘻嘻的扛着林言沁回身。

    “小乔！”我哥远远的冲我眨眨眼:“好好看家啊！我出去浪几天！”

    噗……

    有没有搞错，你倒是潇洒啊！

    电梯叮的一声打开，林言沁在他肩头费力的抬头，冲我摆摆手道：“小乔，辛苦你了哟！”

    ……不辛苦，你好好的养身体就行。

    追上去的保镖和拦路的小鬼差好像火拼的两拨人，可惜一方看不见另一方。

    冲上去的保镖一个个被看不见的锁链拦住，浑身打颤。

    这股“神秘力量”一出现，林家的大佬们都吓到了，一个个盯着我看，那眼神好像看外星人一般恐惧。

    我……

    “咳……”我努力挺起胸膛道：“慕家在旧年间确实是下九流的行当，没想到新社会了，还有人觉得人分三六九等、自恃权力不注意口业，忘了因缘业果、也不知道尊重他人……你们不是看不起慕家么？继续往前追啊，看看会有什么后果。”

    我话音刚落，噗通、噗通两声响，两个保镖晕倒了。

    萌萌小鬼差和呆呆小鬼差一个晃着锁链、一个用招魂笺，将两个人弄晕了，看到我瞪大了眼，他俩还得意的嘿嘿傻笑着邀功。

    这一下把林家这堆亲戚吓坏了，一个个看我像看鬼一样，迅速离开我好几米远。

    ……现在鬼都不敢靠近我呢。

    江起云拉着我的手腕道：“我就说慕云凡根本不需要你操心，你非要着急赶来，走吧。”

    小鬼差们立刻分开一条路，有不让路的保镖，都被弄晕。

    一时间我走过的地方“寸草不生”。

    每走一步，懂得敬畏未知的保镖就立刻退开，而很敬业的保镖想来拦我，都在离我不远处软倒在地。

    林妈妈胸口剧烈的起伏，她握紧了拳头道：“慕小乔，你们这是什么邪法！你、你是不是也给我丈夫、儿子和女儿下了迷心咒？！”

    我转身看着她，轻轻的叹了口气，这个女人不容易，也值得尊敬。

    “林夫人，如果有空，来我家小铺子喝喝茶吧，我们可以聊聊的，其实这些……不信则不见，看你信不信了。”我笑着说。

    慕家小爷带着未婚妻“私奔”了。

    每到一个地方，当地的特殊部门就会传回卫星定位数据。

    但是没人敢靠近去打扰。

    陈老头一边擦着博古架、一边感叹道：“少东家……不，东家才是活得自在的人！摆明了就让你们来追，但是也没人敢真的去抓……多亏了大小姐你吓唬了一次林家人，这些人就是有毛病，敬酒不吃吃罚酒，现在就算有意见，但连个屁都不敢放——有钱人更怕死！”

    吓唬么……那可是江起云与大舅子的默契。

    林言欢打电话给我，破天荒的向我抱怨了一大堆，说他为了把事情压下来脑细胞都死了不少，弄得我哭笑不得的答应下次见面请他吃饭。

    我哥和林言沁两个家伙合伙搞事，所有人都被他们搞得无可奈何。

    大宝抱着一个大箱子走进来，接口陈老头的话道：“慕当家的岂是你我这种凡夫俗子能学习的？人家脑子比我们好多了……一个月前就叫我给他准备了豪华版的车载帐篷！”

    啥？豪华版的车载帐篷，这是什么东西？

    大宝挤眉弄眼的坏笑道：“小娘娘不知道吧？慕当家的安装的车顶帐篷是自动的，可高档了，可以在车顶上弄个小房间出来，还能在车旁组装出一个客厅小厨房呢！”

    哈？！我哥这是早有准备要带着林言沁去流浪啊？！

    大宝和陈老头嘿嘿坏笑：“我们帮着安装的，那质量杠杠滴，车*震一点问题都没有！”

    噗！！

    “小娘娘你脸红了。”

    “诶，大小姐都是孩子妈了，怎么还这么好欺负？”

    我怒道：“你们两个少废话！快点收拾东西！”

    大宝和陈老头笑嘻嘻的跑到院子里继续干活儿，他们要收拾和保养准备拍卖的物品。

    今年的秋拍，是慕家与林家联姻后的第一次拍卖，必须卯足了劲一鸣惊人。

    陈老头在大宝的拳打脚踢之下终于去换了个正常的发型，抛弃了发胶。

    剪了一个精神的发型，陈老头穿上西装也勉强能撑撑场面了，我们慕家的工人出入高档写字楼也不能太寒酸。

    江起云严禁我参与慕家写字楼的装修。

    怕甲醛？怕特殊气味？

    呵呵，帝君大人的理由相当的“老土”。

    不允许待在装修的工地上、尤其是需要打钻、钉子、锯木、破拆格局的地方。

    “声音和气味会影响灵胎和你，如果方位不对，还会破局成煞。”江起云说得很严厉。

    帝君大人这么严肃，我也不敢去，只是一开始的时候去看了看方位，跟装修公司说了方案，之后我就恢复了在家当米虫的日子。

    我一闲下来，大大小小事情也就随之上门。

    慕家在圈内出了名，我又代理沈家家主，一时间我家小楼访客很多。

    小事情陈老头这个老神棍就能打发，严重点的我爸会出面说几句，能找到我基本上都是比较棘手的问题。

    一个年轻人站在我家铺子里、指名要见我，我爸叫我下来看看。

    我只看一眼就发现了问题——

    他快死了。

    周身带着一股淡淡的血腥和掩盖不住的阴晦腐肉味道。

    “……你是谁？找我什么事？”我皱眉问道。

