    慕千羽看看这个裂口，又抬头看看他的剑，品阶比她的高，又有金系力量的加持，怪不得有如此威力。

    她完全可以取出北辰夜送的法器，虽然品阶比灵器差了一个大阶层，但用的材料却是顶好的，锻造工艺藏拙，却能做到与任何兵刃交锋都立于不败之地。

    然而她没有，她觉得这把刀也足够用了。

    “小丫头，我可不再给你机会了。”那宋奕然冷冷的说了一声，当即执剑而起，长剑在空中划过锋锐的弧度，直指慕千羽胸口。

    这一剑气势如虹，甚至激出了一丝丝儒生的浩然正气，书生剑之所指，可破虚空、破万法。

    此乃书院之功法奥义，秉承天道真理，一旦明悟便可所向披靡，成不世之功。

    这一招出现在场众人无不惊呼出声，那仲裁台上白鹿书院的老者更是神色讶然，面露欣赏。

    小小年纪便能明悟一丝浩然之气，前途不可限量啊。

    北辰夜和厉南溟同样紧盯着那擂台，但关注的却是少年的对手。

    大玄那边不少人紧张了起来，季林更是捏了一把汗，自家小师奶奶不是说过要认输的吗？

    这怎么上台就打上了？难道她还指望着能赢吗？

    大玄皇帝更是不希望闹出人命来，慕千羽的才能和实力还是他非常看重的。

    萧政掩饰不住的冷笑，慕千羽自己作死对上这样的对手，那这擂台不成为她的葬身之地都说不通了。

    他的梦魇很快就要消失了。

    就连刚刚服过药的冷馨月都忍不住诧异：“她不是要认输的吗？”

    看台上很平静的只有一大一小，南宫芷和小囡囡，小家伙甚至还拿出了小瓜子对着南宫芷道：“姨姨，要不要吃瓜子。”

    南宫芷诧异的看着这孩子，一双乌黑的眼睛闪着期待的光芒，好像已经迫不及待要看热闹了。

    她这样子活脱脱一个缩小版的慕千羽，虽然稚嫩，但也是成了精的。

    她自然不会在这种场合吃瓜子，但孩子太过热情，还是抓了一小把，微微点头表示感谢。

    “不用客气。”囡囡礼貌的说了声，开始用小肉手剥瓜子，剥好一个就放在一边干净的小碟子里面。

    台上，慕千羽很久没有遇到这样实力相当的对手了，一时之间体内的悍匪之气再次被激活。

    既然答应上场她就没想过要不打，不但要打，还要赢。

    面对那几乎能划破长空的一剑，她体内御龙诀运转，背后隐隐有龙气闪现，大刀之上金光大盛，金光最外沿带着一丝隐约的白光。

    她手腕上扬，大刀自下而上朝着那长剑挑去。

    “当！”

    二者交锋在一处，这原本是宋奕然必杀的一击，一招解决一个低境界的是他能接受的上限，若是用了第二招他也就不配叫天才了。

    而让他万万想不到的是，这一次交锋他只觉手腕一麻，仿佛面对的乃是坚不可摧的大山，体内气息顿时一滞，竟是一时间无法转为攻击力。

    在外人看来便是他被慕千羽一刀挑的踉跄了一步，稳住之后还在略微喘息。

    而慕千羽则是立在原地，面对着他吃惊的眼神，朝着他的剑抬了抬下巴：“扯平了。”

    宋奕然于是低头看向自己的剑，只见剑刃之上同样出现一个裂口。

    他恍然间想到慕千羽剑刃之上的白光，金系，她竟然也是金系属性。

    虽然五行属性稀少，但在这样的擂台出现也不足为奇，只是她的力量是怎么回事？比普通的宗师境也强太多了。

    吃惊的不止是宋奕然，还有围观的所有人，一个仿佛没有悬念的比试，居然突然来了一个大反转。

    而他们怎么看慕千羽也不像是个拥有如此恐怖爆发力和这般灵力厚重的人，这简直匪夷所思。

    宋奕然很是不服气，长剑一抖再次攻了过来。

    这也正合慕千羽的心思，她同样飞身向前，快速移动的两人瞬息间在空中刀剑相撞。

    “轰！”

    灵力余威一层层扩散开来，场面极为浩大。

    各方势力和看台上的看客尽数被这一侧吸引，一些想拿出记忆水晶的人已经不止是为了慕千羽的美貌了。

    这般纤细的身材居然能这样的爆发力，真是令人难以置信。

    越级挑战一个天才，需要多么强大的灵力底蕴简直让人不敢想象。

    枉他们刚刚还以为宋奕然就是绝顶天才，这么看慕千羽才是那个惊才绝艳的，便是这场输了也输得光彩。

    “轰轰轰轰！”

    慕千羽与宋奕然快速在空间交锋，刀剑以一个不可思议的频率碰撞，撞出高燃的灵力爆炸，看得人们目不暇接。

    从这样看来，两人居然是势均力敌，宋奕然用出浩然正气，慕千羽居然也能全然化解，二人打得难解难分，一时之间竟是看不出孰强孰弱。

    大玄皇朝的人对此极为意外，因为他们在万寿节才刚刚看过慕千羽和海世鸣的一场战斗，

    那时候慕千羽表现的便足够惊艳，但也就只有堪堪和灵尊境交锋的实力。所以她在之前的战术安排上便是一枚弃子。

    可她如今爆发出来的实力是当初的十倍都不止，而且还有强大的金属性没有暴露，这哪里是个弱弱的小姑娘，简直是头雌狮啊。

    海世鸣也有随性，因为一旦争取到名额，他是很可能有份的，他看着场上的慕千羽，怀疑人生怀疑到自闭。

    他一直不服慕千羽一个小丫头做天榜状元，虽然前几天被打服了来也只以为两人相差毫厘，他只要再努力一点一定能赶得上。

    看到眼前的场景他才明白慕千羽之前到底让了他多少，他们之间的差距哪里是一丁半点，是一个天大的鸿沟啊。

    大玄皇帝有些激动了，他没想到送上门来一个宝贝，就算慕千羽这场输了，以后的单人战也是很有机会的。

    或许这次他就能凭借这张王牌一雪前耻。

    台上，宋奕然连连抢攻，他剑法精妙，气势如虹，虽然察觉到灵力稍有不足，但仍然想通过剑法来弥补这微弱的差距。

