
　　雅间阳台上。

　　君臣们见秦怀道退出舞台，一个个还沉浸在歌词中，眼睛有光。

　　李二想起了秦琼的一生，想起了一起战斗的日子，忍不住握紧拳头说道：“秦二哥英雄一生，时常跟朕说要北征草原，踏平突厥,可惜身体不适，夙愿难成，一腔热血只能憋在心中，朕对不起二哥。”

　　一席话，众臣心有戚戚。

　　李靖眼中涌动着精光，满是振奋：“马蹄南去人北望,人北望、草青黄、尘飞扬，我愿守土复开疆,堂堂大唐要让四来贺！怀道唱出我辈心声,当浮一大白，圣上，臣虽老迈，但还能骑马拉弓，愿去吐蕃，替圣上开疆拓土，让松赞干布入长安来贺，就算战死，亦无憾矣，请圣上成全！”

　　“臣也愿往，死亦无憾！”程咬金和尉迟恭也抱拳，一脸狂热，恨不能马上奔赴沙场，建功立业。

　　李二情绪有很激动：“突厥乃朕之死仇，欲灭突厥，必先灭吐蕃,朕也恨不能和大家一起上战场,开疆拓土,一如当年，但现在是年轻人的时代，你我都老了，心中那份雄心壮志便让孩子们去完成吧。”

　　“这——”

　　众人心有不甘，但也不好再说什么。

　　“先喝酒，回头再议。”李二见音乐暂停，转身进了雅间。

　　大家重新落座，聊了一会儿，秦怀道卸了战甲匆匆而来，身后跟着一些服务人员，没人端着一个托盘，托盘上放着烤好的食物，流水线一般摆在台上，大家看着散发诱人香味的食物，一串串的，很特别。

　　“这是个什么吃法？”李二好奇地问道。

　　秦怀道落座，胡诌道：“圣上，本店叫老兵音乐烧烤吧，老兵们在战场上厮杀，很多时候来不及煮食物,只能随便烤几下果腹，臣便研究出烧烤，将来战场上用得着，圣上请看，无论肉，还是菜，都能烤，漫山遍野最不缺野菜，还有战死的马，将士们学会了，将来上战场不愁吃。”

　　“有心了。”李二满是感慨，做菜都想着开疆拓土，这样的臣子难得，拿起一串肉顾忌签子不知道怎么吃，秦怀道见机快，马上示范，李二一看就会，将肉咬下，嫩滑多汁，鲜香可口，顿时眼睛一亮，又咬下几块。

　　大家争相效仿，发现比常用的煮、炖别有滋味，忍不住胃口大开，秦怀道示意服务员端上啤酒，一人一大杯，全都是冰过的，举起一杯说道：“圣上，各位大人，臣酿造出一款新酒，名曰啤酒，吃烤肉要配冰冻啤酒，不然没灵魂，请大家尝尝，感谢大驾光临，也感谢大家平时对晚辈胡闹的包容和支持。”

　　“这个季节还有冰？”

　　“那老夫得尝尝。”

　　“饮胜！”

　　“饮胜！”

　　众人尝了一口，冰冷，舒爽，没什么度数，但特别的清香让人欲罢不能，忍不住大口灌下去。

　　“哈——”

　　“痛快！”

　　一大杯灌下去，整个人都通透，像是被激活。

　　“这酒寡淡，但别有一番滋味，再来一杯试试。”程咬金喊道。

　　服务员马上给大家续杯，秦怀道赶紧提醒道：“圣上，诸位大人，这酒喝起来爽快，特别是炎热时节，但提醒一句，有痛风不能多喝，就是全身关节红、肿、热、痛，影响行走者，会加重伤势，没有痛风者无妨。”23sK.com

　　“老夫这老寒腿有些年月，看来喝不成了。”李靖遗憾地说道。

　　“喝白酒无妨，但也不要贪杯。”秦怀道提醒道，示意女孩换酒。

　　程咬金笑道：“哈哈哈，老夫没事，再喝一个试试，刚才没尝出滋味。”

　　“别急，这圆桌喝酒也有讲究。”秦怀道笑道，见程咬金放下杯子看过来，其他人也露出好奇之色，便解释道：“圆桌，吃的是气氛，得一起，不能独饮，一般由主人或者作东的先提三杯，三杯过后，由最尊贵的客人再提三杯，然后一个个来，轮流敬，叫打圈，之后左右领居，或找人相互敬酒，叫自由互动，一团和气，谁也不落下，全部下来，谁也不少喝。”

　　“哈哈，这个规则挺好。”程咬金笑道，有酒喝就行，其他不在乎。

　　秦怀道看向李二，李二也笑道：“你这规矩倒也奇特，你先来。”

　　“也好，那晚辈先打个样。”秦怀道说着举起酒杯，郑重说道：“第一杯，感谢生在这个时代，有开明的圣上，还有文才武略的诸位长辈，是你们开创了大唐江山，让后辈的我们得以坐享其成，敬各位长辈。”

　　“这个提议不错，算你有良心。”尉迟恭笑道。

　　众人也哈哈大笑，被秦怀道的赤诚感染，纷纷举起酒杯一饮而尽。

　　服务员赶紧给大家续杯。

　　秦怀道久经考验，一点啤酒根本不在话下，再次举杯：“圣上，诸位长辈，这第二杯敬为大唐帝国牺牲的将士、臣子，还有默默奉献的百姓，是他们的牺牲，才让大唐破土重生，走到今天，他们是英雄，当缅怀！”

　　“这个提议好，当缅怀，敬战死的英雄！”魏征郑重附议。

　　“敬战死的英雄！”众人无不动容，再次举杯，都是经历过烽火时代，看到过太多人为国捐躯，不乏朋友，亲人，大家能活着，何尝不是他们都死带来的？

　　又一杯干下去，秦怀道赶紧说道：“大家吃几口压压，别喝太急，还有，尉迟伯伯，程伯伯，酒桌上有个规矩，不能站着喝，屁股一台，喝了重来，得罚。”

　　“哈哈哈，罚好，满上。”程咬金喝出气势来了。

　　尉迟恭也是好酒之人，不甘落后。

　　秦怀道见两人要喝，赶紧阻止道：“得晚辈第三杯敬完，你俩再罚。”

　　“哈哈哈，就你规矩多，行，听你的。”程咬金无所谓地笑道。

　　“这有个什么说法？”魏征好奇地问道。

　　其他人也纷纷看过来，秦怀道解释道：“大家坐在一起，求的是其乐融融，虽然身份有高低，但酒桌上讲平等，如果不平等，这酒喝的就压抑了，可大家都坐着，一人站起，显得恭谦礼让，甚至卑微，违反了平等原则，这酒喝起来就不痛快，当然，公务之酒不同，比如圣上宴请各国使者，各位长辈宴请部下，洽谈公务时，岂能平等？必须讲究个尊贵高低。”

　　“原来如此，朋友之间，图的是乐子，气氛，要的是轻松，自在，畅谈，一人讲礼，反而格格不入，但公务酒，国宴则不同，是这个道理，你这规矩有意思，可以普及。”魏征赞叹道。

　　“别，起码不能以朝廷名义普及，大家约定俗成就好，可以遵守，也可以不遵守，喝酒嘛，喝痛快就好，规矩也是为了痛快，自愿原则，刻意了反而不美。”秦怀道打断道。

　　“没错，些许小事，朝廷还是不干涉此事为好，免得走样，变形，成为恶政，一切自愿。”房玄龄也赞同道。

　　秦怀道担心魏征生气，赶紧岔开话题：“来，第三杯，今天小店开业，感谢大家光临，有不周全之处，还请多多包涵，指出来好改进，以后大家常来。”

　　“我看你最后那句才是真心。”

　　“就是，常来……吃得起吗？”

　　“没错，你就酒太贵了。”

　　“哈哈哈！”

　　大家善意地大笑起来，一团和气，其乐融通，心里面对圆桌喝酒的理解更深，更喜欢了，豪气上来，又是一口干下去。

　　“哈——痛快！”

　　“冰的舒坦！”

　　“这冰啤酒，老夫感觉能喝一桶。”

　　“怀道，这个时节居然还有冰？”

　　大家你一言，我一语。

　　秦怀道见问话的是李二，赶紧说道：“圣上，臣掌握了制冰之法，回头安排人送些进宫，还有各位长辈，见者有份。”

　　“哈哈哈，算你小子有良心。”大家满意地笑了。

　　李二惊讶地问道:“制冰之法，你居然掌握了制冰之法？”

　　大家这才反应过来重点，纷纷看过来，眼中满是震惊。

　　李靖追问道：“冰也能制？”

　　“这天下万物，没有什么不能制，就看是否掌握此项能力，臣斗胆提两点建议。”秦怀道说着看向李二。

　　“你说。”李二放下酒杯。

　　大家也竖起耳朵，想知道是什么。

　　秦怀道坐正，认真说道：“圣上，臣提议修建一座英雄纪念碑，纪念为大唐而战的将士们，有名字的刻上名字，没名字的也提上一句，供人瞻仰，年年供奉，让英灵们享受血食，将士们就再也不怕忠骨埋他乡了，能极大提高士气。”

　　众人一听，内心大震，特别是武将，呼吸都变得急促起来。

　　李二也目光凝重了几分，沉思起来。

　　朝廷历来只祭祀天地，祖庙，那是皇上的先祖，没人祭祀战死的将士，此举开创先河，但不得不承认，能凝聚人心，提振士气，谁愿意死后成为孤魂野鬼，连个血食香火都得不到？谁愿意死后没个人祭奠？

　　李靖丢给程咬金一个眼神，程咬金会意，郑重说道：“圣上，臣附议，愿拿出一千贯出来修建，再多就只能卖宅子了。”

　　“臣也拿出一千贯。”

　　“还有臣。”

　　众人纷纷表态，支持此举。

　　李二举手示意稍安勿躁，看着秦怀道说道：“此举大善，功在社稷，利在千秋，修建需要花费多少？”

　　“回圣上，臣愿一力承担，只要朝廷选个地方，提供名单，再找些石匠刻字即可，一周内建好。”秦怀道信誓旦旦地说道，身为军人，此事责无旁贷。

　　“好，就在太庙附近选一个地方，玄龄，此事交由你主持。”

　　“遵旨！”房玄龄满口答应。

　　“说说，你的第二个提议是什么？”李二再次看向秦怀道。

　　“回圣上，臣提议成立研究院，从工部、民间招募有技能的大匠，从事各项技术革新，比如这纸。”秦怀道说着拿起一张菜单，继续说道：“此纸是府上最新研究，同样的纸，市场上一文钱一大张，臣可以做到一文钱十大张，还有些许利润，就是技术革新、控制成本的结果，朝廷一旦掌握更多优先技术，就能形成强大生产力，领先整个世界，特别是军事上。”

　　“这纸你府上造的？”众人大吃一惊。

　　秦怀道有些懵，关注点不应该是技术革新吗？但还是点点头，笑道：“各位长辈别急，你们的女儿已经知道，去晚辈铺子下了订单，没下的回头让人去铺子里下一份订单便是。”

　　大家被戳穿心思，嘿嘿笑了。

　　李二太清楚纸张的重要性，认真追问道：“产量如何？”

　　“放开了做，产量完全不是问题。”秦怀道回答道，反击范阳卢氏就从这一刻开始，只要获得朝廷支持，轻松将范阳卢氏造纸产业打垮。

　　“那就好，朝廷以后用纸由你供应，就按一文十大张，一个月内供应一万大张，能不能办到？”李二两眼发光。

　　一万大张按以前就是一万文，现在不过一千文，太划算了。

　　秦怀道一听才这点订购量，岂能甘心，赶紧说道：“一万太少，一个月内供应十万大张都没问题，如果朝廷需要的多，臣还能扩大规模生产，长安最不缺无业人员，稍加培训就能上工，还能给大家一份营生，不过，得朝廷给地。”

　　纸薄利多销即可，挤垮范阳卢氏再说，将来印书卖，那才是大头，一旦朝廷支持，给一片地，更赚，地才是固定资产，还是永久产权啊。

　　魏征一听能生产这么多，顿时心动，至于给地什么都，不在乎，长安城外有的是地：赞叹道：“圣上，此举大善，天下学子再也不愁用纸，还能解决无业百姓生计，一举两得，何乐而不为？臣附议！”

　　百姓生计是房玄龄最关心的问题，赞同道：“圣上，长安城不少流民，乞丐，如果可行，正好安顿大家，怀道，最大规模生产，需要多少人？”

　　秦怀道想了想，说道：“圣上，诸位大臣，大唐百姓何其多，但用纸太贵，许多人无法上学，寒门难处贵子，臣当初制造此纸，就是希望改写历史，让白纸进入千家万户，人人用得起，如果朝廷划一块地给臣，最好挨秦家庄附近，靠河边，使用方便，造纸需要水，臣就打造出一个巨大的造纸工坊，一万人不嫌少，十万人不嫌多，工钱可以高于市场，让百姓多赚些银子改善生活。”

　　“十万，你确定？”房玄龄大吃一惊。

　　“臣确定，大唐百姓用不完，朝廷可以将纸卖给周边国家，还能增加收益，这就是技术革新带来的好处。”秦怀道郑重说道。

　　“好，此举同样功在社稷，利在千秋。”李二大喜，看秦怀道愈发满意了，既能主动替朝廷分忧，又愿意拿出造纸技术，这样的人才百年难遇，说着看向房玄龄，想了想，房玄龄事务太多，看向李靖。

　　李靖会意地坐正身体。

　　“药师，兹体事大，还有研究院，就交给你来主持吧。”

　　“臣遵旨，必不负圣上重托。”李靖赶紧答应，心中有些苦涩，接了这活，吐蕃之战就和自己无关了。

　　“药师行事，朕放心，怀道，可还有补充？”李二追问道。

　　“今天主要是请大家来喝酒，其他事臣回头上奏本请示就好。”秦怀道见好就收，心中暗喜，要是朝廷再给一块地，最好和秦家庄连接起来，就能打造出一个工业城，启动工业革命，从根子上改变大唐。

　　局已经布下，就看李二的魄力和选择了。

　　李二看出秦怀道还有想法，但不想现在说，考虑到人多嘴杂，没有再问，举起杯说道：“按怀道刚才说的规矩，该朕提三杯酒了，这第一杯，朕感谢诸位老伙计这些年不离不弃，让大唐威名远扬天下。”

　　“谢圣上抬举。”众人纷纷举杯。

　　等服务人员重新倒满酒后，李二再次举杯说道：“这第二杯，朕提议敬怀道，没有怀道就没有高句丽大捷，也没有二代后起之秀的崛起，咱们都老了，但能看到后代子孙成长起来，大善！”

　　“没错，敬怀道。”大家由衷地说道。

　　秦怀道赶紧说道：“圣上，如果没有您的信任和栽培，臣做不到，至于其他人，那是大家本就有大才，缺得只是机会罢了。”

　　“小子还谦虚上了，喝你的吧。”程咬金笑骂道。

　　大家哈哈一笑，全都干完。

　　秦怀道也只好喝下去。

　　等服务员重新倒满后，李二再次举杯，继续说道：“这第三杯，敬我们自己，君臣一心，再创盛举。”

　　这番话即是对大家过往的认可，也是对未来的期待，无不动容，纷纷举杯说道：“君臣一心，再创盛举！”

　　秦怀道也跟着举杯，心生感慨，上下几千年，开国皇帝不少，但像李二这样念旧的不多，无不是飞鸟尽，良弓藏，最不济也是杯酒释兵权，凌烟阁只有初唐，只有李二干得出来。

　　生在这个时代，是有才之士的幸运。

　　一饮而尽，豪气顿生。

　　秦怀道起身说道：“圣上，诸位大人，我再去高歌一曲，替大家助助兴，就唱《男儿当自强》吧，歌词单子上有。”

　　“去吧，朕洗耳恭听。”李二惊喜地说道。

　　大家纷纷拿起单子，翻到《男儿当自强》，一看歌词，这是什么呀？文不文，白不白，没有大家熟悉的诗词对仗和韵味，不过，看着却很提气，有了上次经验，这次大家不敢随便发表意见。

　　房玄龄一口气看完，笑道：“圣上，臣以为怀道这是开创出一个全新的唱曲流派，通俗易懂，脍炙人口，却又振奋人心，想必明天整个长安都会传唱怀道的曲子，并成为风潮。”

　　魏征看完后也说道：“确实与以往熟知的曲子不同，没有词牌，也不将就对仗，反倒是直抒胸臆，其中词意却令人深省，发人深思，适合民间百姓传唱，这首《男儿当自强》更是道出大唐男儿该有的样子，而不是只知道遛狗斗鸡，逛青楼喝花酒，词曲当普及，对大唐民风有很大改善。”

　　李靖却提醒道：“此曲文风与儒学经义向背，恐遭某些人诟病。”

　　大家都是明白人，一点就透，纷纷看向李二。

　　李二也清楚会有人跳出来阻拦，笑道：“难得两位爱卿如此高评价，至于反对声音，跳出来再说，你们觉得怀道会怕这个？”

　　大家想到之前的朝会上怀道往国子监塞了好几门学科，打破儒家对国子监的垄断地位，真要是敢跳出来，不定又会被怀道反击什么样，都笑了。

　　这时，大鼓响起，一个个精神一振，纷纷起身来到阳台。

　　正在大口吃肉，大口喝酒，谈论着刚才曲子的客人们一听大鼓再次响起，纷纷停下，起身张望，沿着满是期待，正说话的也被旁人训斥几句，安静下来。

　　风月场所掌柜一看还有曲子，脸色发苦，心都凉了。

　　一首曲子大家听听就会腻，这要是一曲接一曲冒出来，大家干脆关门算了。

　　台上。

　　秦怀道可不管同样心中之苦，生意就是生意，要不是为了赚钱，谁愿意上来唱曲助兴？放声喝道：“诸位，为感谢大家的捧场，再唱一曲好不好？”

　　“好——”

　　“护国公威武！”

　　众人轰然喝彩，激动起来。

　　秦怀道见气氛调动起来，对身后乐器班子试了个眼神，众人会意。

　　“咚咚咚咚!”

　　大鼓接连响起，急促的让人热血沸腾。

　　紧接着是唢呐为主，二胡和其他乐器伴奏。

　　秦怀道学着影视剧中的黄飞鸿做了个起手动作，瞬间引起无数女孩兴奋的尖叫，但没人在乎，一双眼睛紧紧盯着秦怀道。

　　过门音乐一完，秦怀道跟着旋律放声高唱起来，一边打拳，一招一式虎虎生风，配上节奏，给人一种热血沸腾的视觉享受，众人忍不住握紧拳头，跟着挥舞几下，跟唱几句，亢奋的想大喊大叫几声。

　　等唱到一半时，特意挑选出来的十名舞蹈底子扎实的女子从后台鱼贯而出，全都穿着战甲，头发藏在头盔里，隔着距离看不出女儿身，大家迅速列队，跟着秦怀道的节奏打拳。

　　秦怀道动作放慢，一招一式，仿佛在师傅传授，配合振奋人心的音乐，和灯笼火光，这一幕彻底将大家震住，原来唱曲还能这么玩？以前看到那些演出和这个比，简直就是垃圾。

　　为了这一幕，秦怀道可是下了一番功夫，为了传授大家这段武功套路，足足花费了两个时辰，姑娘们也是下了很功夫，晚晚加时排练，打的有模有样。

　　“好！”

　　大家亢奋地大喊大叫起来，听不听得见唱曲已经顾不上了，不喊几声不痛快，有人更是举起酒杯，大喊道：“兄弟们，当浮一大白，敬护国公！”

　　“敬护国公！”大家纷纷举报高喊，哐哐哐干下去。

　　有人忍不住兴奋地将酒杯一砸，大吼道：“老子要自强，从今往后，做个好男儿，去开天辟地，为理想去创，谁也别拦我。”

　　服务员上来：“郎君，杯子坏了？”

　　“无妨，多少银子，我陪，一会儿算账上一并结算。”

　　服务员嫣然一笑：“郎君霸气，给您换个新的！”

　　“哐哐哐！”

　　一个个杯子砸在地上，此起彼伏，发泄着心中的豪气和痛快。

　　有人高声喝道：“小娘子，换杯子，今儿高兴，多少银子？我赔双倍，这一砸，痛快，今儿听了护国公一曲才明白，男儿当自强，以前白活了！”

　　“哈哈哈，没错，砸一下就痛快，换杯子，继续喝！”

　　“喝就喝，谁怕你？”

　　“小娘子，拿酒来，哥几个今儿说好了，不醉无归，谁都不许怂。”

　　无数人高举酒杯，跟着唱起来，借着酒劲，哪怕声嘶力竭，哪怕如狼吼。

　　没人在乎，没人阻止，图的就是一个痛快，要的就是一个热闹。

　　台上台下，嗨成一片。

　　现场顿时化成欢乐的海洋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第277章：欢乐一堂免费阅读。https://xs.23sk.com 