
五团这位心气高傲的一营长最终还是不甘就这样被沈耘带人将自己堵在黄连口的一边。

好在不甘的同时，这位少校还保持着一点冷静。

高傲归高傲，该低头的时候他并没有一点犹豫。自己单枪匹马斗不过合成营是其他两个营分别验证过的，就在刚才他也有了直观的感受。

所以当下想要破局，就只有一个办法。

“团长，不好了，我们被挡在黄连口了。刚才合成营挡在我们前头，击毁了我们六辆坦克。现在我正组织一营后撤，凭借地势防守，希望二营和三营能够迅速过来支援。”

一营长急切的声音，让五团长无暇追究一营为什么会出现在黄连口。

此时他的心里只有一个想法，那就是再也不能纵容合成营这么猖狂地四处打游击让自己频繁损兵折将。

“你们一定要坚持住，我会立刻让二营三营赶赴黄连口。对了，从现在开始，启用备用的通信频段，我能肯定，他们已经对我们进行监听了。后续的布置我会在备用频段通知你。”

五团长不是傻子，自己部队的部署频频被合成营识破。

要说对方的参谋能力强，五团长是相信的，但他可不相信合成营的参谋能够厉害到事事料敌先机的程度。

二营三营支援是瞒不住的，但五团长还是隐藏了最为关键的信息，那就是这两支部队从什么方向行进，在何时到达。

没有这么关键的信息，就算自己被监听，对方也只能做好未雨绸缪的准备。

而当务之急，自然是通知其他单位更换通信频率。

电子对抗分队并没有因为自己忙乎了一段时间获得的监听便利被人家识破变得颓丧。

世界上永远没有一劳永逸的事情，尤其是在电子对抗方面，就算这场对抗他们能够一直监听下去，可是下次，下下次，还是会面对不同的问题。

通信设备的更新换代，乃至各种配件的革新，都会为这种对抗提升一定的难度。

既然前边的结果不能用，那就重新破解就是了。

坐在通信车里，其中一位队员伸个懒腰，略带得意地笑道：“话说，咱们都监听了好几个小时了，对面才发现不对劲，咱们分队在这次行动中表现是不是可以让营长稍微表扬一下？”

轻松惬意挂在脸上，浑然不曾有什么负面情绪。

而坐在他身边的另外一名队员“啧啧”两声，摇头轻叹：“想从他嘴里听到表扬的话，你就等着吧。”

“你信不信，到时候营长很有可能会说，仗着对面没有你们这样的人，稍微有点成绩，得意什么。”

“别啊，好歹咱们没有功劳也有苦劳吧。”

“我看你是忘了咱们被他和上官参谋支配的恐惧了。行了，别偷懒了，赶紧破解他们新的通信频段，这把搞定我感觉咱们就可以收手了，营长是不会让战斗拖延太久的。”

不得不说跟在沈耘身边时间长了，连普通的技术人员都有些了解沈耘的风格了。

在己方占据明显的大优势的情况下，沈耘是不会让战局拖延到给对手喘息之机的。

正如五团长所想，沈耘已经知道了其他两个装甲营也向黄连口开赴。

但此时他已经没有了先前对于双方兵力悬殊的忧虑。

“参谋长，我建议，接下来我们利用黄连口这沙漏状的地形，跟五团展开正面较量。我方装步连务必将各班配备的重火力用于阻击对方一营，防止他们在战斗过程中跟赶来支援的两个营搅和在一起。”

“至于我手里的三个装甲连，是时候检验一下他们的技术了。”

夏锐站在指挥所里，脸上露出一丝笑意。

“得理不饶人，营长，你这次可是要把五团长给得罪狠了。不过既然你心里笃定可以这么打，这次我支持你，就这么决定了。”

闻言沈耘笑了笑。

“参谋长，得罪狠的可不在我这里。”

愣了一下，夏锐终于想起了那件事情，顿时当着毛继红等人的面哈哈大笑起来。

“也是。那我布置任务了。装步连在十分钟后就会开车过去，到时候你们就可以展开行动了，相信他们的支援不会来的这么快。”

比起合成营的轻松惬意，五团的指挥所里这会儿可是忙成了一片。

更换通信频率，布置作战任务，一些列的事情忙完之后，这座帐篷里每个人的脑门上都是细密的汗珠。

“这次咱们可就是背水一战了，如果这样都输，那咱们五团就真的有问题了。”

瘫坐在椅子上的五团长这会儿也不得不承认，自己被一个上校一个中校加数个少校的组合搞的精疲力竭。

“听说，沈耘那小子最喜欢说的一句话就是如果这事儿搞不好，就去团农场养猪。咱们这次对抗如果输了，咱们这些人是不是也得去农场受罚去。”

之前还是信心满满呢，这会儿五团长忽然就有些怯意了。

“其实我一直在想，咱们一开始就轻敌了。合成营看着人少，但是战斗力绝对不弱。这次输了，咱们就跟沈耘学习，咱们这些主官也跟战士们一起去训练。”

五团的参谋长并没有为可能的失败找借口，只是冷静分析着问题。

人数比合成营要多，装备也并不差，可是打成现在这个样子，各方面的因素都是原因。

从前被很多人认为沈耘装样子的举动，现在他看来反而是那么有深意。那时候沈耘向各团各营介绍经验的时候还有些不以为然的东西，此时也终于认识到了有多重要。

盯着自己这位老搭档看了很长一段时间，五团长这次轻叹一声：

“不论成败与否，合成营都是值得咱们学习的榜样。这场对抗过后，我这老脸也不要了，直接请他沈耘来咱们五团亲自给咱们的官兵上上课。”

“不仅是他们，还有咱们。就现在看来，他的作战理念比咱们先进多了。就算咱们没有合成营的配置，也应该从中寻找克制合成营的办法。”

一对老搭档一拍即合，但这座指挥所外的局势却是一触即发。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10281071"  chaptername="第六百五十一章  准备火拼">加入书签</a>
</div>
