    第15章 入狱，等待审判   

    然而，无人回应他的话。

    

    给他回应的只有淅沥沥的雨声在他耳边萦绕，以及雨水打在身上，那最真实的触感。

    

    还有——   

    那黯然失色的黑白照片。

    

    看到她那触目的笑容，景占南的喉间在瞬然间涌现出一抹腥甜，此时此刻，心脏好像破了一个大口子，血流不止。

    

    他凄厉一笑：“你的目的达到了，我想你现在应该很高兴……”   

    ……   

    自裴允夏死后，封卓下令，为了哀悼她，暂停公司大大小小的活动半个月，也吩咐人去联系媒体那边，不许再对裴允夏有任何的报道。

    

    如今，半个月已过，天皇有了明确的拍摄动向。

    

    公关发布——   

    星空这部女主大戏于本月28号在敦煌开机，尘月为第一女主角不变，预计60天内完成这部戏，于中秋节上映。

    

    得知这个消息，尘月是最意外的。

    

    裴允夏已经死了，她还以为这戏会伴随着裴允夏的死而封存，毕竟，裴允夏才是天皇内定的大女主。

    

    然而现实是：戏要继续拍，而且还要以最快最短的时间内拍好上映，她还是女主，搭配顶级流量小生。

    

    如此安排，她怎么能不意外呢？

    

    封卓没有什么反应，戏能播出就行，无论是谁演，都不重要了。

    

    这是生前，裴允夏的心愿，能完成它就好。

    

    茶颜在听到这个消息后，只是淡淡一笑。

    

    冷穆寒入狱，等待审判，而尘月作为女主角继续拍这几部大女主戏，她的事情也告一段落……   

    想来，这已经是最好的结局。

    

    是时候找个契机，辞职离开了。

    

    ……   

    荼颜想，等开机仪式后，就跟封卓或者琴姐辞职。

    

    不想还没等到那天的到来，她就先遇到了一个大麻烦。

    

    这天下班，她刚出公司门，就被一个男人给堵住。

    

    看到男人的五官长相后，茶颜本身的记忆快速在她脑海里飞转。

    

    这就是那个劈腿又卷走茶颜的钱，害茶颜自杀的前男友——江城。

    

    茶颜只是淡淡扫了对方一眼，然后绕身往一边走去。

    

    她并不想和这样的一个渣男做过多的纠缠，而且，她也不是真的茶颜，对这个男人没有任何感情。

    

    但是，江城却拽住她的手——   

    “小颜，你就不能给我一个说话的时间吗？”

    

    茶颜甩手，她不愿意。

    

    无奈的是，这男人居然直接跪在她的面前，低声央求道：“小颜，我知道你现在很怨我，但我不是有意要对不起你的……我带走那些钱，就是想和你结婚用的，我们得办酒席，得拍婚纱照……小颜，对不起，对不起，我是真的想和你结婚，求你原谅我好不好？”

    

    “……”   

    茶颜听到这些话，忍不住呵呵，这渣男……还是那种渣得理所应当的恶心。

    

    拿走茶颜的钱说要结婚？

    呵，看着没有断手断脚，难道他就不能出钱？

    要是真心的，还会跟别的女人滚床单吗？

    

    大概是和那女的没有谈拢，想着茶颜这小丫头好骗，愿意给他花钱，所以才回头来找她的。

    

    如果茶颜没有死的话，也许会被这渣男给说动，但是……呵，她不是茶颜，茶颜早被这渣男给害死了！   

    如果不是他的出轨和卷走钱，茶颜压根就不会自杀！   

    茶颜冷冷白了他一眼，对这种男人给不起什么好脸色。

    

    “站起来说话。”

    

    公司门口，人来人往的，有损她的形象。

    

    可江城压根就不起来，还一脸坚定说道：“小颜，你不原谅我的话，我是不会起来的！”

    

    茶颜翻了两白眼，冷漠道：“你要跪就继续跪着吧。”

    

    说着，她绕开男人想走。

    

    但这厮居然迅速起身，重新跪在她的面前，甚至还抓住她的裤脚——   

    “小颜，我求你了行吗？”

    

    “放开！”

    

    茶颜呵斥一声，这种纠缠不休的渣男才是最恶心的！   

    江城死活不松手，甚至坚定无比，“小颜，你不原谅我，我是不会放开你的！”

    

    他一遍遍强调着，公司下班出来的职员都看到了这一幕。

    

    荼颜听到大家窃窃私语的声音和投来的异样眼光，她顿时就恼了。

    

    这渣男怎么就这么难搞？

    要怎么样才能把这混蛋给甩开？

    

    正苦恼之际，一辆黑色的轿车驶到她面前停下。

    

    这车，茶颜很熟悉，是景占南的车。

    

    车子鸣笛一声，只见车窗落下，男人冷倨的侧颜透着几分阴郁。

    

    “上车。”

    

    两个字，带着命令的口吻。

    

    茶颜抿唇，景占南的视线正对于她。

    

    可这么多职员都还在这里看着，她要是上车的话，明天又是流言蜚语的一天。

    

    但如果不上车，江城就会在这里继续纠缠着她……   

    茶颜头疼，还是选择了前者。

    

    景占南和渣男比起来……至少她还是了解景占南的。

    

    万一激怒了渣男，谁知道这混蛋会不会做出什么极端的事情来……   

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    

    江城一脸懵，看着这突然停下的车子，又看到茶颜上了那辆车。

    

    他这才反应过来，起身，脸色大变，指着茶颜就开骂——   

    “好啊荼颜，我说你怎么这么决然，原来你早就已经勾搭上了有钱的男人！茶颜，我没想到你居然是贪图钱财的女人，你太让我失望了！”

    

    那狰狞的模样和指责的语句，仿佛出轨背叛的那个人是她一般。

    

    女人蹙眉，心中不禁质问，荼颜啊荼颜，你怎么就看上了这么一号猥琐的男人？

    

    “开车。”

    

    景占南不予理会男人的聒噪，吩咐司机开车。

    

    茶颜抿了抿唇，也选择无视。

    

    渣男就是越理他，他就越刷存在感。

    

    不过渣男既然都误会了，那就随他去吧，景占南有权有势，那江城想来也不会对她怎么样。

    

    车子驶行了有十分钟后，茶颜这才缓过思绪，转头看着身侧坐着的男人，恭敬说道：“景总，你让司机在前面给我停车就行，我自己坐公交车回去。”

    

    刚刚选择上车，那是没有办法中的办法。

    

    眼下已经甩掉了渣男，她可不愿意再和景占南有丝毫牵扯。

    

    然而，男人没有理她。

    

    至于司机，没有景先生的吩咐，他也不敢随意停车，只能继续往前开……   

    

