    陈楚背着手在书房前的小院里踱着步，眉头微皱，有忧虑之色。刚才从玉门关传来讯息，吕布率领三万苍狼营铁骑横扫了乌孙人的囤粮重地萌城，将乌孙人这些年囤积的用于大军出征的八十万担粮食焚为灰烬，随后吕布率领骑兵继续西进，吕布及其三万骑兵孤军深入，陈楚实在是有些担心。其实单就军事角度来讲，吕布的军队扫荡了萌城就算已经完成任务了，陈楚之所以还要让大军继续西进打击王城，是因为，他要给乌孙王一个切身的威慑，只有使乌孙王切身感受到汉军兵锋锐利，他才会安分守己，征北军目前可没有多少力量能放到西边去折腾。

    在陈楚大婚前两天的早晨，吕布的军队已经抵近乌孙王城了。

    “大人、将军，吕布将军的军队到了！”在谷外警戒的一名铁卫心急火燎地跑到司马懿和姜泰的面前，满脸兴奋地禀报道。

    正在说话的两人霍地站起，司马懿立刻吩咐道：“快去同吕布将军取得联系！”“是。”

    司马懿转头对姜泰道：“将军，咱们收拾一下，去和吕布将军汇合。”“好得。”

    此刻，吕布率领骑兵来到谷边的一座树林中，命令大军隐藏起来，稍事歇息，同时派出斥候去侦查王城的动静。

    吕布翻身下马，亲兵连忙从吕布手中接过缰绳。吕布走到树林中的高处，站在树荫下往西边眺望，副将曾刚和龟兹的向导静立在身后，龟兹向导的神情显得特别恭敬。

    “这里距离王城还有多远？”吕布问道。

    “仅有十余里。”向导连忙回答道。嗯，吕布点了点头。

    向导的面上流露出犹豫之色，随即小心翼翼地朝吕布抱拳道：“将军，不知您扫荡了乌孙王城后，有何打算？”

    吕布转头看着向导，面露莫名其妙的神情，说道：“现在说这些太早了吧！再说，我军如何行动全凭主公号令！”

    “是是！”向导维维应诺。

    就在这时，左侧不远处传来嘈杂声，吕布微皱眉头，也许是受陈楚的影响，吕布特别反感军士在不合时宜的时候喧哗吵闹。

    “去，看看怎么回事？”“是。”一名亲兵应诺，随即循声跑去。

    片刻后，亲兵带着几个人过来了，除了苍狼营的士卒外，有一个是身着乌孙服饰的汉人，这个人身形魁伟，比之吕布身边的这些苍狼营将士有过之而无不及。

    吕布还未说话，那人便满脸喜色地下拜道：“小人是铁壁卫卫士，拜见将军。”

    吕布愣了一下，脑筋一时没转过弯来，诧异地问道：“你是铁壁卫卫士？我可不知道有铁壁卫卫士来了乌孙？”

    那人顿时哽住了。

    副将曾刚连忙对吕布道：“将军，你怎么忘了，司马懿先生不是来到了乌孙吗？”

    吕布露出恍然的神情，问面前的铁卫，“你是随司马懿来乌孙的铁卫？”

    铁卫连忙点头，回答道：“司马懿大人就在这树林边的山谷中。我们是半天之前逃到这里的。”

    “把司马懿带来见我。”吕布很理所当然地说道，他确实有理所当然的资格，吕布在征北军中的身份地位相当高，就仅次于张辽，而司马懿虽然颇得陈楚器重，但仅仅加入征北军不到一年时间，资历威望是远远无法同吕布相提并论的。

    铁卫应诺，随即离开。

    片刻后，一个身着汉人儒装的年轻人来到吕布面前。“司马懿见过将军。”司马懿拱手为礼。

    吕布上上下下地打量了司马懿几眼，然后颇有些轻视地笑道在；“我原本还以为出使西域的司马懿是何等人物呢？想不到竟然是个乳臭未干的年轻人！”

    司马懿淡淡一笑，“将军过奖了！不过将军不也是一样的年轻有为吗？”

    吕布没听出司马懿的意思，得意地哈哈笑了起来。

    随后，吕布询问了司马懿一些王城周边的具体情况，这些情况司马懿早就已经派人侦查清楚了。

    司马懿在地上画了王城的简要示意图，然后将戍卫王城的几支部队的方位及数量标了出来。

    一轮话下来，吕布不由得对这个年轻的司马懿另眼相看了。而龟兹的使者则对那个只问其名不见其人的汉朝大将军，更加感到高深莫测了，同时心头凛然。他虽然知道司马懿这个出使西域的使臣为了调停乌孙同诸国的关系，去了乌孙，但在这之前却完全没有想到，这位使臣竟然还将乌孙王城的周边情况给摸了个通透。

    吕布看了一眼地上的简要示意图，满意地点了点头，有力的手掌使劲地一拍司马懿的肩膀，司马懿这个文弱的书生只感到泰山压顶一般，随即身体不由自主地晃了晃，面色惨白，脸上是一个比死人还难看的笑容。

    吕布一愣，随即哈哈笑了起来，似乎很得意的样子。司马懿苦笑着摇了摇头，心头不禁想：主公麾下的这些个大将，怎么都喜欢来这一套呢？

    大约半个时辰后，撒出去的斥候陆续回来了，他们并未在王城周围发现异常。

    乌孙王城做为乌孙国的国都，自然不可能没有守备力量。在乌孙王城周围，常年驻扎着两支部队，各五万人，一支驻扎在王城以南五里处，另一支驻扎在王城边上，其实除了这两支军队以外，在王城内还有一支武装力量，就是乌孙王的亲兵卫队，这支亲兵卫队是保卫乌孙王的近卫部队，约有五千人左右，指挥这支部队的将领就是乌孙王的亲信大将柯日。

    吕布决定率领两万骑兵直捣王城，另一万骑兵由曾刚率领，埋伏在王城附近，专为伏击回援的那五万军队。

    吕布的这个计划一出倒是让司马懿大跌眼镜，他怎么也没有想到，吕布这个不喜欢用脑子的大将竟然能想出如此精巧的计谋。司马懿哪里知道，吕布的这番谋划完全是出自有‘毒士’之称的贾诩的大脑。

    大军随即行动，吕布亲率两万铁骑往王城直奔而去。曾刚则率领一万骑兵前往王城附近的一片丘陵，如果王城外围的那五万大军回援，那么这里就是他们的必经之路。司马懿被留在了山谷之中，吕布可不愿意带着一个手无缚鸡之力的书生做战。面对吕布的轻视，有自知之明的司马懿只能摇头苦笑。

    就在吕布率领铁骑朝乌孙王城滚滚而来的时候。乌孙王正在王宫内破口大骂。

    “柯日，你不是说汉朝的使臣都在你的完全监控之下吗？为什么他们会消失？你告诉我他们都到哪里去了？”乌孙王愤怒地吼着，在柯日面前来回踱着步。柯日低垂着头，半声都不敢吭。

    “大王，其实这些汉朝的使臣跑了也没关系。我们的各种布署已经完成了，他们跑回去又能有什么用呢？”妖艳的琴娜自信满满地说道。

    听到琴娜的声音，乌孙王的火气消退了一点。退到王座上坐下，对仍垂首恭立的柯日柯日喝道：“还不退下！”

    柯日连忙应诺，逃跑似的离开了王宫。

    “大王，不须要在意这件事，更不须要生气。您不是早就打算向汉朝示威吗？让那些使臣回去，将自己的恐惧告诉他们的皇帝，告诉那个汉朝的大将军！”琴娜抚摸着乌孙王的胸口，骄傲地说道。

    乌孙王双眼一亮，豪气顿生，昂扬道：“我倒是希望汉朝会派出军队，我好让汉人见识见识乌孙人勇士的威力......

    ”

    呵呵，乌孙王的这个愿望很快就会实现了。

    “大王！”琴娜倚在乌孙王的怀中，双眸动情地仰视着雄心勃勃的乌孙王。

    乌孙王俯下头，看到娇媚动人的妖娆，不禁心弦大动。呼呼的喘着粗气，一把将正在挑逗自己的琴娜抱了起来，迫不及待地往后宫走去。琴娜双手勾着乌孙王的脖子，一双媚眼春意盎然，不停地勾着乌孙王。

    真是一对狗男女。

    然而老天似乎故意跟他们过不去。就在这时，刚才离开的柯日又回来了，急声叫道：“大王，不好了！”

    正处在剑拔弩张当口的乌孙王不禁怒火中烧，用比之前更大的嗓门吼道：“给我滚出去！”

    柯日吓了一跳，但却并没有离开，跪在地上禀报道：“大王，刚才有一骑快马从萌城赶了回来，说萌城遭到不明军队的突袭，八十万担粮草被付之一炬！”

    正欲火中烧的狗男女大吃一惊，乌孙王惊得双手一松，琴娜那美好的娇躯顿时与大地来了一个亲密接触。琴娜痛叫一声，半天没有爬起来。

    乌孙王疾步走到柯日面前，揪着柯日的衣襟声嘶力竭地吼道：“你说什么？你敢谎报军情？”

    “大王，末将怎敢谎报军情！那报信的人现在正在宫门外！”

    乌孙王一把甩掉柯日，朝门口吼道：“把报信的人给我带进来！”

    片刻后，报信的人被带进了王宫。这是一个乌孙百姓。

