    怎么可能仅凭零食就把‘箭矢’骗到手！

    什么？

    是大聪明啊。

    那没事了。

    乔恩端详着古老的箭矢，嘴角扬起一抹微笑。

    虽然‘门’的进化还未完成，并没有透露出想要吞噬‘箭矢’的冲动，但不管怎么说，先把东西拿到手总归是好的。

    沉吟片刻，他点点头，“的确是宝贝。”

    “是吧是吧，大哥可喜欢这东西啦，为了买下它，大哥把我们家的房子都给卖了。”虹村亿泰脸上露出难过的表情，“我们原来的家比这里好多了。”

    乔恩沉默。

    虹村形兆和虹村亿泰的父亲曾为某金毛吸血鬼效力，赚了不少钱。

    不过，迪奥可不是什么带善人，除了少部分亲信，其余手下都被他植入了肉芽，虹村先生当然也不例外。

    埃及之行，他们一行人打败了迪奥，导致肉芽失控。

    远在霓虹的虹村先生也没能幸免，变成了和尸生人相仿的恶心怪物。

    不光皮糙肉厚，恢复力还强的吓人。

    为了让父亲从痛苦中解脱，虹村形兆变卖家产，从埃及买回了‘箭矢’。

    兄弟俩现在可谓是一穷二白，只能在别人不要的废屋中艰难度日。

    想到这儿，乔恩对乔瑟夫开口道：“老爹，把支票本给我。”

    “WHAT？”

    乔瑟夫面露疑惑之色。

    “买东西要付钱的。”乔恩理所当然道。

    说的好有道理，我竟无从反驳。

    乔瑟夫只得老老实实从怀里掏出支票本和钢笔递给乔恩。

    “那么，要写几个零呢......”乔恩皱眉思索。

    正待下笔。

    突然，一架迷你直升机从破窗而入！

    乔恩和承太郎最先反应过来。

    “指枪！”

    “白金之星（Star Platinum）.THEWORLD！”

    压缩气弹疾射而出。

    天地为之一滞！

    静止的时间内，承太郎伸手一指，控制‘白金之星’飞到迷你直升机跟前，二话不说就是一阵狂打。

    欧拉欧拉欧拉欧拉！

    一秒、两秒、三秒......

    整整五秒过后。

    ‘白金之星’冷酷转身。

    承太郎淡然开口，“时间开始流动。”

    “轰！”

    爆炸声响彻。

    迷你直升机冒着黑烟坠落地面。

    乔恩眼皮一跳。

    不把见闻色霸气展开，他也无法察觉承太郎的时停前摇。

    “怎么了怎么了？”

    “是敌人吗！”

    乔瑟夫和花京院后知后觉的站起来，各自放出替身。

    虹村亿泰眼睛瞪的滴溜圆，好半天回不过神。

    这时，虹村形兆从破掉的窗户跳了进来，大喊道：“亿泰，快离开那儿！”

    “大哥？”

    幼年期大聪明满头问号，根本无法理解眼前的情况。

    虹村形兆咬咬牙，“极恶中队（BAD COMPANY）！”

    光芒闪烁。

    客厅中凭空多出一支玩具似的迷你军队。

    放眼扫去，大概有一百多步兵，从陆战队到坦克、以至直升机均一应俱全。

    “哒！”“哒！”“哒！”......

    说时迟，那时快。

    迷你步兵们毫不犹豫的开火了。

    承太郎故技重施。

    “白金之星.THEWORLD！”

    什么？

    时停有内置CD？

    十八岁的承太郎：这玩意儿不是喘几口气就能继续使用的技能吗？

    “嗡！”

    万物静止。

    时间再一次暂停。

    问，五秒的时间能做什么？

    答：可以摧毁一支军队。

    拳如流光。

    子弹、士兵、战车、坦克、直升机，有一个算一个，不过眨眼的功夫，全被‘白金之星’锤了。

    五秒时间悄然而过。

    承太郎压低帽檐，“时间开始流动。”

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    硝烟四起，火光大盛。

    ‘极恶中队’，全灭！

    替身受损，虹村形兆猛喷一口老血。

    不是，我部队呢，我那么大一支部队呢？

    “乖乖别动。”乔恩幽灵般出现在虹村形兆身后，把手指抵在对方的后脑勺上，“冷静点，我们没有恶意。”

    承太郎微不可查的扯扯嘴角。

    居然被那家伙预判到时停，提前躲进了‘里世界’......

    “没有恶意？”

    虹村形兆面露讥讽之色。

    忽然，他大喊道：“亿泰，动手！”

    “诶？”

    幼年期大聪明吓了一跳。

    “可是，大哥你不是说不让我用能力么。”

    虹村形兆傻眼了。

    回过神，心里那叫一个窝火啊。

    敢情我说过那么多话，你就记住了这句？

    花京院和乔瑟夫又不是聋子，听到傻乖傻乖的虹村亿泰貌似也是替身使者，两人不由分说，一左一右，分别以‘隐者之紫’和‘绿之法皇’缠住虹村亿泰。

    又是荆藤又是触手，直接把大聪明包成了粽子，别说是抬手了，就连呼吸都费劲。

    虹村形兆一看。

    完了。

    彻底没希望了。

    不由得悲愤交加，咬牙切齿道：“你们到底是什么人！”

    “既然你诚心发问了，那我就大发慈悲......咳咳，我叫乔恩，乔恩.乔斯达。”

    强压住甩出火箭队名台词的冲动，乔恩正色道：“我等为了‘箭矢’而来。”

    箭矢！

    虹村形兆瞳孔猛缩。

    “就算是死，我也不会把箭矢交给你！”

    “实际上，你交不交都无所谓，因为我已经拿到了，还是你弟弟亲自给我的。”乔恩轻咳一声，晃晃手里的箭矢。

    虹村形兆：......

    不是我军太无能，而是内鬼太给力。

    亿泰，真有你的！

    “唔唔唔.....唔唔唔......”被裹成粽子的虹村亿泰发出含糊不清的声音，像是在解释什么。

    虹村形兆心里一阵悲哀。

    此天亡我，非战之罪也。

    “别哭丧个脸，好像我要把你怎么着似的。

    先说好，我是来和你谈交易的”

    乔恩好歹有点儿底线。

    迪亚波罗和吉良吉影的‘箭矢’抢就抢了，反正那俩一个是卖粉的黑帮头子，一个是心理变态的连环杀手。

    干掉他们权当为民除害。

    不过，虹村形兆不同。

    虽说原本命运轨迹中他弄懂箭矢的秘密，动不动就扎人一下，害死过不少人。

    但，事情不是还没发生么。

    清清嗓子，乔恩开口道：“不管你花费了多少钱购买箭矢，我都出十倍。”

    闻言，虹村形兆只是冷笑。

    乔恩继而道：“除此之外，我还会帮你父亲从这个世界上解脱。”

    虹村形兆愣了下，瞬间变了脸色。

    “你说什么？！”

