
　　当李云再次出现的时候，已经来到了一处极为奇异的地方。

　　在他的眼前，赫然是一条星河！！！！！只不过这一条星河很显然正常的星河有所不同，可以清楚的看到的是，那一条星河，就好像是一头活着太古巨兽！！！！仅仅是那两颗眼睛，就要超过了这世间任何的太阳！！！！！李云看着这一条奇异的星河，心中竟然忍不住的生出一种悲怆之感！！！那种悲怆的感觉，就好像是，这个世界上，有着一个自己的亲人离去了！！！“难道说……”李云的心中生出了一种极为奇异的感觉，难道眼前这一条星河，其实就是那一个死去的星空巨兽！！！！如果真的是那一头不朽层次的星空巨兽，那么死后的尸体，化作这样一条庞大的星河就能够理解了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过真正让李云心中感到奇异感觉的是，他在怀疑自己的第二本尊，其实和眼前这一个星空巨兽的尸体之间，有着千丝万缕的联系！！！！！否则，仅仅是这样一个失去了不知道多少岁月的星空巨兽，又怎么能够让李云的生出这种奇异的感觉呢？

　　就在李云这样想着的时候，高高在上的霓虹不朽开口了。

　　“这里，就是那一个星空巨兽所在的地方了。”

　　可以看到的是，作为强大不朽的霓虹不朽，神情竟然都有了些许的变化，李云能够听到她的语气之中，都带着一丝丝的震撼！！！！这已经不是霓虹不朽第一次见到这一具尸体了，只是，每一次见到这样一具尸体，她都能够感受到强大的悸动！！！那不仅仅是一个普通的不朽，即便是在不朽当中，能够与眼前这一具不朽相提并论的，在虚拟宇宙公司当中，恐怕也只有她的哥哥九莲不朽有着这样的威能！！！！！不过当然了，九莲不朽还活着，而眼前的这一位不朽存在，已经化为尸体。

　　即便是对方背后有着宇宙霸主帮助，但是想要将这样一个强大的不朽存在复活。

　　那将要承受的时间长河反噬，即便是宇宙霸主恐怕也要遭受重创。

　　“霓虹，你们虚拟宇宙公司还真的是自信。”

　　就在霓虹不朽这样想着的时候，一道冷冰冰的声音传来。

　　李云没有因为好奇而扭过头去，因为他很清楚能够这样与霓虹不朽说话的，也只可能是同层次的生物！！！来人，绝对也是一个不朽的存在。

　　“是啊，霓虹不朽，你这不是专门送我们这一头星空巨兽的大机缘麻吗？”

　　另一个不朽，也走了出来，开玩笑似的说道。

　　他们毫不掩饰对于李云的轻视，但是对于霓虹不朽，以及虚拟宇宙公司，两人都不敢多说什么。

　　不管是霓虹不朽的哥哥，九莲不朽！还是霓虹不朽所代表的的势力，虚拟宇宙公司，都远远不是他们所能够相提并论的！！！！不过嘛，虽然他们作为不朽，也没有勇气嘲讽九莲不朽和虚拟宇宙公司，但是对于一个区区的恒星境八重的李云，作为不朽级别的强者，他们还是有资格嘲讽两句的。

　　李云当然能够听明白两人的意思，但是他不曾有半点的神情，毕竟对于自己来说，不朽的强者，自己弱小的如同一只蝼蚁都不如！！！“呵呵。”

　　然而，霓虹不朽却只是冷哼两声。

　　完全没有把两人放在眼里，两个不朽眼神之中闪过一抹愤怒，但是却不敢半点的举动，对于他们这个层次的人而言，仅仅是这样的两句话，还是能够包容的。

　　当然了，他们选择包容的最重要原因，还是因为霓虹不朽背后的那一个九莲不朽！！！！！对于不朽层次以下的生物而言，很少有人知道霓虹不朽和九莲不朽之间的关系，但是到了不朽的层次之后，这些事情根本就不算什么秘密！！！！只能说，层次不同，所能够接收到了的消息也就大不相同了。

　　昨日还让李云感到十分震惊的消息，对于这些不朽而衙门，也只是一些常识性的东西罢了。

　　“霓虹不朽果然还是如同过去那般高能啊。”

　　“天一，待会儿一定要好好的在源世界里面，招待那一位恒星境的天才啊。”

　　其中一位不朽对身后的那一位天才，说道。

　　“不朽大人放心，天一一定不会让您失望的。”

　　一个头上长着两只犄角，双眼之中蕴含着雷霆的，星河境一重巅峰，只差一丝丝就能够突破到星河境二重的天才，眼神不善的看着李云，开口说道。

　　那眼神之中，藏着毫不掩饰的杀意！！！！“东升，你也要好好的配合天一，招待好那一位小天才啊。”

　　另一个不朽也对自己的身后的天才说道：“毕竟在这个源世界当中，我们这些不朽就算是想要插手，都很难很难的。”

　　“是。”

　　那一个名叫东升的天才，同样答应道。

　　他的眼神轻蔑的看了一样李云，那同样是性格星河境一重巅峰，只差一丝丝就能够突破到星河境二重的气息，若有若无的将李云锁定了。

　　见状，霓虹不朽的脸上露出一抹寒意。

　　“派遣两个马上就可以突破到星河境二重的家伙，用来对付一个恒星境八重的小家伙。”

　　“你们还真的是不要脸皮啊。”

　　霓虹不朽讥讽道。

　　不过她转而又对李云说道：“昨天的时候，你本来还可以潇洒的退出，但是你坚持要来，现在，你也只能自食恶果了。”

　　霓虹不朽显然对于李云的选择也很不满意。

　　这一刻，李云变成了三方人马共同针对的对方，就连自己这一边的不朽，竟然也不站在他这边。

　　他的心中有着无明业火，但却不敢表现出来。

　　如果不是因为这里的星河，还有着那一头死去的星空巨兽的威能镇压，李云此刻的心情只会被三个不朽直接看穿。

　　李云说道：“谢过霓虹不朽关心，李云知道了。”

　　等他的话刚刚说完，就看到眼前的那一条星河突然告诉旋转起来。

　　“快进去，源世界大门打开了。”

　　三个不朽，同时说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第588章 尸体化星河免费阅读。https://xs.23sk.com 