    旋即，方世玉走到上首，缓缓落坐道:“诸位，椅子都没取走，落坐!”

    待到所有人都坐定，方世玉这才叹息道:“陛下上年纪了，这想法啊，也跟着不一样了，他要削藩迁都，这都是利国利民的好事。”

    “大明不能做一个只有半边江山的朝廷，燕云十六州落入胡虏之手，已三百余年，致使神州陆沉。”

    “面对游牧的铁骑，没有燕云十六州的中原，就是任人宰割的鱼肉，人家在华北平原，纵马驰骋，烧杀抢掠，如入无人之境。”

    “赵宋软弱不堪，赵匡胤欺负我儿寡母，忘却托我之重，强盛之时，不想着先收复燕云十六州，以为中原屏障，却在江南搞风搞雨。”

    “我读史书，对于宋史深恶痛绝，神州陆沉，非宋战不利，没有边墙，没有燕云十六州，中原只是游牧的跑马场地而已。”

    “陛下要迁都，将大明都城定在北方，一来可以安稳北方人心，军心士气，二来，近距离统筹边墙一十三镇。(明初长城山海关只是一个开始，从辽东一直修到了辽锦地带）。”

    “如此，才可安定北方民心，阻拦胡虏南下侵略，边疆卫所才可步步蚕食草原作为大明的养马地。”

    “我想，我说的这些，诸位心里比我清楚，陛下心意已决，这个时候去反对他，不会有好下场的!”

    “自太子朱标病倒后，陛下的性情也就变了，我不希望有一天，还要去陛下面前，给诸位求情乞饶!”

    方世玉先是阐述燕云十六州对大明的重要程度，燕云十六州对于冷兵器的天朝，将其上升到国防安全毫不为过。没有燕云十六州，大明就没有边防，没有国防，人家想来就来，想走就走，想打哪里就打哪里。

    这就好比后世的阿三，为什么会对免子家如此仇视，拿出地图看一看青藏高原以及珠穆朗玛峰那两块地，从珠峰向下打，一路都是平原，完全可以做到平推，而高度发达的时期，地形优势都极其重要。更遑论是冷兵器的古代。

    若是打个比方，阿三就是丢失了燕云十六州的赵宋，在和兔子的边境上，完全没有半点的有利地形可以做到坚守。

    “殿下，迁都一事，重中之重，不可马虎啊。”

    “就是啊殿下，如此国之重事，一旦迁都，应天府数十年经营，岂不荒废了?”

    “还请殿下，规劝圣上，迁都一事，劳民伤财，于国不利啊！”

    除了詹徽和李原名，似乎所有人都在阻挠迁都，但他们又没有胆子去找朱元璋说这番话，只能在詹事府和方世玉吐槽。

    “赵勉，你什么态度?“方世玉看着一言不发的赵勉，开口道:“你们户部统筹全境的户籍，钱粮，兵饷，税收，支出，在迁都这件事情上，我认为，你们户部才最有发言权吧。”

    这时，一个坐在赵勉后边的男子，站起身道:“殿下，迁都一事，确实劳民伤财，与我国无一利。”

    “你叫什么名字?“方世玉斩钉截铁的质问道。

    齐泰道:“微臣户部主事齐泰。”

    “户部的官员，书生?我并非说书生无用，读书是用来明智，增长见闻的，不是读死书。”

    “迁都代表着削藩，不迁都，就代表着不削薄，齐泰，你觉得该不该迁都呢？”

    方世玉嘴角微微上扬。

    迁都和削藩实则就是相辅相成的，朝廷到了北疆，自然不需要藩王镇守九边，而朝廷还在南方，朱元璋说死也不可能削藩。

    而就算到时候，新王登基，那也要迁都，再削藩，不然的话，让谁去统领九边?如果说死不迁都的话，那自然也不可能去削藩了。

    藩王存在北方的目的是什么?

    守护大明北方门户，维持朱氏王朝对于北方地区的统治。

    来到这里这么久方世玉直的不得不说如果建文真的削藩成功了，都城还在应天，那一百年内，北疆必定丢失。间而北方一丢，重蹈南宋覆辙，划江而治能维持多长时间？

    “朝廷，藩王，诸位认为，谁在北方更合适?“方世玉将这个足以致命的问题，丢给了众人。

    詹徽和李原名相对一眼，似乎都看出了对方心中的意思

    这个时候，齐泰站在人群中，叹息一声道:“朝廷削藩为何要同迁都联系在一起，都城在应天，难道就不能控制北疆吗？”

    “如何控制?”方世玉嗤笑一声道。

    齐泰道:“圣上就是从南边打到北边的，早年没有藩王，不一样控制的很好?”

    詹徽目光疑惑，瞧了一眼齐泰，心中冷笑道:“真的是初生牛犊，狂妄自大。”

    李原名暗暗摇头。

    方世玉闻言，渐渐笑出了声，看着齐泰道:“秦，晋，燕，三王是什么时候就藩的?”

    “秦晋二王于洪武十一年离京就藩，燕王洪武十三年就藩。”

    齐泰驾定道。

    “齐大人记性真好，那齐大人说一下，徐达老将军哪年逝世的。三王就藩的时候，徐达老将军又在做什么?”方世玉面色坦然，对于这些事情，他都太清楚太清楚了，怎么可能不清楚。

    齐泰疑惑道:“中山王逝世洪武十八年。”

    “洪武十八年，二月，在这之前，徐达老将军就已经因为多年的旧伤复发，病魔缠身，洪武十五年末，徐达老将军已经无法亲上战场!”

    “中山王死了，朝廷还有哪个人，能在北疆，守得住万里边防，挡得住游牧骑兵，调的动各镇大军吗?”

    “还是说，弄一个将军过去，丢城弃地?放任贼寇入关?残杀北疆百姓?他们不是你爹你娘，你当然不会伤心了。”

    “你一家人在应天，在这江南花花世界，开开心心的，又怎么会为北疆的战争而落一滴泪

    “你可以歌舞升平，因为这和你没关系，但北疆那些被异族抢掠，残害，屠杀的边民，都是大明的子民。”

    “齐泰，你可以坐下了，我记住你了!”

    无论前边方世玉斥责的多凶，都远远比不上最后这一句，朱元璋宾天的时候，无论谁是继承人，但方世玉这个辅政大臣的位置肯定是跑不了的。

    辅政大臣记住你了，而且还是在这种非常不好的事情上，后果可想而知。

    方世玉并没有在齐泰的身上多浪费时间，直言道:“刚才和齐大人的讨论，诸位应该也听清楚了。朝廷没有人能统筹长城一十三镇的兵马。”

    “说实话，就算有这个人，他能力达到了，他的德行，对于朝廷的忠诚，又是否达到了?自中山王徐达之后，朝廷不会再有任何一个可以一己调动整个北疆大军的元帅存在。”

    “所以，藩王，朝廷，只能二选一，陛下已经选了让朝廷去北方统筹边防重镇大军，集中力量。”

    “所以，其实也没什么好说的，户部准备钱粮，召集民壮，工部准备开工在大都的基础上，以应天府为蓝本，修建一个大应天府三倍的新都!”

    方世玉话音刚落。

    户部尚书赵勉终于开口道:“殿下，此事不妥啊！”

    “为何不妥?”方世玉疑惑道，赵勉不像是会阻拦朝廷大事的人，不然的话，老朱头也不会让他坐在户部尚书这么重要的位置上。

    赵勉道:“殿下，您进献朝廷的玉米，红薯，马铃薯等神物，其中玉米和马铃薯，准备在西北，辽东平原地区，大肆种植。”

    “户部已经将种子发下去了，圣上派遣翰林院学子数千人，国子监学子近千人，奔赴辽东，西北平原，学习，教导当地官吏如何种植，教授他们关于作物的生长周期。”

    “辽东本就人口荒芜，地处寒冷，无论是开垦，播种，辽东都是民户得田亩最多的地方，地广人稀，朝廷想要征发徭役，势必耽搁朝廷的民生大计。春播不及时，收成就不会好。”

    赵勉这个理由，当真是让方世玉愣在原地，深吸一口冷气道:“征募徭役的话，需要多少民夫?”

    “按照应天府的规模，三倍于其，十年内全部竣工，至少要一百三十万民夫几个地方同时开工，才能做到。”

    赵勉并没有经过特别仔细的计算，但脚下的应天府，修了十多年，征发徭役二十余万民壮，新修泰安府是应天府的三倍规模，其工程量，自然就非同凡响。

    “户部每年能拿出来多少钱粮，修建新都?”方世玉眉头蹙，这确实是一件难事。

    赵勉躬身道:“钱的话，不会超过三百万两，这几年的土改政策执行的很到位，粮食倒是不缺，朝廷每年可以拿出来一千五百万石以上的粮食。”

    “而且随着时间推移，粮食还在增长。当初收纳的田亩是六万万数千亩，现如今已经收纳皇庄七万万两千三百万亩。只是北方人口凋零，修建那么大一座新城......”

    “迁都刻不容缓，削藩的圣旨已经出京，奔赴太原，西安，泰安，新都的修建也不能停缓。春播更是重中之重。我有个提议，诸位听听可行否!”方世玉直接打断道。

    赵勉表情凝重，一副洗耳恭听的样子。

    方世玉道:“我认为，可以用商人来修建新都，泰安府要修成三倍于应天的巨大城池，工程浩大，若是一寸寸承包出去，让商人带着资金入场，朝廷只管完工结算，验收合格后按签订的契约给予钱粮，诸位认为，此法可行否?”

    方世玉犹豫不决的说着。

    “让商人去做，君上会同意吗??”赵勉心中狐疑，这么大一个工程，朝廷想要在不让北方耽误春播的时候。进行兴建新都城，那难度是非常大的。

    原史上，朱棣迁都兴建的顺天府，要比应天府小许多，应天府是顺天府的一点六倍大，如此朱棣也是花了十多年的间。动用了无数民夫，才修建的顺天府。

    而如今朱元璋要建一个三倍于应天府的巨大城池，这难度简直就是倍数增长。

    “这件事情，我一手操办，陛下只要看见成果以及造成的影响，其他的事情，我一力承担!”

    “诸位认为，可行吗?”

    方世玉语气沉重道。

    赵勉微微点头道:“只是这样的话，土农工商，会不会......”

    这些人阶级固化，思想固化，赵勉也知道方世玉这个办法是好法子。毕竟这几年，自从朱元璋全面将方世玉的三大制造局抢了去，合并成为火器制造局，总办，副总办，授予名誉上的正五品衔，从五品衔。

    并且朱元璋按照《精兵是如何练成的》中讲到的，保护产权，鼓励创新，设立奖金制度，名誉头衔制度。使得大明的军工科技飞速发展。

    特别是大明上至帝王，下至小民，无不关注火器制造局的新东西，毕竟这代表了大明的军力强大。

    代表大明对外的态度，越来越强硬，朝廷有强大的武装力量，可以保护百姓不受战火之苦。

    实质上，这已经打破了土农工商的阶级限制。哪怕火器制造局的总办只是一个有名无权的名誉头衔。

    “士农工商，这四个字代表了大明数千万民众的各个阶级，这些阶级，本就不应该有上下之分。”

    “没了士子，无人治理国家，治理地方，治理民生，没有农民，天下人都会饿死，没有工匠，就没有这巍峨的应天府。没有商人，各地的基础物资调运，就是极大的问题。”

    “所以要我认为，阶级，他是存在的，但它不应该存在于政治，政策的限制中，譬如商人后裔不能科举，这就是弊政。”

    “但现在是没办法的，一切等十年二十年之后在说。”

    方世玉虽然是穿越过来的，但也肯定是不能倡议什么人人平等，如果他喊出人人平等，那天估计就要彻底变了。

    但皇帝高人一等，不代表其他阶级也可以高人一等。阶级固化是非常严重的问题，方世玉一直没有提及商人的后裔被限制科举，只是他没有想明白，要如何限制中举的商人后裔，为家族敛财，而至国家民族于不顾。

    赵勉道:“这个事情，还是要工部先出新都的修建图纸，城墙的宽，高，护城河河道的水深，河道宽度，以及新宫的各项图纸，及其内城，外城，只能等城图出现，才有办法商议。”赵勉算是认同了方世玉的说法。

    让商人带金入场，先开工，朝廷一点点拨付钱粮，即能获得成效，又能修建新城。

    “嗯，关于新都的修建问题，先修皇宫及各大殿，房舍，皇城内墙，然后在一步步向外扩。”

    “争取在洪武二十八年的时候，能让陛下搬过去。不然的话，到时候肯定要出事情。”

    “至于商人带资入场的事情，我去找人投资，工部先把皇城的图纸拿出来，分成大小几块，工部自己估算一下投入。”

    “等一切办妥了，朝廷开招标会，让商贾投标，谁要的工程款少，谁去做!”方世玉笃定道。

    工部尚书严震直开口说道:“殿下，这个事情办起来不容易，工程款越少，代表着利润越小，如果出现克扣，或者是偷工减料的事情，有损皇家颜面!”

    闻言，方世玉微微点头道:“新都所有建筑，皆由工部官员验收，如果出现验收的时候，一切合格，事后发现不合格。废除招标契约，承包商人以贪腐论处，格杀勿论。如果有官员在新都修建过程中，贪污受贿，泄露工部预算，三族剥皮!”

    “这件事情就这么办，定要确保，万无一失。”方世玉对于迁都的事情，非常重视，以他的性子，在众臣面前表现的说出剥皮这个词，确实让人难以想象。

    不过大家对于新都的意义，也都非常清楚，方世玉和众人说明后，詹事府对于迁都的议题，算是定下来了。

    而接下来面临的，就是无休止的忙碌。

    工部要先进行图纸测绘，给出预算，朝廷进行招标，让商人入场，招募民工，赶赴北疆修建新都。工部要现场勘测，实地考察，监督商人用料，工程是否合格。

    待到众人全数散去，方世玉却坐在詹事府，迟迟不离去。

    “这些人都是什么情况，怎么一个能放心用的都没有!”方世玉翻看着朝廷各部官员的名字。

    如今已经是洪武二十六年初了，也是时候组织军队，去紫银城府换防，把冯诚给换回来了。

    只是要选人，那肯定要选一个懂兵的，还要足够忠诚，方世玉只能从无数的朝臣名单中选择。然而就是翻阅这些朝廷众臣的名单籍贯时，方世玉发现了一个人才。

    “铁炫，色目人后裔，生于无顺帝至正二十六年，也就是老朱头打败陈友谅后，讨伐张士诚的那一年。”

    “盛庸的忠诚度自然是没得说，毕竟当初可是因为靖难之役后，建文帝失败，直接选择自杀了，也算是给建文殉国了。”

    “这两个人的忠诚没问题，盛庸任职都指挥，由他领水师顺着已经有海图的航线，前往紫银城府，肯定是没问题的!”

    “就他们俩了!”

    方世玉口中念念有词，不过他并没有急着召见二人，以他的身份，公然召见武将，这是大忌。

    方世玉趁着天色还没有彻底黑下，向着乾清宫走去。

    琼楼玉阁，方世玉心中感慨道:“建一个三倍于应天的泰府，老朱头的心可真的大啊。”

    深吸一口冷气，因为方世玉有朱元璋的金牌，前往宫中任何地方都不会有半点阻碍，甚至内帑的大门，方世玉都可打开。

    没有通报，方世玉进了乾清宫，看着正在床上酣睡的朱元璋，方世玉上前在朱元璋的软塌旁，躬身道:“老朱头。”

    “来了，这么晚过来，是事情处理的不好吗?”朱元璋并没有睡着，或者说，方世玉到乾清宫，虽然没有通报，但朱元璋就是知道方世玉来了。

    “处理的还算妥当，朝廷户部每年军饷开支甚重，无力承担泰安府的兴建费用，所以我准备招募民间商人参与其中。”

    “让他们拿钱，招工，先把泰安府修建起来，按工程给予酬劳。内帑的存款，应该够支出了。”

    内帑这些年的收入，每年都在几百万上下，这其中包括洪武晚年新政，使得天下农田归了皇庄。虽然这税收不高，按收成十五取一，朝廷还要从皇庄拿走全年田亩租金的九成，但只剩下一成，那也挡不住量大。

    而皇庄最大的盈利项目，还是火器制造局。这钱，实则就是左手进右手，在掏出来给左手。

    朱元璋张了张嘴，开口道:“事情办好了，你深更半夜来这里，是有什么事情和朕说嘛?”

    “老朱头，我想调水师。”

    方世玉语气笃定的说着，调动军队，那可是一件大事，朱元璋没死之前，肯定是都要他同意才行了。

    “如果高炽能找到银矿，那就再好不过了。”

    “最重要的是，那里有相当多的木料，我带回来的上等木料，只是一少部分，因为要装船的东西太多了，实在是装不下了。”

    “这几年来，陛下在应天操练了六万水师，建造了八百艘大小船只，算上我带回来的五百余艘。”

    “若是全都派出去，这一次出海能带回来的木料，应当可以供应泰安府一年的消耗了。”

    方世玉轻声说着。

    方世玉一口气带走了九成大明水师，近七百艘战船，五万水师舵手，士卒，为了以防万一，朱元璋一直没有停止对水师的招募以及对战舰的建造。

    而如今，大明全部港口停靠的战船加在一起，已经超过一千五百之数，水师组成，舵手及各兵种，达到了十三万人之多。

    方言天下，已经没有任何势力可以跟大明水师争锋，不论是技术，数量，战斗力，在西牛贺洲开启工业革命之前，大明都是全面领先，完全碾压的存在。

    就好比今时今日的米国，外部想要瓦解兔子家，让他们看不见希望，所以他们开始搞事情要在内部瓦解兔子

    而一个国家的崩溃，外部威胁占比重真的不大。最多只能起到推波助澜的效果。

    “传国玉玺就在那边，你自己写个圣旨盖个章，安排下去吧。务必要切实保证航行顺利!”

    朱元璋还是有些担忧的叮嘱道。

    方世玉微微点头道:“老朱头你放心吧，航线和航线路上的所有要注意事项，我都记下来了。”

    “我答应让你调动水师！但可没答应让你个小王八蛋再出海！”

    朱元璋一时间似乎没反应过来，方世玉说他记住了，还当方世玉准备出海，连忙开口呵斥道。

    “老朱头放心，这次我已经有了人选，都指挥盛庸，扬州通判铁铉这二人，领兵四万，舰船千艘，前任紫银城府，将大明的丝绸、茶叶、瓷器等必需品送过去。然后大量装载铜，金，银，木料返航，等他们回来的时候，直接把木料卸在辽东湾的泰安府港口。”方世玉心中已经有了一个相对完善的计划。

    让富商们带资入场，他们需要采购石砖，木料等诸多宫城修建的必需品，而朝廷从紫银城府运回来的木料。以售卖的形势，卖给商人们，这也算是抵消了朝廷的成本。

    朱元璋道:“嗯，只要你不出海，一切都好说，去吧。”

    .......

    东宫。

    方世玉面色越发沉重，看着手里的奏疏，头如斗大，抓耳挠腮。

    “这事情要不要这么多。”方世玉只感觉整个人都要废了，天天窝在这奏疏堆里，早上詹事府议事。没有啥大事，就是点个卯，回来批奏疏，而方世玉的奏疏，那些没有批复的，等待批复的，都已经把他半个月的工作安排的满满当当。

    而这个时候，各司衙还在不停的往东宫送奏疏。

    “老朱头真的是殚精竭虑啊，可是我不行啊，干不过来了，特么的，是时候给老朱头找个接班人了，朱老四就不错啊！”方世玉欲哭无泪的看着比人还高的奏疏堆在哪里，只感觉头皮发麻。

    正是这时，一道身影走了进来，朱允熥道:“祖师爷，有人吗？

    “没人!进来吧!”方世玉随口说道。

    朱允熥回头望了一眼道:“来，进来!”

    目光疑虑，方世玉仔细看去，这朱允熥竟是把李婉带到了东宫来...

    “怎么?有事?”方世玉迟疑道。

    朱允熥嘻嘻笑着道:“祖师爷不是说忙不过来，让我来帮忙嘛，我就想啊，我怎么能参与这种事情呢，我又没学过。”

    “但是总不能看着祖师爷如此劳累，便让尚膳局的管事来给祖师爷打个下手了。”

    朱允熥说着，撒丫子向外跑去。

    “祖师爷你先忙着，朱允炆喊我看比赛，我先走了。”

    “比赛?哪里的比赛?”方世玉赶忙起身，可他这一动，桌子跟着晃动，奏疏瞬间乱做一团。

    方世玉看着四周的奏疏，一屁股坐在奏疏里，眼角竟含着泪水，真的是太难了。

    想象一下朱允熥的生活，闲散皇孙，啥也不用管，什么也不操心，要钱有钱花，想怎么作就怎么作。

    亲身经历了监国的困难，方世玉这才体会到朱标当年的辛酸，怪不得病倒了。

    “殿下，奴婢帮您收拾起来吧!”李婉连忙上前，躬身在方世玉身边，开始收拾着奏疏。

    “哎，哪里有比赛?”方世玉似乎还不死心，每天被这巨量的工作快烦死了。

    现在可以说，除了极少数的特别大事，例如调兵，换将，重大人事变动，需要和老朱头商量，其他的都是方世玉一手操办。

    而这奏疏，也随着南方的发展越来越好，各种各样的事情，层出不穷，哪怕他一天翻看千本，也永远翻看不完。

    “殿下当以国事为重，要耐得住寂寞。”

    听到这番言论，方世玉心中一颤，望着李婉道:“你?我怎么感觉看不透你?谁派你来的?”

    没有丝毫犹豫，方世玉直接摊牌。

    仔细回想，似乎这李婉对自己有些了如指掌，而且从各个方面来看，她在尚膳局升的那么快，本身就是一个问题。

    宋濂的后人?托付给朱标?还是其他的什么，从老朱头当初说李婉的五代是假的开始，方世玉就在怀疑。

    似乎这一切，都有人在不停的给他下套，安排的他明明自白的，而他竟然也成了这个事情里的那个小丑，在配合着。

    李婉低着头，也不说话，只是帮助方世玉收拾奏疏。

    “看不透也正常，毕竟都是穿着衣服的，你把奏疏分成两部分，紧急需要处理的，关乎天下大计的，放在左边，阿谀奉承，出现祥瑞的荒谬言论，放在右边。”

    方世玉吐出一口浊气，万般无奈的开始自己的疯狂批阅李婉就在方世玉身边，似乎在监视方世玉批阅奏疏，而她的真实来历，及其目的，无人得知。

    应天府城外。

    朱允熥，朱允炆，这兄弟俩人，也不知道什么时候，走到了一起，好的跟那啥似的，勾肩搭背的向着应天府内走去。

    “哎，竟然亏了，一下子亏了我三万钱，这个月的月银都给我亏没了，三弟，你可不能让我饿死吧。”

    朱允炆拉着朱允熥，笑着道。

    “绝对不会饿死二哥的，咱们一会啊，先去秦准河耍一把。”

    “秦淮河?我听说哪里聚集了很多达官贵人，而且那种地方，咱俩去合适吗？”

    秦淮河可是重点关注对象，他们身为皇子皇孙，去那里实在是有点不大合适。

    朱允炆心中细细思索着，叹息道:“自从父王病倒后，我就再也没见过爷爷，现在更是除了祖师爷，任何人都进不去乾清宫。”

    “爷爷也极少离开乾清宫，后宫都很久不去了!”

    朱允熥道:“对啊，如果我们在这里耍一把，露个脸，爷爷不就见我们了吗，走吧，走吧!”

    朱允燧硬拉着朱允炆向秦淮河的方向走去!

    淮河。

    青楼产业，配上应天府都城的地位，达官贵人云集，富商才子无数，整个秦淮河流域，开设的青楼，没有一百也有八十家了。这就是一个巨大的XX窝点了。

    不过在这个时候，他是合法的，是交税的。

    朱允炆在朱允熥的生拉硬拽下，进了秦淮河的一家青楼。

    “三弟，这要不少钱吧？”朱允炆目光闪烁，他虽然没怎么出来过，但对于秦淮河的大名，那是如雷贯耳。这里的消费高的让人恐惧。

    朱允熥道:“二哥哪里话，这算什么，小弟别的不多，钱管够花，祖师爷从海外带回来的金条，让我偷了三根，现在还没花完呢。”

    “海外有那么多钱?“朱允炆双目放光，两眼炙热的看着末允熥道。

    霎时间，朱允熥变了面色，一副瞧不起的样子看着朱允炆道:“二哥，别说小弟看不上你，你这思想，太固化了。”

    “祖师爷带都带回来了，那还能有假?海外遍地是宝，而且我听祖师爷说，等以后他要把天下藩王都送到海外建国去!”

    “这海外虽然宝藏多，但也有不多的地方啊！就好比咱大明，江南一代一直都很富庶，但西北地带云贵川也一直都很穷。”

    “所以，这到时候，从也得从，不从就要死，当然了，祖师爷仁义，不会让咱骨肉相残，但祖师爷也和我说了，大明两京二十布政司，不需要存在任何一个藩王。”

    “这到时候，软禁，要钱没有，要自由没有，活着也就没味道了!”

    “我听十五叔说，祖师爷定给十五叔的封地，是东瀛整个群岛。而且他们在东胜神州发现了一条比长江还长的江，还立了块碑，叫大明权值河，说是到时候，他要去那里就藩。”

    “这两个都是不错的好地方，但其他的呢，谁得的多，得的好，谁得的少，得的差，这还不是祖师爷一句话的事?”朱允熥趴在桌子上，轻声说着。

    只是朱允炆，听到朱允熥的这番言辞，脸上露出了苦胆色道:“爷爷虽然说要迁都，但大明依然只是两京一十三布政司，何来二十布政司之说？”

    “这你就不懂了吧？还要加上一个交趾布政司，还有海上一个什么海峡的布政司，就在暹罗南边一直走，祖师爷说哪里是最重要的地方。”

    “扼守住了哪里，就挡住了西牛贺洲进入大明南海的通道。”

    “还有就是，漠南布政司，辽锦布政司，黑水布政使司，以及紫银城府布政司。”

    “这就是未来的发展方向啊，三百年内，大明的二十个布政司齐活了，未来也许会更多，但短时间内应该就这些了。”

    “我已经跟祖师爷预订了一块属地了，祖师爷说那里金银铜铁，物资充沛，是个好去处。”朱允熥好似传销一-般，在朱允炆的身边咬耳朵道。

    只听得朱允炆一脸茫然，懵逼的表情，看着朱允熥道:“三弟，那祖师爷有没有说给我封到哪里去?”

    “这个，祖师爷没说，很多都没有呢，现在知道的就是，十五叔在东瀛，十七叔在东胜神洲明权河附近。”

    “要不然二哥以为，为什么爷爷这几年不封王了?还不是等着祖师爷去封，到时候也好收获宗室的心，迅速稳定宗室的局面。”

    “祖师爷铺的路，我们想都想不到，太多了。’

    朱允炆心中意动。

    朱允熥见状，最后冲击道:“这天下的蛋糕，就这么大，东西就这么多，朱高炽已经在紫银城府五年多了，快六年了。”

    “到时候凭朱高炽的实力和在东胜神洲的影响力，肯定能给燕王系弄去一个非常好的封地。

    “其他人，我看悬，那二叔，三叔，五叔，都不怎么和祖师爷亲近，到时候祖师爷只要稳住了燕王系，还有其他各位叔权，说不定二叔和三叔，五叔，都要被弄去鸟不拉屎的地方。”

    朱允熥言语中不乏危言耸听之意，但他要的效果，就是这样。

    朱允炆心中似乎有些担忧，目光沉着的看着朱允熥道:“三弟，你和祖师爷关系那么好，要不你去帮二哥打听打听?”

    “这个?我不行，还得二哥自己去。我去算什么事啊，现在和祖师爷搞好关系，才是最重要的，不然的话，他给我们穿小鞋，我们连反抗的机会都没有。”

    朱允熥言辞激烈，只听得朱允炆一脸迷茫，不知如何是好。

    ......

    东宫，书房。

    铁炫，盛庸，两个人本身没有多少交集，一文一武，甚至可以说互相不知的两个人，一起出现在了方世玉的面前。

    “殿下。”

    盛庸拱手道。

    铁炫还有些迷茫，当时进宫只是听到宫里有人传见，让他赶过去见驾，却没想到，传召他的人会是方世玉。

    “从扬州快马加鞭，乘舟渡江的赶回应天，铁通判劳累了。”方世玉微微一笑，轻声说道。

    铁炫瞬间如同打了鸡血般有力气，朗声道:“殿下传召，微臣岂敢怠慢圣意。”

    缓缓点头，对于铁炫的话表示认同，方世玉道:“我查阅典籍无数，选中了二位，希望你们二人，能帮我办一件事情。”

    铁炫和盛庸齐声说道:“殿下但有驱策，刀山火海，誓死方休!”

    “不用，不用，我还要仰仗两位，替我做更多的事情，怎么会死呢，不吉利。”方世玉挥了挥手，铁炫和盛庸能力强不强还不清楚，需要试一试。

    但这两个人能拿着老朱头的画像挂在济南城墙上，让朱棣不敢攻城，这一招玩的那是相当的好。

    比春秋时期的免战牌，还有效果。

    盛庸和铁炫二人对视一眼，皆是茫然不知所措，狐疑不解道:“殿下有何事情，要交代我们二人去办的?”

    “出海!”

    方世玉话音刚落，一旁的盛庸一脸茫然的看着方世玉道:“殿下，这......出海?”

    “当然，我已经领了圣旨，盖了玉玺，是我点名要你们二人一起出海的。”

    “这次出海，你们会带着一千艘战船，运输船，并八万水师兵卒，前往海外的紫银城府。到了那里，你们会见到燕王世子朱高炽。”

    “从那里带回所有金条，银，铜，以及木料。不过你们俩去了，就要暂时在哪里待上三年时间。”

    “朝廷财政还显得困难，这几年又要营建新都，花费甚巨，不可能每年都派船出海。”

    “我的意思是，你们二人，到了紫银城府，将那里的守将冯诚替换回来，由你们接管哪里的军务。”

    “冯诚带着船队返航，如果不出特殊状况，接替你们的船队，会在洪武三十年中旬从应天府或是泰安府出海!”

    方世玉笃定道，这个时候，冯诚已经在那边待了五年的时间了，也是时候把他替换回来了，不然的话，方世玉还真怕出什么问题。

    至于盛庸和铁炫，随着航线和航行技术越发成熟，三年后从中央调高官，重新去海外服役三年。

    任何人在紫银城府，都无法做大，不可能将紫银城府从大明割舍出去。

    铁炫道:“殿下，我们二人出航倒是没有问题，只是......”

    “天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，这是一次伟大的征程，能在上边留名，你们也会被后人铭记的。”

    “再说了，又不是去打仗，海外虽然困顿，但这几年的发展，紫银城府已经不弱于大明的极多州府，甚至犹有过之。”

    “三年之后，你们回来，我另有重用。”

    不知何时，方世玉也开始学会了给人画大饼，就好像他在紫银城府，给殷商遗民画大饼一样。

    忽悠那些殷商遗民，不分昼夜，不知劳累的替他挖矿，运输，伐木。

    “新都修建的工作，重中之重，定然是不能有半点马虎的，木料也就显得尤为重要。你们俩去了之后，只管军务，莫要插手燕王世子的政事。”

    “另外，紫银城府是标杆，一定要做好军法，严正军法，对待殷商遗民，要做到一视同仁。”

    “大明境内还有许多蒙古人，色目人，回回人。你们懂的。”

    方世玉根本不给他们二人拒绝的机会，而他们俩也没有拒绝的能力，随着方世玉拿出圣旨，郑重其事的交到了盛庸的手里。

    方世玉道:“这圣旨里附带一份航海路线图，一路上风平浪静，沿岸前行，不会有半点危险，最危险的是在库页岛向北的地方。”

    “那里因为天气寒冷，对我军将士非常不友善，只要度过了哪里，就是一帆风顺。”

    “不过在这之外，我还有一件事情，要你们去办!”方世玉面色凝重，望着盛庸道。

    “殿下吩咐便是!”盛庸不敢在讲其他的，只能硬着头皮接旨。

    虽然出海是个苦差事，但若是能得到天雷王的青睐，那不就是平步青云，官运亨通?

    “路过朝鲜海峡的时候，沿着东瀛的岸边走，三分之二的炮弹，全部扔到东瀛的沿海上!

    方世玉笃定道!

