    洛玉笙丢了‘尚情’代言的事情，祁钰清是知道的，对于一个‘尚情’他也没觉得有什么值得在意的。

    但眼下听到洛玉笙当初是被抢了代言，祁钰清就不爽了。

    在他看来，洛玉笙没有抢别人的代言就不错了，居然被人给抢了？

    结果，现在抢了代言的傅菁又想搞事情？

    当即，祁钰清放下手上的文件，“走，我们去看看她又想搞什么。”

    “我不急，等你忙完了先。”洛玉笙顺手拿过桌上的一盒果干，边吃边笑看着祁钰清。

    “我急。”就算是皇帝不急太监急吧，他这个大内总管还真就是替洛玉笙急了。

    警局门口。

    “消息倒是挺灵通的，这么多记者不会是在等我吧？”车上，洛玉笙隔着车窗看着警局门口流连不去的那些记者。

    祁钰清思忖半晌，确定陈局长跟他说了并没有外传这件事，那么可想而知，这些记者的到来，只可能是受害者那边的渠道了。

    “我们从特殊通道进去。”警局都有那么一两个特殊渠道，不过之所以为特殊渠道，自然是非特殊情况不允许通行。

    不过这回，祁钰清还真就不想让洛玉笙莫名其妙地被围观，当即给陈局长打了电话。

    待从特殊渠道进入警局中，洛玉笙跟祁钰清一下车就看到了陈局长他们。

    “有劳陈局长了。”祁钰清上前，跟陈局长握了握手。

    “没事，毕竟祁夫人是公众人物，这案子没有查清之前，也容易让祁夫人惹上不必要的麻烦。”陈局长跟祁钰清和洛玉笙也算有些熟，再加上这些年的网络暴力事件与日增多，普通人都这样了，这些曝光在聚光灯下的艺人们更是如此。

    所以他很清楚，这件事随便传出一点，对于洛玉笙而言都是不小的麻烦。

    不过，“门口的记者我也发现了，但我可以保证的是，并不是从我们局里传出去的。”

    “我明白，我们还是先去了解下这个案子吧？”祁钰清径直说道。

    见祁钰清并没有怪到他们头上，陈局长也笑着点了点头，随后带着洛玉笙两人离开停车位置。

    等洛玉笙了解过这个事情，也理清了到底什么个情况。

    简单来说，就是昨晚颁奖礼后，傅菁跟朋友出去吃饭，随后遭遇歹人绑架。那些人将她囚禁一夜，早上才放了她，而她第一时间来警局报案。

    之所以说是洛玉笙指使的那些人，则是因为期间傅菁听那些人说起过这件事，而傅菁跟洛玉笙之前确实有过节。

    “祁夫人，我想请问昨晚你都去过哪里？”陈局长问道。

    “昨晚颁奖礼结束后，我跟一群朋友去吃宵夜，然后就回家了。”洛玉笙说着，指了指身旁的祁钰清，“我一直跟我先生在一块。”

    祁钰清在一旁微微点头，“而且，我夫人虽然跟傅菁有过矛盾，但只是一件小事，没必要时隔这么久还找人绑她。”

    如果不是当着人家的面不好说，祁钰清还真想说一句，如果真的是他们绑的人，哪能这么容易就让她到警局报案？多的是办法把人放回去，又让她不敢报案。

    “我明白，但按照规矩，还是得让祁夫人接受调查。”陈局长忙说道。

    祁钰清也笑了笑，“当然，法律面前人人平等，所以我们也愿意配合警方调查。”

    洛玉笙在一旁，看了看说话的两人，“陈局长，我想去见一下傅菁，如果你们担心我做出什么威胁她的事情，可以让人跟着我。”

    “祁夫人说笑了。”陈局长笑道。

    “我只是觉得，这样更方便一点。”洛玉笙道。

    陈局长见状，也应了下来，“那好，我安排个女警跟你一块过去。”

    “谢谢陈局长，还有什么需要问的都问了吧，问完我也好去找傅菁聊聊。”洛玉笙基本确定了就是傅菁在搞自己，当即也不打算跟她客气什么。

    约莫半个小时后，洛玉笙跟祁钰清一起离开警局，身后还跟了个肤色微黑的便衣女警。这也是洛玉笙要求的，毕竟如果看到穿警服的，傅菁说起话来应该也会比较谨慎。

    傅菁在A市的住处是在一个高档小区里，这个小区住了不少艺人，所以隐私保护方面做得都比较到位。

    车子被拦在入口，还是女警出示了自己的证件，说明了情况才被允许进入的。

    门铃响起时，一个外表约莫二十七八的女人开了门，看到门口站着着洛玉笙几人，微微皱眉，“你们是？”

    “我是洛玉笙，傅菁在家吗？”摘下墨镜，洛玉笙礼貌道。

    “你找小菁啊，她还在房间里呢，回来后就把自己关在房间里了。”女人一脸担心地说着，把几人迎了进去。

    看女人的样子，似乎并不是很清楚傅菁的事情，洛玉笙好奇道：“她回来后，没有跟你说什么吗？”

    “遇到这种事，她哪有心情跟我说什么？把自己关在房间里，连我都不让进呢。”女人叹息道。

    “请问你是？”洛玉笙好奇道。

    “哦，差点忘了说，我是小菁的堂姐傅黎子，你们是小菁的朋友吧。”傅黎子虽然有些意外这件事洛玉笙他们居然这么快就知道了，但也只以为是傅菁那边透露的没多想。

    洛玉笙没有回答傅黎子的问题，只是微笑着道：“我找傅菁有点事，傅小姐可以帮我进去叫她一下吗？你只要告诉她洛玉笙来找她就行了。”

    闻言，傅黎子微微皱眉，“可她不让我进去。”

    “那就在门口说也行。”洛玉笙又道。

    见状，傅黎子也就没再拒绝，“那我试试吧，不过小菁这情况不好说……”

    目送傅黎子去叫傅菁，洛玉笙跟祁钰清坐在沙发上，女警也坐在一旁的单身沙发上，也都听到了傅黎子走到傅菁的门口叫她，“小菁，你朋友洛玉笙来找你，说有事情找你。”

    房间里，一听到洛玉笙的名字，傅菁便睁开了眼睛。

    而没有听到傅菁的回应，傅黎子又出声道：“小菁，你听到我说话吗？”

    如此询问了几次，傅黎子微微摇头回到了客厅里，“抱歉啊，小菁现在情绪不稳定，或许在休息，你们还是换个时间来吧。”

    眼下傅菁是受害人，洛玉笙还真没理由让人必须出来见自己的，当即也只能妥协，选择换个时间了。

    洛玉笙正打算告辞，耳边却清晰地听到了开门声，苍白着脸色，嘴角犹自带着淤青的傅菁走了出来。在进到客厅时，视线直接落在了洛玉笙身上，愤恨与厌恶有如实质，“你还敢来？”

    眼前的傅菁给洛玉笙的感觉，如果她不是真的遭受了这些事，那就是她的演技实在太精湛了。

    “坐下聊吧？”洛玉笙抬手虚虚示意对面的沙发。

    “小菁，怎么回事？”傅黎子走到傅菁身旁，有些迟疑地看着洛玉笙他们，显然也意识到傅菁跟洛玉笙之间似乎不如她以为的是朋友，反而有股子火药味。

    没有理会傅黎子的话，傅菁缓缓走到沙发前，扶着扶手小心坐下，如今的她整个身子虚得很，“我现在变成这样，你满意了吧？”

    关于傅菁的嘲讽，洛玉笙没太在意，“这件事跟我没关系，我也是听到警局那边说你报警要抓我，我才知道你出事的。”

    “你以为，我会相信你的鬼话吗？不是你的话，我怎么会变成现在这幅样子。”傅菁情绪十分激动，浑身更是气得发抖。

    傅黎子见状，赶紧扶住她，“小菁，你先别激动，医生说了你要好好静养，不能过激。”

    指着洛玉笙，傅菁冲着傅黎子哭道：“是她害的我，为什么警察不抓她，为什么？”

    “会抓的会抓的，只要她做了坏事，警察肯定会抓她。小菁你别生气，咱们不生气，不生气好不好？”傅黎子急忙安慰着傅菁，一副生怕她伤着身子的关切模样。

    洛玉笙没说话，不过她一直在看傅菁，她的痛苦真的不像是演的，看来她是真的遇到事了，不是为了害自己故意报的假案。

    可这么一来，是谁要害自己？

    “洛玉笙，你还坐那干嘛？这是我家你给我滚！”傅菁冲着洛玉笙恶狠狠地骂着。

    洛玉笙微微皱了下眉，但还是问道：“傅菁，昨晚的事……”

    “闭嘴！你闭嘴！”傅菁双手捂着耳朵，泪水不断落下，整个人的情绪显得十分激动。

    这回不仅是傅黎子了，就连一旁的女警也对洛玉笙有些不喜，当即出声道：“洛小姐，还是等傅小姐情绪稳定些再说吧。”

    洛玉笙还想说什么，却感觉到祁钰清拉了下自己，当即只好妥协，“那好吧，我们今天先回去。”

    站起身，洛玉笙看着傅菁，低声道：“傅菁，如果这件事你真的是受害者，不管背后是谁捣鬼，我都会把人揪出来。”

    说完，洛玉笙才跟祁钰清一起离开了傅家。

    女警离开傅菁的家后，就自行离开了，洛玉笙坐在车上，不由道：“我原本还以为是傅菁自导自演一出戏来害我，但看她的情况，比我想的严重太多了。如果这真的是她自导自演的一出戏，那代价未免也太大。”

    “所以，你更倾向于是有人假借你的名义做了这件事？”祁钰清道。

    “对，不过我可不认为那人是为我出气什么的，害我还差不多。”洛玉笙没好气道。

    知道洛玉笙不高兴，祁钰清安慰地拍了拍她的手背，“等把昨晚那些人抓到，一个审问不就出来了？”

    “希望吧。”洛玉笙轻叹了声气。

    把洛玉笙送回家后，祁钰清又回到了公司，这回刚进办公室，刘秘书便走了进来，“总裁，刚刚发现有媒体报导傅菁的事情，我们已经第一时间拦截下来了。”

    “报导里都有什么信息？”祁钰清问道。

    “里面直言是圈内近期得奖的女艺人LYS因为之前被换代言人心有不甘。”刘秘书轻声说着，虽然没有直言洛玉笙的名字，但最近洛玉笙不仅获奖还在红毯上大出风头，想不猜出LYS是洛玉笙都难。

    祁钰清不意外，毕竟警局门口都出现记者了，“你去查一下，他们是从哪里得到这个消息。另外，协助警方找到昨晚绑走傅菁的那群人。”

    “好的总裁。”刘秘书颔首道。

    回到家的洛玉笙想了想，联系了下李光，把今天的事情跟他说了下，也让他有个心理准备。毕竟既然是有人整出这件事，想来也不会一直藏着掖着的。

    现在就看，能不能在事情闹大之前，把昨晚那些人给找到，从他们嘴里挖出到底是谁指使他们做的。

    身在娱乐圈，李光对于事情的接受能力还算快，洛玉笙说了这件事，他也没多意外的样子。等洛玉笙说完，他也将刚收到的一个消息说了出来，“姐，我刚刚接到沐导那边的电话，沐导说想认识下你。我寻思着你不是快跟小沐导合作嘛，就把你手机号给他了。”

    “没关系，可能有什么事吧。”洛玉笙不在意道。

    沐文海是沐寒枝的父亲，虽然之前没打过交道，但洛玉笙估摸着以后要打交道的地方还不少，手机号什么的，给了也就给了吧，她不在意。

    跟洛玉笙说了点工作上的事情后，李光就没再打扰洛玉笙，让她好好休息。

    而洛玉笙刚刚挂断跟李光的电话，就有个陌生的号码打了进来。

    犹豫了下，但想着李光刚刚说的事，洛玉笙还是接了起来，“你好？”

    “洛玉笙吗？我是沐文海，你的经纪人应该跟你说过我的事吧？”沐文海的声音自电话那头传来，听着似乎有点严肃。

    “是的沐导，小光确实跟我提过，不知道沐导找我有什么事吗？”洛玉笙好奇道。

    “是有点事，不过这件事我还是希望见面谈谈。”沐文海沉声道。

    虽有疑惑，但洛玉笙还是应了下来，“那好，沐导觉得什么时间合适？”

    “就今天下午吧，我知道你们女生喜欢吃甜品，我知道有家咖啡厅甜品做的不错。”沐文海道。

    “那好，那就按照沐导说的吧。”

    跟沐文海约好时间地点，洛玉笙便挂了电话。

    不过她也有些好奇，沐文海到底找自己什么事。猛然间，洛玉笙想到了洛锦溪跟沐寒枝，莫非沐导知道了她姐姐跟沐寒枝的事情？

    还……真有可能。

