    正如沐锦依所料，在收到了沐锦依送来的全套豪华版“似水”系列药妆后，几位夫人都特别的高兴。

    为什么说是几位夫人呢？那是因为她将那日和她见过面的其他龙家女人们也都算上了，沐锦依不是不会办事的人，她也不差那几套药妆的钱，她只送给龙妈妈东西，其他人没有，很有可能会对她心怀芥蒂，她不想因为这点小事落人口舌。

    最主要的原因是，对于龙家的那些人，她感觉很顺眼！

    当然，秦母和龙妈妈她们在接到礼物后有多么高兴，都是由秦柯和龙芯月转达的，恰巧他们当时都在家里，什么都看到了。

    锦华公司“似水”系列药妆售卖的火热情况，也得到了当地媒体的注意，等他们的通稿出来后，其他媒体纷纷转载。

    微博上也公布了当日直播中获奖的幸运儿名单，名字当然都是他们直播软件中的昵称，官微在名单后面说，真诚的邀请中奖的幸运儿在使用药妆后，晒一晒他们的感受。

    其实在官微发这条微博前，就有人在网上晒出了自己获得的奖品。其中一条微博引起了沐锦依的关注。

    薇薇妮儿：“我的天啊，锦华公司也太壕气了吧，竟然开着宝马车来给我送奖品，还有，那位小哥实在是太帅了！流口水流口水！我怎么就忘记要他微信号了呢！[抓狂][二哈]！”

    下面还附上了九宫格，不过她口中的帅哥没有出镜，倒是那崭新的宝马车亮了相。

    沐锦依看完这条微博后，嘴角狠狠抽动，她没看错的话，那辆车似乎是公司配给李东风的车吧！李东风这家伙，亲自跑去给人家送奖品！

    “哈哈，那个啥，我这不是看她家就在咱们市里，里的挺近的吗，就直接帮忙送过去了！看网上的效果还是挺不错的嘛！可惜的是我这么英俊潇洒的脸庞竟然没有被照进去！”李东风是这么和沐锦依解释他的行为的。

    沐锦依无奈扶额，“以后别这么做了。”

    现在锦华公司名声不够响亮，等到了那个时候，李东风再出现这种举动，就会被有心人各种恶意解读了。

    李东风乖巧的回答道：“我知道了！我以后不会这么做了！”

    经沐锦依这么一提醒，李东风也察觉到了自己的行为有些欠妥，开着豪车给人送东西，对方还是个妹子，真的很容易让人产生一些不好联想啊！

    沐锦依说道：“我会让官微发一条消息，带动一下风向，与其让有些人胡思乱想，莫不如将这次事情策划成一场炒作。”

    商家炒作，这点大家都习惯了。

    李东风道：“老板英明！”

    沐锦依轻笑道：“别拍我马屁了，后续的销售额跟不上，看我不拿你是问！”

    在沐锦依的授意下，官微转发了薇薇妮儿的微博，并评论道：“惊不惊喜，意不意外？多多关注小锦，还有更多惊喜等着你们哦！”

    官微卖了一个萌，底下一片评论说，他们也想要这个惊喜，官微挑选了几条评论进行了回复，彻底将李东风的无心之失，变成了是事先策划好的“惊喜”。

    借着李东风“帅哥”和“豪车”的光，给官微吸了不少粉丝，也算是意外之喜了。

    网上有不少人在追问如何才能购买到药妆，官微贴心的给了提示，锦华公司生产的药妆目前只有滨市一家实体店，如果想要购买的话，还可以通过官方网站下单，下面附上了链接。

    这官网还是沐锦依花了一整天的时间，精雕细琢出来的成果，在建设网站的时候，沐锦依曾经兴起来的念头再次活跃了起来，公司里没有玩转电脑的高手也不行啊！

    她自己是可以帮帮忙，但她也不是一直都有时间啊！现在公司正在发展阶段，有很多重要资料都会通过电脑传送，或者保存在电脑里。

    在这种时候公司网络被黑，造成的损失不可估量！

    她可以编一套防火墙程序给公司，可她是老板喂！不是哪里需要堵哪里的板砖！

    经过沐锦依的深思熟虑，她决定将另一个计划提前！

    于是网友们发现，锦华公司招人了！

    这次招人的效果自然比不上沐锦依直接用她账号发布的效果好，毕竟关注沐锦依的人远远超过关注这个名不见经传的小公司的人。

    有不少好事的在见到这条官微后，还特意跑到了沐锦依的账号下询问她招人招的怎么样了。

    有这么几个闲的没事带头的人一搅和，还真有不少人跑来凑热闹，到沐锦依的那条招聘启事下刷了起来。

    大概他们已经打心底认定，沐锦依不可能招到人了吧。

    殊不知被他们调侃的沐锦依，不仅仅招到了人，其中还有好几个很厉害的人才，现在公司也开起来了。

    世界上最遥远的距离就是，锦华公司就在他们面前，而他们不知道那就是沐锦依的公司。

    沐锦依看乐子一样翻看着那些评论，看他们那笃定的样子，她就愈发期待将来她作为锦华公司老板站在他们面前的那一天！

    看到新产品卖得火爆，秦柯和龙芯月纷纷为她送上了恭喜和祝福。

    “锦依啊，什么时候请我们去吃你的庆功宴！”龙芯月说道。

    沐锦依推开了龙芯月的胳膊说道：“唉唉唉，不是你们给我庆功吗，怎么突然变成了我请你们吃饭了！”

    龙芯月笑嘻嘻的说道：“我不管我不管，谁让你是老板的！不宰你宰谁！”

    沐锦依装作一副败给你了的样子，妥协道：“好好，你说的都对！晚上叫上秦柯和孙思琪，一起出去吃！”

    她们两个谁都不差钱，只是没事开开玩笑。

    “带上孙思琪？”龙芯月问道。

    沐锦依点了点头，“她也算是咱们的人，不能每次聚会都落下她一个人啊。”

    更何况，孙思琪很聪明，也很敏感。

    龙芯月道：“公司的事情也告诉她？”

    沐锦依眯了眯眼，沉声说道：“给她透个底吧，她是个聪明人，知道什么该说什么不该说。”

