    覃水纠结的仅仅是找男人的事情，有人纠结的是家族里的事情。

    广州黄氏，黄岸他们，眼见着过年了，准备东西。

    主要是家禽和牲畜，水牛不吃，留着干活，猪就不错。

    另外吃荸荠，年糕也有，以前拿香油煎着吃。

    再想吃的话就是海产品，没有饺子，汤圆同样没有。

    另外会制作腊肠，有钱的人家能做，没钱的继续吃鱼。

    现在整个广州的百姓都有钱，李家庄子派来的人到各县当官，并且把州府给架起来。

    一道道行政命令送出去，在羽林飞骑温柔地呵护下，别人都听。

    百姓主要赚钱在于路修通了，好走。

    然后一批东西送往长安，李家庄子购买，给的价钱不低。

    就是扣除路费，李易的利润都不到百分之百了。

    夷商过来的多，针对夷商，凡是能停泊船的码头，都修建了新的漂亮大酒店，夷商们可以花一点点钱享受到超值服务。

    比如说一碗有着辣椒酱的面条，一勺辣椒酱，大概五克左右，仅仅卖五百钱。

    有着弹簧的床，睡一晚上，才五缗，还管一顿早餐的油条和豆浆呢。

    然后服务人员工钱便高，以前的收入比不了。

    小孩子还能弄点野果子榨汁卖，拿硝石制冰，冰镇果汁。

    当然不是冻硬，硝石制冰，就是冰泥，冻硬得多少硝石？

    在广州这个气温下，一大杯大概二百毫升的冰果汁，只要三缗，便宜。

    一般情况下，一个夷商到大广州买卖一次，需要停留半个月。

    这半个月一个人基本上能花掉一百缗，一艘船不是一个人。

    就这，还没算他们找女人的钱。

    广州本地的人找勾栏之地的女人，一次十到一百钱左右，想多花的也有。

    到了夷商，平时收本地人十钱的女子，就一缗起，要不你别找，大家都是这个规矩，夷商，长的那个样儿！

    从事送温情服务行业的女子们赚了钱，会拿出来一部分给悲田坊、县学。

    顺便自己把闺阁加点饰品，下次好提价。

    广州如此繁荣起来，比如东莞县的县令黄纶，就发现财政收入增加了，挺好。

    悲田坊的钱多了，能够养更多的老人和残疾人。

    孩子们的教育费用充足，要感谢小姐姐们。

    “要说人家李家庄子的人，真不一样，居然能想到咱大唐女官。

    穿着看上去跟女官差不多的衣服，居然能涨好几倍价钱，夷商们还就好这口。

    果然啊，李东主赚钱有本事。”

    黄纶在跟黄岸聊经济发展，两个人喝着酒，等过年。

    “不要总盯着女子，要想别处。”黄岸觉得黄纶的格局小了。

    “是是是，不说女子，夷商居然有好男风的，听说……”

    “换一个话题，不说男的也不说女的。”黄岸打断黄纶的话，没完没了了是吧？

    “哦，懂！我发现有的夷商还愿意在李东主设计的小船上那啥，说是一动起来，水波荡漾，一圈圈……”

    “脑袋掉了，血水不知道能不能荡漾。”黄岸准备抽刀拔剑。

    “我是说李东主厉害，他怎能想到……”

    “他还能把你架空，这个更厉害。”黄岸喘着说的，气坏了。

    他发现自己这个族人应该换掉，整天想的都是什么？

    “财帛动人心啊，我不想这些，就怕忍不住伸手。”黄纶说出自己的情况。

    好多钱，以前从来没见过的，如流水一般进到衙门账上。

    即便知道有人盯着，还是动心。

    “要多想想驶远县的晏氏，一想到他们，你就悟了。”黄岸就不想那些钱。

    他指望着升官，升官才能光宗耀祖。

    “李家庄子培养出来的官员，着实了得，官儿，还能那样当。我的额外俸禄高，居然能卖字。”

    黄纶说起卖字，脸红。

    李家庄子的人登门求字，随便写点啥，十缗，多写几个字，五十缗。

    关键香皂、花露水不要钱，都给准备妥当。

    加上棉花和丝混纺的袜子，穿上洗汗。

    黄岸端起杯子喝酒，冰镇的葡萄酒，抿一口：“给你的是你的，不给你的你不可以自己去拿。”

    他算是想明白了，与宋璟通信，宋璟说过京兆府的官员过什么样的日子。

    李家庄子给一些福利，陛下又给一部分福利，随便一个福利都比俸禄多好几倍。

    拿了东西和钱，就不能再伸手了，伸手剁的不是手。

    眼下落实到了广州，官员们被养起来，不添乱即可。

    人家团队过来，哦，叫灞水军团，整个广州的各项事务给处理的明明白白、清清楚楚。

    自己若是有同样的一批人……

    黄岸羡慕、嫉妒，又无奈。

    ……

    “培养团队才是最重要的，一个好的团队，就是最刀尖。”

    阳光照耀在雪地上，离着三十儿还有两天，李易已经作了三个死囚的手术。

    介入手术，按照步骤操作，护士们配合。

    三个死囚都活了，激动得不停地流泪，活了，真的活了，不用去死。

    李易高兴，跟一起吃早餐的李隆基强调团队。

    “开酒楼用团队？”李隆基突然想抬杠。

    “一样，好的团队能够让酒楼快速发展，好比李家庄子出人经营酒楼……”

    李易开始介绍饭店，他选火锅店来介绍。

    有一批人手，女的漂亮、男的帅气，工资可高了。

    到一个地方盘下来一个经营不善的饭店，一般是二层楼。

    装修一下，开业优惠，然后服务人员能够不厌其烦地微笑服务。

    吃饭的用料都没有任何问题，包括赠送菜。

    一般情况下，这个饭店会火，半年或一年，有的人就愿意享受这个。

    火了后，有的人就想要这个店，看出来赚钱啊。

    火锅店给出价格，同时帮忙培养接手人的服务员。

    盘店与装修，花六百万，别人想买，就得一千万。

    服务员一对一带一个月，整个团队撤，因为另一个新买的地方已经装修好了，他们过去继续打样。

    接手的人刚开始两个月还不错，后来就发现生意越来越差，究竟哪里不对呢？

    其实就是获取利润的手段不一样，差多了。

    人家带团队经营的人，这半年或一年，赚到的利润并不多，就指望卖出去赚一笔。

