    “好吧，如果你想买的话，可以从这些口袋妖怪里面挑一个！”杰克·奥伦斯笑道。

    “其实我一直有一个问题！”奥普拉好奇的问道“你们这一次到底发售了多少不同的口袋妖怪呢？我听说目前总共拥有166种不同的口袋妖怪，你们打算发售166种吗？”

    “166种当然不可能发售了，因为小精灵每进化一次，都会算作一种新的小精灵，所以166种里面有一大半以上都是重复进化的小精灵，所以如果真的要算小精灵的数目的话，其实总共有80种不同的口袋妖怪！”杰克·奥伦斯道。

    “不过80种口袋妖怪显然不可能同时发售，所以我们明天发售的是第1批，总共包括20只不同的口袋电子宠物机！”

    “这20种全在桌面上，分别是妙娃种子，小火龙，杰尼龟，皮卡丘，绿毛虫，波波，穿山鼠，尼多兰，尼多朗，皮皮，胖丁，六尾，地鼠，走路草，鲤鱼王，凯西，大舌贝，肯泰罗，喇叭牙，还有迷你龙。”杰克·奥伦斯一口气就将20种不同的口袋妖怪全部报了一遍，而伴随着杰克·奥伦斯的播报，摄像机将桌面上放置的这些小精灵也给一一的展示了一遍。

    “这真是太棒了！”奥普拉称赞道，然后语音一转，又笑着问道“不过我有个疑问，那就是这20个口袋电子宠物，在玩法上是不是都一样的呢？”

    “都是铲屎，喂奶，陪玩，还有训练，如果这些都一样的话，会不会太枯燥了一点！”奥普拉笑着问道。

    “这点我必须要承认，确实大部分的内容都是相似的，不过大家一般来说都会只买一个口袋电子宠物机，只要不买第2个，那一般就不会出现枯燥的问题了！”

    “而且，其实每个口袋电子宠物，都是有它不同的设计的！”

    杰克·奥伦斯拿起了一个水箭龟道“我们之前曾经说过到杰尼龟有特殊的射水枪游戏，那现在正好回到这个话题，我们有单独为杰尼龟这个口袋电子妖怪设计的特色内容。众所周知，杰尼龟是一个能够喷水的口袋妖怪，而他的梦想，就是成为一名杰出的消防运动员！”

    “所以从杰尼龟还小的时候开始，我们就要陪着杰尼龟一同训练喷水的能力。”

    “点开菜单功能，找到游戏按钮，就能找到这款只有杰尼龟才拥有的共同游戏，在游戏开始之后，会随机的在各个位置出现火焰，而我们需要做的，就是通过拨动后面的这两个水枪，来控制杰尼龟嘴巴的移动方向，从而精准的扑灭火焰！”

    “天哪，你是说，这后面的两个水枪，他是可以动的！”奥普拉惊呼道。

    其实此时被杰克·奥伦斯握在手中的杰尼龟口袋电子宠物机，并不是杰尼龟的模样，而是杰尼龟第3次进化之后的水箭龟的样子，所以他的背后还有两个高高耸起的水枪。

    奥普拉一直以为这两个水枪只是装饰品而已，没想到这两个水箱居然是真的可以拨动的，而且还是控制游戏的按钮！

    “再比如这个雷丘，他的特色游戏电击控制，玩家需要控制电击的方向，在训练皮卡丘或者雷丘的电机技能的时候，场地上会出现各种各样的小杂物，电击必须要避开这些杂物，最后命中目标！”

    “还有这个迷你龙，我们专门给他设计了一个水上竞速的游戏，也非常的有趣！”

    “其实这也是我们制造的时候最为困难的地方，因为我们需要用有限的内存和运算能力，为每一个不同的口袋妖怪，设计制造一个不同的特色游戏出来，这也表达了我们的诚意！！”

    “这实在是太棒了！！”奥普拉用力的鼓掌，却紧接着又说道“我还有一个比较尖锐的问题，可以提问吗？”

    “当然！”杰克·奥伦斯哈哈一笑道。

    “连我这个不懂口袋妖怪的人都听说过梦幻的名字，也知道梦幻是最出名的口袋妖怪了。虽然现在20个口袋妖怪的名单里面并没有梦幻的名字，那未来会出现梦幻的口袋电子宠物机吗？”

    奥普拉这一问，可谓是给电视机前所有的观众们问出了自己的心声，是呀，未来会有梦幻加入吗？如果有的话，那就要买爆了呀！

    “其实现在已经有了！”杰克·奥伦斯说出了一个让所有观众既兴奋有莫名的答案。

    “众所周知，梦幻是幻之口袋妖怪，他能够变换成所有口袋妖怪的模样，任何人也看不出来！”

    “所以各位小心了，你们购买的口袋电子宠物机里面的宠物蛋，很有可能就是一只梦幻的宠物蛋，只有当他孵化之后，才会显示他真正的样子哦！”杰克·奥伦斯这句话一说完，所有玩家们就又疯狂了，尤其是那些疯狂的梦幻爱好者们，都已经开始摩拳擦掌，发誓一定要弄到一个梦幻才罢休了。

    当然了，也有聪明的玩家发现，什么变换成其他口袋妖怪的样子，这不就是抽奖嘛，而且肯定还是概率暴低的那种。

    “那不知道获得梦幻的几率有多大呢？”奥普拉又一次替观众们问出了自己的心声。

    “这么说吧，这一次我们在全米，准备了2000万台口袋电子宠物机，其中总共有2000只宠物机里面，装着的是梦幻的宠物蛋！”

    “所以几率是一万分之一咯！”奥普拉眨了眨眼睛“好吧，我恐怕是买不起了，这个机器的价格一定很贵吧！”

    “奥普拉女士，您可以猜猜看，我们一台机器的最终售价是多少？”

    “好吧，猜价格可是我们这些家庭主妇最擅长的事情了，我想想看，好像一台任天堂的GB，售价是199美元。你们的机器看上去比任天堂要小不少，而且功能也要少一些，但又有屏幕，还能进行不同的游戏，甚至还能够联网对战，我觉得怎么也应该要99美元吧！”

    “99美元，哈哈哈！”杰克·奥伦斯哈哈一笑道“不，这价格实在是有些高了，您可以再猜一猜！”

    “高了？那就60美元？”奥普拉又猜到，价格直接砍掉了1/3。

    “还是高了！”

    “还高？难道你们只卖49美元吗？”

    “不，还是太高！”杰克·奥伦斯又摇了摇头。

    “天呀，你不要告诉我，你们只打算卖29美元吧！！”奥普拉捂着嘴巴说道。

    “不，还是高了！”

    “好吧，我明白了，你就是在拿我开心，我不猜了，麻烦你直接告诉大家价格是多少吧！”奥普拉佯装生气的。

    “好吧，那我正式宣布，我们的口袋电子宠物机，每一台的对外统一零售价为：9美元！”

    “哗啦！”电视机前所有的观众们都爆炸了。

    这尼玛，也太便宜了吧！

    这是愚人节玩笑吗？