，(首字母+org点co)！

这里的每方空气都充斥沙尘，目不能视物，满满都是灰黄色，前进需用元力或兵器.辅具开路。

越往里，人越少，深入一千多公里后，仅得见七八人，此时齐桓身边也就只有和老了。

能到这里的莫不是生死境强者。

但是作为硕果仅存的高手们显然并不和谐，方圆十里内杀意弥漫。

此地原是个山坳，在黑风暴的肆虐下寸草不生，连地皮都被掀飞了，齐桓只见右侧斜坡上被什么辅具辟出了一方清明，几个修士停驻其中。

这几个修士见到浑身清爽的齐桓不免惊讶，再对比自身的灰头土脸，更是苦笑了，“公子名头果然不是随便喊喊的，如此年轻就已是生死境。”

清爽是其次，这轻松的姿态才让他们钦羡，说明这个公子还有余力。

不过更有余力的，是那些人。

哪些人？

和老扬声问道，“诸位道友，前方发生何事了？”

几个修士神情晦涩，“该发生的事而已。”

何事？杀人夺宝耳。

话音刚落，一道光从斜上方破开密集的沙土投射下来，砰一声，砸进了地里。

什么东西？分明是人！

现在是死人！

齐桓与和老相视一眼，逆着裹挟沙土的风流向半空飞掠而去。

越往上，沙土的密度越低，能见度越高，准确地说，越靠近那杀机肆意的十里之地，视野越清晰。

沙土自然不可能平白消失的，只能是因为这里聚集了众多人，各自的辅具.元力遣散了沙土，还出大片空明。

然而飓风还在，卷在风中的杂物因势旋转飞驰，石块.破鞋....哗啦，一栋屋子撞来！

齐桓还没打量到底出了什么事呢，便是先接二连三躲了冲撞过来的东西，忽地一道绿光撞在怀里，随即众多攻击纷沓而来！

还打量什么，先打了再说！

他反手拍开斜来一剑，掌心有光印流转。

忽又有人趁其不备一个术式将他怀中之物拽了出来，顷刻各方掌印齐齐拍来，那道绿光摇晃向下坠去。

修士们立马抛了齐桓追光而去。

说时迟那时快，西北生意人落薏米抖出一传物阵，被各修士连番争抢的绿光倏然消失，落到了她的手中。

“交出清源乙木！”

说话那人站在一棵悬空的横陈秃树上，黑衣冷目，血煞戾气深重。

落薏米暗自捶墙，寻个宝居然被这魔头盯上了，一个破墓里倒出来这么多东西，你怎么偏偏跟我抢，看我好欺负不是！

原来黑风暴将一个大能的墓给摧残出来了，引起了一场夺宝戏码。

当事人还没做出什么姿态，隔壁踏着石块凌空而立的紫衣修士剑眉一挑，带着探究，“姜川，你魔道是混不下去了不成？竟要碰清源乙木。”

清源乙木主浩然之气，对其他修士是有市无价的宝物，但平时可被这些魔道人嫌弃死的，属性不和还相克呐。

姜川殷红嘴唇苍白面色，样貌俊美却隐含阴戾，他嗤笑一声，“我家茅坑前缺个踏板，你有意见？”

“.....”紫衣修士觉得自己的涵养遭受了挑战，你们魔道说话怎么这么喜欢放飞自我。

落薏米的心抽抽了，“特么十万中品灵石拿去当踏脚板，你有病啊！”

那都是钱都是钱！

姜川眼神戏谑，殷红的唇缓缓吐字，“十万一。”

“十万一拿去当脚踏板啊，你脑子跟浆糊混了吧。”

“十万二！”

落薏米是不高兴的，但是看到对方抽出刀，果断点头，“卖卖卖，我给您包装一下啊！”

众人，“......”

不要试图去高估生意人的节操。

当然落薏米觉得自己能屈能伸还赚了钱，一点也没辜负师父的教导。

姜川又将灼灼目光转向了紫衣修士，紫衣修士正色道，“我是绝对不会把青木功交给你的，多少钱也不行。”

青木功也是从大能墓中倒出来的，是医者的功法。

“我要那破功法干嘛。”

“......”那你盯着我干嘛。

姜川神经质地笑了声，“神农门，呵。”

紫衣修士莫测地弯了弯嘴角，“在下徐云子。”

姜川深深地看了他一眼，化光而去。

约莫他选择交易而不是动手抢夺，也有点顾忌徐云子的原因在里面。

好了，除去一段清源乙木，最有价值的东西在徐云子手里，抢还是不抢，这是一个问题。

两大陆上的神农门人怎也在这里？！

也就是此时，一波未平一波又起，当那些修士觊觎着徐云子的时候，风暴骤烈，沙土重新填埋空明地带，如长河般向着东面卷去。

感知中有什么在律动。

“有宝物要出世！”

“擦，又被抢先了一步！”

哪还管什么功法，统统向着气息所在疾驰而去，那紫衣修士看似不紧不慢，游园似的，却是一步万米，遥遥领前，让众人忌惮。

第二位的是落薏米几个生意人，倒不是他们实力特别高强，而是人家坐着灵舟，一派财大气粗。

齐桓先和老一步，紧缀其后。

但是这些人再快，终比不得那一道道流光快。

那一道道流光竟是三爷一挂的九位生死境。

“哈哈哈，九灵寻尺阵竟是偏了，让我们一通好找！”

“咦，这动静是...”

“居然还碰上了宝物出世，不枉费一番辛苦！”

闻者心头一动，那边不仅有宝物出世，还有绝世强者的洞天！

一道道人影刷刷借力凌空，他们的面前是一条半尺裂缝，从那三指宽的缝中似能窥见充斥着无尽引力与凶险的黑暗。

这就是空间裂缝。

不过它还没彻底打开，所以众修士的目光都在它的隔壁——那不断汇聚沙土的漩涡上。

但在他们之前，已经有人在了。

这人着一件宽适的衣袍，站在悬浮的破败楼阁上，一轮繁复而瑰丽的阵法隔绝了所有风沙，霁月风光又昭然明朗。

她的目光在裂缝上，在漩涡上，在他们身上，又好像什么也不看，仅是向着这个方向而已。

这个人的霁月风光与昭然明朗，不在水不在山不在万物，跟尘世无关。

偏偏又折射着山水万物和尘世。

就像她可以和任何人谈笑风生，也可以成为任何人，但是转头，

他们.她们.它们，只不过是她眼里恒河星数的一粒尘埃。

她是绝对的野心家.上位者，但那也终究只是她的一部分。

苍生似她，她不是苍生。

此时她手中有一物在挣扎，“这个，你们不能拿。”

不能拿？

笑话！

三爷等人目光灼灼，那是在这片大地上集大地之力诞生的土灵！

算得上先天圣灵了！

它的出现，也意味着这里有一条十几万年，甚至更久的大灵脉，唯有大灵脉，才能供养它从土精髓，变成土精魄，衍化出灵智，变成先天圣灵！

三爷高喝道，“宝物有能者居之，你快快将它交上来，小心魂断我这斩龙剑！”

“呵，机缘难得，老道也要来凑一凑。”黄袍道人皮笑肉不笑，惹得三爷怒目。

巴托绅德.皖谷也不甘示弱，裂缝已经找到，合作完成，剩下的，自然是该夺的夺，该杀的杀！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    