    是的，此刻，红妆长安终于是在碧石村见到了久违的晓风大师，他真的是没有死！这多年不见，晓风大师的脸色自然是憔悴了很多，看来他这些年也是吃了不少的苦，晓风大师从前那是很爱干净的，可是现在他的衣服上则是多了一些尘土，“你也不用猜了，我能活着，自然是我命大，将我救活的人那是一个实力极为强大的男人，名叫路可，我自然知道这不是真名，但他让我这么叫他，我自然也是没有任何的异议，我原本一身的功力都是废掉了，也是因为这个路可，我才能恢复到原来的功力。

    因此，我受到了极大的恩惠，长安你是知道我的，我是一个有恩报恩的人，这路可待我如此，那么我自然是要为他做些什么的，不是吗？后来，我也是这么问他的，这位路可大人说到，救活我自然是为了一件天大的事情，而且这件事情除了我以外，旁人那都是做不了的！你可知道是什么事情吗？

    那就是这位路可大人其实是天行健的成员之一，更重要的一点是，他是海族人，我知道这些日子以来，你一直都是在寻找天行健的成员，对此我很抱歉，明明是这么重要的事情，现在才说，在他的手上一直都是有着一件可以修复建木的材料，建木我是知道的，那是通向天界的主要入口，当日在寒潭被毁掉，那也是不得已而为之。

    这件修复材料就是云铁，这云铁是天下至寒之物，放置在任何地方，那么那里都会凝结成冰，整个天元大陆最为合适的地方便是海族了，可是现在问题又来了，这云铁虽然是天下至寒之物，若是想要使用的话，就只能以天下炽热之物化解寒气，这天下炽热之物便是修炼者的内心，一颗永远都不会熄灭的内心，不管是遇到了什么都可以化解的强大内心！”

    晓风大师走了过来，只是此刻他的眼睛则是看向了红妆，是的，红妆是什么人，他是知道的，在她的体内有着降魔掌的气息，这说明了什么呢？说明海燕此前已经是将自己所有的功力都传给了红妆，好啊，这自然是一件好事情了，“既然海燕将我传授给他的所有功力都是给了你，这说明他很信任你，也说明你的天赋很不错，要知道，我的降魔掌那可是有很多的人都想要学习的，可是他们这些年来，一直都是没有什么机会的！

    现在机会难得，不如就让我看看你对这降魔掌的领悟究竟是有多少吧，你也应该是知道的，你身边的这个男人他日后要面对很多的危险，而你作为他最为信赖的人，不但要有强大的自保能力，更是需要在危急的时候帮助他，你们两人共同进步，这才是最好的进步！”

    这一战对于红妆来说，又何尝不是重要的呢？顿时，他二人都是以降魔掌对攻，对于此掌法，红妆和晓风大师的理解已经是出现了一些不一样，红妆认为降魔掌追求的不应该是刚猛，而是后劲绵绵不绝，因此，他在掌握了这降魔掌之后，更是对这一路掌法做了一些修正，他认为过去降魔掌的威力自然是强大的，但准备的时间太长，若是对手的实力不如自己，这还好，一旦遇上实力比自己强悍的，那么在准备的过程中，自己可是必死无疑的！

    因此，他是化繁为简，将原本的九招变成了六招，分别对应的是对手的上下左右前后，将前期的准备化成了浑厚无比的后劲，如此一来威力更胜从前！谢长安可是看的很清楚，红妆一手防备，一手进攻，竟然是将晓风大师打的毫无还手的余地！交手了三百招之后，晓风大师是彻底的认输了，“好了，好了，想不到我的这降魔掌到了你的手中，竟然是可以拥有如此威力，你化繁为简，机动性更强了，好啊，看来，你确实是比我厉害！

    你所想到的这些，其实从前我也是想到了，只是这降魔掌那是我一手所创，想要改变，不是我不愿，而是我舍不得，这每一招可以说都是我的精华，但是经过了刚才的这一战，我才真正的明白，我的修为为什么这么些年一直都没有得到提升，那是因为我的眼界不够，但我知道，你是看我功力不足，这才故意收手的，我若是没有猜错的话，这降魔掌你应该是简化到了就剩下三掌才是，这正是三三取之不尽的缘故，想要干掉一个对手，只要封锁他的上中下三个方向就好！”

    晓风大师的修为虽然现在看来，那是真的不高，不过就是破茧条理境而已，但他的见识那是很高的，红妆笑道：“前辈说的正是如此，三三取之不尽，当中更是有着千种变化，若是施展出来，定可让所有人都是吓一跳，前辈的眼力当真了得，晚辈佩服！”

    “好了，这样的话就不用说了，我之所以在这里等你们二人，这也是；路可大人的意思，他知道长安你一直都是在寻找他，我来的时候，路可大人说了，现在还不到见面的时候，时间若是到了，你们自然是可以想见的，我来，就是为了要带你们去拿回云铁，是的，云铁的寒气已经是被我的肉身化解了，说也奇怪，我原本以为拥有坚强内心的人，应该是你，我是怎么都没有想到，这人竟然会是我，这云铁现在就在不远处的一个山洞中，时间不多了，咱们这便去吧！”

    然而，就在他们三个人即将要动身的时候，谢长安拉着红妆急速后退了三米，同时酒神剑更是爆发出一道惊人剑气，这一道剑气打在了晓风的身上，“我应该是隐藏的不错的，你是怎么发现我的破绽的？”

    “很简单，你的话太多了，晓风大师一向都是沉默的，这一点就是你们最大的不同，好了，现在说说吧，你究竟是什么人？我若是没有猜错的话，你应该是海族之人吧？”

    “真不愧是谢长安，你说的不错，我是海族人，也是此次要你命的人！云铁是我族至宝，那是不会交给你的！”

