 慕无忧哼了一声，“爸妈，晚上别做饭了，我请客，我们一家子去外面吃饭，想吃什么都可以，随便刷。”

慕锦摇摇头，这是拿着他的卡做人情了，他觉得自己这一波真的亏大了，这丫头花他的钱绝对不会手软。

“慕无忧，你悠着点，那是我老婆本啊。”

“看你表现，看本小姐心情。”

慕无忧傲娇的仰着头颅，像是一只小凤凰。

慕锦立马讨好的捏着她的肩膀，“好妹妹，二哥求你了，求你手下留情。”

慕无忧摊摊手，“撒娇对我没用。”

“谁撒娇了，我这样的钢铁直男能撒娇吗？”

“谁知道呢。”

龙玥听着他们兄妹你一句，我一句，头大的很，“好了，好了，别闹腾了，谁来告诉我到底发生了什么？”

是什么样的事情竟然让慕锦“割地赔款”，做出这么大的牺牲。

一提起这事，慕无忧的脾气一下子就上来了，揪了一下慕锦的耳朵，“慕锦，你来说。”

“臭丫头，别太过分了，我是你哥，哪有你这样揪人耳朵的。”

慕无忧龇牙咧嘴，张狂的很，“我揪的就是你，你能健健康康的坐在这里，绝对是我慕无忧太仁慈了，换个人，我早把他腿打瘸了，我长这么大从来没被人骂成这样过。”

网上那些污言秽语，她真的是看不下去。

这两天她耳朵一直在发热，原来是有人在背后骂她，要不是偶然听到有人在讨论这事情，她一个不喜欢关注娱乐八卦，只沉迷于赚钱的人根本不知道这回事。

慕南瑾听到这，大概明白了，拧着眉心沉声道：“慕锦，我一早就说过，你在娱乐圈的事情不要涉及家人，你是怎么给我保证的，你大哥天天忙着公司的事情，连回家的时间都很少，你要是不想好好干就给我滚回来，去公司帮忙。”

慕锦撇撇嘴，果然一涉及到慕无忧，老爸就翻脸无情。

慕锦立马求饶，这模样完全和在外的形象截然不同，“别啊，老爸，我知道错了，我已经补偿泡泡了，泡泡也接受了，这事情就翻篇了，我保证以后这样的事情不会再发生了。”

他现在其实也没太多兴趣了，现在他很难遇到一个特别喜欢的本子，只不过他放不下那个人。

“二哥，你扪心自问，这次的事情到底是一个意外还是……唔唔唔。”

慕锦捂住了慕无忧的嘴，不让她把后面的话说出来。

慕无忧瞪大了眼睛，她真的怀疑这是一个阴谋，是慕锦精心策划的，不然他怎么会突然去学校接她，还被人拍下了那样的照片。

他在娱乐圈混了这么久，不知道多精明，不可能犯这种低级错误。

慕锦瘪着嘴巴，满眼都写着：泡泡，求你了，求你了。

慕无忧狠狠的瞪了慕锦一眼，慕锦这才松开了手，又一个劲的朝着龙玥眨眼睛。

龙玥出来打圆场，“好了，他们兄妹俩的事情让他们自己解决，解决不了我们再出手。”

“无忧，你对这样的结果满意吗？”

慕南瑾朝着慕无忧道。

“爸，算了吧，这是第一次，我勉强原谅慕锦，再有下一次，我绝对不会看你们的面子，我会用我自己的方式收拾他。”

“慕无忧，你到底有没有把我当哥哥啊。”

慕锦哭笑不得，小时侯的小泡泡多么软萌可爱啊，现在完全变成了一个小土匪，也不知道她跟谁学的，剽悍的很。

偏生家里的人还都偏向她，让她都无法无天了。

“再问这个问题之前，你先问问自己，有没有尽到一个做哥哥的责任。”

“哥哥错了，哥哥错了，我们小无忧最是宽宏大量了，哥哥爱你。”

“切，好恶心。”

“小丫头，怎么就恶心了。”

“这话你对自己媳妇儿说去。”

这话一出，慕锦就感觉到父母的视线齐齐看向他，他抓了一下头发，有些烦躁的道：“爸妈，你们别这么看着我，如果有一天我觉得时机成熟了，我会带她来见你们的，如果没有这一天，那就说明我和她走不到一起。”

龙玥恨铁不成钢的道：“走不到一起你和人家结婚做什么，你这样的行为完全是渣男，太不负责任了，连我都看不起你。”

慕锦坐到了龙玥的身边，靠在了她的肩膀上，“妈妈，别这么说我。”

“我是你妈，所以才说你，不然我都懒得多看你一眼，婚姻不是儿戏，是责任。

也是怪我们，那阵子没有多留意你，让你做了这样荒唐的事情。”

慕锦抱着龙玥的胳膊，“妈妈，别说了，不是你们的错，是儿子的错。”

慕无忧知道自家老妈想到了姐姐，赶紧岔开了话题，“妈，二哥聪明着呢，他会处理好自己的感情问题，你就别担心了，一切都会好起来的。

你们快去换衣服，我带你们出去吃饭，今天我来开车，让你们感受一下我的车技。”

慕锦道：“无证驾驶的车我们可不敢坐。”

“等等，慕无忧，谁教你开的车？

我不是不让你开车吗？”

龙玥抓住了最关键的问题。

慕无忧摸了摸下巴，“自学成才。”

“我信你个鬼，慕南瑾，是不是你？”

慕南瑾白了小女儿一眼，真是憋不住，就这么把他给卖了，“无忧现在一个人在外面，学会开车也挺好的，万一发生什么事情，我们不在她的身边，她也方便些。”

“什么叫在外面，她在学校，能出什么事啊。

我说了，等她成年了再考，也就只差一年时间了，急什么啊，现在她开车出去是违法的。”

成功转移了龙玥的注意力，慕无忧觉得挨骂也认了，“好了，好了，我不开车，让二哥来就是了，我最爱的爸爸妈妈，麻烦你们上楼去换衣服。”

父母上楼之后，慕无忧又忍不住去捶慕锦，下手一点都不心软，“我知道你是故意用我去给你媳妇儿转移黑料的，你不厚道啊你，我可是你亲妹，你有了媳妇就不管自家妹妹的死活。”

“好妹妹，没有比你更合适的人了。”

“滚，我刚才说的话都是真的，仅此一次。”

“放心，热搜的事情哥哥会让人弄下去的，绝对不会给你带去困扰。”

“你最好快点，我都快疯了。”

“好妹妹，我的卡，你还是悠着点花。”

慕无忧翻了个表演，冷笑出声：“呵呵。”

 