    过了这个春节，时间便转到了一九八一年，过的好快才六十多章就五年过去了。

    接下来要好好的更新了，加油。

    北风呼啸而过，光秃的海棠和石榴树，随着风在摆动，吹着有点阴森森的哨歌。

    骆涛也被这冷风给堵在了屋里，陪着朱霖说话解闷。

    刚上班没有多长时间她就辞了职，学校那边也还会去，不过则没有往常那么勤快了。

    现在的主要任务就好好的养胎，顺顺利利的生产，迎接骆家的小宝贝。

    朱霖的肚子是一天一个样，现在显怀更加的明显，老娘苏桂兰早就吵着，向厂里提前选择内退，要在家好好伺候朱霖。

    这个想法是不错，骆涛是支持的。

    想想应该不知骆涛一个支持者，厂里应该也有不少人会同意，苏桂兰离正常退休也没有几年了，这时候选择内退也不错。

    内退虽然待遇上没有正常退休职工的好，对于现在的骆家，也没有太大的影响。

    骆涛的想法就是苏桂兰骆少逸都能早点退休，家里又不缺钱，就是想他们能早点过过清闲的日子。

    另一边又在考虑，两个人都选择了内退会不会有什么波澜，现在还没有到下岗潮。

    现在提前内退总会有些人，搬弄是非，说一些风凉话。

    那么年轻就不为四个现代化出力，选择内退这是变相地占国家的便宜，这些都是会被人说。

    骆少逸离正常退休还早着哪，苏桂兰就这几年就可以退休了，提前也没有什么事，现在多少人盯着这些岗位。

    骆涛心里肯定希望，他们老俩口都可以提前内退，到老了也有一点福利，选择内退而不选离职，更多的是他们对厂子有二十多年的感情。

    过了年没多久，全家人都选择了让苏桂兰过一段时间再去说，可以先试试领导的口风，能不能内退。

    朱霖这阵子是胖了不少，骆涛天天赶早市，去买一些野货。

    只要对孕妇有营养的东西，骆涛包括家里人都想法弄来给朱霖补身子。

    也没有在意她身材有没有发福，她吃的多，肚子里的孩子营养才能跟的上。

    “你今儿怎么不出去溜了”朱霖对着陪他聊天的骆涛说着。

    骆涛没有先说话，就用眼看着她，这女人心这么狠嘛，不知道外面啥天吗？

    颇为怨气的道：“你是怕我冻不死吧！没有听这若大的西北风，呼啦啦呼啦啦地吹吗？”

    朱霖一边吃着南瓜子，边回复着骆涛。

    “你还怕这风，我看这风再大也吹不动你的这脸皮”

    看看这娘们笑的，身子抖的发颤。

    嘴里吃的南瓜子，可是骆涛跑到郊区的农村买来南瓜，自己亲手炒出来的，这一点情份也不念，就会人身攻击。

    要不是怀孕了，非的把瓜子给你抢过来，让你干看着。

    “咳咳，我的脸皮有这么重吗？”

    骆涛也不是太乎这个，在家俩口子，说说又没有什么事。

    “我要纠正一下你，是厚不是重，不要乱捡字嵌上”

    朱霖听他这是来了一招偷字换概念啊，立马给骆涛指出来。

    “嗨，不是一样吗，东西厚了可不得重”

    骆涛还在狡辩，要怪就怪汉字太博大精深了。

    “哼，就是不一样”瞧把这妞给气得。

    也不知道女人一怀孕，是否都是看什么都会有点烦，吃什么都不香。

    骆涛也不想和她争执了，别给气着动了胎气。

    赶紧服软认错求谅解，这可不是舔，全是为了下一代，大丈夫能伸能屈没有什么丢脸的。

    朱霖也就借坡下了来，还是和和美美的聊天侃大山。

    骆涛一边陪她聊天，一边把玩着前几天买来的核桃，说好了这核桃可不能吃。

    准确的说是文玩核桃，开始汉隋，流行唐宋，兴盛于明清，特别是清乾隆之后，京津冀一带玩核桃成了一时风骚。

    京城的贵族权贵，贝勒亲王，八旗子弟有几个不玩的，对于这些人他们的标配就是核桃、鸟笼、扇子、葫芦之四雅。

    就这一个小小的核桃就有许多故事，明清两朝就有两位皇帝对其喜爱。

    明朝的朱由校这个“木工皇帝”，不光玩玩那些简单，他还亲自上手雕刻，看得出来是一位好木匠。

    说到清朝的皇帝喜欢这，肯定就是乾隆了，活的时间也长，祖父辈都很强，给他挣了若大的家业，就是供着他玩。

    四万多首诗，先不说好不好，必须的肯定他的勤奋。

    连这核桃他也给写诗称赞，弄的八旗子弟不爱弓箭，爱上了风雅，这风雅也渐渐地成为了现在京城大爷的装备。

    提笼架鸟，这就是爷了。

    核桃也分了几大类，比如有麻核桃、楸子核桃、铁核桃三类。

    麻核桃又包括狮子头核桃、公子帽核桃、官帽核桃、鸡心核桃称为四大名核。

    还有一种有名的虎头核桃也是四大名核，跟鸡心核桃存在着竞争的关系。

    这虎头核桃称谓就是根据核桃长的形状命名的，若把虎头核桃倒过来看，核桃纹路形状犹如老虎的头，故而得名。

    骆涛手中这核桃就虎头核桃，在逛早市的时候看到得，主要是有人已经盘的很光滑了，看着不错。

    骆涛跟摊主也各显神通，最后以五块钱还捎带着几把青菜，才顺利买到了手里。

    听摊主说这核桃有不少年的历史了，看那光泽油头，骆涛也知道有年头。

    把玩这核桃可以活动双手，也可以练脑，以前宫廷的琴师就喜欢把玩这核桃，练手的灵敏度。

    “你现在活的越来越有点京城大爷的感觉”朱霖笑着说骆涛。

    “嘿嘿，咱别得也不怎么求，一家人过的开心幸福就成，我以后就提笼架鸟跟胡同大爷们下棋，这小日子不错吧！”

    骆涛一想到这小日子，心里别提多么美了。

    “一点没有上进心，除了吃喝玩乐你还想点别的没有”

    朱霖的心就一直不甘平凡，现在她只对演戏有兴趣，别的就没想过。

    “怎么不想别的，我都想到怎么接孩子上下学了”

    骆涛不亏是重生者，想的就是远，小孩子长的快，一转眼就成大人了。

    “你就瞎想胡扯，孩子还没出生，就开始想些那没有用得，学校就在我们家背后，需要你接送吗？”朱霖见他这般胡扯，也不由得给他纠正。

    “哈哈，多想点总没有错”

    “中午做什么吃？”朱霖又开始了催着骆涛做饭了。

    “这么快就饿了吗？”骆涛很纳闷，这饿的也太快了吧，上午才几点吃的。

    “嗯”

    听到了朱霖的话，那浑身都打了鸡血，一身的劲没处使。

    两个人吃饭，就是比一个吃饭消化的快。

    “得，那你想吃些什么？”骆涛也得询问，不然还会像上次那样白做。

    “就想吃点面条，还有酸辣土豆丝”

    听到她想吃的菜品，也不是太难骆涛还是能应付的。

    这段时间骆涛的厨艺，真可谓是一日千里，见着天的长。

    “那你等会，这就去做去”

    没要一会骆涛就端了一碗面，和一碗酸辣土豆丝来了，又拿来小茶几放在炕边。

    “真香，你放麻油了”朱霖看到骆涛这样，高兴地闻了一下。

    “嗯，你快吃吧！”又把筷子递了过去。

    然后就一个人吃，另一个人就在看。

