    颇有小桥流水诗境的院子里。

    明夫子走在百花间的鹅卵石小路上，不解道：“上茶啊。”

    “不是，老师刚才好像是说封圣请。”

    黑裙女子道。

    “哦，有问题吗？”

    明夫子有些疑惑停下，说：“这位，的确是名震天下的封圣啊，要不然为师为何如此着急？还不是为你找一个好夫婿？”

    “啊？”

    黑裙女子惊呼一声，脸蛋再次通红起来，低着头带着些哭腔道：“老师，你为何不早点说啊？”

    “老师点明了，就不好去逼封圣啊。”

    明夫子无奈道。

    “老师，你能不能说小声些，封圣都听到了。”

    黑裙女子想哭。

    “影书小娘子，我们离得这么近，你说得再小声，我都听得见啊。”封青岩无奈摊手。

    “呜呜，没脸见人了。”

    黑裙女子猛然捂脸跑回竹楼。

    “男大当婚，女大当嫁，有什么好害羞的呢？”

    明夫子道。

    封青岩装作观景，没有兴趣接话。

    而在此时，黑裙女子却从门后控出脑袋，满脸害羞小声道：“君子，其实是可以考虑一下我老师之言。”

    封青岩闻言一个踉跄。

    绝倒。

    这是什么情况？

    明夫子愣了一下，便大笑起来，道：“封圣，我家影书都大胆翘明（表白之意）了，还是从了吧。难道堂堂的人间第一君子，在男女之情上，还不如一个小女子？”

    封青岩不知道该说什么。

    这算是逼婚吗？

    他想了想，应该是吧。

    而门后，黑裙女子则有些懵了，我、我刚才说了什么？此时，她满脸震惊，还带着哭腔，有些不相信自己会如此说大胆之言。

    脸呢？

    不要了？

    这一定不是我说的，一定不是……

    呜呜——

    黑裙女子真的想哭。

    一定是拜错师了，我以前不是这样的……

    “君、君子，刚才乃是影书一句玩笑之言，莫要当真。”黑裙女子带着哭腔道，说完就跑了。

    她感觉脸上，犹如火烧般。

    心脏砰砰地跳。

    封青岩松了口气，要不然不知如何收场了。

    明夫子则是怒其不争地跺了跺脚，见到封圣亦快要暴走了，便笑道：“封圣请，封圣能够光临寒舍，真是蓬荜生光啊。”

    封青岩的脸皮扯了一下，皮笑肉不笑说了一句。

    两人走进竹楼。

    片刻后，影书脸上蒙着面纱上茶，见到封青岩时，脸颊依然红得发烫。

    “君子请。”

    影书道，说完就小步快走。

    “封圣，此乃我书城有名的墨茶，种于字碑之下，日夜受文气滋养，色泽嫩绿光润，香气鲜嫩清高，滋味鲜爽甘醇。”

    明夫子一边品茶一边道。

    两人闲扯一阵，便说到杀字碑上。

    此时，明夫子亦没有再提什么夫婿之类，拉着封青岩来到第四座杀字碑前。

    “封圣，或许你的虚圣之位，能够抵挡意志的攻击。”

    明夫子迟疑一下道。

    “即使能够抵挡，青岩现在亦不过是书相境而已。”

    封青岩蹙着眉头道。

    “这缕意志，怎么说呢？”

    明夫子思索起来，片刻便说：“老夫总感觉没有那么简单，似乎隐藏着什么大秘密般。它，或许的确关系着书圣之境，但是……”

    “但是什么？”

    封青岩问。

    “老夫总感觉，它背后隐藏着什么。”

    明夫子虽然双目已瞎，却盯着杀字碑道，“我书城，共有七座杀字碑，皆立于诸圣之前，世人根本就不知道，乃是何人所立。我书城中，亦没有相关的记载。但是，这个杀字，没有那么简单啊。”

    明夫子有些感叹。

    “或许，彻底参透了杀字碑的秘密，便能够打通书圣之路。正因老夫，从杀字碑上看到书圣之路，才会瞎了双眼……”

    “或许吧。”

    封青岩道。

    他现在需要做的，乃是证得书君之位，不是研究什么杀字碑。

    倘若日后有时空，或许会来看看。

    “封圣没有兴趣？”

    明夫子有些意外。

    按理来说，只要是书者，知道了杀字碑的秘密，必定会激动万分，疯狂去研究，反复观摩和临摹才对啊。

    但封圣却十分冷静，不为杀字碑所诱。

    封圣不愧是封圣，果然不是凡人可比，明夫子心里暗赞两声。

    既然封圣没有什么兴趣，他便没有多言。

    不过，他没有兴趣研究，却是有兴趣去看看，便道：“明夫子，其他三座杀字碑在何处？”

    “哪三座？”

    明夫子问。

    封青岩便说了，他所看过的四座杀字碑。

    “几乎凡是来到书城的书者，皆会去看看七杀字碑。”明夫子一笑道，“正老夫有空，便带封圣去看看。”

    “谢过明夫子。”

    封青岩道。

    “封圣客气什么。”

    明夫子道，便在前面带路，不久后便来到第五座杀字碑。

    封青岩看了一阵，便前往第六座杀字碑，在路上道：“明夫子，七座杀字碑，皆不在城中？”

    “不在。”

    明夫子道。

    片刻后，两人便来到第六座杀字碑。

    而第六座杀字碑距离书城近，且四周耸立不少字碑，所以到处可见书者。

    看了一阵后，封青岩亦没有发现什么，便前往第七座杀字碑。

    第七座杀字碑，位于书城地界的西北方位，距离书城最远，所以很少见到书者。

    当封青岩看到第七座杀字碑后，眉头微微蹙起来了。

    他隐隐看到了什么了。

    在恍惚间，他似乎看到一片黑沉而压抑的黑暗，黑暗隐藏着七座高达百丈的石碑。石碑古朴无华，有着岁月蹉跎的痕迹，上面有着一个血色的大字，或者是流着血的大字。

    无数的血，从字中流出，顺着石碑流下。

    鲜红而明艳。

    封青岩眨了一眼睛，眼前的石碑消失不见。

    这是错觉？

    但，正在他怀疑是错觉时，黑沉而压抑的黑暗再次出现，七座巨大的石碑在黑暗若隐若现。

    每座石碑上，皆有一个艳红的“杀”字，凝聚出一道冲天的杀气。

    杀气凝成实质，犹如一柄插向天上的大剑。

    而血，就是从天上流下。

    “天道不公，当杀！”

    一个声音从石碑中响起，没有愤怒，没有怒吼，没有咆哮，只是淡淡的，有些冷和无情。

    ……

    ……

