    玄羽见诸圣已经准备好了，也是盘膝而坐，坐于七人的中间。

    只是在玄羽坐下之后便没了动作静静的看着道祖鸿钧。

    一时间，众人也只能大眼瞪小眼，完全不知道玄羽为何还不开始讲道。

    难不成是在挑选何事的时机？

    这小子不会又把自己刚刚开辟出来的成圣之法给忘了吧？

    “玄羽，为何还不开始？”

    最终道祖鸿钧耐不住寂寞问了出来。

    只见玄羽深处双手，一只手握着一只手给道祖鸿钧看。

    但是通天教主在看到这一幕的时候，差点没翻过去，这不是玄羽管用的伎俩？

    好小子，打劫打到了道祖鸿钧的头上，你怎么敢的？

    通天教主砸着嘴巴，一脸无奈的看着玄羽。

    只是道祖鸿钧又怎么会明白玄羽的意思，便一脸狐疑的问道：“这是何意？”

    玄羽见此，瞬间装出了一副可怜之样，一来委屈的说道：“师祖，你不知啊，贫道最近手头有点紧！”

    道祖鸿钧听闻此话，顿时老脸一黑，也不知该说什么才好。

    于是大手一翻，一口长剑显化而出，落到了道祖鸿钧的手中。

    道祖鸿钧看着手中的长剑，老脸抖了又抖，最终用法力托着递到了玄羽的面前，缓缓说道：“徒孙啊，此乃青莲宝剑，虽然看似简单，但它是混沌青莲的花蕊所化，内藏玄机，其中更是孕育着一座青莲剑阵，若你可以将其中的青莲剑诀修炼至大乘，这剑阵在你手中便可屠圣！”

    玄羽一听，这可是好东西啊！

    二话不说就将这青莲宝剑收了起来……

    卧槽！

    如此圣物老师就这样送出去了？

    奶奶个腿！

    这以后打玄羽的主意岂不是要小心些了？

    要是惹得玄羽不开心祭出青莲宝剑给咱来一套，岂不是都得玩完？

    诸圣在看到道祖鸿钧的手笔后，无不倒吸一口冷气！

    毕竟诸圣皆知，玄羽的天赋实在是太过于恐怖，领悟青莲剑诀和喝水没什么区别，随意那青莲剑阵完全就是给玄羽量身打造的啊！

    本来诸圣还有一点小心思，现在却是灰飞烟灭了……

    但是转念一想，道祖鸿钧乃是他们的老师，又是玄羽的师祖，出手自然不能小气，不然说出去定会被天下人所耻笑！

    在玄羽将青莲宝剑收起来后，才是拱手说道：“谢谢师祖！”

    道祖鸿钧也是笑而不语，实则内心却在滴血，自己炼制了万年的青莲宝剑就这样送人了，他怎能不心疼？

    只是玄羽在玄羽收起青莲宝剑后，便再次如同老僧坐定一般，纹丝不动，丝毫没有讲道之意。

    这小子真他喵的黑！

    诸圣老脸一黑，但是又不敢不给，毕竟道祖鸿钧都给了，他们不给那不是再说我比道祖牛逼吗？

    但是他们又怎敢如此？

    于是太上老子忍着剧痛，老脸一抽，大手一翻，一把拂尘落入手中，心疼的说道：“此乃太乙拂尘，乃是先天极品灵宝今日便赠予师侄了，师侄定要好生保管！”

    玄羽接过拂尘，连忙感谢道：“多谢大师伯！”

    收起拂尘后的玄羽，便将目光看向了一边的元始天尊，此时的元始天尊老脸通黑，甚至恨不得上去将玄羽掐死。

    这丫的！

    你是没完没了了吧！

    但是看玄羽此时的架势就是在告诉在场的众人，你们一个都不想跑！

    虽然元始天尊十分的不情愿，但是奈何轮到自己了，而且道祖鸿钧还在一旁看着，自己总不能说没有吧。

    要是元始天尊真敢说，道祖鸿钧定会亲自动手，到时候说不定付出的比现在还要多！

    而一旁的通天教主却在一旁憋着笑，随即缓缓说道：“玄羽，不要难为你二师伯了，来，为师将我的混元拂尘送给你，这是淡出我们三清各有的一件极品先天灵宝，你可要好好爱护！”

    说着，通天教主便大手一翻，混元拂尘显化而出，以法力相托递到了玄羽的面前。

    本来玄羽并不打算坑通天教主，但是玄羽没有想到，通天教主竟然自己将宝物给了自己。

    而通天教主此番做法不是为了别的，就是为了让元始天尊吐出宝物来。

    当然，玄羽也明白通天教主的意思。

    收起宝物后，再次如同老僧坐定一般，静静的看着元始天尊，一时间，一股奇妙的氛围突然展开。

    毕竟作为玄羽老师的通天教主都拿出了宝物，你一个外人好意思白嫖吗？

    “不要在此拖延时间，赶快将宝物交给玄羽！”

    就在元始天尊还在纠结的时候，一道传音突然在他耳中炸响，而传音之人正是道祖鸿钧！

    此时道祖鸿钧满脸阴翳，元始天尊一看，便知大事不好，若自己在继续扭捏，道祖鸿钧可就真的要爆发了！

    于是元始天尊老脸一抖，袖袍一挥，一道金光闪过，落到了玄羽的面前。

    “这是贫道珍藏多年的九龙沉香辇！”

    玄羽一听是九龙沉香辇顿时大喜，虽然这是一辆马车，但也同样是一件不可多得宝物！

    诸圣在听到元始天尊的话后，也是不禁嘴角微挑，露出了一丝笑意。

    毕竟，众人皆知，这九龙沉香辇对元始天尊有多么的珍贵，如今却被玄羽就这么给坑了过去，就问元始天尊他心疼不心疼？

    随即便轮到了女娲娘娘，女娲娘娘先是思虑了一翻，二话不说，玉手轻点，现出一块石头，小心的将其碰在手心递给了玄羽，道：“此乃本宫以造化本源炼制的神石，我见你身上也含造化之力，必将此物送给小友吧！”

    我丢……

    发达了啊！

    这不就是五彩神石的本源吗？

    只是为何女娲会说贫道身上也蕴含造化之力？

    难不成这五彩神石在我气息的浸养下还会进化成更恐怖的东西？

    玄羽一时大喜，连忙接过了神石，并且拱手谢道：“多谢女娲娘娘！”

    至此，在场的也就剩下了西方二圣，只是这西方二圣向来抠门，想要从他们手中坑出宝物，的确需要费一番功夫！

    而且这二人纹丝不动，似乎这事和他们二人毫无关系一般……

