
　　自从那一日后，汤姆果然不再骚扰秦动了。

　　再也没有宣传他信仰的教派之说了。

　　“真是欠毒打啊。”

　　秦动悠然一笑。

　　想跟他比信仰，不毒打一番怎么行。

　　咱们华夏人不是不信仰，而是信仰都在血脉里，至于外在的什么乱七八糟的信仰，那是什么，不值一提。

　　“OK，收工，现在起转战最后一个拍摄地点。”

　　拿着大喇叭，秦动宣布孟买据点的拍摄情节彻底了清。

　　【碟中谍】第四部只剩下最后一个地点的拍摄任务了，也是最简单的一个剧情，估计半天就完事了。

　　...

　　众人收拾所有的剧组东西，第二天一早的就飞机直奔华顿。

　　华顿，老美的首都。

　　最后一个地点，就是这里，简单的剧情，也是电影最后的情节。

　　夜色下的渡轮边码头，

　　这里也有着夜摊之类的路边摊。

　　“各就各位，action。”

　　路边摊一个小桌子庞，汤姆对一个黑人胖子介绍起来：

　　“卢瑟，我给你介绍下我团队的成员。”

　　这时二男一女，三个人走到桌子旁：

　　“这位女士是卡特，这俩位是邓恩，勃兰特。”

　　...

　　“我听说你撞坏的那辆车，保险公司不愿意赔偿，他们说让车故意从百米高空垂直撞下来，不属于赔偿的范围之内。”

　　“哦，狗屎，奸商。”

　　...

　　“我参加。”

　　...

　　伊森.亨特穿着连衣帽的衣服，帽子卡在头上，带着手机耳塞，一个人走入轮渡边的白烟中，眼神盯着手机上的信息，耳朵里听着里面的说话声：

　　“晚上好，亨特先生。”

　　“36小时前，我们的军方通讯网络砸到破坏。”

　　“现在，一个叫辛迪加的新兴恐怖组织，控制了我们整个的无人舰队，他们的目的暂时还不清楚。”

　　“你将决定是否接受这个任务。”

　　...

　　“咔...”

　　“完美，过了。”

　　“OK，现在，我宣布，【碟中谍之幽灵协议】现在正式杀青。”

　　秦动站起身手拿着大喇叭，大声的喊着：

　　“我这个人拍戏杀青的时候，喜欢搞个杀青宴，晚上旁边的酒店，我已经包好了场地，你们可以带人过来，自助餐，酒水管够，嗯，就这样，各组立刻收拾东西。”

　　“哦，耶...导演万岁。”

　　人群发出欢呼声。

　　老外对这种酒会什么的特别感兴趣，而且导演出钱，多爽，免费的永远是最好的。

　　“秦，谢谢，我是见识到了有别于好莱坞的操作模式，谢谢你给我一种新的体验。”

　　汤姆走过来主动抱了下秦动，

　　秦动拍了拍汤姆的后背，松开来笑着摇摇头说道：

　　“哦，汤姆，这才哪到哪，实际上这部电影从7月15，到现在，10月8日了，差不多三个月的拍摄时间，大大超出我的预计，实际上这种时间消耗的有点多了，我本人其实并不满意。”

　　汤姆闻言，有点懂了，点点头：

　　“确实，按照秦你之前的作风，我听过你的事迹，对你到现在拍摄的所有电影时间全都知道，这部电影消耗了三个月的拍摄时间，虽然大大领先大部分的好莱坞电影拍摄时间，但是对比你之前的电影，确实耗费的时间多了，我理解。”

　　秦动莞尔，懂就好啊：

　　“所以，汤姆，明天开始我就要做电影的后期，你们都配合好，我已经没有了耐心，这样的时间，我感觉是浪费我的时光啊。”

　　这边的剧组规矩太多，还不能不照做。

　　明明钱花了，但是事情做的少，要是秦动在好莱坞发展，就这速度，一年俩部电影都撑死了。

　　就这还是得秦动地位高，可以拿捏很多事情的情况下。

　　否则一般导演，从剧本，到立项，到剧组的前期准备，这时间都不是三俩个月能搞定的，加上拍摄，后期制作，一部电影起步最少一年，是小意思。

　　“OK，明白。”

　　......

　　“哇哦，汤姆，你这从哪弄这么多模特过来的？”

　　晚上杀青宴，老美这边剧组不流行，秦动不在乎这些人想法，执意搞了一个。

　　只是没想到汤姆.克斯很给力，竟然不知道从哪弄了几十个模特来充场。

　　酒店包下来的自助餐厅内，突然多了几十朵娇艳的花朵，顿时让剧组的很多男人兴奋地嗷嗷叫。

　　很多人都忍不住了，一个个凑过去，找寻自己的目标。

　　“哦，亲爱的秦，你啊，还真是个年轻人。”

　　汤姆看着秦动笑了，这时候他才发现，眼前的导演才真的是一个年轻人啊：

　　“这种模特公司，北美很多，而想当模特的女孩子，更是一大把，随叫随到，我只是打了个电话，这些人就被送过来了。”

　　秦动眼睛随着宴会厅的模特身上到处转悠打量着，闻言点点头，只是继续盯着模特们看着，嘴里回着：

　　“OK，我懂了，好吧，我对这些不感兴趣。”

　　“我听说模特圈比好莱坞还乱呢。”

　　汤姆也打量着这一批模特，闻言说道：

　　“这是实话，模特的生存比好莱坞还艰难，所以什么都能干，也舍得付出，其实很多模特以南美跟中东那边的贫穷地方女人为主。”

　　“而且模特这个职业必须保持好身材，为此很多模特都吸毒来保持身材呢。”

　　秦动转头看了眼汤姆，这里面的信息不少啊：

　　“哦，原来这样啊，真是...一山还比一山难啊。”

　　“这个世界想活的潇洒，确实需要很多的机遇，也需要努力啊。”

　　汤姆收回观看模特的目光，笑着问道：

　　“秦，有没有看上的？”

　　秦动扫了眼这些模特摇摇头：

　　“我对这些不感兴趣。”

　　话刚说完，就一转弯：

　　“不过，如果是亚历山大.安布罗休，吉赛尔.邦辰，米兰达.可儿，阿德里亚娜-利马，这些超模，我就很有兴趣了，嘿嘿...”

　　“哇哦...”

　　汤姆没想到秦动还有这一手骚操作，差点闪了腰，无语的看看秦动，提醒道：

　　“亲爱的秦，玩玩可以，但是得注意，你说的这几个人我知道，但是...”

　　“但是这里面的吉赛尔.邦辰已经跟橄榄球的超级巨星汤姆.布兰迪结婚了。”

　　“米兰达.可儿，也结婚了，她丈夫是奥多姆，一个鹰岛的演员。”

　　“好像阿德里亚娜-利马，也结婚了，丈夫是NBA里面的一个球员，不熟悉好像打球不行。”

　　秦动无语，他对这方面不关注，还真没注意这些超模的私生活。

　　只是听过，仅仅是听过这些超级名模的名字而已，不管什么行业，出头的几个人总是有名的：

　　“OK，我以前真没关注过，汤姆，我只是听过她们的名字而已。”

　　“好吧，那你介绍下，现如今的超模还有哪些，嗯，那些单身的，介绍介绍呗。”

　　望着秦动期待的目光，汤姆摇摇头：

　　“不好意思，秦，我对这些也不怎么关注，也只是熟悉一部分出名的超模，新生代的没留意。”

　　“这样，等你把电影后期做完，到时我在我的庄园里专门为你举办一个宴会。”

　　“到时我尽量把新生代，以及以前的超模全都请来。”

　　秦动一愣，这个汤姆够意思啊，这话听得心花怒放啊：

　　“哇哦，亲爱的汤姆，你真是懂我啊。”

　　“OK，那就这样说定了。”

　　“不过注意点动静，我可是一个不喜欢聚光灯的人，这些事情，不知道马丁或者你的经纪人对你说过没？”

　　汤姆摇摇头失笑：

　　“哦，秦，我懂你的意思，你是导演，不是演员，不需要曝光，我明白，放心吧，我的庄园很安全，很保密的。”

　　秦动拍了下汤姆的胳膊，俩个男人一起笑了，笑容看着很是...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百八十七章 议论超模免费阅读。https://xs.23sk.com 