    宋凌珊没有办法，虽然不明白陈雨舒为什么一定要赶走火烧云，但是还是点了点头道：“好的，那我过去试试吧……”

    　　

    　　    很快的，宋凌珊就来到了林逸的别墅门口，看到了火烧云在烧烤，于是对他说道：“这位先生，这里是居民区，你用明火烧烤，很容易引起火灾，还请你离开这里……”

    　　

    　　    火烧云愣了愣，不过随即收起了手上的火焰，抬头看向了宋凌珊：“请问明火在哪里呢？我这里一没有烤炉，二没有燃料，我自己用手在这变魔术呢，也不行？”

    　　

    　　    “……”宋凌珊没想到火烧云是用他自己的真气催发的火焰，想来这不是武技就是丹火了，宋凌珊倒是也没有办法干预，毕竟修炼者的事情就不好管，而且火烧云的确没有使用明火，所以宋凌珊也真的管不了：“好吧，那你继续，注意安全。”

    　　

    　　    宋凌珊没办法，只能打道回府，倒是将在别墅里面一直注意着外面动向的陈雨舒给气得够呛，这火烧云还真是个赖皮缠，就在门口怎么都不走了，让她无计可施！

    　　

    　　    要是对方是个普通人，陈雨舒还能整蛊到让他害怕的离开，关键对方是个修炼者，而陈雨舒那些整蛊的方式对他没有什么效果，所以陈雨舒有些吃瘪，心中更是对火烧云憎恨无比。

    　　

    　　    日子，一天一天的过去，火烧云倒是在别墅门口定居了下来，这让陈雨舒也没有办法了，只能无视掉他了……

    　　

    　　    而在这段日子里面，林逸对于伏羲九针的掌控，已经有了初步的成效，天阶神兵利器的使用，也分为三个品阶，初期、中期和后期，对应的实力等级，就是天阶初期、中期和后期，至于初期巅峰，对应的也是初期这个大品阶。

    　　

    　　    以林逸现在的实力等级，按理说连初期的神兵利器使用都应该很吃力，但是或许是因为，林逸身体的某种特性和当初的章力钜极为相似，或许也是因为林逸的五行七属性体质，所以对于伏羲九针的掌握异常的熟练。

    　　

    　　    虽然达不到将初期的使用心法发挥的淋漓尽致，但是熟练运用却是没有问题！至于效力的发挥，这个林逸也没有办法，因为林逸自身的实力等级摆在那里，而这个伏羲九针的使用心法也不是五行八卦掌那种逆天的可以越级发挥的使用心法，它只能按照原本的实力等级发挥相应的效力。

    　　

    　　    但是这样也已经不错了，至少林逸还是相当满意的，这也让连日来，林逸还没有彻底掌握锻造之火的郁闷心情，有些一些缓解！至少在使用天阶神兵利器上，林逸又找回了当初催发武技的自信心情。

    　　

    　　    当然，其实每一种天阶神兵利器，都需要配合对应的体质属性才能够使用，比如这伏羲九针，就必须是火系真实属性的体质才能够使用，而之前林逸在章力钜古墓中拿到的另外那三把天阶神兵利器，就是冰系和雾系属性的，只有冰雾系实属性的体质才能够使用。

    　　

    　　    当然，冰雾系都属于水系，这三种属性之间，可以互相通用的使用水、冰、雾三种属性的天阶神兵利器，只是没有对应的那种发挥的效果好。

    　　

    　　    而林逸身体里正好有火系实属性，自然就可以熟练的使用伏羲九针，要是换做另外一个火系实属性的修炼者，其实也是可以熟练的掌握的。

    　　

    　　    毕竟天阶神兵利器只是一种战斗的辅助，只要配合身体里相同的属性，使用是没有任何问题的。

    　　

    　　    但是，还有一些虚属性的修炼者，即使到达了天阶的实力，也无法使用天阶神兵利器，即使使用，也发挥不出太大的效果，就和普通人拿着一把普通的大刀一样，最多力气大一些！

    　　

    　　    至于外家修炼者，他们的天阶神兵利器并不能加注真气进去，也无需对应属性，但是他们的神兵利器，就属于另外一个范畴了，有些外家修炼者会使用，有些不会使用，赤手空拳就已经很厉害了。

    　　

    　　    毕竟外家修炼者找到一把趁手的天阶神兵利器更是难上加难，有的时候使用神兵利器都不如不使用来的方便。

    　　

    　　    唯一遗憾的是，伏羲九针只能被林逸当做天阶神兵利器来使用，却不能当成治病的神器来使用，根据记载，伏羲九针有活死人肉白骨的功效，但是这些神奇能力的使用方式已经失传，就连章力钜都不清楚这些使用方式。

    　　

    　　    但是林逸始终觉得，这个伏羲九针当做兵器来使用，只是伏羲九针的一个分支功能，它的主要功能，还是为人疗伤！

    　　

    　　    或者说，是为修炼者疗伤，林逸觉得，如果这套伏羲九针真的如同传说的那样，那修复修炼者的丹田和经脉，也应该不是问题！

    　　

    　　    当然，治病疗伤方面的使用方法，林逸只能再去想办法摸索了，不然的话，伏羲九针就只能成为单纯的天阶神兵利器了。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    小一按照玄尘老祖的吩咐，对世俗孙家做出了一个彻底、详尽的调查，只不过调查结果，却是让小一眉头紧锁，不过好在陪同他一起调查的小十一从另外一本古籍中找到了孙家这个家族的描述，而且里面也介绍了一些不为人知的秘密，小一才算是勉强松了一口气！

    　　

    　　    得到了这个消息之后，小一立刻赶往了天丹门，准备将自己调查的结果告诉玄尘老祖，请他做决定！

    　　

    　　    塔甘龙的伤势很重，和之前林逸的伤势不相上下，不过塔甘龙唯一比林逸强的就是丹田没有完全破碎，只破碎了一半！这样一来，如果有四品极品大还丹服用，他还是可以恢复的。

    　　

    　　    但是关键问题是，四品极品大还丹没有人能够炼制出来！

    　　

    　　    所以，想要治好塔甘龙，让他重新能够修炼，必须要修复塔甘龙的经脉和丹田才行，这样一来，孙家的人必须有修炼到心法第二层的才能够对塔甘龙进行救治！

    　　

    　　    或者，有两个第一层也可以！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

