    更新时间：2012-03-06

    礼山位淮山西麓，要不是王相治柴山颇有成效，那礼山便是随州控制区域的东部边缘。

    礼山境内丘山林壑，七分山三田地，特别是从柴山往礼山过来，山势很险，换成两年前，很难想象上千辆辎车能如此轻易的从淮山腹地出来。

    礼山守将罗文虎兼知礼山县，为罗献成的远堂族侄，后给罗献成收为义子。

    罗文虎读过几年书，后因罗献成早年贩运私盐杀人之事而给诛连坐过几年监牢，而随罗献成起事。他文武皆全，早年很得罗献成的信任跟重用，与王相关系也好。

    只因罗献成成年的两子早年战死战场时，罗文虎酒后失态称罗献成必传位于他，叫钟嵘告了一状，罗献成从此对他有了戒心。虽说没有彻底夺去他的兵权，也将他踢到礼山来，离开随州军的中心；这两年罗文虎在礼山过得战战兢兢。

    虽说柴山第二拔粮草从礼山借道来得额外的快，罗文虎倒也没有起疑心：王相这些年治政的水平有目共睹，要不是王相大搞屯田，长乐军也没有办法在随州站稳脚，柴山粮草运得快，只能说明王相准备充足。在罗文虎看来，王相看到北燕兵马不多日就能拿下荆州，天下大势尽在北燕之手，有意跟叔父罗献成和解也没有什么好奇怪的……

    有今天地位的，谁都不会是茅坑里的石头，识时务才是俊杰。

    既然如今天下大势尽在北燕之手，而叔父罗献成又附北燕得封襄阳王，罗文虎对襄阳王的爵位就不再那么重视。罗文虎也想化解叔父罗献成对他的戒心，好在北燕南下时多捞一些战功，说不定将来也能封个世袭的伯侯，不用什么事都看叔父的脸色。

    王相在战前在信里对叔父罗献成恶言相对一事，罗文虎是清楚的，但他也没有多想，而叔父罗献成还能继续容王相守柴山，在他看来，叔父还是很器重王相的，现在王相能服软，什么事情都好说。

    罗文虎还希望王相与叔父改善之后能替自己美言几句，王相率粮队过礼山，罗文虎倒是热情的出城来相见……

    罗文虎一身儒服，乘车在十数扈从的陪同下，往停在礼山城东鹤东暂歇的粮队行来，与王相相会，也算是尽地主之谊、故友之道。

    王相陪同唐复观站在鹤塘东的桑树之下，看着乘车从远处过来的罗文虎，悄声说道：“罗文虎对罗献成并无忠心，若能为淮东所用，夺随州应能成为助力……”

    在确认黄祖禹、周斌率押粮兵马过枣阳之后，不管黄祖禹、周斌能不能顺利袭得樊城，曹子昂、周同率柴山兵马主力打礼山、再打随州的计划就同时启动，而不会再有更改。

    派黄祖禹、周斌袭樊城是险计，是要将荆襄的敌兵都关起门来揍之，曹子昂率柴山兵马主力，则是要确保整个荆襄战事的发展不会因意外因素而脱离控制。

    唐复观率一旅精锐扮成押粮兵马及民夫与王相先行，而曹子昂、周同及孙壮率崇城军及骑营第三旅主力，也已经进入礼山境内。

    只是罗文虎在礼山根本没有想到东面的柴山会出问题，礼山与礼之间的大路小径，都就叫淮东探马、暗哨早一步控制。

    不要说柴山兵马主力离礼山还有一段距离，以罗文虎此时的警惕性，只怕四万兵马接近礼山城十里，罗文虎都可能没有觉察。

    唐复观思量王相的建议，心想拿下礼山并不困难，罗文虎在礼山就三千多杂兵，礼山城池又矮，还没有护城河，硬打都不会有太大的问题，关键还是怎么打随州……

    随州城是罗献成的老巢，罗献成这些年来也用尽心思经营随州城。

    随州城池险固、深壕重城不说，罗献成在南北两线兵力紧缺之时，依旧还将他的一万嫡系精兵留在随州守老窝。

    黄祖禹、周斌最迟不会拖过今晨对樊城发动奇袭。而他们现在扮成运粮队伍，就算不打礼山，而是赶去偷袭随州，还需要再走两天的路——希望两天之后，随州对樊城发生的变故还没有警觉，十分的不现实。

    要是罗文虎愿意配合，那对随州能用的计策，就会有更多的选择。

    唐复观想了想，说道：“那请王大人先将罗文虎稳定，实在不行先扣下，我这就派人去请示曹帅……”

    罗文虎虽说给罗献成冷落，但也是随州军的核心人物，能不能赦免其罪、拉拢他投诚效力，这需要曹子昂来做决定。

    ***************

    运粮兵马缓慢前行，王相与罗文虎学古时雅士，在鹤塘北找了一处僻静的地方，在桑树下铺布为席，摆壶饮宴，左右仆役伺侯，畅谈文事，也甚为畅快。

    不知不觉，太阳西斜，唐复观披甲走来，朝王相抱拳说道：“粮队已过前栅河，这日头不早了，还要赶夜路去随州，我们是不是去追上前队？”

    罗文虎酒量大，饮了半天，只是微酣，站起来才看到左右多了许多甲卒，隐隐的将他们围在里间，指着这些甲卒跟王相笑道：“王相你胆子越来越小了，走个夜路还要这么多甲卒保护你……”招咐随行的仆役，准备回礼山城去。

    罗文虎是给王相刻意领到地势低处铺席饮酒，不要说周围站起来才能看到的甲卒，他还没看到运粮兵马对礼山城实际已形成隐隐包围之势。

    “哦，离开礼山之前，有一位贵客要引荐给文虎认识，文虎可有再延误片刻相见？”王相问道。

    “谁哦？”

    这会儿数十骑快马驰来，曹子昂跳下马来，看向罗文虎，问王相：“这位就是礼山罗文虎？”

    罗文虎看来人身穿镶银细鳞甲，气轩不凡，这样的人物要是随州军里，他不可能不认识，再看随来人驰来的数十骑兵应是扈兵，个个彪健枭勇，跨下战马也高大神骏——罗文虎身体里不多的酒意这时也醒之一尽，下意识按住腰间的佩刀，喝问：“你是谁？”

    容不得罗文虎挣扎，左右甲卒已经拥上来将罗文虎及随行扈从缴了械，曹子昂看着罗文虎，淡淡的说道：“我是曹子昂，想必你在礼山听过我的名号……”

    罗文虎傻了一般的愣站在那里，林缚使曹子昂守庐州，淮东有三万精锐在庐州受其节制，绝对是淮东一系的实权人物。

    曹子昂此时不在庐州坐镇，也不在林缚身边出谋划策，却突然出现在礼山，突然站在自己的面前，还跟王相站在一起……

    罗文虎就算是傻子，也知道王相早就叛投淮东了，引淮东兵马从柴山潜入！

    罗文虎打了一个冷战，仿佛惊醒似的要朝王相扑过来：“你个吃里扒外的狗东西，枉我与你知心相交……”罗文虎也有勇力，但毕竟不是以武勇擅长，刚要挣扎开就给身后的甲卒按倒在地。

    曹子昂挥手叫甲卒将罗文虎放开，说道：“想你也猜到，之前去随州、又经随州转去樊城的押粮兵马以及这次已抵礼山城下的押粮兵马，皆是我淮东精锐所扮——也不妨告诉你，除前驱万余兵马，就在丹霞坡之后，我淮东更有四万精兵今夜就要西进袭打礼山、随州。王大人说罗大人早年被迫沦为流寇，但尚能勤政爱民，此时又能助我军夺随州，何去何从，罗大人该做一个选择了……”

    “怎么可能？怎么可能？”罗文虎喃喃自语，有王相配合，淮东能派三五千精锐穿越淮山到柴山境内潜伏下来，他相信，但听曹子昂说差不多有五万淮东军已经进入礼山境内，罗文虎下意识的认定曹子昂在说大话……

    可不单单是兵马潜进来的问题，人要徒步翻越淮山也不是那么困难，淮山之间毕竟还有些险辟小道曲曲折折的相通着，但五万兵马的补给呢，总不能叫王相在柴山凭空变出来吧？

    想想又不对：两次从眼前通过的押粮兵马加起来就有一万人之多，虽说罗献成叫王相从柴山再缴十万石粮草有些夸张，但王相第一次运过去的粮草，两千辆辎重，的确有两三万石之多，这一回千辆辎车所载粮草少说也有一万石——想起来王相治柴山再能，也不大可能从柴山这个穷乡僻壤变出这么多的余粮来！

    仅这三万石粮秣，就足五万兵马消耗十天半个月的。

    罗文虎愣在那里……

    “请罗大人往丹霞坡走一趟便知！”曹子昂不跟罗文虎多费口舌，叫人将罗文虎押去丹霞坡去看已进入那里的柴山兵马主力，又与王相说道：“黄祖禹、周斌已经拿下樊城，我叫孙壮率骑兵速去樊城汇合黄祖禹、周斌他们——我虽然叫孙壮尽可能从随州外围绕过，但想要一点都不惊动随州守兵，很难。罗文虎要是愿为淮东所用，诱随州兵马来援礼山或者冒充礼山兵马逃去随州，确实能减轻打随州的难度。不过，就算强攻随州城，也不打紧……”

    孙壮率骑兵赶去樊城，就算路上一点都不耽搁，也要两天时间，差不多能赶陈芝虎将其部在舞阳的驻军南下之前进入樊城。

    这时候已经不能吝啬马力，哪怕在途中将几千匹战马累死，只要在燕胡援兵主力合围樊城之前，孙壮能先一步进入樊城加强樊城的防守，卡死樊城这个要冲之地，将燕胡兵马切割开来，就能彻底的奠定荆襄会战的胜局——

    接下来就是淮东军在黄州的主力往北打，而柴山兵马主力则往西打，一直打到樊城，与孙壮他们汇合，荆襄会战就会进入尾声……

    随州能不能顺利的攻下来，不是什么大问题。

    从柴山往随州，曹子昂还有近四万精锐可用：无论是罗献成从淮山北麓回援，还是钟嵘、陈韩三弃铁门山、凤山北上，曹子昂在随州周围都能从容的围点打援。

    而罗献成从淮山北麓回援，凤离营与董原的寿州兵马则可以从淮山与桐柏山之间的通道打进来；而钟嵘、陈韩三弃铁门山、凤山北上，则意味着鄂东防线东翼会出大缺口，叫林缚能率淮东军主力以及池州军能够从这个缺口长驱北上。

    罗文虎愿不愿意投诚都不太重要，不过随州军没有参与屠戮南阳，还算比较干净；再者荆襄会战结束之后，总不能将所有的俘兵都杀个干净，现在就要考虑如何收编等问题。

    王相出身随州，既然他能为淮东所用，而且又立大功，那他在随州的许多故旧，只要没有大过，淮东自然要给他颜面，这才是制霸之道……