    秦国商於之地，这里有一个名不经传的家族，唤作公孙氏，无人知其来历，但是帝国权贵之家，入此门，皆无骄横之心。

    说起公孙氏皆籍籍无名之辈，已经没落了，可是公孙氏祖上倒是出过一个大人物。

    商君公孙鞅，秦之崛起，由此人开始，从此山东六国，视秦人为虎狼之师，不敢冒犯。

    公孙氏地方不大，可是却有一处禁地，平常之时，公孙氏弟子也不得靠近，莫说外人，今日这禁地之中，却多出一个外人。

    公孙的禁地之中，除了一间茅草屋，便什么也没有了。

    茅草屋中，镇域司第二域主星象子恭恭敬敬的坐在蒲团之上，看着眼前头发凌乱的中年男子，心中不胜唏嘘。

    “小家伙，你怎么来了？”

    有些违和，可是星象子却觉得并不不妥，虽然他已经两百岁了，可是在眼前的这人眼中，的确是个小孩子！

    被这中年人，叫一声小家伙，不为过，他甚至有些怀念这种叫法了。会这么叫他的，便大秦商君商鞅了。

    “大人，我已经两百岁了，不小了，再叫小家伙不合适了！”星象子笑道。

    “哦，已经两百年过去了，当年的胆小如鼠的鼻涕虫，也是须发皆白的老人了。”

    商鞅感慨说道：“原来，我们都已经这么老了！”

    星象子摇头说道：“您不老，甚至更年轻了，站在啊，和您年轻的时候，一模一样，只是我老了而已。”

    “你的身体，似乎不行了！”商鞅看了看星象子，皱眉说道。

    “两百年了，我也到时候了，身体衰朽，也是不可避免之事！”

    星象子说道：“不过后继有人，死也安心了！”

    商鞅沉默片刻，才凝声说道：“这两百年辛苦你了，该当的担子，就放下吧！。”

    “我不辛苦，只是商君更辛苦罢了！”

    星象子说道：“明明已经是法家圣人，可是一纸王令，就让大人孤独了两百年。”

    “王不可辱，王命不可违，这是你我做臣子的本分罢了，不辛苦！”

    商鞅淡淡的说道：“我是法家圣人，自然知法守法。”

    “好了，无事不登三宝殿，说说你干什么来了！”

    星象子说道：“陛下与天道对赌，誓要以人道取代天道，成就辉煌大世。”

    “陛下如今要与天道相持，帝国北方妖族有犯境之意，陛下想请商君大人赶赴北方，在天人之争分出胜负之前，拖住妖族妖皇。”

    “我也有两百年没见大人了，所以自告奋勇，就替陛下传令来了。”星象子说道。

    “既然是王命，鞅自当遵从！”

    商鞅不作其他思考，就答应下来。

    他来守护秦国，秦人信奉他的法，这是他和秦孝公之间的约定，也是他和秦惠文王之间的约定。

    “什么时候动身？”商鞅问道。

    “即刻动身！”星象子回答说道。

    “哦，那真是可惜，本打算走出这禁地之后，想陪你喝上一杯，听你说说，这两百年的故事呢！”商鞅遗憾的说道。

    “一点都不可惜，有生之年，能再次见到商君大人，我就心满意足了！”星象子笑态可鞠的说道。

    “说得什么胡话！”

    商鞅说道：“不过，我很受用！等我从北方九郡回来，你在陪我说说话，说说不曾亲眼目睹的两百年变化。”

    商鞅起身，向着茅草屋外走去，星象子跪地相送。

    “星象子，恭送商君大人！”

    “矫情！”

    商鞅说道：“又非生离死别，何故如此呢？起来吧！”

    可是星象子充耳不闻，一动也不动，只是跪伏在地，不论商鞅如何说话，就是不肯起身。

    商鞅不由皱眉，走进星象一，却发现他已经没有半点气息。

    气息探入星象子体内，商鞅不由呆立原地，星象子已经彻底腐朽了，经脉如同干涸的大地，也如同筛一样，存下半点灵气。

    “原来你已经苍老到这种地步了吗？”

    商鞅伤感的说道：“借住帝国气运，你尚可存活，何必走着一躺，不来见我，我自当去见你。”

    片刻之后，商鞅也面带释怀之色，对着星象子的遗体说道：“身上的担子已经放下了，死了也好，活着对你来说，才是受罪啊！”

    商鞅不再说话，走出禁地，就看见公孙氏的家主等候在禁地之外。

    见到商鞅走出禁地，那家主立刻跪伏在地，身为少数的知情人，他自然知道禁地之中的一切事情。

    商君公孙鞅，哪怕一人，足以媲美一个豪门大族，有他的带领，公孙氏的崛起已经是不可阻拦之事。

    公孙家主的激动和野心，自然逃不脱商鞅的眼睛，可是踏出禁地之后，他的目的不在于此！

    “将里面那人的尸体，葬在我的墓旁，然后去一趟咸阳，转告镇域司，星象子，陨了！”

    随意交代公孙家主两句，商鞅的身体已经出现在数十里之外，一步一行，直往北方九郡而去。

    这一日，无数秦国俊杰，死而复生，皆往北方而去！

    有徒木立信的法家圣贤商鞅；有连灭齐次楚赵魏的武城侯王翦；有灭东周、迁九鼎的嬴摎；有南下吞蜀地的司马错……

    妖皇、人王不可敌，而非不可战，赳赳老秦，何惧一战？

    哪怕北方九郡无人王坐镇，妖族要入九州，他妖皇也得问问他们同不同意？

    七世秦人浴血打下的疆土，怎么能容忍妖族的爪子落在九州的土地之上？

    我活，妖族不得入我九州；我死，妖族也入不得我九州！

    秦国不需要人王，两百年底蕴，足以抗衡妖族！

    一道道强大的气息在九州显现，而后一道道流光划过九州的上空，落向北方九郡。

    辽东郡中，白起和李牧立在城头，看着一道道流光向九原郡汇集。

    “我以为只有我活着，没想到还有很多的人活着！”白起感叹说道。

    “他们都是那些人？”

    李牧皱眉问道，这些人实力不弱，个个都有无敌至尊级的力量，比他和白起，也不惶多让。甚至有几道气息，远在他二人之上。

    “一个是法圣商鞅，一个是武城侯王翦，其他人和我一样，大多数都是昭襄王时代的秦国名将，至于是谁，我也不清楚！”

    白起说道：“毕竟这么多年过去了，他们的气息，我也记得不太清了！”

    “昭襄王吗？”

    李牧眼神微微收缩，秦国这位君王的恐怖程度，他自然心中肚明。

    灭东周，绝天子气运，就是这位的手笔；挑衅天道，生山河一统之心，这位可是为秦国后世君王，开了一个好头啊！

