    杨洪山以为周萧会狮子大开口，要几千万或者是要自己在江州的什么产业，哪儿知道他只是要江城绿意公司的经营权。

    早就已经家大业大的杨洪山的产业非常多，比起赚钱地产生意和外贸生意，绿意公司仅仅是很小的一部分，甚至都不值钱。

    杨洪山身体不好，住院治疗之后，因为儿子早年车祸身亡，现在膝下无子。这些不值钱的产业，杨洪山会交给自己的徒弟徒孙们，而那些值钱的产业，杨洪山则是交给家族的胞弟或者侄儿经营。

    杨洪山还是确认道：“你是要经营权还是要绿意公司？如果你要经营权，我可以任命为你为绿意公司的经理，经理有绿意公司10%的股份。”

    周萧没有立刻回答这个问题，而是说道：“杨老先生现在觉得身体怎样？”

    杨洪山现在的身体状态非常舒服，说道：“我现在感觉很好，很长时间没有这样舒适过了，头不晕，感觉人也有精神。”

    周萧点点头说道：“杨老先生现在感觉比较舒适的原因，是你通往心脏的动脉比较通畅，心脏供血比较足，因此大脑的供血也比较足。但是杨老先生患疾多年，你严重的冠心病不是我治疗按摩一次，或者是喝一次药就能够见效的，需要长期的治疗。”

    杨洪山当然知道周萧的言外之意，在他这个年纪又没有儿子，当然是谁对自己好，自己就对谁好。

    不过是一家小小的绿意公司，杨洪山当然不放在眼里。

    他说道：“既然周先生喜欢绿意，我便把绿意公司全部交给周先生了，但是绿意公司非常小，所作的行业也不过是倒买倒卖的生意，周先生没有别的要求了？”

    “如果有要求，我再提。”周萧十分聪明地说道。杨洪山就是一个大财主，周萧当然不能够话说绝对了，趁着自己还有机会给杨洪山治病，这样的资源是肯定要利用的。

    “哈哈哈哈！好！好！”杨洪山说道：“只要我能够康复的走出这个病房回到家中，周先生大可以提要求！”

    在周萧持续为杨洪山治疗三天之后，杨洪山感觉自己就像是没病一样，不仅可以在病房中走动，而且能够在医院下面的花园里散步。

    三天之后，医院的检测结果也出来了。

    杨洪山的冠心病几乎被治好了！这对仁爱医院而言绝对是一次医学史上的奇迹！

    病是治好了，但是杨洪山必须要持续服药一个月左右，并且定期检查。

    周萧也为杨洪山准备好了一个月的药物。

    杨洪山当天就让助理签订了公司是转让合同。

    将绿意公司的全部股份转让给了周萧。

    周萧详细看着绿意公司的财务报表，虽然没有亏损和负债但是盈利也不多，每年也就二三十万。

    周萧这下知道为什么杨洪山会那么大方将绿意公司交给周萧了，因为公司根本就不盈利。

    但是为什么郭刚那么有钱？

    因为郭刚是以绿意公司为幌子，做着不道德的买卖，在账面上只有二三十万的盈利，更多的利润是进了郭刚的私人腰包。

    周萧对此到不介意，现在有了杨洪山出面，自己拿到了绿意公司，那么郭刚就必须退出江城的农产品收购和销售市场！

    “这件事还希望杨老先生暂时保密。”周萧说道。

    杨洪山在江湖混了几十年，早就是人精，一下就看出了周萧的意图。

    他说道：“你要绿意公司是为了郭刚？我那个徒弟的确是飞扬跋扈，为了利益不折手段。我生病的这段时间还不知道他做了什么事，有机会我得去江城看看了。”

    杨洪山还给了周萧一个人的联系方式，他说道：“闵建是我在江城埋的线，不属于任何人，你如果搞不定的地方就直接给闵建打电话就好，我已经告诉他绿意换主人了。”

    周萧说道：“谢过杨老爷子了！”

    私下里，华和生则是十分可惜地对周萧说道：“师弟，你只要一个年利润只有二三十万的公司，会不会太亏了？”

    华和生这一次要了两百万药材费，是正大光明的要，而不是欺骗！

    周萧开玩笑说道：“我这个级别还对钱感兴趣吗？”

    华和生想想也是：“师弟，你的医术这么高，不如咱们合伙开个诊所，你治病救人苍生为责，我就挣点小钱就是了。”

    周萧心道：这一次救治杨洪山几乎就要了他全部的灵力，灵力全部耗尽之后，他自己也差点挂掉。

    依照周萧现在的实力，用灵力种植一点菌子还行，真的每天都去救治病人，早就暴毙而亡了。

    周萧说道：“让我帮你赚钱?你是不是嫌自己的命太大了？”

    华和生不好意思的笑了笑，赶紧说道：“师弟，我们两人就此别过，今后还有什么课用得着师兄的地方，尽管开口。”

    华和生有了两百万，可以去潇洒好一阵子了。

    周萧摆摆手也要回江城，现在菌棚和武林山珍都等着自己救急。

    江城，青霞村。

    周萧的菌棚是彻底歇业！

    不仅周萧的菌棚歇业，青霞村很多农户种植的蔬菜养殖的牛羊都卖不出了。

    杨倩和张莉花每天被人戳着后背在骂。

    周萧虽然在江城，但是按时给两人转工资，两人的生活不成问题。

    就算是被人骂，杨倩和张莉花也每天把周萧的家中和菌棚打扫得干干净净，她们坚定周萧一定会回来的。

    武林山珍的日子却不好过。

    就算是沈峰极力和周萧撇清关系，但是依旧没有生意。

    不仅没有生意，郭金宇已经不会为武林山珍供应菌子。

    沈峰也只有去市场上买，但是市场上买的菌子，品相不一不说，价格昂贵而且真的上生意了也不能够持续供货。

    沈峰的资金链断裂了。

    为了求生，沈峰打算将武林山珍转让出去！

    当沈薇得知这个消息，心中骇然。

    “爸！武林山珍是爷爷的心血，我们已经开了二十多年，为什么要转让！没有钱我们可以想办法的啊！周萧现在在江州，他回来后一定有办法的！”

