    晰：好的，谢谢大师。那我明天就准备去测到时候再来告诉大师结果。

    【从来没有听过这样的方法】

    【那这样我们是不是也可以随便的去测试啊】

    【对啊，对啊我们是不是也可以自己在家测试呢】

    蜡笔小小新：楼上的你以为什么东西都可以随随便便的尝试的？

    李元看着直播间里的弹幕，都在说着想在家试试，便开口说道：“如果大家没有遇到奇怪灵异的事件，那就不要随随便便的去尝试。若是有，大家可以来问我。”

    【好的，知道了大师】

    在大家的讨论中李元断开了与晰的连麦，不管怎么样。也只有等他明天测完才能知道结果。

    “下一个，我不是老书虫，在吗？”李元问道。

    我不是老书虫：在的，大师。

    “你算什么？”李元继续问道。

    我不是老书虫：大师我现在走投无路了，可以救救我吗？

    “怎么了，你那里可以方便连麦吗？”李元问道。

    我不是老书虫：大师，我这里不太方便

    “好，那直播间里的人不要再发言，让我们看看当事人怎么说。”

    这时已经有很多人不再说话了。

    但是还有一部分弹幕没有断。

    李元看了看直播的弹幕又一次说道：“大家不要再发弹幕了”。

    虽然已经提醒了两遍，但仍然有一些人一直发弹幕。

    李元看了下。没再说什么，直接动手将那些人踢出了直播间。

    “让你们不再发言是因为别人不方便连麦，直播间的人太多，要是你们一直发弹幕，我就看不到当事人的发言了。”

    就在此时，李元看到，直播间的赞在疯狂的增加，不过瞬间，已经达到了一千万。

    随后又开口说道：“我不是老书虫你打算测什么”

    我不是老书虫：测字吧！

    “好的，什么字。”

    “你需要自己些过来，还是直接测？”

    我不是老书虫：就直接测，测“清”字。

    李元沉吟了一下，这才缓缓开口。

    “清，带水，说明你和水有一定的渊源。”

    “青，我们有青天的说法。”

    “三点水，表示能解救你的人，和你三次相遇在水边，这个人，就是你的青天。”

    我不是老书虫：我生活中好像没有这个人。

    “会有的。”李元丝毫不慌的说道。

    “清是一个好字，可以是清清白白，与浊是一个对立。”

    “说明你心里是不愿意去做你现在所做的这些事的，做的那些也不是你的本意。”

    “你要学着去跟着自己的内心走，要学会及时止损，不要在这条路上越走越远。小孩，现在一切都还来得及。”

    【这人都没说自己年龄，大师怎么知道他是小孩】

    【小孩你多大了】

    我不是老书虫：17

    【大师牛啊可以看看我多大了吗】

    老板好可怕：“所以说这是大师呢”

    我不是老书虫：“好的，谢谢大师。我明白了。”

    【话说，小孩你怎么了呀。小小年纪就说自己走投无路了，】

    我不是老书虫：“没什么，就是被人追杀了。”

    虽然是短短几个字的回复，倒也能感觉到他的无奈

    【追杀？是仇人吗】

    我不是老书虫：不是，既然大家好奇我就给你们说说吧。

    接着，我不是老书虫就讲起了他的故事。

    我他从小就跟着爷爷一起生活，但爷爷在他10岁那年就生病去世了，给他留的一点资产也被他的父母骗去了，没多久他们就把所有的钱都给赌没了。

    也不愿意继续抚养他，直接把他送到了孤儿院，再到后来他离开了孤儿院。

    但由于年纪小找不到工作，又一直被社会上的那些混混欺负，没有办法我只好跟着他们一起混社会，去帮别人收债，只有那样跟着他们一起，别人才欺负不了他。

    到后来他老大出事了，来了个新的老大，大家都很不服便不听他的话，他为了拉拢势力在社会上立威便到处追杀我们这种人。

    直播好多人都对这个十七岁的少年产生了怜悯，甚至有很多人在直播里说到了自己的势力表示可以帮到他。

    我不是老书虫：谢谢大家，我明白了大师的意思了。

    李元说道：一切都来得及。

    我不是老书虫：谢谢大师，如果大难不死，今后定当日行一善。

    “好，我等你。”李元轻声说道，“好了，下一个月亮圆不圆你要测什么？”

    月亮圆不圆：大师我想算命。

    “好，想怎么算？”

    月亮圆不圆：“大师，我把我的生辰八字，名字都发给你了。”

    “好，我先看一下。”随后李元便拿出了他的金算盘拨弄起来，过了几分钟李元便开口说道：“月亮圆不圆还在吗？”

    月亮圆不圆：“在的，大师。”

    “好，我刚刚算了一下，你的这一生没什么大起大落，会平平淡淡的一生。”

    月亮圆不圆：平平淡淡挺好的，只要身体健康不遇到什么不好的事就行了。

    “但是，由于你的五行里缺火，后面可能会遇到一点小坎坷，你改一下名字，会有助于你在坎坷中遇到贵人相助。”李元补充道。

    月亮圆不圆：就改一下名字就可以了？

    “是的，五行属火的就行了。”

    【这是什么说法，改个名字就可以改变自己的命运？】

    【那大师怎么样才能知道自己缺什么吗？】

    李元看到很多人都很疑惑便开口说道：“这个并不是所有的人可以的，因为生辰八字是由天干地支组成的，因此想要知道自己命中缺什么，就首先需要了解天干、地支的五行属性。“

    ”利用天干的五行属性、地支五行属性。只要八字中出现某项五行就说明命中不缺，如果缺少代表某项五行的字就代表其人命中缺这个五行属性。

    比如说，一个人的八字中，有金木水土的字，但是却独独缺少了属火的字，那么就说明这组八字的命主八字只缺火。

    【这也太多，太麻烦了吧！】

    【果然这不是普通人能够学到的！】

    李元笑道：“学东西当然没有一蹴而就的，每一样知识，牵扯出来的东西都很多。”

    “三百六十行，行行出状元，只要专心做好某一件或者几件事，就行了。”

    说完了这些，李元看了看时间。

    “今天的三张单已经结束，那我下播了。”

    直播间的观众纷纷向李元打招呼。

    李元和大家打过招呼，也下播了。

    “杨光，联系一下那个不做轻浮的男人，我们去他那里吧！”

