    倪景兮这一脚直接把自己踢上了全球头条，特别是当她抬脚的那一瞬, 被抓拍到的表情, 狠中很飒。

    以至于不少媒体居然头版头条在报道这件事, 风头差点儿盖过恒亚集团今日的听证会。

    之前她曾经以记者的身份上过全球新闻, 那张LIVE让她名声大噪。

    本来国外媒体并没有关注她的私生活, 反而是在国内她曾经几次跟霍慎言一起上了新闻热搜。

    这次是他们第一次以夫妻身体在媒体面前的亮相。

    在恒亚集团听证会期间, 倪景兮挺身陪在霍慎言身边, 哪怕她本人并无心刷什么媒体好感度，但是外界对于她的评价陡然到了极高的程度。

    甚至她都被夸赞成女性的楷模，能够在事业和家庭之间找到一个平衡。

    她的LIVE已经被确认入围荷兰世界新闻奖。

    而如今在丈夫最艰难的时候，她毫不犹豫地暂停工作陪在丈夫的身边支持他。

    无数媒体开始盛赞她。

    不过这世界上永远不可能只有一种声音, 有赞赏自然就有怀疑的。当媒体放出当时在场的短视频时, 国内微博上居然有一条微博被转发两万多条。

    钱多多不是柠檬树：【哇，这个外国人能听得懂中文吗？】

    底下评论简直是精彩纷呈。

    “对呀, 我就说这个倪景兮太喜欢炒作, 可惜她水军太多。”

    “那个被踢的老外一脸懵逼：她在说什么？”

    “好惨一老外，说不定人家只是口头抗议而已, 倪女士为了炒作自己的人设，居然这么暴力人家, 我支持老外告她。”

    这条微博被转到了热门微博, 唐觅看见都快气炸了。

    这帮人叫她们柠檬精简直都侮辱柠檬那么可爱的长相，直接叫酸精吧。

    最可笑的是她们居然在质疑倪景兮冲着那个记者情急之下说中文, 是因为她不会英文。

    唐觅觉得自己要是出去反驳，她都是个傻子。

    只是没想到这件事居然还真的闹大了。

    因为有个好事儿的粉丝居然跑到ins上, 把倪景兮的ins关注列表上的人都问了一圈。

    当倪景兮看到唐觅发来的截图时，耳边还伴随着唐觅爆笑到完全停止不下来的。

    唐觅：“我简直服了你的粉丝，真的是人才。现在果然只有想不到，没有做不到。”

    这个粉丝也挺神奇，她直接找了倪景兮ins列表里关注的外国人，特别是母语是英语的人，然后问对方跟倪景兮交流是否有障碍。

    回复这个粉丝的人是美国记者凯文。

    倪景兮在以色列的时候曾经多次跟他一同采访，两人也算相熟。当得知对方是因为有人质疑倪景兮的英语交流能力来询问自己时，凯文发了几个大笑的表情。

    凯文回复道：“相信我，倪说的每个字我都能理解，包括她的冷笑话。”

    这个粉丝把截图发在微博，居然也被转发了几万条。

    “人家之前在以色列工作的战地记者，不会说英语？你当跟你一样没出过国吗？”

    “所以女人对女人的恶意真的好大。”

    倪景兮低笑了下：“还挺可爱。”

    谁知她刚说完，旁边传来一个声音：“什么挺可爱？”

    倪景兮回头看见霍慎言从门外进来，之前他一直都在开会，听证会举办了三天，明天是最后一天。而最终的听证结果需要几个月之后才能公开。

    因此倪景兮和霍慎言都会回国。

    唐觅一听霍慎言的声音，有些尴尬地说道：“我先挂了。”

    霍慎言在她身边的沙发坐了下来，伸手揽着她的肩膀：“你们在说谁可爱？”

    “我的粉丝呀。”倪景兮下巴微翘，有那么点儿小骄傲。

    “不错，都有粉丝了。”霍慎言低笑了声，身体微微前倾靠近，嘴唇自然地黏了过来，最后吻住她的唇，含糊着说：“那我得奖励你。”

    还真的没人把趁机占便宜说的这么清新脱俗呢。

    等霍慎言松开她之后，低声说：“不要在意网上的评论，我会让人处理的。”

    倪景兮笑了下，神色轻松淡淡道：“你忘了我是记者？本来我的工作就是议论别人，所以我也没办法阻止别人议论我。”

    “我不喜欢。”

    霍慎言声音微沉，透着那么几分不悦。

    他这人浑身上下水火不侵，唯有一个死穴。

    那就是倪景兮。

    倪景兮笑了下伸手捧着他的脸，认真地说：“霍先生，我怕你再这样下去真的会人神共愤。”

    霍慎言微挑眉。

    “因为你太宠我了，会把我宠坏了的。”倪景兮轻喃，脸颊凑近鼻子他的鼻子上轻轻蹭了又蹭。

    霍慎言被她的话暖得笑了起来。

    这姑娘真的很宝气。

    当她想要哄你的时候，真的太轻而易举。

    两天后，听证会全部结束，但是恒亚集团并未对外透露此次听证会的具体细节。

    倪景兮上飞机之前还在专门去免税店买了点儿东西，准备回去送人。

    谁知他们却没有回国，而是先去了一趟德国，据说这边也有点儿事情要等着霍慎言处理。倪景兮只当是这次出来旅游，乐得轻松自在。

    只是当他们下了飞机之后，上了派来接他们的车子，一路行驶倪景兮完全被转向。他们当晚是当地下榻，到了第二天倪景兮又被带上车。

    坐在车里的时候，倪景兮终于忍不住问道：“你不会是要把我带到哪里去卖掉吧？”

    霍慎言被她气笑：“卖掉不划算，还不如留在我身边当小奴隶。”

    倪景兮见他笑的模样，不敢再说这种不好笑的笑话。

    直到倪景兮发现车子沿着一直开的路，周围渐渐景致变化了起来，不远处出现几座山脉，雪白色的山顶远远望过去，犹如置身童话场景。

    很快碧蓝的湖泊，山水湖泊之间景色美不胜收。

    直到她透过车窗看到远处耸立着的白色古堡，椭圆塔尖、雪白外墙真的跟童话故事里的城堡般，哪怕倪景兮这样没有少女心的人，此时看见都忍不住将车窗降下来。

    她的眼睛望着远处的城堡，那座藏着梦幻和童话的古堡。

    “我们要去这里？”倪景兮转头兴奋地问道。

    霍慎言轻笑：“喜欢吗？”

    倪景兮微抬下巴：“这时候你下句是不是要说，这是你送我的？”

    沉默了片刻后，霍慎言微笑：“抱歉，人家不卖。”

    倪景兮瞪大眼睛他不会还真的有这个念头吧。

    直到倪景兮下车之后，她才终于确定原来这里就是天鹅堡，迪斯尼电影里取景过的古堡。她看着周围发现不远处居然有一个团队的人在。

    她回头疑惑地望着霍慎言，直到他牵着她的手低声说：“办婚礼的话，得需要婚纱照吧。”

    倪景兮下意识地刚想张嘴说，他们不是已经拍过婚纱照。

    不过当她想起那场临时取消的婚礼时，倪景兮闭嘴了。

    关于那场婚礼的话题，他们从未提及过。

    如今他们都在往前方看，那么重新拍摄一次婚纱照确实成了必要。

    只是倪景兮突然声音拔高：“你为什么不提前跟我说，我昨晚没敷面膜最近也没健身。”

    可是她所有的话都在下一秒停住了，因为对面的霍慎言双手做出一个照相片的手势，对着她的脸颊咔嚓了一下。

    “什么都不需要，你也会是最美的新娘。”

    于是倪景兮在这句甜言蜜语之下，毅然开始拍摄照片。此时她才知道霍慎言准备的有多妥当，当婚纱团队将带来的车子打开时，倪景兮觉得她看到了这辈子一辆车里能放的最多的婚纱。

    其实穿什么衣服都不重要，甚至连景致都不重要，最重要的是身边的这个人。

    两人因为婚纱照的行程被耽误了两天，直到几天后他们才乘机回国。

    许静进来的时候就看见苏宜蘅正躺在沙发里正在刷微博，许静赶紧过去，在看见她果然又在搜索倪景兮的时候，不由气恼道：“宜蘅，这些有什么可看的？你都看了好几天，不就是这些新闻。”

    许静真是怕了这个祖宗了。

    前几天倪景兮的事情爆发时，各大媒体都在报道，苏宜蘅自然会关注，偏偏就是她手滑居然点赞了一条指责倪景兮炒作的负面微博。

    要是这条微博是热门微博的话，还能用手滑来解释。

    可这条微博点赞不超过五个，压根连一条评论都没有。后来有评论还是因为苏宜蘅的点赞引来的一堆观光网友。

    这种情况一看便知是苏宜蘅搜索了倪景兮这个名字，之后才会手滑点赞。

    虽然苏宜蘅工作室迅速以助理不小心登录帐号，无意手滑点赞为理由，可还是架不住一帮网友的毒嘴。

    自从苏宜蘅受她哥哥吸毒的负面新闻影响，自己又被曝光依靠家世抢走别人的电影资源，声势不说一落千丈但是也影响极大。

    很多影视方都不敢找她，生怕被误认为是受了苏家的贿赂。

    至于那些找她的影视方也都是抱着炒作的想法。

    “好了，我知道了。”苏宜蘅没什么精神的说道。

    许静看着她这个样子也不知道怎么办，人的精气神真的太过重要，连苏宜蘅这么骄傲的一个人在遭受打击之后，都一时缓和不过来。

    直到她的手机响了起来。

    苏宜蘅嗯了几声，突然特别开心的笑了起来，她轻声说：“这件事不要再搞砸了。”

    许静转头看着她：“什么事情。”

    “没什么。”苏宜蘅微微耸肩，不过她自己刚说完突然又笑了起来，冲着许静哧哧笑道：“很快你就会知道了。真的。”

    直到下午三点多，一条赞新的微博帐号曝光了一个帖子，不仅有图有真相内容劲爆。

    《原生家庭之罪？还是虚荣心作祟？》

    “某N姓豪门媳妇为何从不提及自己的家庭？因为她不仅厌恶自己始乱终弃的凤凰男父亲，更是拆散她父亲的第二段婚姻，以至于继母流落街头。”

    三流小报般的画风，偏偏因为有倪平森和倪景兮的合照，还有倪平森在越南时跟柳荟的合照，文章几乎是上万字极尽可能的描绘了倪平森如何抛弃倪景兮在越南跟柳荟在一起。

    柳荟又是何其无辜被他欺骗，最后真相大白之时，倪平森因女儿嫁入豪门干脆始乱终弃，丢下柳荟又回上海当起了有钱人的岳父。

    最后还是一张图片，是倪平森和倪景兮一起为粥店剪彩的照片。

    似乎更加作证了这篇文章里的说法。

    这个长文的发出犹如一个冲锋的号角，毕竟文里虽以N姓女子代替，但是这几天倪景兮刚挂在热搜上，几乎全球媒体都刷了一圈脸，这会儿热度还没降低。

    突然又有这么一条微博出现，这几乎是有明确性的指向目标。

    不到一个小时，这条微博不仅被转发数万条，甚至在各大友都兴致勃勃的等待着。

    晚上六点五十的时候，倪景兮和霍慎言的飞机终于降落在普通机场。

    倪景兮看着窗外，在飞机停稳时候解开安全带。

    她转头正要跟霍慎言说话的时候，突然唐勉从后面过来，低声说：“霍总，夫人，现在网上曝光了一段关于夫人和倪先生的不实新闻。虽然公关部那边及时应对了，但是对方现在又准备开新闻直播，据说有十几家媒体到场。”

    倪景兮将自己手机拿了出来，结果手机半天都没连上网络。

    还是霍慎言把他的手机递过来，倪景兮这才看到文章内容，在她看完最后一个字的时候，几乎是咬着牙低声说：“胡说八道。”

    更想骂的话她没说出口，是因为她怕自己会克制不住情绪。

    此时没一会儿她看了一眼手机时间，刚才耽误还有她看完文章的时间，居然离直播只有一分钟。

    直到七点整，倪景兮上网搜索，其实并不用特别搜索。

    因为好几家媒体都在现场进行了现场直播。

    柳荟一身朴素装扮出现在镜头，对着镜头微微鞠躬。

    直到台下有人问：“柳荟小姐，您能仔细跟我们说一下您跟倪景兮小姐的父亲是怎么认识的吗？”

    柳荟点头，随后她缓缓开口道：“我跟倪平森是在人质营认识的，我们当时都在中东被恐怖分子抓住成为人质，直到有人解救了我们。”

    弹幕都快挡住柳荟的脸颊。

    倪景兮冷漠地望着她的脸，手掌微微握紧，用尽全部力气。

    直到又有人问道：“倪景兮小姐的父亲为什么对你始乱终弃呢？是因为倪景兮小姐不喜欢你们在一起吗？”

    倪景兮看着屏幕，突然她看到本来表情冷静的柳荟像是突然笑了下。

    那个笑容有种说不出的感觉。

    直到她轻声说：“倪景兮不同意是因为我骗了她爸爸。”

    此时她的对面本来很安静，可是一瞬间炸开了锅，这到底是怎么回事，不是说始乱终弃的。

    “她父亲因为在俘虏营遭受了太多惨无人道的虐待，失去了记忆。可是他在那里一直帮我照顾我，所以我想要把他留在身边，故意骗了他，让他忘记了他的女儿还有他的家人。所以当倪景兮在几个月前找到我们时，她父亲得知真相离开了我。”

    柳荟似乎生怕有人阻止她，一口气将所有的话都说了出来。

    直到有个人冲到镜头，竟是要拉扯着她，想把她带出去。

    柳荟继续望着镜头，一边挣扎一边说道：“而我今天之所以站在这里，是因为有人指使我破坏倪景兮的声誉，那个人就是大明星苏宜蘅。”

    “苏宜蘅小姐，你知道为什么我爱的男人会离开我吗？因为我恶毒。”

    “所以比我还要恶毒的你，别指望你喜欢的男人会看你一眼。”

    哪怕那个男人一直扯着柳荟，可是最后她还是把她自己想说的话都说完了。等她说完之后，一把推开男人，冷笑一声。

    “好了，我知道我自己现在没有利用价值，不用你把我扔出去，我自己走。”

    不过她临走之前，又朝着镜头看了一眼，笑眯眯地说：“哦，对了，第一个想利用抹黑倪景兮的人叫温棠，不过她已经遭了报应据说被抓了。”

    “倪景兮，欠你的我都还给你。”

    说着，她径直走了出去。

    但是那些对准她的摄像头还是追了过去。

    一时间一场本来应该是声讨倪景兮的发布会，居然成了揭露会，甚至在后来被网友封为‘916流血事件’。

    柳荟一个人几乎改变了无数人的命运。

    此时在机舱内，别说倪景兮一直在沉默，就连同样看着直播的霍慎言和唐勉两人此时都说不出一句话。

    霍慎言转头看着倪景兮。

    直到她咬着牙颤抖地说道：“这个疯女人。”

    对，柳荟就是个疯女人，要是不疯她怎么会干出这种同归于尽的事情。

    她以为她在直播说这些事情，所有人只会骂苏宜蘅吗？

    她柳荟也同样跑不了。

    倪景兮咬牙切齿道，她同样会被骂到体无完肤，因为她确实是个分离别人父女的恶毒女人。

    这个疯女人。

