    第2章 开学之际！咖发少年登场

    清晨，万籁俱寂，东边的地平线泛起的一丝丝亮光，小心翼翼地浸润着浅蓝色的天幕，新的一天从远方渐渐地移了过来，湿润润的风轻轻地扫着，从敞开的玻璃窗外穿了进来，微微地拂着一切，又悄悄地走了，淡白天光，也占据着每个角落，给房门涂上了一层幻梦的白颜色。

    “叮咚，叮咚”～

    浑身雪白的小宠物一骨碌走到了床前，一下子飞到空中，停留在床上少年的正上方，接着突然一下子从空中降落，一击狠狠地砸在了床上少年的腹部上面。

    “啊！”

    一声「惨绝人寰」的惨叫声响起，躺倒在床上的咖发少年突然伸长了四肢，试图靠着这样来缓解痛感，不过作用不大，该疼，还是会疼的。

    “诶呀，下次还是让你进咕噜球里睡觉吧。”

    床上的咖发少年缓缓站起身子，他怎么都没有想到，自己的宠物竟然会用这种方式来叫自己起床，这种方式有点狠毒了。

    轻轻拍一下脑袋不行吗？轻轻摇一摇肩膀不行吗？非要飞到空中，从空中直线下降，还带有加速度，直接一下子撞击在腹部上，居然还有这种叫人起床的方式，着实新奇。

    他感觉自己都快要吐水了，什么时候他也能让自己宠物体会一下这个就心满意足了。

    当然这是不可能滴，主人还是要好好关心宠物的。

    浑身雪白的宠物缓缓飞了起来，接着飞到了屋顶的树枝上面，双脚站立在上面，笑嘻嘻地望着床上的咖发少年。

    “啊……今天看起来还不是平常的一天啊。”咖发少年望了望墙壁上面的日历，7月31日，似乎正好是魔法学院招生的日子，因为那个日子上面清楚地划了一个叉号。

    他低下头，看了看旁边的学院招生通知书，上面清晰地写着新生入学需要带的东西，以及入学时间，没记错的话应该是下午两点之前到校，然后去礼堂找位置，迎接开学典礼，接着分配班级。

    “诶诶，先洗漱一下吧。”咖发少年说着，站起身，将头顶上的睡帽扔向了床头。

    少年的床铺是地铺，他将床铺铺在了地上，躺在地上睡觉，只有他自己明白为什么喜欢这样做，旁边的雪白的宠物也偶尔提醒他买张床去床上睡觉，但是少年死活不同意，硬是非要躺地铺，他觉得没有什么比地铺还要舒服，更让他安心。

    咖发少年穿着水蓝色的睡衣，一步步走向浴室，宠物就站在风扇上面，坐等少年走出来。

    几分钟后，少年缓缓从浴室里走了出来，刷牙洗脸，样样没落。

    “诶呀，行了行了，阿布，下来吧。”

    咖发少年望着还站在风扇上面的宠物，那个是陪伴了他很久的宠物，名字叫做阿布。

    阿布笑着望了望下面的少年，接着漏出一副天真的笑容，扑打着翅膀，缓缓从空中落下，接着缓缓站在了桌子上面。

    咖发少年缓缓走了过去，接着看了看它，伸出右手摸了摸它的头部和耳朵，不由自主地笑了笑。

    通体的肤色为纯白色，一对耳朵犹如还未长全的龙角，摸起来软软的，很舒服，背后是一对天蓝色翅膀，连接身体的后面是一条细长的，带有尖勾形状的雪白色尾巴，它那双深蓝色的眼眸如晶莹的宝石一般。

    即使它身型瘦小，也能看的出来它体内的强大的龙之力量。

    “下次换个正常一点的起床方法，不要从那么高的地方跳下来砸我好不好？而且还是腹部啊，你想砸死我啊？！”

    咖发少年一脸无奈的晃了晃阿布的脑袋，如果可以的话，他甚至想把阿布晃出脑溢血，当然这不可能，自己还没有那个实力。

    而阿布，则是露出了洋洋得意的笑容，看起来非常的满足。

    “好了，进咕噜球待会儿了，你也该进咕噜球里了吧？”

    咖发少年伸出手，亮出蓝白色相间的普通咕噜球，想让阿布进去休息一会儿，当然，这不是主要目的，主要目的是，他要换衣服啊！总不能让阿布看着他换衣服吧？尴尬不尴尬。

    阿布没有吭声，转过身，不去看身后的少年。

    “喂？就这么不想进咕噜球吗？”

    咖发少年无奈了，怎么还说不通阿布呢？阿布仍然没有吭声，仍然选择闭口不言，坐等少年的回答。

    “好吧，既然你不想进去，那我也不拦你。”

    少年无奈叹了口气，将手中的咕噜球收了起来，接着缓缓看向了背对着他的阿布。

    “不过就算这样，我也不会让你看见！”

    咖发少年露出了得意的笑容，慌忙拿起了一个大桶子，一下将阿布扣在里面，接着慌忙拿起周边的重物扣在桶子上面，防止阿布出来。

    “就两分钟，等我两分钟就可以！”

    看着不断晃动的桶子，咖发少年打心底感到一丝得意，那无与伦比的得意，简直快让他笑死了，当然，笑阿布不是主要目的，得趁着这两分钟赶紧换好衣服。

    两分钟后，咖发少年轻松换好了衣服，接着缓缓走到了木桶的旁边，轻轻将木桶上面的重物拿掉，接着打开木桶，轻轻地笑了。

    “扑腾”～

    阿布一下子扑进了少年的怀中，他没准备好，一下子向后倒退了几步，瞬间躺倒在了身后的地面上，双手抓着阿布，望着阿布不断地用小手拍打着自己，他不由自主地笑了。

    “好了好了阿布，不闹了，该出门了。”

    咖发少年笑了笑，站起身子，阿布飞了起来，站在了他的肩膀上。

    他缓缓睁大眼睛，一双鸢色的圆形瞳仁漏了出来。

    少年缓缓走出房间，接着轻轻打开了木门，这是一个树屋，所以房屋并不算太大。

    迎着炽热的阳光，少年轻轻用手遮了一下眼睛，在阳光的照耀下的咖色头发竟然显得偏黑了一些，头发略长，几乎盖住了两边的脸部轮廓，有那么几束头发在鼻子上方耷拉着，显得浓密而又蓬松，鸢色瞳仁中的光彩为少年增添了一份独特的气质。

    浅褐色长衫，灰白色长裤，长衫后，一根并没有系的同色腰带，分为两端，随着不羁的风，同身后的长衫一同飘动，衣领敞开，露出里面的一件蓝白领衬衣，还有一件纯黑色的马甲。

    少年双手插兜，蓝白色的领子在他的脸边微微抖动着，袖子只有七分长，袖子下，露出紧缠白色绷带的手臂，一直缠至全身。

    少年轻轻勾起嘴角，一头咖色的中短发迎着轻风，肆意挥洒着自己的独特，身影在太阳的衬托下愈显伟岸。

    “走吧，阿布！”名为「墨寒」的咖发少年轻声笑了笑，双手插在兜里，一步步地朝着商店街走了过去……

    (本章完)

