    甘露殿中，

    随着传讯士兵那句要不要一起灭了，气氛徒然变得有些怪异。

    就连一旁的太监总管来福心中也涌出阵阵尴尬，差点在甘露殿中抠出个地下隧道来。

    作为李世民的贴身太监，他自是知道事情的始末。

    起因是因为吐谷浑伏允可汗曾派遣使节向唐进贡，还未返回，便大肆掠夺鄯州而去；太宗派人去责骂他一顿，并让他滚回来，伏允以病为借口不至，但派他的儿子尊王到唐朝请求和亲。太宗答允，命他亲自来迎，他又不至。

    更过分的是虽然这伏允可汗嘴里说的好听，但一直进犯大唐边疆。

    这下，太宗大怒，派兵征讨，是师出有名。

    但党项就不一样了啊。

    虽然党项酋主颇为贪婪，索要了不少财物，才愿意借道李靖让其痛击吐谷浑，但怎么说双方也是达成了盟约。

    结果李道彦见党项对大唐没有防备，趁势突袭。

    毁约偷袭，实为尴尬。

    而且，就算要打也得等两年，找找理由啊，这般做法明显不配我天朝上国的威名。

    所以，当现在李靖派人回来问要不要把党项一起灭了时，众人皆有些尴尬。

    “灭肯定是要灭的。”

    李世民先是定了基调，然后话锋一转，道：“你回去转告李靖，首要目标依然是吐谷浑，党项以稳为主，没有朕的指令不许再擅启战事。”

    传讯士兵点头应是，躬身退下。

    士兵刚走，便有小太监进来禀告，苏亶求见陛下。

    “宣。”李世民点头。

    片刻后，苏亶进了甘露殿。

    身穿五品官服，青衣纁裳，冕带五旒。

    看着衣着极为正式的苏亶，李世民心里泛起嘀咕，开口询问道：“苏卿可是有要事奏报？”

    “是。”苏亶躬身应是，随后突然双膝跪地。

    在唐朝，无论王公大臣还是平民百姓，见到皇帝都不用下跪；读书人俯身作揖，武人躬身抱拳即可。

    跪礼，只在极为特殊的时候才会用上。

    苏亶的下跪引起了李世民的好奇，当即开口问道：“苏卿这是何意？”

    苏亶沉声道：“臣有一事想请教陛下。”

    李世民笑道：“苏卿但讲无妨。”

    “敢问陛下，太子殿下可是参与侯君集谋反一案？”苏亶额头触地。

    ‘啪’

    李世民一拍书案，双眼似有精光闪过，阴沉道：“谁告诉你的？”

    “臣不知，昨日午后，有人自府外扔进一纸条，上面写着这句话。”苏亶说完，便将纸条呈上。

    来福将纸条转呈李世民，后者低头细看。

    但泄密者敢用纸条传信，自然没有留下任何线索。

    纸张是普通纸张，笔记也明显做过伪装。

    这是一次有计划有预谋的泄密，李世民心中默默想到。

    知晓侯君集造反一事的人不多，说少也不算少，至少三省之中不少负责拟定、审核诏书的官员是知道的。

    但知晓太子参与的人，那就少很多了。

    除开那晚参与的几人，还知道太子参与造反的也就四位宰辅，宰辅们肯定是没问题的，程咬金这匹夫也不是不知轻重的人。

    那么......可是李承乾或者侯君集还将消息透露给了别人？

    只是侯君集早已被处死狱中，也没法在找他逼问。

    现在这情况，李世民反而是希望李承乾更蠢一点，是他把造反的消息透露出去，否则找不到这幕后搅风搅雨之人，事情可就大条了。

    太子造反这消息真要公之于众，连自己都没法再偏袒。

    必然只能一辈子隔绝在朝堂之外。

    想到这时，李世民只觉烦躁无比，当即决定召李君羡去严查一番。

    而李世民的话也无疑证明太子确实参与了侯君集造反一案，苏亶心里拔凉拔凉地，只为自家闺女感到命苦。

    带着三分决绝道：“陛下，臣恳请陛解除婚约，允许和离。”

    ‘啪’

    苏亶话音刚落，李世民猛的站了起来，血脉喷张，面色通红。

    退婚？？？

    找我李世民退婚？？？

    “苏卿，你可知你在说些什么？”

    李世民一字一顿，透露出压抑到极致的愤怒。

    天子一怒，伏尸百万。

    甘露殿中气温骤降。

    苏亶的身躯开始颤抖，脑海中闪过这些年逐渐养大的闺女，想到那一声声稚嫩的阿耶，还是要紧牙关，字字泣血道：

    “臣本雍州人士，隋末大乱，无法自处，幸得陛下看重，让臣追随身后；历经大小战役数十，族中父兄皆命丧其中，臣不曾言苦；然臣家中人丁单薄，仅有一女，自幼呵护备至，引为挚爱；臣实不忍幼女幽禁一生，冒死请求陛下开恩。”

    随着苏亶的讲述，甘露殿里一时寂静无声。

    李世民脸色由红变紫，由紫变黑，最后又逐渐变为无奈。

    他很想告诉苏亶，朕没株连你们全家就已经开恩了，但显然这样说过于不讲道理。

    株连，得先诛首恶吧。

    甚至就连侯君集造反，李世民也只是诛杀其一人，未曾牵连家人。

    现在太子都没有伏诛，怎么也清算不到太子妃的头上。

    没这道理啊。

    更何况，他也想到了那着实坑人的一点。

    大婚之日，造反之时。

    这么算下来，造反还在大婚之前，反而有骗婚的嫌疑。

    明明说好的是太子大婚，结果当晚就变成庶人。

    这......饶是以李世民的城府都觉得面色发红。

    蠢儿子当真是坑的一手好爹。

    吐槽间，李世民斟酌着开口道：“苏卿，太子确实牵连侯君集造反一案，但现已改过自新，幽禁......纯属子虚乌有。”

    “陛下，您应知臣所言何意。”苏亶抬起头，顿了顿继续道：“幼女与太子婚姻一事皆是臣一人做主，臣愿一力承担所有罪责，万般惩罚臣亦甘之如饴，只求陛下开恩，能让幼女回到家中。”

    苏亶虽没有言明的语中之意，但俩人都很清楚。

    只要太子确有造反一事，那东宫之位必然转移他人。

    而自古以来，却没有哪一个前太子得以善终。

    这一点也正是李世民心中所郁结的一点，他下令隐藏消息与和太子的五年之约，不仅仅是给太子重回东宫的机会，更多的还是想救太子一命。

    但李世民心中也清楚，这几率实在是太小了。

    靠自身努力坐上太子之位？

    坊间话本都不敢这么写。

    看着态度强硬的苏亶，李世民心中更是烦躁无比，甚至突然开始有些羡慕史书上记载的那些昏君。

    至少，他们做事不用讲道理。

    罢了，和离就和离吧，李世民转头看向来福。

    “去立政殿把那逆子给朕叫过来。”

