    第206章 善人是一种选择

    “既然你想让朕抽调中原各郡的兵马，那朕便如你所愿！”始皇语气带了一分赌气，就要去写诏令。

    扶苏闻言惊愕当场。

    不过很快回神过来。

    忙道：“父皇不可！中原腹地一但空虚，那……大秦危矣！”

    扶苏毕竟还是始皇的儿子。

    更是大秦的公子。

    他从来不属于儒家，也不属于六国代言人。

    只是他的身上关乎着儒家跟六国的利益。

    所以才会有人强行给他引导。

    说到底，他还是姓嬴。

    “哦！你觉得中原腹地空虚了，六国余孽们会造反！”始皇语意调侃起来：

    “如果是这样，那朕更应该抽调各郡的兵马，不然他们……哪有胆子闹事！”

    闹事！

    两个字诠释了六国余孽们的作为。

    造反都高估他们了。

    在始皇的眼里，昔日的六国尚且不放在眼里。

    国灭族分之后的国六余孽，像过街老鼠一样，四处乱窜。

    始皇还会将他们放在心上吗？

    “这……”扶苏震惊当场。

    始皇的反应跟发散思维，太强了。

    扶苏差点没跟上来。

    刚才还担心六国余孽闹事，现在反而担心他们不闹事，盼着他们造反。

    难道，父皇早有后手。

    将这一切都算计了进去。

    自己的父皇太恐怖了。

    天下在他股掌之间。

    “扶苏我儿，你去雁门关吧！”始皇挥挥手道：

    “如果杨瑞和给你送了信，你按他说的配合便行了！”

    “至于匈奴这边，不急！不急……”

    不急！不急！

    何意？

    扶苏又有点看不懂了。

    始皇的操作太迷了。

    扶苏压根猜不透。

    都说知父莫若子，但是扶苏从来都不了解自己这一位千古一帝的父皇！

    “诺！”

    扶苏知道在始皇面前，他从来没有说不的权力。

    即使有过反抗，最终也会是草草收场。

    身边的人换了一茬又会一茬。

    待扶苏走了，始皇这才露出一抹疲惫的神色。

    嘴间喃喃吐道：“终究还是朕的种，在糊涂也不会做儒家跟六国余孽的走狗！”

    “就是……还太年轻了，历练的还是少了，连基本的人情事故都还没有学会！愚钝了一点点！”

    扶苏，出身以来，便是公子。

    锦衣玉食，享受着大秦皇室成员的良好待遇。

    理论上也是没有吃过亏。

    更没有吃过什么苦，心存仁德厚道，也只是出于性格如此。

    并非是经历了人间百态，尝够了人间险恶，而选择仁善。

    本质来说，扶苏是一个善良的人。

    而不是一个善人！

    多少两个字的区别，便是两种不一样的人。

    前者与生具来。

    后者，是一个选择。

    作为皇帝，作为统治者，可以选择当一个善人，有权力随时也可以选择当一个恶人。

    就目前来说，始皇知道，自己这个儿子，只是一个善良的人。

    …………

    阴山北麓！

    蒙恬大军！

    对于全军向西压，虞子期同样有着疑惑！

    不光是他，军中众将也大多困惑。

    找寻冒顿，不是应向北深入，一但发现匈奴大军，然后呈包围之势围杀消灭冒顿的王庭吗？

    “将军，我们往西走，不是离目标越来越远了吗？”杨喜忍不住问道。

    蒙恬看了一眼众将。

    见所有人都有着不解。

    知道时间上也差不多了。

    便道：“你们觉得冒顿不来进攻我大秦，便会向北躲得远远的，避开我大秦与东胡的锋芒是不是？”

    众人皆点头。

    蒙恬笑道：“不对！这样想不对！”

    “冒顿不是常人，怎么会用常人的是思维来算计我大秦！”

    “如果我是冒顿，我会先示弱东胡让东胡来与我大秦消耗。

    匈奴从而在一旁看好戏，等待时机！”

    董翳道：“那将军，我们应该往东去，冒顿肯定带着匈奴人在东边看热闹，东胡也应该会袭扰上谷、渔阳、辽西等地！”

    蒙恬目光掠过众人，问道：“你们也这么想。”

    杨喜等人点头。

    只有虞子期犹豫了一下道：“将军，我以为，既然冒顿非常人，应该不会在一旁干看着。

    一但我大秦与东胡交战。

    所有目光势必在东边。

    他则可以趁机在西边拿到好处。”

    “末将思来想去，唯有河南地，才符合冒顿的目标，他不会是想从流沙转入河南地，趁我们没有防备，将三不管地带给占了！”

    蒙恬眸子中闪过一丝异光。

    脸间含笑。

    董翳、杨喜等人闻言皆深吸了口气。

    好家伙。

    如果真这样，那冒顿，还真是胆大包天，太会冒险了！

    蒙恬对虞子期道：

    “继续说？”

    虞子期道：“只是末将不明白的地方是，冒顿这么做，那他的王庭不要了。

    如果我们发现他主力在河南地活动，这草原就成了没有围墙的房子，任我们横冲直撞，将草原给灭空！”

    蒙恬给了虞子期一个鼓励的眼神。

    暗叫一声，扶苏公子到是运气，拣了这么一个不错的侍卫将。

    “冒顿不比头曼，他的王庭人数不多，所以王庭不大，可以跟着冒顿行事。

    也可以小股向西一直走，在西边一个我们根本无法触及的地方藏起来。

    然后冒顿没有了后顾之忧，肆意的征战游动。

    这样的冒顿，没有几个人是他的对手，包括月氏！”

    蒙恬早就获悉了冒顿王庭西迁的动作了。

    所以猜测冒顿一是想拿河南地，二是想吸月氏回血。

    月氏很强大，即使是大秦，现在也没有与之交恶开战。

    只是保持着井水不犯河水。

    大家各顾各的，谁也别惹谁。

    换个人，自然不敢去跟月氏生事。

    但是冒顿不一样。

    匈奴头领头曼其实就打过一次月氏了。

    而且就以冒顿作为质子，骗了月氏的信赖。

    不过那时冒顿知道头曼是想一箭双雕。

    一是除了冒顿这个亲儿子，好让幼子上位。

    二是吸月氏给匈奴补血。

    冒顿再怎么说都在月氏生活过一段时间，熟悉月氏。

    所以有了对月氏动武的念头，也不足不奇。

    事实上，大秦对月氏的了解，远不及匈奴。

    还将月氏当成一百年前的强大对待，并不知道现在的月氏，至从东边向西迁徙以来，已经逐渐虚弱。

    实力大不如以前。

    (本章完)

