    在南部联盟淘汰赛到来之前，贾维尔斯坦福发短信给林易说他想对林易做一次专访。

    这次专访会发在疯狂三月的预告版上，所以林易没多想就同意了。

    而且他也想请贾维尔斯坦福吃顿饭，毕竟这位“头号林吹”没少帮自己的忙。

    没有他的疯狂造势，林易也不会一下子就获得那么多的关注。

    NCAA每年都会有大量的新人冒尖，而一些球探或者记者们都喜欢押宝，就像勒布朗詹姆斯身边的团队，许多人都是在他高中时代就围在了他的身边。

    林易未来也肯定需要有这样的团队。

    如果可以的话，贾维尔斯坦福自然希望他的地位能够在这个团队里说得上话。

    这次专访进行的简单而又愉快。

    林易的故事许多人都已经耳熟能详，至于一些背后的故事，一定要一点点的放出来才有意思，对于在NBA球队进过管理层、做过球探现在又在ESPN做记者的贾维尔斯坦福而言，他深谙宣传之道。

    你不能一下子让那些球迷们看爽了，否则之后你就没故事可写了。

    NBA球星的故事就像是一本长篇小说，要随着他的成长慢慢达到高潮。

    “贾维尔，我一直很好奇，为什么你不杀回NBA？”林易好奇的看着贾维尔斯坦福。

    贾维尔斯坦福自然知道林易说的杀回NBA是什么意思，他之前曾经在NBA多支球队的管理层待过，但是职业生涯并不算辉煌和愉快。

    “说实话，我面试过一支NBA球队的总经理，对方也同意了，但是在签订合同当天，他们告诉我实在是抱歉，他们另有选择。而后来任职的那家伙据说给球队老板许诺了无数空头支票，他说他会利用他的人脉关系把这支球队打造成银河战舰，可是后来他食言了，他丢下了一堆垃圾合同后自己领着巨额薪水走人了。”贾维尔斯坦福有些无奈。

    “让我猜猜，该不会是微笑刺客吧？”林易的目光闪烁着。

    贾维尔斯坦福显然不想再继续这个让他伤心的话题了，“我们还是聊点别的吧，我看过你们的赛程，最关键的还是和俄克拉荷马神速队之间的比赛。”

    “是的，南部联盟就这两支队伍。”才刚绝杀了神速不久，自己和布雷克格里芬还真有缘啊，又要碰面了。

    “我并不希望你松懈，但是我希望你别太有压力，按照规矩，我本不该向你透露。”贾维尔斯坦福摊了摊手。

    “你知道的，有的时候规矩并不一定要遵守，就像这些天我已经陆续收到了许多经纪人的名片和一些来自NBA的许诺。”林易笑了笑，雷霆的那位随队记者，可不止一次透露如果林易参选，雷霆一定会选中他的消息。

    “所以就像你今天“贿赂”我一样？”贾维尔斯坦福笑了笑。

    “这只是一顿便饭，而且你要采访我。”林易并不以为然。

    “好吧，听着，林，作为ESPN的记者，我们通常会有一些内部消息，我最近得到的消息是，哪怕你们拿不到南部联盟锦标，评委们也会把你们或者是神速队选进疯狂三月。”贾维尔斯坦福的内部消息足够劲爆。

    “他们就不怕被舆论抨击？”林易好奇的问。

    “恐怕他们不让你、斯蒂芬或者格里芬兄弟进入疯狂三月才会遭受舆论抨击。”贾维尔斯坦福顿了顿，“要知道，你和斯蒂芬现在也是选秀前三的大热，NBA的球探们希望多看看你们，全美的球迷们也期待着戴维森这所学校能够再次创造奇迹。”

    “NCAA并不是没有利益，没有利益的只是你们球员，天呐，你知道NCAA决赛的吸金能力吗？对于NCAA来说，他们也需要话题和关注度。”贾维尔斯坦福给林易解释着。

    林易点了点头，看起来贾维尔斯坦福的心很大啊，他给了自己这个消息，肯定也是希望自己给他一个承诺了。

    这个承诺就是，贾维尔斯坦福会在他进入NBA之后成为他团队的一员。

    或者说林易能够给他一些别人永远拿不到的新闻。

    再比如说……

    “我很期待我们在NBA的合作，我会在今年就参选，我不会再等到下一年。”在饭局和采访的最后，林易给了贾维尔斯坦福一篇不错的独家报道新闻。

    同时，林易觉得自己的一些事情必须要早些做谋划和安排了。

    随着历史因为蝴蝶效应发生改变，林易并不希望自己的命运到别人的手里去。

    篮球是他的爱好，而他自己就是他自己最好的筹码。

    林易打算把自己摆上赌桌，然后去和那些NBA的大佬们好好赌一把。

    要赌，就赌最大的。

    要玩就玩最刺激的。

    不然岂不浪费了自己的天赋和优势？

    ……

    林易把他自己准备参加选秀的事情告诉了野猫队主教练麦克洛普和队友兼室友斯蒂芬库里。

    虽然麦克洛普和娃娃脸斯蒂芬早有准备，但是毕竟这是林易正式的告诉他们这一消息。

    “我并不想阻拦你，不过这是好事。”麦克洛普知道，如果林易在这时公布参加NBA选秀，对于全队来说也是一种激励，因为这意味着他们不会有再来一次的机会。

    斯蒂芬库里也和麦克洛普说过，这是他在大学的最后一个赛季。

    也就是说戴维森的其他球员们如果想为了梦想再战，今年就是最后一年。

    而最后一年往往能爆发奇迹。

    “林，如果你决定参选，那你就需要一位经纪人了。”斯蒂芬库里告诉林易。

    娃娃脸是有经纪人和背后团队的，这点林易早就知道。

    斯蒂芬想把林易拉到自己的团队里来，不过林易却拒绝了。

    原因很简单，林易想组建自己的团队。

    要想把自己的天赋和优势发挥到最大，林易就需要像勒布朗詹姆斯那样去自己组建属于自己的团队。

    斯蒂芬告诉林易，如果他希望聘用经纪人的话，一定会有无数经纪人发疯了一样来应聘的。

    林易决定通过贾维尔斯坦福来透露这个消息。

    他希望尽快敲定这件事，最好是在南部联盟的季后赛开始之前。

    因为林易和斯蒂芬要公布参选也会等到疯狂三月结束之后，在这之前，他们只会告诉自己的队友和亲近的人。

    但是如果林易聘用了经纪人，这就等于是给了NBA那些想要选择他的球队们一个信号：我要参选了，只是还没公布。

    对于NBA球队们来说，他们也很怕自己观察了许久的新秀突然来一句我要回大学再打一年，历史上这样爱读书的例子可不是没有。

    林易需要给NBA的那些球探们吃一颗定心丸，这也是林易走出的第一步棋。