    兰芳军这一次几乎缴获了所有敌军使用的步枪，包括他们来不及带走的重机枪和山炮都被兰芳军缴获了。

    不仅如此，因为荷兰人抵抗的并不坚决，所以他们的子弹也没怎么消耗，基本上都被兰芳军拿下了。

    陈靖洋虽然有一个小型兵工厂可以生产各种轻武器，但是有些原料的问题他还是无法解决。

    就比如他的兵工厂确实可以生产火药和炸药，可是他没有办法凭空变出原料来！

    这一次为了生产迫击炮弹和足够的子弹，陈靖洋几乎耗光了所有的存货。

    现在，这个问题被荷兰人“帮忙”解决了。他们的火药和炸药都可以重新装填到兰芳军的弹药中去。

    再加上兰芳这一次消灭了两百多名荷兰军人，也俘虏了两百多名荷兰军人，虽然吃饭的嘴多了很多。

    然而，荷兰人自己也把口粮给带来了。

    足足八百人的口粮！

    或许是为了做戏做全套，也或许是为了从普通荷兰人哪里榨取利益，这次这个营级单位对付一个四十人的武装，二十倍的兵力差，他们居然带了快一个月的口粮！

    看着满满几大车的物资，陈靖洋不由得感叹：“帕特里克还是有良心的嘛，咱们缺什么他就给送什么。”

    说着，陈靖洋回头看了看士气高昂的兰芳军，和跪在地上垂头丧气的荷兰人：“你们说，我们在谈判中，是不是得好好的‘感谢感谢’他呢？”

    兰芳军哈哈大笑！

    他们当然有理由开心，他们不仅战胜了压迫自己的敌人，而且他们付出的代价却微乎其微，只有一名兄弟不幸战死、两名兄弟重伤，另有几人轻伤。

    这样的代价换来这样的战果，毫无疑问，他们取得了一场辉煌的胜利！

    有了这群土著再加上之前的荷兰人质，根据地里就有足够的苦力搞建设了。华人们就可以安心的搞生产和军事训练了。

    陈靖洋的工作室规模这么庞大，自然不是靠他自己就能运转得起来的。

    本来他的工作室之中还有一些技工来帮他承担生产任务。邵帅带着枪来的那天，正好就是陈靖洋给自己的工人们放假了。

    可没想到，一次莫名其妙的事件让他带着工作室来到了这个时代，工人们却没有跟着来。

    陈靖洋一度希望自己遇上的是群穿或者是双穿事件，这样他的工作室才能发挥出全部的威力。

    可是这些注定就只能是他的幻想而已，现在他通过两次辉煌的胜利，将华人从生活类生产劳动中解放了出来，那么他就可以全心全意的重新培养自己的技术工人和军事人才了！

    等陈靖洋赶回自己的工作室的时候，徐元已经不见了。

    陈靖洋无意探究这个人到底得到了什么样的下场？

    从大家讳莫如深的样子就能看得出来，徐元最后的结局恐怕不是任何人愿意回忆的。

    只要陈靖洋知道，那个叛徒为他的行为付出了足够的代价就可以了。

    这也算是了却了陈靖洋的一幢心病了，接下来无论他要在根据地之中做什么，就都可以放开手脚了。

    徐元走了，但是另一群人却来了！就是义军的家属们！

    不仅他们来了，据他们所说，他们来的路上还得知一些附近的华人也有要来投靠陈靖洋的意思。

    同时，他们还带来了另一个消息。就是在陈靖洋和荷兰人谈判之前，当地一些华人结社的领袖希望能同陈靖洋谈谈。

    陈靖洋知道那些人的想法。

    现在的华人结社还不是后来的那副样子，这个年代的华人在兰芳故地结社还存着结社自保的念头，可不是后世那种暴力犯罪团伙。

    这时的海外华人华侨结社有很多还秉持着振兴中华的念头，所以在清末到建国之间的几十年历史上，华人华侨一直是当时国内一股不可忽视的进步力量。

    现在，当陈靖洋在昔加罗城外的山林之中竖起大旗。一旦他成功了，他就将理所当然的成为当地和周边华人的领袖。

    因为他将成为唯一一个可以合理合法的为华人争取权益，也为华人提供庇护的人。

    这些华人结社的领袖自然会想来看看他陈靖洋到底是一个什么样的人？他到底想做什么？

    如果陈靖洋能得到他们的认可，他们不仅会支持陈靖洋，甚至可以带着自己的人一起加入新生的兰芳。

    可是结果如果正相反的话......当然了，陈靖洋相信，结果一定会是好的！

    很快，这些俘虏就都被陈靖洋投入到了根据地的生产和建设中去。

    因为这群荷兰人带了不少行军帐篷来，所以虽然兰芳军抓了很多俘虏又多了很多义军的家属。

    可是根据地的住房问题暂时还能勉强应付，但是这么下去也不是个事儿，所以陈靖洋便组织华人教荷兰人和土著人用三合土建房。

    三合土可以算是古老的混凝土，也是一种比较容易制成但是却非常坚固的建筑材料。

    现在，陈靖洋急需大量的住房，而又没有足够的时间去建造砖石房屋。三合土造的房子自然就是最好的选择之一了。

    很快，刘泰正他们便带着自己的家人安顿了下来。陈靖洋也终于抽出时间去看看刘泰正他们打造的加利尔步枪到底合不合格？

    之前陈靖洋已经检查过几次了，不过那时候刘泰正他们生产出来的枪都算是他们的练手之作，因为他们有足够的时间学习和钻研，所以制造出合格的步枪并不稀奇。

    现在陈靖洋想知道的是，当陈靖洋开始要求速度之后，刘泰正他们生产的步枪质量还能不能过关？

    经过陈靖洋仔仔细细的检查，他发现刘泰正他们虽说技术还很生疏，但是他们胜在态度足够的认真。

    所以经过他们的手生产出来的加利尔步枪成品率非常高，三天以来他们一共生产了二十多把加利尔步枪，一共只有2把是陈靖洋认为的残次品。

    可即便是残次品，实际上质量也是非常高的，几乎不会影响士兵正常使用。

    在确定刘泰正他们确实能承担步枪的生产任务之后，陈靖洋便将加利尔步枪重新命名为兰芳M1900式步枪，让其正式成为了兰芳军的制式装备。

    而且，他还要求刘泰正扩充技工队伍的人手，他现在可是急需足够的M1900式步枪来暴兵呢！

