    朝歌；

    帝辛坐在御座之上，看着一封由冀州殷郊给其写的一封家书，嘴角挂着一丝玩味的笑容，似乎碰到什么好玩的事情一般。

    “你们也看看吧！”

    “看看郊儿的计划有几分可行？”

    帝辛丝毫没有因为手中的家书是自己儿子给自己这个父王写的，就放在一旁，不让他人碰触，而是大大方方的把那家书递给下方的费仲和尤浑。

    费仲和尤浑乃是帝辛成为帝王之后，便提拔起来体己之人，虽然他们二人的职位并不高，但是却是掌握着一支非常庞大的力量，这支力量是经过数代商王才构建而成。

    费仲和尤浑对视一眼，因为费仲的资历老一些，便由费仲接过那“太子家书”，在一目十行的看完一遍之后，眼中精光陡然亮了几分。

    看到费仲的神情，尤浑也有些迫不及待，不过在帝辛面前，尤浑也不敢逾据，只能看着费仲再仔细的品读一遍殷郊的书信。

    在费仲仔仔细细，斟酌着看了几遍之后，这才把“太子家书”递给了尤浑，费仲则是束手而立，眼眶之中的眼珠转动，似乎也在思考着什么。

    帝辛也没有忙着开口询问，而是默默的等待这尤浑也看着殷郊那封书信，直到尤浑也看了好几遍之后，放下手中信件，这才开口道。

    “二位爱卿，你们以为郊儿所言，可行否？”

    费仲和尤浑对视一眼，同时上前一步直接跪倒在地，朝着帝辛叩首拜了一拜，然后面容郑重的开口道。

    “大王，太子所言甚是，北伯侯所掌的北疆，数得上的诸侯也就三五家，而冀州侯是除了北伯侯之外，最强大的诸侯。”

    “虽然北伯侯崇侯虎此人贪鄙无能，但是有东、西、南三家诸侯都已经渐渐的整合了自己所属的二百镇诸侯在先，北伯侯也已经开始了整合其麾下诸侯。”

    “北海袁福通之所以反叛，跟妖族在背后怂恿有关，但是现在能够闹到七十二路诸侯一起反叛，这跟北伯侯在搞整合，也绝对有关联。”

    “现在北伯侯有曹州侯这个一母所生的弟弟为羽翼，若是闻太师平定北海之后，怕是北伯侯和曹州侯会趁机吞并那北海以及七十二路诸侯的领地。”

    “到那时，闻太师出征虽然扬了我殷商天威，但是实际利益却是被北伯侯以及曹州侯等人瓜分，此并非是我大商之福。”

    费仲率先开口，所说之言，便直指此次北海反叛的根本原因和在真正的平定北海之后，谁是既得利益者，当然费仲所言，殷郊在信中也已经点出。

    帝辛和尤浑听了费仲的话，也是尽皆点头称是，在出兵之前，帝辛与闻仲都已经暗中讨论过北海的局势，以及起因，不过当时虽然知道这些原因以及会给后来带来带来的影响，但是也必须出兵。

    这是人皇的责任，就跟他出征东夷之时一般，在四大诸侯虽然坐镇四方，去拱卫人皇所在的腹心地区，但是若是四大诸侯坚持不住的时候，人皇是必须派兵出征。

    若是不出兵，就会使得四大诸侯离心离德，甚至直接公开声讨人皇，那时候整个大商的气运就会受到极大的损失，闻太师出兵，这是必然之事。

    而之所以让闻仲率领大军出征，而并非是黄飞虎，一则是北海反叛的背后有妖族的影子，二则便是这善后事宜，只有闻仲这种人，才能够做好。

    可是就是闻仲如此老臣，在出发之前，也并没有想到什么好的办法，去处理在平定北海之后的事情，无论是帝辛，还是闻仲，此时都在为这件事苦恼。

    而殷郊的书信此时来的是正好，此时北海之战并没有开始，现在开始准备，是最佳时机，这也是帝辛把“太子家书”给外臣看的原因。

    殷郊在“太子家书”之中，不仅仅是分析了这些原因，最关键的是给帝辛一个办法，那便是让冀州侯苏护之女，成为殷郊的太子妃！

    如果冀州侯的女儿贵为太子妃，那么无形之中，便抬高了冀州侯的地位，在北疆之中，便出现了两个核心。

    一个是北伯侯崇侯虎，另外一个便是冀州侯苏护，北伯侯崇侯虎本来就能力平平，武艺更是稀松，跟冀州侯苏护的能力有不小的差距。

    故此北伯侯崇侯虎若是想要如东、西、南三方面一般，整合各个诸侯，那是根本不可能的，因为未来可以预见，殷郊是最有可能成为人皇的，给崇侯虎十个胆子，也不敢吞并国丈的基业。

    而四大诸侯是世袭罔替的爵位，即使北伯侯崇侯虎的能力再平庸，只要其不天怒人怨，不谋反叛逆，就根本不可能取代其地位。

    冀州侯苏护虽然地位尊崇，但是却注定成为不了北方的霸主，也就是说，冀州侯苏护自保有余，进取不足，北疆双雄分立的局面便可形成。

    到时候冀州侯和北伯侯互相牵制，都要紧紧的依靠大商的政策倾斜，才能够在互相牵扯之中占据优势，这时候，无论是冀州侯，还是北伯侯都是殷商最听话的诸侯。

    帝辛最开始担心的四大诸侯之事，便可以解决一个方向，那可是所有隐患的四分之一，这能不让帝辛以及费仲、尤浑激动？

    “不过大王，虽然太子所言，以及其谋划，都是非常有道理，可是那把冀州侯苏护之女给太子做正妃，似乎其女的资格并不太够，怕到时候引起宗室不满！”

    费仲提出的问题，是最核心的问题，殷郊可是最有可能成为殷商未来的人皇的人，一般其所娶的正妻都是如四大诸侯之女，以及如黄飞虎妹妹那种权臣之女。

    外藩诸侯之女，即使是嫡女，一般也只能给人皇当一个嫔妃，给太子当一个侧室，殷商的宗室不仅人数不少，而且很多人都跟帝辛的几个兄弟沆瀣一气，有此攻击帝辛之机，自然会群情激奋的反对。

    而费仲所言，也正是帝辛所担心的，毕竟这对于北疆的计算，不可能公布在宗室之中，那到时候被那些有心之人传扬出去，四大诸侯如何反应？

    “太子殿下提及要带领冀州侯嫡子一起前往北海，这或许是一个机会，若是那冀州侯嫡子在北海立下功勋，可以把这婚事当做赏赐！”

    就在这时，尤浑眼珠一转，出了一个不算是好主意的主意，这个主意虽然能够解决冀州侯之女资格的问题，但是却有一个弊端。

    因为那冀州侯只有一个儿子，若是在北海有个三长两短，到时候冀州侯苏护那里，该如何解释？到时候怕是施恩不成，反而成为了仇人。

    在场的三人，每个人都不是傻子，自然知道这个主意的弊端，但是放在眼前，只有这个主意还算能够行得通。

    “好！”

    “那就依照尤浑爱卿之言，着冀州侯苏护之嫡子为平北将军一职，跟随太子前往北海前线，同时给苏护拟旨，言及冀州侯一脉，历代便以勇武著称，此乃国家用人之际，调动其嫡子实乃国之所需，若是平定北海之后，朕对冀州侯一脉，必将重用。”

    “再给闻太师去加急文书，告诫闻太师，在北海战场，无比要保证冀州侯苏护之嫡子的安危，不到万不得已，勿要让其独领一军。”

    “最后，去信告诉那逆子，此逆子能够想出这个主意，尽皆是为了那冀州侯的女儿，告诉那逆子，此次北海之行，有功不赏，有过必罚，若是再有这为儿女情长之时，牵绊住手足之事，朕便立即把他召回，不得外出！”

