    他摇了摇头，离开了这里。

    晚上，萧阳回到了别墅。

    林清月还在陪着虞诗晴。

    “怎么样？人救回来了吗？”虞诗晴问道。

    萧阳点了点头：“救回来了，只不过那个U盘没找到。”

    “人救回来就好，U盘再想办法吧。”虞诗晴说道。

    萧阳看着她：“小西说那个U盘被她婶婶收拾东西的时候不小心当成垃圾丢了，我去看了那个垃圾桶，已经空了。”

    “丢了？”虞诗晴怔住了。

    萧阳：“我已经给你爷爷打电话说了，他说马上派人去找，至于能不能找到，恐怕得看天意了。”

    “只要没有落到他们手里就好。”虞诗晴说道。

    萧阳闻言没再多说什么。

    这时候，林清月说道：“既然他已经回来了，那我就先走了，不打扰你们了，拜拜。”

    说完她转头就要走。

    虞诗晴叫道：“都这么晚了，今天晚上要不就别回去了，住我这里吧。”

    “这……不太好吧？会不会打扰到你们？”她看了看虞诗晴又看了看萧阳。

    虞诗晴一脸无语。

    她刚才已经和她说清楚了自己和萧阳的关系，可是她现在还这么说，分明就是想要故意捉弄她。

    “没事，我把我的房间腾出来给你，我和诗晴一起睡就行了。”萧阳笑着说道。

    虞诗晴满脸黑线：“你想的倒是挺美！”

    她说着直接拉过林清月的手往楼上走：“我们上楼去，不用管他。”

    林清月回头看了看萧阳，转头和虞诗晴上楼去了。

    萧阳在下面看着她们问道：“真的不用我上去保护你们吗？”

    “你敢上来我就一脚把你踢下楼！”虞诗晴说道。

    萧阳笑了笑没有再说什么。

    这时候，他手机响了。

    他拿出手机接通了电话。

    那边传来了虞苍山的声音：“萧大师，刚才我已经派人去看了你说的那个茶楼，没有人。”

    “看来那人应该已经知道我们盯上他了。”

    虞苍山：“我会派人再在那里盯一段时间。”

    萧阳说了一句好就挂断了电话。

    随后，他便去洗澡休息了。

    接下来的半个月时间，那群人没有再去找刘小西的麻烦，也没有再来找虞诗晴的麻烦，好像彻底销声匿迹了似的。

    办公室里面，虞诗晴看着萧阳问道：“你说，他们会不会已经知道那个U盘被丢掉了，所以才没来找我？”

    萧阳：“不排除有这种可能。”

    这时候，他手机响了。

    他拿出手机看到是虞苍山打来的。

    “怎么了虞老？”萧阳接通电话问道。

    那边的虞苍山说道：“U盘找到了，但是已经彻底损坏了，我找人试图恢复数据也没办法再恢复了。”

    “那茶楼有什么动静吗？”萧阳问道。

    虞苍山摇了摇头：“没有，那茶楼自从那天后再也没人来过，一直关着门。”

    “看来他们应该已经放弃那个地方了。”萧阳说道

    虞苍山：“我会继续调查，辛苦萧大师保护诗晴了。”

    萧阳淡笑：“虞老客气了。”

    随后两人挂断了电话。

    虞诗晴问道：“我爷爷说什么？”

    萧阳看着她：“他说，已经帮我们看好了日子。”

    “日子？什么意思？”虞诗晴一脸不解。

    萧阳笑道：“当然是我们结婚的好日子。”

    虞诗晴满脸黑线：“我看你是又欠打了。”

    “赶紧说，爷爷到底跟你说了什么？”虞诗晴着急道。

    萧阳笑着说道：“其实也没什么，就是找到了那个U盘，只不过已经彻底坏了。”

    “这也算是个好消息，虽然没办法知道里面具体有什么东西，不过至少没有落到那些人手里。”虞诗晴说道。

    “不过为了夜长梦多，我觉得你们那个新项目还是尽快上市比较好。”萧阳说道。

    虞诗晴：“这个已经在安排了，过两天就会发布。”

    萧阳闻言没有再说什么。

    两天后，云路集团新项目成功上市。

    随着新项目发布，虞诗晴心中悬着的石头也总算落地了。

    晚上，萧阳和她一起回到了别墅。

    客厅沙发上，虞诗晴看着他：“现在那些竞争对手也应该不会再对我动手了，隔壁别墅已经给你准备好了，你待会儿就搬过去吧。”

    萧阳诧异的看着她：“你这是要卸磨杀驴吗？”

    “你要是愿意承认你自己是头驴，我也没有意见。”虞诗晴说道。

    萧阳：“大姐，你这么做会伤了我的心的，我保护了你这么久，你现在却要一脚把我踹了？”

    “我又没说开除你，只是让你去隔壁别墅住而已。”虞诗晴说道。

    萧阳眨巴着眼一脸不舍的看着她：“虽然这看起来好像只是两栋别墅的距离，可是对我来说却天如同天涯海角一样的距离，你真的忍心要和我分开吗？”

    “走好不送，谢谢。”虞诗晴说完直接起身上楼去了。

    萧阳看到她上楼去，无奈的叹了一口气：“无情的女人呐。”

    不过既然她都已经这么说了，自己也不好再继续呆在这里。

    而且经过这半个月的观察，他发现那两拨人也的确没有要再对她下手的意思。

    她现在算是暂时安全了。

    晚上，萧阳一个人在自己的别墅里面盘坐修习。

    另外一边，虞诗晴躺在自己床上，她翻来覆去的睡不着，也不知道是为什么。

    随后，她起身来到楼下想要给自己倒一杯牛奶喝。

    她打开冰箱拿出了牛奶，她边找杯子边问道：“萧阳，你要不要喝……”

    她话还没说就怔在了原地。

    下一刻，她嘴角露出了一抹自嘲的笑容。

    她没想到自己居然还会习惯他的存在。

    她摇了摇头不再去多想，喝了一杯牛奶后便上楼去休息了。

    第二天，萧阳开车带着虞诗晴去了公司。

    路上，萧阳笑着问道：“昨天晚上没有我，你是不是一夜难眠？”

    “你想多了。”虞诗晴清冷道。

    萧阳转头看了看她：“那你为什么眼圈那么黑？”

    “不用你管。”虞诗晴不想搭理他。

    事实上，她心里真的有点虚了。

    她昨天晚上才突然发现，她现在居然真的有点不太习惯萧阳离开了……

