    萧云看着眼前，只有十五六岁左右模样的小丫头，感到有些异样感。

    自从进入万界战场，他已经参与过无数场战斗。

    但还是首次与如此可爱的小丫头战斗。

    当然他可不敢有丝毫大意。

    眼前这位可是用一支小小水晶瓶，毁掉一座城池的小怪物！

    “小子别说本姑娘欺负你，你先出手吧！”

    此刻的莫妮卡下巴微翘，竟然用着一副前辈的语气同萧云说道。

    看的萧云忍不住微微摇了摇头，心中不仅没有半点反感，反而觉得很有意思。

    低声提醒道。

    “丫头你可要小心点了！”

    说完直接一步冲出。

    刷——

    诛仙剑横扫而出。

    顿时一道弧形剑气激射而出，朝着莫妮卡席卷而去。

    就在这危险关头。

    莫妮卡身下扫把突然加速窜出，短时间爆发出的速度，竟然比剑气的速度还要快！

    险之又险的，躲过了这道剑气攻击。

    【改良魔法星弹】

    骑着扫把在半空中滑行的莫拉卡，小手猛然抬起，闪耀出一道道璀璨星芒。

    接着就见。

    一枚西瓜大小，五角星型魔法星弹，朝萧云激射而出。

    在此期间。

    哪怕萧云中途突然调转方向，魔法星弹也能瞬间修正轨道，继续追击！

    一直牢牢锁定住他的气息。

    见此一幕，萧云眉头轻挑。

    暗道有点意思。

    这个莫妮卡的技能当真都是千奇百怪，没有一个正常的。

    当即挥剑斩出。

    轰隆！

    魔法星弹与剑气相撞，顿时引发一道爆炸。

    所产生的冲击波瞬间将萧云笼罩在内。

    当他冲出来的时候，周身不时闪过一丝丝紫色电流。

    萧云没有想到。

    莫妮卡这一击还会对命中者施加负面效果，感电期间持续削减肉身防御。

    就在这时。

    莫妮卡骑着扫把再度冲了上来，直接飞至萧云头顶上空。

    【魔道酸雨】

    莫妮卡娇喝一声，双手举起，朝着天空射出一道道紫色灵力。

    下一刻

    整个天空突然暗了下来。

    接着就见。

    方圆数万米天空上，凭空出现无数团黑色乌云。

    将整个天穹都遮住了！

    咔嚓——

    随着一道炸雷响起。

    天空顿时下起了一场倾盆大雨。

    然而这些可不是普通雨水，而是充满腐蚀性的魔道酸雨。

    只见前一刻还绿草如茵的大草原，这一刻所有青草瞬间枯萎融化。

    紧接着连大地和石块都被严重腐蚀粉碎！

    此刻方圆数万米空间中已无处躲藏，只要在这里与莫妮卡交战，便要一直承受着魔道酸雨的不断侵蚀。

    然而还不仅仅如此。

    随着一道道紫色落雷自乌云中激射而出。

    地面被直接轰出了一个个深坑。

    焦黑破败的大地上，丝丝紫色雷电之力不停闪烁。

    这一片空间，此刻已然没有一个安全之地。

    不是酸雨便是落雷！

    而那酸雨和落雷都是躲着莫妮卡，让这一片空间化作了她的主场。

    此刻萧云周身散发出的血芒，正在不断被魔道酸雨蚕食。

    想要不被酸雨所伤，就必须时刻用灵力生成一道防护罩。

    这还不算完。

    【毒雾粉】

    一道道紫色雾气笼罩在扫把之上，接着莫妮卡直接飞身而起，双手握着扫把朝着萧云狠狠砸了下去！

    铮——

    诛仙剑斩出。

    扫把与剑身相撞迸射出一道道火星，竟然完全不落丝毫下风。

    莫妮卡那纤细胳膊中，竟然蕴含着无比恐怖的力量。

    这让一幕让萧云有些意外。

    他的力量可是远超同阶修士，结果眼前这名外表呆萌的少女萝莉，竟然能和他拼一个旗鼓相当。

    当真是罕见至极！

    看来魔导界城主实力果然非同小可。

    就在这时。

    扫把之上突然激射出一道道紫雾毒气，瞬间朝着萧云席卷而去。

    下一刻就见。

    他周身用灵力所化的血色护罩，竟然一点作用都没有起到，便被紫雾毒气侵入了进去。

    在沾染上萧云皮肤的瞬间，犹如附骨之疽一般融入进去。

    自此皮肤之上，开始散发出一道道淡紫色光芒。

    短短一秒钟时间。

    萧云已然是身中剧毒！

    眼前的一幕，让直播间所有观众都惊呆了。

    之前在与五大战区战斗中所向无敌的龙城之主，如今在这名小萝莉手中，怎么被打的毫无还手之力？

    难道梦幻级世界的城主实力，真得这么强大吗？

    竟然连龙城之主都完全不是对手！

    此时此刻。

    直播间蓝星民众有些呆呆的望着，屏幕中周身闪耀丝丝紫色电芒的萧云城主。

    自从进入万界战场以来，他们还从未见过对方这般狼狈过。

    与此同时。

    一直在后方观战的贝亚娜眉头微蹙，突然忍不住道。

    “这龙城之主究竟在搞什么鬼？”

    “莫非是瞧不起四妹不成？怎么不开启那血色铠甲状态？”

    “现在身负四妹技能施加的如此多负面状态，就算是进入那个状态，也恐怕不行了吧？”

    “莫非是因为赢了那天使圣王，真得以为自己天下无敌了不成？”

    说到这里。

    贝亚娜俏脸上，不禁浮现出一抹失望之色。

    亏大姐如此看中那小子。

    没想到是一个扶不起的阿斗，才刚取得一点成绩就忘乎所以然!

    ......

    英伦国古堡

    王座上的亚历山大。

    看着此刻略显狼狈的萧云，脸上露出忍不住一抹愉悦笑容。

    能够看到当代龙城之主被虐，心情可谓是无比高兴。

    嘲笑道。

    “哈哈，小子，看来本大人之前是过分高估你了！”

    “其实不过如此而已！”

    一望无际的大草原上

    看起来已经占据了场上绝对优势的莫妮卡，攻势仍然丝毫不减。

    仿佛如潮水一般，连绵不绝。

    这一刻的莫妮卡仿佛一名战斗大师，所有招式组合都恰到好处。

    这些都是她在无数生死搏杀中磨砺出的。

    能够在真正万界战场上成为一名城主，哪个不是身经百战的佼佼者。

    在那里可不像新手战区，即使一时大意，一招不慎还能复活重新来过，

    在那里死亡便是真正的结束！

    在那里能够活下并成为城主的存在，都不是一般人！

    萧云此刻也已经逐渐看出来了，莫妮卡的底细。

    他之所以没有第一时间开启战斗状态，并不是像贝亚娜猜测的那样，自大亦或是小瞧莫妮卡。

    而是在有意感受探查，分析梦幻级世界城主的战斗特点和实力。

