    

    叶辰手中的混沌剑，此刻充满了力量，其中竟隐隐间伴随着一丝的电光在闪动，显得更加的神秘。

    东皇太一也是没有丝毫的大意，警惕地注视着叶辰手中的混沌剑，东皇太一能够从这混沌剑之上感受到强烈的危险，但是东皇太一却不认为叶辰能够破解他的黑日，如今随着黑日的上升，不断地吸收周围的黑暗之力，早已经不是东皇太一能够控制的了，如今的黑日威力无穷，东皇太一可不相信叶辰能够破坏掉这黑日。

    “长剑倚天！”叶辰的声音低沉浑厚，虽然不是很高，但是却是发自内心深处，这一声似乎在这个世界所有人的心中响起，众人都是不约而同地看向了那遥远的东方之地，看向了那片寄托了他们希望的地方。

    此刻，所有人心中都坚信，坚信叶辰一定能够赢得最终的胜利的。

    “不要再做无谓的挣扎了。”东皇太一满脸的嘲讽之色，看着叶辰得意的说道。

    叶辰没有回应东皇太一，而是一心一意地蓄力，准备释放出这强大的一击。

    叶辰的这一招名为长剑倚天，只看到一道狭长的光芒突然射向那天空之中不断升起的黑日，速度无比迅速，犹如一道闪电一般，迅速射中那天空之中的一轮黑日。

    在众人期盼的目光之下，那一道剑光直接犹如闪电一般，在黑暗的天空之中闪过一道刺眼夺目的亮光，这一道耀眼的亮光振奋人心，让众人都是看到了希望。

    叶辰不负众望，只看到那剑光瞬间就是射中了天空之中的黑日。

    东皇太一顿时心里就是感到一丝的慌乱，有一种不好的感觉瞬间漫上心头。东皇太一丝毫感觉到叶辰那释放出来的一击能够毁掉他的黑日。

    “不可能，绝对不可能。”东皇太一不敢相信这是真的。

    叶辰却是一脸平静地看着东皇太一说道：“东皇太一，没有什么是不可能的，相信光明的人，永远与奇迹相伴。”

    随着叶辰的声音缓缓落下，那长剑之光早已经射入那黑日之中。

    只看到天空中那黑日突然停止了上升，而后这黑日开始不停地汹涌翻腾，似乎有什么东西在其中一样。

    随后，叶辰就是看着那黑日渐渐地缩小，并且随着体积的缩小，这黑日的威力也是在不断地缩小。

    黑日也是开始了下降，不再是上升了，此刻大陆上的众人注意到这黑日的情况，不禁欣喜万分，看来这黑日快要被消除掉了。

    “不，这不可能。”东皇太一有些奔溃地说道。

    此刻的东皇太一状如疯魔，又是将自己体内的能量注入到这黑日之中，妄图阻止黑日的缩小和降落，可惜这一切都是徒劳的。

    叶辰也不会给东皇太一反抗的机会，直接就是拔剑而上，将东皇太一直接打倒在地。

    东皇太一只能眼睁睁地看着那黑日不断地下降，不断地缩小。

    到后来，人们竟然隐隐间能够看到丝丝的亮光在那轮黑日之中闪烁，不断地在黑日之中翻滚，正是这闪电般的光芒，疯狂地摧毁这黑日。

    最终，黑日落了下来，在靠近地面的那一刻，彻底化为了乌有，消失的无影无踪。

    众人看着那黑日的消失，心情瞬间轻松了许多，之前周围弥漫的黑暗气息的压抑感也是减弱了许多。

    叶辰手掌探出，将那一丝的光芒收回，重新回到了自己的体内。

    而后叶辰运转混沌圣决，竟然直接就将这一丝的光亮吸收。

    叶辰露出了一丝笑容，这道力量正是当初叶辰承受这个世界的天地雷劫，这一丝雷劫之力一直隐藏在叶辰的体内，被混沌之力所压制，没想到如今这一丝的雷劫之力竟然配上了大用场，这一丝微弱的雷劫之力，竟然有着如此威力，在混沌之力的加持之下，最终成功地将这黑日粉碎掉了。

    而如今叶辰也是和这一丝雷劫之力相互契合，最后成功地将这一丝雷劫之力融入到了混沌之力当中，让混沌之力拥有了一丝雷劫之力的性质。

    叶辰感觉到自己的力量又一次增强了，感觉到体内汹涌澎湃的力量，不禁露出来笑容，这雷劫之力果然非凡，竟然有着如此的威力，这其中蕴含的大道还需要叶辰以后去仔细感悟。

    叶辰看着这个世界的天空，感受着其中的天道，发现如今的天道在这黑暗气息的侵蚀之下，彻底地陷入了沉睡之中。

    叶辰依旧记得当初自己在转移墨家机关城的时候，那个时候的天道还未彻底沉眠，因而才能够降下雷劫，但是如今天道却是彻底沉眠了。

    叶辰知道这事情还没有结束，只有将这黑暗气息彻底清除，才能够算得上是真正的胜利。

    如今叶辰将这黑日粉碎，算是取得了阶段性的胜利，但是还有一个巨大的问题摆在叶辰的眼前，那就是如何才能够将这个世界的空间通道彻底关闭，才能够彻底断绝黑暗气息的入侵，这样才能够永绝后患，使得这个世界彻底恢复平静。

    如今的东皇太一已经成为了一个丧家之犬，已经没有反抗之力了。

    正当叶辰想着如何去关闭海岛之下封印的空间通道之时，东皇太一却是发生了一丝的变化。

    叶辰眼神微微一顿，目光注视着东皇太一。

    只看到东皇太一身上弥漫着浓重的黑暗之力，仿佛他身体之中的黑暗之力失控了一般，不停地向着外面弥漫，而且这个时候东皇太一的气息也是开始膨胀，气息变得非常的不稳定，如同一刻随时都有可能爆炸的炸弹一般，准备发生猛烈的爆炸。

    叶辰立刻意识到了一丝的不对劲，这东皇太一似乎另有预谋。

    东皇太一疯狂地爆发自己身上的气息，并且向着那海岛方向飞去，似乎要冲到海岛之上引爆自己。

    叶辰在意识到不对劲之后，立刻向着东皇太一追去。

    可是，叶辰最终还是迟了一步。

    只听到“嘭”的一声惊天巨响，震彻天地。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    光芒总会暗淡，星辰也终将陨落，但是在暗淡的光芒背后，定将是更夺目的星光！-《侠岚》

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

