    这一觉，睡的特舒服。

    从床上起来的陈放洗了把冷水脸，伸展一个懒腰，感觉浑身都通透了。神清气爽……

    小白跳到了洗菜池的台子上，伸出爪子沾了水，在脸上揉搓，也学着陈放的样子支棱身子。

    小家伙是一只貂，可身材比列，更接近猫。如果见过雪貂的人，看到小白就会觉得特别别扭。

    陈放笑着拍了拍小白的脑袋：“走，出去散步。”

    “嘤~。”小白从洗菜池的台子上跳下来，‘嗖’的一下跑到大门外。

    陈放先去鱼池看了看鱼。

    大塘里的鱼苗，生态池里的鱼苗，陈放闲着没事，每天都要看好几遍……

    塘里是云山细鳞鱼的鱼苗，生态池、鱼苗池，爬鮡苗。

    还有4亩大塘，当初里面投放各种鱼苗三十多万尾。其中细鳞鱼的鱼苗，估摸着有20万尾。

    细鳞鱼的鱼苗长势很快。

    当初同一批混杂鱼苗，里面有细鳞、爬鮡、鲫鱼、鲤鱼、鲢鳙，还有草鱼和小杂鱼苗。

    到现在，个头最大的鱼苗，竟然是细鳞鱼。细鳞鱼在吃小杂鱼的鱼苗，鲫鱼和鲤鱼的鱼苗……

    同时，他们还吞吃鲢鳙苗子、草鱼苗子，鲢鳙苗子和草鱼苗子长得也很快，经常看到有噎死的细鳞鱼漂浮水面。

    这些细鳞鱼满打满算也就三个月，或许接近四个月。因为当初捕捞的是苗子，具体时间，不太好计算……

    细鳞鱼死掉了一些，可比起庞大的数量，死掉的那些细鳞鱼可以忽略不计。

    细鳞鱼在苗子时期，它们的嘴巴很大，脑袋也很大，模样和花鲢差不多。但观察空间里各个不同阶段的细鳞……

    成年最大的细鳞鱼，它们可以捕食最大的鱼，也就和筷子头那么大。连稍微大一些的白条，它们都没法吞下。

    造物的神奇，在空间里形成了独特的生态链。因为有细鳞鱼的存在，让空间的鱼类不至于泛滥……

    可究竟是自然形成的生态，亦或者是……

    陈放现在都记得空间的外形，那是飞碟的模样。

    陈放捞了几条细鳞鱼起来，这些细鳞鱼长到快4厘米了。这生长速度，出乎意料。

    按现在这个生长速度，下个月底，最大的细鳞鱼就可能长到7厘米……

    体型大，摄入食物越大，成长越快。到时候，这里的4亩鱼塘，就难以容纳20万尾鱼了，得开始分塘了。

    细鳞鱼是中上层鱼，爬鮡是底层鱼。

    这两种鱼，可以混养。

    细鳞鱼虽然是捕食鱼类，但它们的嘴巴不大。等爬鮡稍微养大一些，两者就能混养。

    “哥。”

    “哥……”

    张晨和张瑶喊道，他们骑了辆电瓶车。

    陈放应了一声，将捞上来的鱼苗放回水塘，上去了石梯，见张晨拧着个蛇皮口袋，问：“你们做什么呢？”

    “过来打些梨。”张晨提这个编制口袋，抬头看着树上没剩下多少的梨，说：“张瑶也想酿些梨子酒。”

    “嘤~~！”小白暴怒，冲张晨龇牙咧嘴，特别凶。

    这里剩下的梨子，可全都是它小白的……虽然，小家伙很少过来摘梨吃。

    张晨被忽然暴怒的小白吓了一跳。

    陈放轻轻踢了小白一脚：“叫什么叫……”

    小白委屈，转身爬上树，摘了个梨子抱着啃了起来。

    陈放两手一摊，看向张瑶：“树上的梨不多了，那些是小白的口粮。我酿的梨子酒多，给你装一桶。”

    张瑶摇头，说：“我是想自己动手，给爸妈酿一些。”

    “说起梨子酒，我家还有两大坛呢。”张晨说。

    “树上的梨不多了，小白它看得紧。之前赵吉阳想打两个来吃，都被小白凶了。”陈放有些无奈。

    “那就算了吧。”张晨瞅着树上有些泛黄的梨，冲着小白做出个很凶的表情。小白看着他，但不搭理他……

    “小白，丢几个圆梨下来。”陈放喊。

    陈放以为小白不会搭理自己的，他之前也喊过小白帮忙摘梨，但它就是不肯。可今天……陈放话音刚落下，小白就像树梢爬去，摘下一颗梨，爬下来丢给陈放，然后又去树梢上摘。

    大梨树上剩下的梨子，全都在树梢了。应该还有几十斤……

    “嗯？”张晨和张瑶面面相觑。

    “小白今天好听话。”张瑶说。

    陈放耸耸肩，对张瑶道：“之前跟你们商量的事情，考虑怎么样。”

    从老宅到小竹沟的山谷口，长1公里。鱼塘建起了以后，山谷口那边需要有人守着。

    陈放养的爬鮡，是稀有名贵鱼。细鳞鱼，现在为止，更是只有陈放这里才有……

    小竹沟渔场的建设项目，其中还包括一套房子。三间小瓦房（鱼棚屋），一卧室，一客厅，一厨房。外加一个小院坝……

    小竹沟渔场必须有人看着，陈放之前找张晨和张瑶商量，想将张瑶一起聘请过来帮忙。之后他们就住在小竹沟的山谷口……

    建成后的小竹沟渔场，养殖面积41亩，有21个鱼塘（池），另有划分出一些养殖隔离带。

    今后全面铺开，每天喂鱼，就要花大把的力气。

    陈放提出让张晨过来帮他干活，大概时间是九月十日左右，距离现在有一个多月了。

    这段时间，陈放这边没什么活。也不能说没有活……

    陈放请了李师傅来建鱼池，虽然是干包的，可时不时也要给师傅们买烟……有时候还要给师傅们烧开水过去。

    也怪陈放没有给张晨交到具体工作。所以这段时间里，张晨是想想的过来一趟。

    当然，这点并没有什么。可以后，就不能如此。

    张晨的家距离这边很近，今后开始养鱼了，张晨如果不住在这边，他每天的工作应该也就是按时按点过来帮忙抬一下饲料。其余时间……

    而陈放给张晨的承诺是保底月薪五千。这个薪水不高……

    但这是保底，意思是陈放自己亏本了的情况之下，也会给张晨支付5千的月薪。只要陈放有得赚，给张晨的工资就会高走。

    陈放自己赚得多，给张晨的工资，也就会越高。

    陈放和张晨太熟了，他一直将张晨当做亲弟弟看，有一些话，陈放就不好明着说出来……

    对于爬鮡养殖，陈放肯定是有一些信心的。陈放让张晨跟着自己干一年、两年，将这批爬鮡养出来。

    这一两年肯定是特别辛苦的，能养出来的话，陈放肯定是大赚。自然也不会亏待张晨……

    如果有能有一百万净利润，陈放最起码给张晨二十万。如果有两百万净利润，最起码给张晨五十万……

    这些，陈放都是放心里面的，没有说，也不好说，更不能说。

    现在的爬鮡还是幼苗。

    陈放有信心养大这些爬鮡是一回事，但凡事有万一。男人嘛，最好不要轻易承诺。而说出去的话，就要去实现它。

    总之，找张晨来帮忙干活，陈放是希望张晨可以帮他分担工作，而不只是帮他工作。

    如果张晨不愿意搬过来住，陈放就要准备招聘人手了。

