    第774章我这个老头子难不成还吃人？

    两人一到家门口，就见院门口停了一辆汽车，老徐眼睛一亮，“小南来了。”

    贺老爷子哼了一声，“这臭小子，还记得他还有个爷爷。”

    大门开着，两人一进门,就看到贺南坐在沙发上看报纸，听到动静，他放下报纸转头看了过来，目光在老徐手上的袋子上轻轻一扫，起身叫了一句，“爷爷,徐叔。”

    贺老爷子一瞪眼,“你还知道我是你爷爷。”

    老徐笑道：“老爷子这是想你了，之前还念叨你已经有一个多星期没来看他了。”

    说完，他提着东西去了厨房。

    “这段时间有些忙。”

    贺南淡淡道。

    贺老爷子再次哼一声，然后坐到了沙发上，贺南也弯腰坐了下去，顺手倒了两杯水。

    看到老徐从厨房出来，他故意问了一句，“李管家请假了？怎么现在买食材都是你们俩个亲自去买了？”

    老徐下意识看向贺老爷子，在贺老爷子身边多年，他一直没有说谎的习惯。

    贺老爷子目光一闪道：“我给她放了一天假。”

    贺南点点头，然后冷不丁的说了一句，“看你买的面条都够吃一周了，还以为她要请假一周。”

    “吃什么一周？”贺老爷子道：“最近胃口比较好，和小徐两个人顶多吃两天。”

    “胃口好就行。”贺南一脸正色的点头。

    贺老爷子冷哼一声，“前几天，小华过来,说你处了对象，还资助了一个大学生？”

    “嗯。”

    贺南点头承认。

    贺老爷子脸一沉,道：“处对象这么大的事情,你却不告诉我,你眼里有没有我这个爷爷？”

    “我现在还不方便带她过来见你。”贺南解释道。

    “有什么不方便的？”贺老爷子怒目圆瞪，“我这个老头子难不成还吃人？”

    贺南沉声道：“她还没有做好准备，我妈脾气你也知道，如果两人现在见面，未必是好事，时机不对。”

    贺老爷子哼哼了两声，似乎退了一步，道：“实在不方便带她回来，那就不带了吧！”

    话锋一转，他又说，“既然对象不方便带回来，那就把你资助的那个学生带回来我看看吧！听说那姑娘考了全省第一，我看看是什么样的小姑娘，才能有这样的成绩。”

    贺南沉默了一会儿，道：“这个我要问一下她的意思。”

    “嗯。”贺老爷子这次出奇的好说话，还特别叮嘱，“到时候带那姑娘直接来就行了，先不要通知小华。”

    傅华的脾气，老爷子是知道的，她不喜欢沈绵绵，如果两人碰面，她怕是不会有什么好脸色，到时候气氛肯定不和谐，不如不让她知道。

    “嗯。”贺南也没表示反对。

    坐了一会儿，他提意陪着贺老爷子下一盘象棋，这是贺老爷子最喜欢的项目。

    可贺老爷子走路走了那么久，这才刚回来，哪还有精神下棋，他嫌弃的瞪了贺南一眼。

    “不去公司，在这下什么象棋？公司倒闭了？”

    贺南失笑，“既然不下象棋，那我就先走了，改天再来看你。”

    (本章完)

