    另一个地下洞窟，七百多米的深度。

    这里有四十多名天竺武者，领头的是一名八阶九级的天竺武者，代号迦楼罗。

    间谍慌慌张张找到了他，把自己看到的事一五一十地告诉他。

    迦楼罗明白这件事的严重性，当即与间谍一起前往事发地点查探。

    看到遍地干尸，这个头领深深皱眉。

    他本能觉得这件事不会那么简单。

    鬼魂怎么会突然大举进攻天竺武者的藏匿地点。

    他第一反应就是，这件事背后一定有人为痕迹！

    然而，仔细查探之后，他却发现死者的掉落物没有被人动过的迹象，最重要的水晶骷髅头也安安稳稳地留在原地。

    如果是武者用了某些手段引诱鬼魂进攻天竺武者藏匿地点，那么此人绝不可能放着这一地的金色绝世物品不顾！

    金色绝世技能书、装备、符文，不管对谁而言，都是珍宝。

    有些实力弱的人可能到死，全身上下也就只有一个金色绝世技能，一件金色绝世装备。

    甚至更惨一点，连一件都没有。

    但现在，这一地的技能书、装备里头，金色的就多达三十个！

    此外还有六十多个紫色珍贵品质的各种物品。

    谁看了不动心？

    谁看了不想拿走？

    迦楼罗旁边的间谍，此刻都忍不住吞了口唾沫，假装蹲下来系鞋带，实际上却急急忙忙拿了件金色装备往储物格里塞。

    迦楼罗都看在眼里，但并没有拆穿。

    此人性格贪婪，反倒更好用。

    如果一个人不好权钱不好女色，在他看来，那才是真正可怕的人。

    “这个藏匿地点一共有二十八个人，却只有二十六具尸体，还有两具呢？”迦楼罗轻咦一声。

    如果是鬼魂杀人，它们并不会破坏尸体，吃光武者体内的生命力它们就会离开。

    间谍赶紧道，“可能是逃了？死在了半路上。”

    迦楼罗立刻运用“探查”，这是天竺那边一个六阶秘境掉落的辅助技能，和“感知”类似，但却是主动技能，探查范围更大。

    如此仔仔细细探查了三次，迦楼罗忽然发现周围有一个深坑，深坑里有一群七阶的魔物。

    他拿出手电筒往里一照，赫然发现了许多张令人不寒而栗的大嘴。

    间谍走过来，“迦楼罗大人，这些是食肉虫，是小灵山土生土长的魔物，什么都吃。”

    “这个藏匿地点的天竺武者们都把它当作垃圾桶，什么垃圾都往里倒。”

    “您别看它们长得凶恶，实际上站在地面就很安全，只要不进去，它们就不会主动攻击。”

    迦楼罗忽然指着一只食肉虫旁边的衣物碎片。

    “那里有一片衣物，你能推测出是谁的？”

    间谍每隔几天就要给这个藏匿点的天竺武者送饭，他对这些天竺武者的熟悉程度，甚至比迦楼罗还要高。

    间谍瞧了瞧，忽然像是想起了谁，“我想起来了，是他，他还特别嘱咐过我多带点咖喱过来。”

    迦楼罗，“藏匿地点遭到鬼魂攻击，为什么有衣物碎片出现在食肉虫嘴边？这件事有疑点，我依然怀疑是人为。”

    间谍挠头，“那大人您说，我们该怎么做？”

    迦楼罗站直了身体，淡淡道，“等。”

    间谍疑惑，“等？”

    迦楼罗，“如果是人为，对方还有可能进行下一次进攻，我会让其余藏匿地点的武者做好准备，我们要……瓮中捉鳖！”

    间谍谄媚点头，“大人果然机智！”

    “对了，大人，最近三号聚集地来了个八阶武者，您应该也认识，是那个倔老头。”间谍忽然想起了什么，连忙开口。

    迦楼罗露出一丝不屑，“李卫国？这份情报我来之前就知道了，他在溺淹城被高天原坑掉了一条腿，是来这里养伤顺便镇守三号聚集地的，不用管他，缺了一条腿的八阶武者，最多三招他必死无疑。”

    间谍点头哈腰，“我们天竺的情报网络果然厉害！”

    迦楼罗古怪看了他一眼，“这件事建设司根本没遮掩，要是连这件事我们都不知道，还怎么自称大组织。”

    间谍，“……”

    拍马屁拍到马腿上了。

    “还有一件事，小灵山最近异动连连，三个聚集地的负责人肯定都会收购一批药剂，我打算再拉拢些药剂师，继续抬高药剂价格！这么一来，就能坑掉建设司一大笔精粹！为我们天竺争取优势！”

    “只不过……”间谍尴尬一笑，“我身上这些精粹还不足以拉拢那些药剂师。”

    迦楼罗微微点头，随手交易了50万精粹过去，“你这个想法很不错，精粹我提供给你，放手去做。”

    间谍连连点头。

    ……

    三号聚集地，市场区。

    市场区里到处都是武者们摆出来的小摊。

    有的人出售自制装备，有的人交易矿石，有的人贩卖药剂，有的人商量精粹和经验点的交易。

    到处都是吆喝声，到处吵吵嚷嚷。

    每次来到这里，林玄都感觉好像到了菜市场，耳边是一大群讨价还价的大爷大妈。

    他很快就来到了专门出售药剂的地方。

    出售药剂、出售装备的地方，都比较类似。

    前面是地摊，后面是制药、锻造的地方。

    平时摊主都在里头制药和锻造，除非有人喊才会出来。

    林玄在这里逛了一圈，发现出售药剂的摊主并不多，只有二十几个。

    这二十几个药剂师，出售的药剂也很少重复，每个人似乎都有拿手的药剂。

    但只有一家出售生命药剂，其余药剂师都不制作生命药剂。

    林玄问了问，这些药剂师都摇了摇头，“穆阳制作的生命药剂品质更好，效果也更好，竞争不过他，索性不做了。”

    所有人都是这个答案。

    不由得让林玄有些惊诧。

    这穆阳是个什么人？居然能让所有药剂师都连连摇头，直接放弃竞争？

    莫非是刷出了“大药剂师”职业卷轴？

    药剂师，是蓝色罕见职业卷轴。

    大药剂师，则是紫色珍贵职业卷轴！

    大药剂师的职业技能是：制作的任何药剂，品质有25%概率提升一级。

    也就是说，如果用白色普通品质的材料来制作药剂，药剂师最多只能制作出白色普通品质的药剂。

    但大药剂师有25%的概率直接制作出绿色稀有药剂来。

    这就很厉害了。

    用白色材料做出绿色药剂。

    而且这个技能效果对于更高品质的材料也生效。

    也即，用紫色材料有25%的概率制作出金色药剂！

    这时，林玄忽然在摊位旁看到个长相猥琐的中年人，对方也在挑选药剂。

    但只是问，却不买。

    把那个药剂师气得够呛，差点没把他直接赶走。

    这人正是银狐。

    “你在干嘛？”他走了过去，笑道。

    银狐也愣了一下，哈哈笑道，“你也来了？是要选购药剂？我看你也不像是缺药的啊。”

    林玄，“不，我是来做市场调研的。”

    银狐挠头，“你是打算分一杯羹？”

    “咱们关系好，我实话跟你说吧，昨天我发现生命药剂的确很赚钱，但今天我才发现，这里的生命药剂虽然卖价高，但……已经被一个人垄断了。”

    林玄随口道，“穆阳？”

    银狐无奈点头，“对，我打听到那家伙是大药剂师！他最擅长制作的就是生命药剂和大生命药剂，所以三号聚集地的所有药剂师干脆放弃这种药剂，不跟穆阳竞争了。”

    “此外，不少药剂师似乎跟穆阳关系都很好，他们联手抬高了其他药剂的价格！排挤那些不加入他们的药剂师。”

    “你也没有竞争的想法了？”林玄笑道。

    银狐挠头，“别说跟穆阳竞争了，就算是这些普通药剂师我也竞争不过啊。”

    他神色很是苦恼，“人家是正经转职成了药剂师，根本不走战斗路线了，我转职的是元素法师，只是有个制药技能罢了，这怎么比？”

    林玄却轻笑道，“我想跟他们比一比。”

    银狐哭笑不得，“我承认你制作火伤药剂和冰抗药剂有一手，但小灵山可没有制作火伤、冰抗药剂的材料，而且你应该也发现了吧，这里的魔物抗性最低的是雷电抗性，而且它们也很少使用冰霜法术。”

    “火伤药剂和冰抗药剂在小灵山根本没有用武之地，销量最好的其实是雷伤药剂和魔法抗性药剂。”

    银狐直接给林玄分析了一番，说完，又语重心长地来了一句，“盾子，听叔一句劝，药剂这行水深，你把握不住的！”

    林玄神色没有丝毫变化。

    银狐哭笑不得。

    看到盾鬼这幅表情他就知道，自己刚才白费唇舌了。

    银狐脸上却满是无奈，“现在的年轻人真是不撞南墙不回头，我倒想看看你一个业余的怎么跟职业的竞争？”

    林玄神秘一笑，“你就瞧好吧。”

    与银狐告别后，他回到住所，他进入意识空间，来到三座药剂台前。

    意识空间里的所有工作台，都已经被他花费通用币提升为4级。

    提升为4级工作台后，它们的工作效率额外提升100%，此外还有10%概率产出高品质物品。

    这个高品质，指的便是蓝色品质及以上。

    现在，林玄需要把这10%的概率提升到更高。

    “4级工作台提升为5级工作台，需要1万精粹。”

    “5级提升为6级，需要10万精粹。”

    “6级提升为7级，需要100万精粹。”

    林玄看了一眼升级所需，顿时一阵咂舌。

    他现在精粹也没攒下来多少，没想到这些工作台又要开始吃钱了。

    不过，当看到5级药剂台的效果之后，他顿时就露出满意之色。

    5级工作台：产出高品质物品概率提升为20%，消耗材料的数量降低20%。

    “那就先把三座药剂台提升到5级吧，锻造台什么的以后再说。”

    林玄投入3万精粹，意识空间中这三座药剂台立刻焕然一新，变得更加翠绿，甚至还飘出了淡淡的草木芳香。

