    “准备战斗！”

    看着前方席卷而来的浓郁黑云，晴儿也是脸色大变。

    在那恐怖的气息冲击之下，她感觉胸口像是被人用巨锤砸中，呼吸都变得异常困难，身体更是踉踉跄跄几步差点摔倒。

    但是，她死死咬着牙，再次挺直了腰板，目光坚定无比，陡然发出一声怒喝。

    “是！”

    “是！”

    旁边的温天豪和圣狱几人同时答应一声。

    他们跟随晴儿向前跨出一步，在那恐怖的气息冲击下，仍然挡在陆天龙等人的身前，全都将体内的能量爆发出来。

    “唰！”

    晴儿先出手，伸手一扬，手中女娲石冲天而起。

    女娲石瞬间散发出来的奇异光芒，直接笼罩整个大地，前方那席卷而来的黑云，似乎都停滞了几分。

    “砰，砰，砰！”

    “呼，呼，呼！”

    圣狱和罗汉几乎也是在同时出手，一人使出了雷神锤，一人用出了火葫芦。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    半空之中，一道道金色的雷电降落下来，撕裂黑云，朝着前方的雷家老大等人轰过去。

    “呼哧，呼哧，呼哧！”

    火葫芦喷射出的火焰，直接燎原，顷刻间朝着前方席卷而去。

    “嗖，嗖，嗖……“

    也就在此时，孙长弓也出手了，手中射日弓拉到了极限，一连三箭直接射出，像是直接在空中划出三道沟壑，带着刺耳的破空声直接呼啸而出。

    四件神器，同时出手，按理来说，威力非常恐怖，就算是皇境强者恐怖也得小心应对。

    只不过非常可惜，在之前的战斗之中，晴儿几个人全都已经恶战几场，都已经有些透支，根本发挥不出全部的实力。

    尤其是圣狱他们几个，之前战斗也受伤严重，现在能够站在那里继续战斗，便已经是非常难得。

    不过根据众人所想，他们不奢望几件神器就能够干掉雷家老大三人，只想能够多拖延一些时间。

    “哼，几件神器在你们手里，简直是暴殄天物！”

    对面雷家老大表情阴冷，看着同时出手的晴儿几人，他嘴角勾起一抹残忍冷笑。

    随着嘲讽的声音传来，雷家老大向前跨出一步。

    “轰，轰，轰，轰！”

    一步跨出，他周身突然传来一声声的爆响，周围那些黑云瞬间凝聚在了他的周身，最后形成几道恐怖无比的黑云旋风，直接朝着前方席卷而来。

    那一刻，地动山摇，世界开始猛然颤抖起来。

    接着，令人感觉毛骨悚然的一幕出现。

    “砰，砰，砰！”

    刚才女娲石的光芒笼罩下去，形成的恐怖威压想要禁锢雷家老大和他释放出来的力量。

    但是此时，在雷家老大恐怖的黑云旋风冲击下，女娲石散发出去的光芒，竟然开始寸寸崩裂，并且迅速朝着上方延伸过去。

    晴儿脸色大变，生怕女娲石出现意外，急忙将之召唤回来。

    但却还是有些晚了，女娲石上面出现一道清晰的裂纹，颜色也直接黯淡下去，明显受到了波及。

    “砰，砰，砰！”

    接着，是圣狱使用火葫芦喷出去的火墙，开始一片一片的崩裂。

    “砰，砰，砰！”

    罗汉雷神锤砸出去的雷电同样如此，甚至还没有落到雷家老大的身上，便被他恐怖的威压轰的寸寸崩裂，竟然根本无法靠近他的身体。

    “砰，砰，砰！”

    孙长弓射出的箭，更是在距离雷家老大还有很远距离时候，便开始出现一道道的裂纹，接着瞬间消散。

    众人看的目瞪口呆，接着全都露出惊悚神色。

    刚才描述的很多，但实际上一切只是发生电光火石之间。

    毫不夸张的说，雷家老大甚至都没有变动地方，只是很随意的挥挥手，释放出来的恐怖力量，便直接摧毁了晴儿等四人的神器之力！

    天呐！

    这究竟是什么魔鬼？

    哪怕晴儿等人的实力不在巅峰，不能发挥出最强的战力，可那毕竟是四件神器呀。

    光是神器本身的力量，也会给一般的皇境强者带来一些麻烦，可是现在，雷家老大在挥手间便瓦解了四件神器的攻势！

    匪夷所思！

    实力恐怖到令人感到绝望！

    “砰，砰，砰……”

    也几乎是在同时，几道人影同时从前方倒摔回来，正是刚才挡在陆天龙等人身前的晴儿几人。

    神器受损，他们本体同样受到冲击，此时全都口喷鲜血，神色瞬间萎靡下去。

    “一群土鸡瓦狗而已，真是让我很是失望。”

    雷家大长老一边朝着前方慢慢走着，一边阴森森开口。

    对面陆天龙却冷冷一笑，道：“土鸡瓦狗，你那几个兄弟被我们弄死弄残，按照你的说话，他们是连土鸡瓦狗都不如了？”

    “找死！”

    雷家大长老勃然大怒，听到陆天龙再次提起他陨落的几个兄弟，他心中满腔怒火真是几乎要喷出来。

    到目前为止，雷家的十个兄弟，已经被陆天龙弄死弄残了七个！

    七个啊！

    曾经在整个临海之外享誉盛名的雷家十兄弟，现在只剩下了三个！

    “陆天龙，我要将你碎尸万段，我要将你挫骨扬灰，我要你，你们，整个祝城，甚至整个临海之地，为我死去的兄弟们陪葬！”

    雷家大长老几乎是一字一句说出这几句话，每一个字里都透着对陆天龙深入骨子里面的恨意。

    “是吗？就是不知道你有没有那个本事。”

    陆天龙脸上带着微笑，轻描淡写的说道。

    周围的战龙兄弟们全都很崇拜的看着陆天龙，都已经到了这种时候，老大还能够这么堂而皇之的装十三，真的是非常了不起。

    “看着我干什么？都赶紧过来，设盘龙阵！”

    就在此时，陆天龙却突然压低声音，快速对着他们说道。

    众人先是一愣，都已经到了这种程度，连神器都挡不住雷家大长老，以众人受伤的状态，摆盘龙阵还能有用？

    不过下一秒，众人脸上都是一喜。

    他们突然意识到，老大必定是想到了对付雷家大长老的办法。虽然这让人感觉有些不太可能，可老大是谁，那可是最喜欢在绝境之中创造奇迹的家伙啊！

