    最后，贺辰还是没有确定下来，到底去抢夺哪个邪教的兽晶。

    因为比起雪原，风雨城的邪教肯定更加厉害，实力强劲的使徒，也会来的更多。

    贺辰手中，有着关于风雨城的资料。

    这些都是邪教的记载。

    贺辰可是在邪教里面，搜刮了不少好东西。

    这也让他对邪教，有了更深厚的了解。

    同时，贺辰也有他自己的思量。

    就像之前说的，贺辰消灭邪教，一方面是为了资源，另外一方面也是为了自己的历练。

    贺辰的《青龙戟法》如今还在学习当中。

    与《千锤百炼》和《震荡拳》这两种觉醒战技不同。

    《青龙戟法》是来自于万教世界神明之一的，青龙之神的战技。

    用阴影的话说，《青龙戟法》神鬼莫测，有着惊天动地之威！

    直白点的意思就是，神明的战技，那肯定要比一般觉醒者的技能厉害多，也更为复杂多变。

    贺辰到现在，《青龙戟法》也还没有全部学完。

    幸亏阴影这逗逼女神为了能量棒棒糖，一直肯按耐住性子教导。

    不然，贺辰想学都没地方学。

    贺辰想过，自己最快也需要再过一个星期的时间，才能完整的使用出这《青龙戟法》。

    所以，去万教世界风雨城的事情，等一个星期后再说。

    不急。

    只有等学会了《青龙戟法》，贺辰才会去万教世界。

    就像当初学《震荡拳》的时候一样。

    贺辰也是学会了《震荡拳》，才决定重新去雪原。

    兵法有云：不打无准备的仗。

    虽然能变身吧。

    但贺辰不是那种，只单纯依靠力量取胜的笨蛋。

    战场上也要讲究策略，才能更完美，百分之一千的取胜！

    从最初开始，在战斗这一方面，贺辰一直有很多，自己的考虑和思路。

    很快，清晨到来。

    随着太阳公公的出现，众人虽然没有听到庆贺的声音，还是如约从睡梦中醒转了过来。

    贺辰并不困。

    在突破成为一级中阶觉醒者后，贺辰的精气神更加的充沛。

    这段时间，他没有选择去继续激活亚极陀的火焰形态。

    一是因为开启火焰形态，比较麻烦，需要时间来完成。

    二是因为，自己暴风形态才刚玩没多久，就去开火焰形态。

    欲速则不达，只有对暴风熟(wan)练(ni)了，他才会对火焰下手。

    形态这东西，对于现在的贺辰来说，不是越多越好，够用就行。

    像一号二号这些昭和老前辈，哪个不是一招鲜吃遍天！

    挂壁除外。

    不时，贺辰的校园生活再度开始。

    见习觉醒者的期中考，越来越接近。

    班级里，众人的修炼也越发的积极。

    跟往常一样，贺辰跟王守东切磋对练。

    贺辰是留力切磋，王守东是拼尽全力的练。

    在王守东的拳头上，火焰冒出，使得空气都变得灼热。

    对于觉醒战技《火焰拳》，王守东练习的也是得心应手。

    这一晃，五天时间就过去了。

    告别了万教世界的战斗，贺辰再次过上了每天修炼的生活。

    虽然忙碌，但并不紧张。

    贺辰也是乐在其中。

    修炼使我精神愉悦！

    阴影就很无聊了，看着日渐减少的棒棒糖。

    阴影忧伤的问道：“小家伙，你到底什么事情去万教世界啊！”

    然后，贺辰就是一句“别急”，给搪塞了过去。

    他对《青龙戟法》还有许多不懂的地方。

    这来自于神明的战技，可不是几天下来，就能练好的。

    一戟出世、二戟升天、三戟长驱直入，四戟龙游潜水遭虾戏……

    精神空间里，贺辰虎虎生威的挥动着幻化出来的暴风战戟，练习的津津有味。

    虽然这些招式名字不咋地，但战技，贺辰是感觉真的猛！

    阴影就看的很无奈了。

    你到底要练多久？

    ……

    这天中午，贺辰正在吃着午饭。

    忽然，王守东兴奋不已的跑了过来。

    “贺辰，好消息啊！”只见王守东激动的道。

    贺辰问道：“什么好消息？”

    王守东眉开眼笑道：“下个月，有著名歌星到我们临水市开演唱会，你猜猜是谁？”

    听见这话，贺辰一愣。

    他不禁想起了前世时候的这个时间段。

    虽然贺辰重生之前的世界，没有超凡者。

    但如果说到普通人的事件上，两个世界应该差不了多少吧。

    (ps：也仅限普通人。)

    “你是说，夏初夏？”

    贺辰回答道。

    听见这话，王守东震惊道：“哇靠，你居然猜到了！”

    贺辰：“……”

    多稀奇呢！

    不过说到这位歌星，贺辰还是有些记忆的。

    夏初夏是近几年最火的流行女歌手。

    可以说是风靡整个华国。

    人家不仅年轻貌美，最重要的是唱歌是真的好听！

    上辈子，贺辰高考那会学习压力大，偶尔也是听着夏初夏的歌，缓解精神压力。

    在上个世界，贺辰也是在这个时间段，听说了夏初夏要来临水市开演唱会的事情。

    但那会，贺辰忙着复习和下学期的高考，没时间去听演唱会。

    不过这里是超凡的世界。

    这个世界的夏初夏，应该也是觉醒者吧！

    贺辰又是想到。

    年轻人吗，总有自己喜欢的偶像。

    偶尔追星，也没有错。

    精神空间里，阴影调笑道：“小家伙，怎么，思春了？”

    贺辰：“……闭嘴！”

    这逗逼女神，真是什么事情都喜欢掺和一脚。

    前方，王守东继续道：“贺辰，要不要下个月一起去听演唱会，正好是期中考结束之后。”

    “就当做是我们期中考后，放轻松的乐趣。”

    这期中考还没开始，王守东就想着后面去哪里玩了。

    贺辰点点头：“可以。”

    反正听演唱会，也花不了几个小时的时间。

    正好可以弥补自己上辈子的遗憾。

    毕竟这辈子，贺辰不需要高考。

    即使觉醒者要高考，那也是武试。

    贺辰丝毫不担心。

    倒是阴影又是对着演唱会来了兴趣。

    阴影还真没听说过演唱会。

    “小家伙，这演唱会好玩吗？”阴影好奇问道。

    贺辰故作神秘的笑道：“你到时候，就知道了！”

    其实贺辰就是不想跟阴影说话。

    说自己思春。

    哼，我跟你讲，你下次的棒棒糖没有了！

    贺辰可是很记仇的说！

    紧接着，贺辰吃完饭后，就又去修炼了。

