    杜荷引着杜如晦到了书房中，一番详谈下来。

    杜如晦总算对这以工代赈之事，有了详细的了解。

    最后，眼睛放光地说道：“如此一来，不但可以解决大量灾民之事，反而可以为长安城的建设，提供大量的工匠啊！”

    杜荷点点头：“没错，据粗略统计，如今长安城的灾民，已经有上万之多，其中不乏大量的能工巧匠，就算没有技艺，一身蛮力还是有的，这么多人，整日无所事事，却要耗费官府大量的粮食，想想便觉得不划算啊，如果好好利用起来，那就是一支巨大的力量啊，我想，这件事陛下也定然会答应的，反正对灾民们来说，现阶段需要解决的是吃饭问题，只要一天三顿管饱，干活绝对没问题，至于以后，等饥荒过去，一切就好解决了。”

    杜如晦目瞪口呆地看着杜荷，好奇地问道：“荷儿，你这些方法，难道也是仙人传授的吗？”

    杜荷指了指自己的脑袋，笑问道：“爹，别人都说我是仙人弟子，难道你也信？别人不清楚，难道你还不知道，我身边哪有什么仙人，能工巧匠倒是有一大堆。”

    杜如晦突然有些不好意思地说道：“那个，荷儿，这……以工代赈之法，虽然我已经有了大概了解，但若让我完整地呈给陛下，只怕有些困难，不如你草拟一份上疏，明日早朝时呈给陛下吧？”

    换作以往，对杜荷，老杜绝对会不客气地用命令的方式。

    但如今不一样了，杜荷已经长大，而且半年时间不到，已经成了鄠邑县伯，在长安城声名赫赫，老杜说话，也不知不觉变得客气起来。

    杜荷微微一笑：“这有何难，以工代赈之法，始终是利国利民的好事，能为灾民们谋一条出路，总归是好的，我这就草拟文稿。”

    “荷儿，爹替陛下，替灾民们感激你。”

    杜荷摆摆手：“爹，你说的这是什么话，要说感谢，到时候让李二……哦不，陛下，亲自来感激我便是，你现在赶紧回去休息吧，几日不见，你都憔悴了许多。”

    “也好！”

    杜如晦起身离开，杜荷便坐到桌前，摊开纸张，准备研墨开始书写。

    “唉，水性笔就这么用完了，这坑爹的系统，也没说给本少爷抽个钢笔啥的，这毛笔……还是不方便啊！”杜荷无奈地摇摇头。

    话音刚落，房门便被推开。

    只见李媛姝走了进来。

    “媛姝，你怎么来了？”杜荷吃惊地问道，此刻已经夜深了。

    李媛姝笑着说道：“方才在路上遇到杜相，他给我说了你今夜有的忙，我反正闲着无事，便来帮帮忙。”

    “好，正好，我有一些思路，还不太明晰，需要你帮我参考参考。”

    李媛姝走了过来，亲自为杜荷研墨。

    整整一晚，二人便在书房中度过，没有发生什么香艳之事，因为杜荷全身心地放在了以工代赈之法上。

    这先进的思想，要放在这个时代，却是不容易。

    若是照搬照抄，杜荷当然不费功夫，但不适用啊，所有的条款，都必须考虑当前的实际状况，所以梳理起来，十分麻烦。

    杜荷的上疏，事无巨细都罗列出来。

    也亏的是李媛姝在一旁帮忙，有了这个数学小天才的帮助，杜荷省了不少功夫。

    第二日，天刚亮。

    书房门被推开。

    杜如晦轻声走了进来。

    一抬头，便看见杜荷趴在桌上睡着了，而李媛姝，则是靠在杜荷的肩膀上，二人正睡得香甜。

    面前的桌上，一份摆的整整齐齐的上疏，已经准备好了。

    杜如晦放慢脚步，走上前取过，只匆匆瞥了一眼，便被震惊了，整整一百多张纸，厚厚的一摞，便是杜荷昨夜的心血。

    他将上疏收了起来，看着杜荷和李媛姝亲昵的样子，会心一笑，然后悄然退出房间，顺手将门带上。

    来到外面，杜如晦杜门口的两个护卫说道：“少爷正在休息，没有他的命令，谁也不能打扰他。”

    “是，老爷！”

    杜如晦立即乘坐马车，朝长安城赶去。

    今日的早场，许多人都是怀着忐忑的心情到了太极殿的。

    今日若是还想不出安置大量灾民的办法，只怕陛下又要拍桌子骂人了。

    所以一个个上朝的心情都跟上坟似的，无比悲壮。

    众人却是发现，杜如晦在宫门口下了马车时，便是满面春风的样子。

    长孙无忌好奇地问道：“莱国公，为何今日气色如此之好啊？”

    杜如晦笑了笑，有些小骄傲地说道：“心情好。”

    “哦？莫非是遇到什么喜事了？”

    周围的人都围拢过来，一脸好奇的样子。

    杜如晦笑了笑，说道：“是啊，就快抱孙子了。”

    “恭喜恭喜！”

    “恭喜莱国公！”

    “为杜相祝贺啊！”

    周围的人全都祝福起来，至于抱什么孙子，大家还来不及细问，便听传令官宣布大家入朝。

    到了太极殿。

    果然，李二一拍桌子，问道：“众位爱卿，现在，是否有安置灾民之法啊？”

    众人全都跟被老师点名回答问题时一样，把脑袋低下。

    半晌，也无人说话。

    砰。

    李二果然气的拍桌子：“尔等都是朕的肱股之臣，是大唐的顶梁柱，为何安置灾民这等简单之事，都没有法子了？难道要朕下令，号召天下帮忙一起想办法吗？”

    众人把头埋得更低，大气都不敢出。

    这时，只见杜如晦站了出来，高声说道；“陛下，臣等愚钝，不能为君分忧，恰巧昨夜与犬子交流，臣才发现犬子虽然住在城外，每日为家具厂大小事务操劳，但对灾民之事，却是十分关心，而且早有准备，从两月之前就开始思考处置之事，如今已有了初步想法，并写成上疏，特请臣代为呈给陛下，希望能替陛下分忧。”

    众人都是一愣。

    两月之前就开始思索，这也太夸张了吧？

    大家都不信，杜荷这个大魔王一心只为赚钱，竟然会想办法安置灾民。

    李二突然眼睛一亮。

    他心中暗道，这件事，确实应该早点询问杜荷的。

    那小子虽然有时候让人很难受，但办法就是多啊。

    “哦？快呈上来，朕要好好瞧瞧。”李二一挥手，内侍赵阳急忙从杜如晦手中接过上疏，交到李二手中。

