    遭逢大变，文聘一时间也无法做出决定。

    秦风看得出来，文聘心里动摇了，但这种决定人生走向的大事肯定是无法轻易就做决定的，文聘还需要时间去考虑。

    他笑着说：“文将军不必急着答复，此事也的确需要仔细思量，将军若是想清楚了, 尽可前来找我！”

    酒宴结束之后，文聘并没有被押往他想象中的大牢，而是被带到了一个单独的宅院，这宅院不仅有家丁，还有婢女服侍，照顾他的生活起居，但内外都有军士驻守, 他只能在宅院内活动，却不能外出。

    对于一个俘虏而言, 他知道这已经是很高规格的待遇了，秦风做人还是很厚道的。

    刚开始几天，文聘过得还不错，可是时间越长，他就越来越不习惯了，被幽禁虽然比坐牢要好得多，可长期这么呆下去也很难受。

    经过深思熟虑后，他对守卫说：“吾要见秦将军！”

    文聘很快就被带到了太守府见到了秦风。

    秦风请文聘就座，笑着问：“想必文将军已然有了决定？”

    文聘问：“此前将军言只要文某为将军抵抗曹操和其他诸侯五年，不让文某与昔日同袍及旧主刀兵相向，就放文某离去，此事可当真？”

    秦风笑着点头：“自然是当真，五年之后，将军若依然想离去，秦某决不食言！”

    文聘当即说：“好, 文某同意了！”

    “哈哈哈······好, 文将军既然同意了，本将军就送将军一件大礼，来人，把夫人和公子请出来！”秦风大笑着挥了挥手。

    在文聘的疑惑之中，一个女子带着三个孩子走了过来，孩子最大的已经十几岁了，小的还几岁，这女人正是文聘之妻，三个孩子都是他的儿子。

    “你们······”文聘目瞪口呆。

    女子带着孩子们走过来，“夫君，多亏了秦将军派人把我们接出来，若是让刘景升得知夫君已归顺秦将军，妾身和孩子们就危险了！”

    此刻，文聘脸上的表情要有多精彩就有多精彩。

    建安六年春，袁曹官渡之战结束才过去三个月。

    南阳大地上春意盎然，但仍时不时有寒流南下，有时天气晴朗，阳光明媚，却突然寒风呼啸，还下了两场鹅毛大雪。

    宛城太守府。

    秦风处理完军政公文，在后院习武，天上飘着大雪也被他无视。

    旁边的屋子敞开着门, 小乔坐在烤火架旁边，一手拿着一卷医书阅读，另一只手伸进被褥之中取暖。

    秦风习武完毕，把三尖刀丢给站在旁边的亲兵，拍了拍身上的雪花走进屋。

    小乔放下竹简，起身给他倒了一杯热水，“身上流了如此之多汗水，还是去换一身干净衣裳吧，以免感染风寒！小翠，去给将军准别干净衣裳！”

    “诺！”

    等秦风换了衣裳出来，才坐到小乔身边烤火，一个军士快步走进来禀报：“启禀将军，叶县甘宁将军派人传信，曹操派出使者已抵达边界关隘说要来求见将军，甘将军询问是否放行并沿途派人护送？”

    “哦？”秦风想了想，说道：“把人带来见我！”

    “诺！”

    小乔起身说：“妾身回避！”

    秦风点头：“也好！”

    没有一会儿，军士就把信使带了过来。

    “小人参见将军！”信使行礼后说道。

    秦风问：“汝可知曹操派来之人姓甚名谁，随行人员有多少？”

    “回将军，来人姓陈名群，随行有十余护卫，似乎有携带朝廷诏书！”信使说道。

    秦风摸了摸下巴，陈群是颍川名士，此人来的目的是什么？曹操肚子里又憋什么坏？

    过了三天，陈群及随从在甘宁派人一路护送下来到了宛城，说是护送，其实也有监视的用意。

    秦风大马金刀坐在太守府大堂上，陈群作为朝廷使者进来时他也不去迎接，只是坐在那儿看着陈群手持诏书走进来。

    “咳咳······扬威将军、新蔡都尉秦风接诏！”

    秦风抬抬手：“念吧，我听着呢！”

    陈群一看秦风这架势，也太不他这个朝廷使者和朝廷旨意当一回事了，气得不轻，他没想到秦风竟然如此不知礼数，不把朝廷放在眼里。

    气归气，但使命必须要完成，他当即手持诏书开始念起来，这份诏书竟然是任命他为南阳太守。

    这就有意思了，这段时间他不但对朝廷没有功劳，反而还带兵跟刘备一起攻打了许都，朝廷竟然任命他做南阳太守。

    莫非是曹操认为他占领南阳已经是既定事实，所以就卖个好给他，缓和一下关系？

    秦风起身走下台阶，来到陈群身边接过诏书看了看，一掌拍在陈群肩膀上，陈群一个趔趄，差点被拍趴下，直拍得他龇牙咧嘴，心里直骂秦风这个莽夫。

    “陈先生在朝中任何职？”

    陈群揉了揉肩膀，回答：“在下不才，在司空府任西曹掾属！”

    秦风拿着诏书问：“如此说来，我被任命为南阳太守是曹操之意喽？”

    陈群拱手：“丞相之意就是朝廷之意！”

    秦风忍不住嘲讽：“嘿，曹操好大的威势，他能代表朝廷，代表皇帝？”

    陈群恭恭敬敬回答道：“司空府负责朝廷各项军政要务，丞相自然是可以代表朝廷和皇帝的！”

    这家伙还挺能说会道的，秦风说道：“我这太守府还缺一个从事，先生年轻有为，不如留下来与我共创大业？”

    陈群皮笑肉不笑，“在下是朝廷使者、司空府西曹掾属，将军说笑了！”

    “我可没说笑，此事就这么愉快的决定了，来人，打发先生的护卫们返回许都，为先生准备厢房，添置奴仆婢女和一应用度！”秦风笑着大声下令。

    陈群目瞪口呆，随即苦着脸说：“在下只是一个跑腿的小人物，将军何必为难在下？”

    “小人物？不不不，在我看来，先生有王佐之才，其才不输于荀彧之流，此等人才，我岂能就此放过？”秦风说得一本正经。

    陈群心说这下坏菜了，这秦无衣也不知道哪根筋不对，竟然要把我这个跑腿的扣下来，早知道就不推脱身体不适不来趟这一谭浑水了！

