    时间稍纵即逝。

    很快。

    富有再次来到了风之国。

    风之国内依旧是老样子，尤其是现在是夏末，虽没有大暑时那么的炎热，但风之国境内还是相当的热的。

    此时他也换上了风之国的防尘防风防晒披风，跟随着砂忍来到了出现意外的地方。

    这是一处稍微小一点的绿洲。

    富有仔细的检查了一下设备，并没有发现其他的问题，设备也非常的完整，但是……系统网络覆盖图依旧显示的是黄色的警戒，无法进行网络连接。

    “设备没有问题。”叶仓打了个哈欠，看着皱着眉头检查设备的富有，耸了耸肩，“砂忍配合你那些部下已经研究多次了，再怎么说砂隐忍村也是五大忍村之一，接了任务委托还不至于偷工减料的。”

    “确实没问题。”富有点了点头，拍了拍身上的尘沙，依旧皱着眉头，似乎在沉思什么，“但是……没道理啊！”

    这是为什么呢？

    要知道水之国、雨之国、火之国都覆盖了网络，却从来没有遇到这种事。

    “或许是这里环境不适合？”叶仓也皱起了眉头，沉思了一下，“要不换个地方试试看？”

    “这一片地方都不适合。”富有无奈的摇了摇头，他通过系统检查过了。

    沉吟了一下，直接翻开了系统的提示。

    没想到。

    他这个老总也有一天出来检查工程呢！

    【信号存在干扰。】

    “被干扰了？”富有诧异了一下，看着检测的按钮，内心也不禁感慨一声这系统真方便啊！

    直接点下去。

    然后。

    熟悉的滚动缓存条。

    【正在检查之中……】

    看样子时间还得挺长的，而他也需要在这附近待着，不然，无法进行检查。

    而叶仓……看着一动不动的富有，不解的问道，“怎么了？”

    “没，稍微看一下风景。”

    “……”

    “快要下午了，晚上若是不回去，风砂可不是你这个老板承受得了的。”

    “放心，应该可以了。”富有耸耸肩，看着一旁的叶仓，“委托你们寻找大蛇丸的任务，进行的怎么样？”

    “村子里还在寻找中。”听到聊起了任务，叶仓原本懒洋洋的气质也消失了，顿时认真了起来，“只不过木叶三人之一想要躲藏……可不是那么容易发现的。”

    “……”

    确实。

    富有内心叹了口气，那大蛇丸既然敢叛村，想要应该早就做好准备了。

    也不知道他现在是不是在建设音忍村呢？

    刚准备建议他们去田之国探查一下，看看有没有什么奇怪的忍村时……

    突然。

    “滴~”的一声。

    富有也就把注意力重新放回到系统中，诧异的看着在网络覆盖地图上出现的感叹号，喃喃道，“这便是干扰源？”

    “什么？”

    “没什么！”富有抬起头来，似乎想到了什么。

    风之国……干扰源！

    这要么是格雷尔之石，要么就只能是龙脉了。

    所以，信号被这两种中其中的一种干扰了？

    脸色顿时古怪了起来，难道这是要开辟平行空间的生意了？

    只不过……

    龙脉不是已经被水门封印了吗？

    下次拥有能量传送应该是得等鸣人长大了呀~

    沉吟了一下，实在想不出什么的富有，只能叹了口气，“走吧！过去看看！”

    “？？？”

    叶仓疑惑的看着富有，实在不解他又要去哪里看了？

    但作为被委托了的忍者，除非特殊情况需要收集情报，不然的话，行动还是得听雇主的来。

    所以，便只能耸耸肩，也跟了上去了。

    没过一会。

    来到了一处沙漠之中。

    四面风砂，还有一些残破的遗迹，内心顿时更加疑惑了，“来这里做什么？”

    然而。

    富有却没有回答，来到了系统指定的位置，仔细的弯下腰，进行检查。

    上面确实有一处隐秘的封印。

    漩涡一族封印术！

    应该是水门留下来的，毕竟，他也学过漩涡一族的封印术。

    此时，系统也给出了个解决方案。

    【在这里建一座更大的信号设备。】

    “……”

    真是简单粗暴啊~

    富有拍了拍手，估摸着时间差不多了，看着还一脸疑惑不知道他在干啥的叶仓说道，“走吧！明天再过来。”

    “？？？是这里的原因？”

    “设备布置出了些问题，这里也需要建一座信号塔。”

    ……

    与此同时。

    “明天还过来吗？他明天还过来吗？”

    “是的，听他的话，他明天还过来！”

    “那我们的计划……”

    “起爆符已经凑齐了，经过大家的努力！三千张！整整三千张！我捐了一张！”

    毕竟，起爆符也不便宜啊！

    今时不同往日了，大部分白绝都是省吃俭用才凑齐了。

    沙漠底下五六个白绝正在窃窃私语中。

    没过一会。

    “请务必把情报送达！同志！”某小白人紧紧的握着其中一只小白人的手，深情的说道，“司令部那边正在等着我们的情报呢！这是非常重要的情报，绝对不能出现任何的意外。”

    “队长请放心！”情报员小白人听到了队长小白人的命令，赶紧立正，严肃的说道，“情报在我在！情报丢我亡！”

    “我们一定会坚守此方，等待你们的到来！”

    “为了伟大的使命！”

    “还我血汗钱！”

    在四人目送之下，情报员小白人便开始踏上传递情报的重要任务。

    任务时间非常的紧迫。

    他们只有一个下午加一个晚上的时间，必须赶在这段时间内把重要物资起爆符送过来。

    迎着烈日，在炙热的沙漠之下不停的穿梭，时不时还得注意不要迷失了方向。

    虽然不用吃不用喝也不用拉，但是在不停赶路的情报员小白人还是感到了非常的累，他内心不禁想起了那勾引起他们渴望的东西——富有奶茶！

    可惜。

    身上没钱！

    为了完成这次任务，令黑心的富有集团老总完蛋，他们掏出了仅有的钱全部购置了起爆符。

    所以，他也只能够在内心想一想而已。

    小白人情报员不停的穿梭着，虽很累，但想到……挂在树上的大聪明，想到了上万兄弟被骗的钱，想到了网络世界被欺负的情景，想到了……麻将大赛差点被打死的兄弟，他的内心就一片火热。

    比这沙漠中的太阳还要炙热！

    很快。

    在天灰灰暗之时。

    望着前方，他嘴角情不自禁露出了一丝笑容，舔了舔干瘪的嘴唇。

    他。

    终于到了。

    ——情报员小白人日记。

    ……

    走进了绿洲的情报员小白人，熟练的来到了一处地方，并且同样熟练的打开了门，感受到吹出来的凉爽风，炎热消去，整个人都舒畅了许多。

    只见他直接踏了进入，大声喊道，“网管，开台机！”

    “好嘞~”

