    “黑水闪空斩！”

    林辰借着那人刚刚站起来，一剑斩出，黑色的剑斩轰出。

    唰！那人的肩膀被斩出一条巨大的口子，鲜血喷涌，深可见骨。

    只见他们的骨头很宽大，散发着金属般的光芒，如恐龙骨头般。

    不愧是改造人，都变异成恐龙了。

    这往常能斩断一栋楼的剑斩，仅仅是给一号部队带来伤害，并不能斩杀。

    “哈哈，冥王林辰，我看你还有什么手段！”

    角落上，那名歪果人畅快大喊。

    “别小看我，这里可是华夏外海，而我是华夏战神！”

    林辰冷冷道。

    “外海已不属于华夏了，你区区一个被抛弃的战神，靠什么与我斗！”

    那歪果人耻笑。

    “不靠什么，靠的是华夏后盾！”

    林辰做出开枪的姿势，阳火如子弹般射出。

    砰砰砰！威力可怖，对碰加特林，将加特林也射爆了。

    随后与一枚火箭炮的炮弹对碰，炮弹在半空爆开，那火焰子弹依旧朝前射去。

    众人全部呆住，这应该就是华夏的攻击手段吧。

    咻！又一道流星子弹射出，贯穿了其中一人的胸膛，坚韧的皮肤都挡不住火枪的炙热。

    电王见到这一幕，既惊讶又生气，惊讶的是林辰居然有这种手段，生气的是，林辰距离恶魔之位也更近一步了。

    砰砰砰！林辰连续开枪，却发现阳火能伤害到一号部队，但影响却很小。

    那歪果人一开始有点担心，但见三角洲一号部队并没有伤亡，彻底也放心了。

    这些历经过战火的军人就是铁血，伤痛对他们而言犹如蚊子咬般，而且他们更有超强的作战经验。

    砰砰砰！一号部队开始散开，以超快的速度扑向林辰，他们手臂挥舞，挡在路上的东西全部被粉碎。

    就仿佛一尊尊机器人般到来，单凭气势足以让人心生惬意了。

    他们训练有素，看似杂乱无章，其实是在合围林辰，封杀林辰躲避的各个角落。

    最主要他们也很聪明，知道林辰只有一把枪，再厉害的枪也只能杀他们其中的一人而已！“华夏是你的后盾吗？

    今天就在华夏大门打死你这个战神！”

    那歪果人哈哈大笑一声，眸子满是寒芒。

    据说林辰拥有强大的医术，如果死在这里，A先生肯定会奖励他，卢卡尔也会失去未来的强大左右手。

    “那可未必！”

    面对一号部队的围攻，林辰身子快速后退，神识锁定四周，找到脱离的空间。

    砰砰砰！他人刚刚消失，巨大的拳头便砸在他刚刚站的地方，地面被打出一个大洞。

    随后第二拳到来，第三拳，第四拳。

    就仿佛围棋般，十面埋伏，躲过一道杀招却还有第二道杀招。

    也就林辰神识敏锐，提早退出，否则将陷入无穷无尽的围杀之中。

    “嗤嗤嗤！”

    电王与闪电皆是抽冷气，如果让他们来挡，估计要陷入围杀陷阱中了。

    虽然他们并非是挡不住，但肯定要落于下风。

    然而一个华夏人，实力比他们弱一截的男人却躲过了，难以想象，如果这男人拥有与他们一样的实力，那战斗力又如何的可怕。

    “这个冥王实力明明不强，但战斗经验却极为丰富，而且手段诡异！”

    “早就听说华夏有着东方力量，与世界各国的截然不同，神秘又奥妙，今天一见，果然如此！”

    那歪果人心中暗暗凝重，继续冷笑道：“你们华夏有一句话，躲的过初一，躲不过十五！”

    这一次，林辰没有说话了！因为确实如此！最主要还是一号部队与普通的改造人不同，铁血，战斗经验丰富，不杀目标不罢休。

    而林辰的阳火能带来伤害，特别是火炮，杀伤力媲美小型导弹，但也只能杀一两人，反倒如果被围住，他林辰必死无疑了。

    突然，林辰眸子一亮。

    这些怪物有着军人的铁血，素质，作战能力，并且有着改造人的超强身体，恢复力，反应力，爆发力！与他们硬碰硬显然要吹亏！唯一可攻破的，正是他们的思维！林辰心中升起大胆的念头，决定放手一搏。

    轰！又一道坦克炮弹般的拳头砸来，被林辰避过，他顺着那巨人的手臂冲上去，猛然到达巨人的双肩，手掌狠狠抓了下去。

    “什么？”

    这一刻，所有人的战斗都是停止了。

    林辰唯一能活下去的优势，正是灵活，可他却选择近身缠斗，如果被一号部队抓住，必死无疑啊！他疯了！啪！清脆的声音响起，只见林辰的手握住了其中一人的天灵盖。

    “找死！”

    那歪果人耻笑一声，企图用手握爆一号部队的头？

    估计还未带来伤害，林辰就被一号部队抓住了。

    果然，被握住头那人的双手朝着头顶抓去，导致林辰越来越危险了。

    “搜魂术！”

    几乎在同时，林辰低喝一声。

    这种手段一般是用来搜寻被俘人的记忆所用，这次却用在一号部队身上了。

    两只大手依旧抓向林辰，距离林辰已不足十厘米了。

    突然，两只手臂停了下来，这魁梧的战士就仿佛大脑被搅成一团浆糊般，定格不动了。

    与林辰猜测的一样，一号部队全身无敌，唯一的缺点也正是他们的优点，大脑！因为一号部队的优点是拥有军人的大脑，会团队作战，有战斗经验，有毅力与铁血，导致他们战斗力比同级别改造人更强。

    但也因为这优点，他们战败了。

    毕竟只要破了他们的思维，导致曾经的作战经验，军人记忆消失，他们最强的矛便不在了。

    这时，边上一尊一号部队来帮忙了，但林辰座下这人却一拳打了出去。

    轰！这一拳贯穿了对方的胸膛。

    果然，大脑被林辰搅乱后，他已经敌我不分。

    而借着这时机，林辰落在受攻击的那人身上，搜魂术再度施展，他发现对一号部队用出搜魂术，难度比对普通人更低。

    主要是他们没有自己的思维，有的只是曾经的经验与记忆，所以他们不会反抗！另外一名战士也变得思绪混乱，敌我不分，就仿佛程序错乱的机器人，开始攻击自己人。

    四周一片静寂！那歪果人与电王他们都鸦雀无声。

    三角洲一号部队，哪怕没注射基因药剂时也是全球顶级特种部队，自改造之后，更是特种部队中王牌的王牌！可现在却被林辰破了！而破的方法很简单，来自华夏的神秘东方力量！ 

