    玉明老祖进入利剑建筑内！

    其他的老祖并未着急的离开，耐心的等着他出来。

    等候了许久的时间！

    玉明老祖才满脸震撼的从建筑内走出来，全须全尾。

    见此，神牧老祖们也是轻轻的松了口气。

    他们也是觉得里面可能有考验！

    所以并未有进去的打算。

    见到玉明老祖没有事情，他们也知道考验没有风险。

    继而全部围上玉明老祖，急切的问道：“里面是什么情况？”

    “还好你们都没有进去！”

    玉明老祖先是提点了神牧老祖一句，继续道：“你们要是进去的话！恐怕会遗憾的想要自尽，懊恼自己为什么不是剑修了。”

    “什么意思？”

    锤天老祖不解的道：“难道建筑对于剑修有好处？”

    “当然了！圣师出手，岂能是凡物？”

    玉明老祖沉声的道：“里面总共有十八层！每层有单独的六个房间供人居住。而除了休息的房间，竟然还有几间训练室，可以给剑修来修行。”

    “这有什么啊！”

    景丹老祖有些郁闷。

    只是多出个修炼室来，让你说的那么厉害。

    他倒不是质疑圣师的能力。

    而是玉明老祖的描述，明显是配不上让他们后悔没当剑修的话。

    毕竟，各位老祖在圣地和皇宫内都是有着单独的修炼室。

    “你以为圣师弄的修炼室，跟你在圣地和皇宫内的一样嘛？”

    玉明老祖也顾不得景丹老祖是前辈，笑道：“圣师规划的修炼室内，有柄刻着的剑，散发着无匹的剑芒，足以磨炼剑修的意志力！”

    磨炼意志！

    听到着四个字。

    神牧的老祖们就有些惊讶了。

    剑修，修为并非最重要的力量。

    最重要的还是他们修行的剑意，才是他们力量的展现。

    而磨炼意志，其实就是磨炼剑修的剑意。

    但能够磨炼剑意的地方，神牧皇朝其实很少的。

    而且大多都是有着性命的危险，除了修为高深的剑修敢去尝试。

    比如玉明老祖，他可以尝试去神牧皇朝的磨炼地，去磨炼自身的剑意。

    在他之下的修士，那怕是合道，都是有着生命的危险。

    眼前的利剑建筑内！

    竟然是有着磨炼意志的作用。

    不过，锤天老祖谨慎的问道：“磨炼意志！那些小辈们能够承受的住磨炼的压力嘛？”

    “可以！”

    玉明老祖肯定的点点头，道：“修炼室内的剑芒，是根据自身的剑气暴露的高低来调整威力。我亲自的尝试了，任何一位剑修都可以进入磨炼自身的剑意。”

    “嘶...”

    闻言，神牧的老祖们直接倒吸了口凉气。

    他们现在明白，利剑建筑内确实配得上玉明老祖说的话。

    这栋建筑，简直就是天生给剑修来修炼用的了。

    “你们是什么想法？”

    锤天老祖看了看老祖中的其中两位。

    剑修！

    不是只有青峰圣地有。

    锤天老祖看的两位老祖坐镇的圣地内，同样有着剑修的一脉。

    “别多想！”

    玉明老祖直接开口道：“我青峰圣地的主脉就是剑修，人数众多！这次来皇城参加英杰会的俊杰不少，这栋建筑归我，剩下的你们分。”

    东山老祖沉着脸，提醒道：“你青峰圣地独占一栋？未免霸道了些！要知道，除了我们圣地，还有散修联盟和顶级门派的弟子呢。”

    英杰会！

    席卷整个神牧皇朝！

    参与的是所有的修士。

    散修、家族、门派、圣地和皇朝。

    皆是有人选入，只是数量的多寡罢了。

    而散修、家族和门派内，也是有剑修的存在。

    同样是要来皇城参加英杰会，他们见到利剑建筑，难道是不想要？

    “要是引起混乱的话！”

    凉州的荒鸿圣地的老祖提醒道：“你们青峰，必然是头号的罪人！你看圣师该如何的惩戒你们。”

    东山圣地和荒鸿圣地！

    正是另外两位拥有剑修一脉的圣地。

    利剑建筑有如此的效果，他们当然要为自家的弟子争取了。

    “我们的剑修是主脉！”

    玉明老祖也不想要退让。

    青峰圣地的主脉弟子都是剑修。

    而东山和荒鸿两家圣地只是支脉，重要性无法可比。

    只是，东山和荒鸿老祖也不愿意退让，坚持不让。

    “你看看你们的样子成何体统？”

    锤天老祖不满的呵斥道：“利剑建筑的事情！我们后续再谈，先去其他的地方看看！”

    “只能如此了！”

    景丹老祖附和了句。

    玉明老祖三人点点头，知道这件事情争吵不出来结果。

    毕竟，利剑建筑带来的好处实在太大了。

    紧跟着，一行人越过利剑建筑，往内部走去。

    越是往里走，众人渐渐的对陌生空间内的建筑有了几分的印象。

    利剑建筑！仿佛就是这座空间的大门。

    而往里面还有着各色的建筑的存在，有炼丹炉样子的高楼。

    景丹老祖亲自进去看了看，发现跟着利剑建筑有着同样的效果。

    不过，这栋建筑并未引起半点的争吵。

    毕竟炼丹师唯有清丹圣地，其他圣地内的炼丹师上不得台面。

    越过了炼丹炉样子的高楼。

    不多时，众人又注意到了熔炉般的高楼。

    两栋高楼相互对应，竟是有着一种不和谐的美感。

    众人惊诧之余。

    还有器魂老祖畅快的笑意，道：“这座建筑也没人跟我抢吧！”

    其他的老祖默然的低头不语。

    炼丹师，炼器师！

    这两条路，唯有器魂和清丹圣地最强。

    当然，这两家圣地也只有炼丹和炼器两条路。

    除了利剑、炼丹炉和熔炉三种特殊的建筑外。

    还许多其他的各异的建筑，有的圆如鸡蛋的模样，三足并立的存在。

    有的建筑高耸入云，远远高于利剑建筑的高度。

    并且，在这栋建筑的四角，还有这四头妖兽的雕塑，显得异常的霸气。

    同时一座用纯粹金属制作的高塔，在众多的建筑中脱颖而出，极为的宏伟。

    而且这座高塔的旁边的不远处，竟是有个犹如鸟巢模样的建筑，外面全是有一根根熔炼的建筑搭建而成，透着一股冰冷和威严。

    见到这座鸟巢建筑。

    神牧老祖直接走进去。

    然后，就看到周围有着密密麻麻的座位，足以装下二十万人的数量。

    这些作为形成圆环，包围着中间的比擂台。

    “这里是比武的主场！”

    锤天老祖环视着四周，惊叹道：“圣师果然是圣师！他老人家考虑的果然周全！比武这下子真正变成了神牧的盛世了，那怕是无法比赛的人，都可以来参与一番了。”

