    之前和对方约定两年，本想着，即便天资再高，三、四品的实力顶天了，怎么都想不到，才见到对方短短九天的时间，就从一品初期，晋级到六品巅峰了！

    这家伙开挂的吧！

    这样下去，不用等两年，两个月后，估计就成九品高手了，到时候，就算他逃出来，也打不过啊！

    见过怪胎，没见过这么怪的……

    “逃？已经晚了！”

    看到他的动作，沈哲眼睛光芒一闪，强大的魂力猛地涌出，本来随时要溃散的阵法，再次稳固起来。

    魂力达到六品巅峰，对水晶球这个封印了解的更多，再加上炼化的灵魂，本就封印对方，早已对阵法掌控的十分熟悉了，只一下，想要逃走的尸体，琥珀一般，再次僵直在阵法之中。

    “别让我恢复实力，否则，我会杀了你……”

    尸体连连暴怒。

    他的实力要不是被阵法压制，何至于连一个六品小子，都抵抗不住！

    “等你恢复实力再说吧……”

    懒得理会对方，沈哲精神退出识海，抬头看去，就见老板依旧站在不远处，眉头皱起的看过来。

    “我已经等了一会了，你什么意思？”

    见他睁眼，老板忍不住问道。

    话说了一半，闭上眼睛，让自己干等……难道不知道，自己时间很宝贵吗？

    “没什么，还请劳烦再等一下……”

    轻轻一笑，沈哲手腕一翻，一瓶完美级别的灵元丹出现在掌心，张口吞了下去。

    轰隆！

    强大的魂力运转，灵元丹内雄浑的灵气和元素粒子，眨眼功夫，涌入脑域和丹田，让他本来只有物品巅峰的力量肉眼可见的快速增加。

    “这是要……突破？”老板呆立当场。

    见过天资卓越的，没见过这么狂妄的！

    因为自己质疑修为不够，炼制不出六品丹药，就当场突破……

    要不要这么狠？

    轰！

    强大的气息，扶摇直上，沈哲魂力加持下，修为一瞬间就冲破了五品巅峰桎梏，达到圆满之境。

    魂力突破，只增加法力和真气，又有完美级别的灵元丹帮助，进步飞快，几分钟过后，就已经突破了六品桎梏，成了六品高手。

    老板本以为对方闹着玩……见果真突破，已经震惊的说不出话来。

    一侧的崔霄，更是崇拜的无以复加。

    站在原地，不用顿悟，不用其他，都可以如此快速的突破，这位少爷的天赋，简直旷绝古今，让人难以置信。

    呼！

    一个时辰后，将所有完美级别灵元丹，全部消耗干净，沈哲的修为，也彻底稳固在了六品圆满境界！

    一身修为激荡不休，宛如巨龙般咆哮。

    此刻的实力，袁殿主与之战斗，恐怕都不是对手。

    “不好意思，因为不是早上，消耗的时间有些长了……”感受到体内力量澎湃，沈哲吐出一口气，看向眼前的老板，一脸歉意的道。

    要是早上，吃点早饭，连续顿悟，尽管魂力不会增加，但吸收灵元丹的速度会加快。

    达到这种级别，最多二、三十分钟就可以搞定，而现在，却花费了一个多时辰……

    实在太慢了！

    “消耗时间长？”

    眉毛跳动了几下，老板差点一口气没上来。

    一个多时辰，突破一个大级别，不管灵魂还是法力，都充盈稳固，这种速度还嫌慢……

    大哥，求求你做个人吧！

    “你……说能够炼制六品完美级别的丹药？”

    憋了一会，生怕当场憋死，老板转移话题。

    换做之前，他肯定觉得对方是在信口雌黄，胡说八道，但一位一个时辰就能突破一大级别的超级天才……敢这样说，或许真的有办法！

    “你希望我在这里炼制？”沈哲轻轻一笑。

    “当然不是……”

    老板连忙摇头。

    这是驯兽学会，真要炼丹，肯定闹出很大动静，当即安排了个人，看着蛮兽，自己则在前面带路。

    时间不长，来到学会的一个宽敞房间。

    “这是我平时练功的地方，可以在这里炼制……”老板一指。

    沈哲看去，房间的正中间，有一处锅炉，火焰熊熊而起，热浪传来，烤的人皮肤生疼。

    “你一个驯兽师……房间里，怎么会有地火？”

    沈哲一呆。

    锅炉下方燃烧的火焰，正是地火！

    炙热无比，超过了三千度。

    在炼器师、炼丹师修炼的房间看到这个，丝毫都不觉得奇怪，可驯兽师房间有这东西，让人百思不得其解。

    “炼药学会，距离这里不远，是我朋友将火焰引过来的，他曾尝试在这里炼丹，连续几次都失败了……”

    老板解释道。

    如果没有这位朋友，即便是个七品的驯兽师，也不可能资格和药剂学会的会长搭上联系，更别说，让其出手帮忙炼制丹药了。

    沈哲恍然。

    来的时候，专门看了，药剂学会距离这里只有一墙之隔，的确很近，能从其中将地火引过来，并非不可能。

    当然，具体是何情况，跟他没关系，只要满足炼制的条件即可。

    “你去将要炼制的丹药药方，和药材准备好！”

    沈哲道。

    “嗯！”老板抬脚走了出去，才走了几步停下来：“需要炉鼎吗？我朋友的炉鼎，是中品灵器，用来炼制丹药的话，成功率更大一些！甚至，如果觉得这里不行，我可以带你去药剂学会，哪里有无尘室……”

    对于完美级别丹药如何炼制，他知道的并不清楚，只知道进入无尘室，成功率更大一些。

    “炉鼎和无尘室都不需要，尽快将药材和药方取过来吧！”

    沈哲摆了摆手。

    老板应了一声，转身就走，不到十分钟，走了过来，带着一大堆药材和一张纸的丹方。

    请药剂学会会长炼药，自然不可能让对方搜寻药材，所以，这些东西，他许久以前就准备好了，只是为了安全，放在了稳妥的地方。

    手腕一抖，沈哲取出一个麻袋，将药方整整齐齐放入其中，背在身上，沿着房间转了一圈。

    脑海中果然出现了其中的内容。

    温神丹！

    一种滋养灵魂的丹药。

    听到对方说他三个朋友重伤，难以治愈，他就猜到了。

    身体的伤势，凭借七品强者的恢复能力，不会有太大问题，唯独灵魂，一旦受损，想要治好，太麻烦了，不知要花费多少时间和功夫。

    “没有锅炉……怎么炼制？”

    见他将药材一样样摆在案板上，拿着刀切菜，老板嘴角抽了一下，再忍不住。

    对方凭空拿出麻袋，和菜板等物，说明有空间戒指，不用想，必然是大家族的子弟，否则，即便是他，这东西，也很难买得起的。

    这种人物，应该……不会耍自己玩吧？

    “我带了……”

    微微一笑，沈哲手腕一翻，爆米花机出现在面前，将架子支好，放在锅炉上。

    呼呼呼！

    摇动起来，爆米花机，不停旋转。

    将围裙系好，厨师帽带上，清油轻轻倒入，“滋拉！”一声，油香四溢。

    这次是花生油。

    一手摇转爆米花机，另外一个手，不停挥洒药物。

    一样样珍贵的药材，落入其中。

    “这……”

    看到他的动作和炼药的方式，老板有些恍惚。

    “我这是怎么了，鬼迷心窍听了他的话，这根本就不是炼丹……”

    虽然对炼丹不了解，却也见过被人炼制的。

    这哪里是炼丹，分明就是炒菜！

    早知道就不听他的话了，这些药材，每一株都珍贵无比，尽管为了安全，他准备了五份之多，可……也不能这样浪费啊！

    这样炼丹，能不能成功他不知道，但他明白，肯定是麻辣味的……

    因为……刚才见他放辣椒面和花椒了。

    虽然动作和炒菜相仿，但催动地火的手法，十分纯熟，一看就知道是位炼丹师。

    熊熊熊！

    爆米花机盖上盖子，快速旋转，火焰熊熊燃烧，将整个锅都烧的泛红。

    “能承受如此高温，难道这是……上品灵器？”

    此刻，老板瞳孔收缩。

    地火在对方真气和法力的催动下，已经超过了四千度，对方古怪的炼丹炉，只是泛红，一点问题都没有，说明级别远远超过中品灵器！

    能做到这点的，只有达到上品级别的！

    上品级别的“炉鼎”……权且叫做炉鼎吧！

    这种级别的宝物，药剂学会都不太多，眼前这位使用……或许，真能炼制出来，即便不到完美级别，也应该能够成功……

    吧？

    呼呼！

    不在乎对方的疑惑，沈哲手掌一翻，火焰猛地一收，爆米花机停了下来。

    知道时间差不多了，沈哲轻轻一抖，将其从火焰上拿开，取出套管，按住上面的门阀。

    嘭！

    一声巨响，三枚丹药喷了出来，沈哲精神一动，术法屏障出现，丹药在空中滴溜溜旋转，散发出浓郁的药香。

    “这……是完美级别丹药！”

    急忙看去，老板由呆在当地：“真的练成了？”

    完美级别的丹药，虽然没见过，为了救朋友，专门研究过，正是这副模样……

    本想着，很难炼制，现在看来……这么容易的吗？

    既然这么简单……为啥要药剂学会会长，这位九品高手亲自出手？

    老板陷入了迷茫。

    （新的一卷开启，大家别忘了投票哦！）

