
鼠标点击桌面上的其他文件，里面大部分都是英文，陈歌看了半天只认出了很少一部分的意思。

他打开漫画册想要把英语老师放出来，但厉鬼在阳光能照射到的地方出现，好像会对身体造成很大的伤害，所以陈歌看着可怜兮兮的段月，也就没有强求。

没办法，陈歌只好拿出手机将那些东西全部拍了下来。

陈歌退出手机页面，又拨通了李队的电话。

“三宝叔，我想麻烦你一件事。”

“是关于钉子上残留血迹的鉴定结果吗？我下午去帮你催催他们。”李队好像正在马路上，还没有到派出所。

“不是，你帮我查一下芳华苑小区三号楼3004房的信息，看看户主是谁。”

“你要查这些干什么？”

“和钉子上的血迹有关，我感觉已经快要抓住他了！”

“行，我尽力。”

挂断电话，陈歌回忆自己触碰过的所有东西，擦去指纹，离开了3004房间。

打车回到新世纪乐园，新一天的营业开始了。

特殊游客刘娴娴触发的一星任务还没有完成，按理说陈歌已经按照黑色手机的要求，找到了刘娴娴，可是他却一直没有收到任务完成的提示。

“估计是要彻底帮助她解决心病才行。”

这个任务其实不难，她喜欢的男人很可能是杀人凶手，到时候只要找出那男的杀人的证据，刘娴娴应该就会死心。

毕竟，这个男人杀害的，是她最好朋友的姐姐。

开门营业，手下员工业务愈发熟练，他这个当老板的自然就变得清闲。

中间他闲着没事又给李政打了几个电话，询问了一下案件进展，其实他更关心的是那个雕塑，想要把雕塑弄到自家鬼屋里来。

李政已经去了新校区，走访调查了很多人，大家都对那个雕塑没什么印象，它就好像是自己跑进地下仓库的一样。

发现案件陷入僵局，陈歌给李政指了一条路，让他围绕着刘娴娴喜欢的那个男人暗中调查，说不定能有意外收获。

这一天的营业没出什么意外，值得一提的是终于有人开始挑战三星恐怖场景。

他们可能是听说活棺村场景昨天吓晕了五个人，所以都很自觉地避开了那个场景，把目标放在了第三病栋上。

进去的时候气势汹汹，可惜大多数游客没走完全程就逃了出来。

不过这也让陈歌产生了一丝危机感，随着越来越多的游客开始挑战三星恐怖场景，迟早有一天三星场景也会被攻略。

“慢慢来，先解决了怪谈协会，完成第三病栋场景自身的隐藏任务再说。”

坐在屋子里，陈歌拿出漫画册，他让闫大年和其他几个厉鬼跟手机鬼多多交流，准许它们使用一切手段，务必要让手机鬼明白，成为鬼屋员工是一件多么幸福和有意义的事情。

时间慢慢流逝，下午四点多钟，陈歌手机突然响起，就在他以为是李队那边有了重要线索的时候，一看来电显示，发现竟然是个陌生号码。

“怎么老有陌生人给我打电话？”陈歌按下接听键，将手机放在耳边。

“请问你是陈先生吗？”

“对，是我。”电话那边的声音陈歌是第一次听到，对方声音中隐含着一丝难过。

“平安公寓灭门案就是你协助破获的吧？”

“没错。”

“你现在有时间吗？老人身体情况很差，怕是要扛不住了。”

听到这句话，陈歌脑袋嗡的响了一声。

“你还在吗？能不能请你过来一趟？老爷子想要见你一面。”

“我马上到。”

陈歌拿出手机给场景里的徐婉和顾飞宇打了电话，告诉他们将这批游客送走后，就可以下班了，今天不再接待新游客。

他抓着电话跑进了员工休息室，推开门后，看见小小抱着白猫的尾巴不撒手，它俩对视着彼此，好像在进行某种博弈。

最后还是白猫输下阵来，任由小小抱着自己的尾巴，它露出高傲的表情，似乎是不屑于和小孩一般见识。

小小的脑袋拱在白猫身上，被绒绒的白毛包裹，她觉得很有趣。

“小小……”

陈歌站在门口，默默把手机收了起来，走到床边将小小抱起：“我们去看爷爷。”

这次陈歌没有把她塞进口袋，而是抱在怀里，小小好像是感觉到了什么，有些奇怪的望着陈歌。

关上员工休息的门，陈歌冲出鬼屋。

“徐叔，今天提前关门，你来安抚一下游客，等徐婉出来让她记得把鬼屋防护栏给关上。”陈歌急匆匆的往外面跑。

“这才四点钟就关门？你要去哪！”徐叔完全没想到陈歌会这时候跑出来。

旁边的游客也急了，尤其是站在最前面，马上就可以进去参观的那几位。

“老板，没你这么做生意的啊！平常都是营业到六七点钟，这次才几点？”

“上次我来就没排上队！这回好不容易挤到前面来了，商量一下行不行？”

“太过分了吧！”

旁边的游客横加指责，陈歌被围在中间，他怀里的小小也被吓坏了，好像在发抖。

伸手轻轻抱住小小的头，陈歌对着所有游客说道：“这件事是我鬼屋的责任，凡是已经购买鬼屋门票还没有参观的游客，双倍赔偿。”

陈歌扭头又看了徐叔一眼：“你先记账，这个钱，我来出。”

“你有事先走，徐婉和顾飞宇还在里面，让他们两个先撑一段时间不行吗？”徐叔疑惑的是这一点：“当初你和徐婉两个人的时候，不也没出过什么问题吗？”

“不一样，安全第一，不要随便去赌。”陈歌的语气不容拒绝：“就按照我说的去做吧。”

陈歌没有犹豫，抱着小小从游客当中挤出。

可能是人太多的原因，小小蜷缩在陈歌怀中，有些害怕。

“没事，有我在。”

陈歌摸了摸小小的脑袋，打车赶往医院。

四点半的时候，陈歌已经到达，他给医生打了电话，冲进楼梯往上跑。

在推开二楼走廊的门时，迎面走来了两个熟人——高医生和警察老魏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45179174"  chaptername="第390章  小小的特殊能力（第二更）">加入书签</a>
</div>
