
　　去往留香宫的路才走了一半，箫瑶儿就在蛇林中央见到了畏畏缩缩的布朗雄。

　　他蹲在一块半米高的石头上，抱着双手警惕地看着四周，周围不时地响起蛇吐信子的声音，他胆战心惊地不停耸着肩膀，那表情都快哭了，像一只被堵到绝路的仓鼠。23sk.Com

　　箫瑶儿看笑了，赶紧快走两步走到他旁边，一脸坏笑的明知故问：“哎呦布朗王子，你怎么不继续往前走啊？”

　　布朗雄嘴唇都紫了，现在连风吹叶子的声音他都觉得是蛇来了，“这里到底是什么地方啊，为什么到处都是蛇……我现在又不敢往前走，也不敢走回去，这地方真的能住人吗？”他颤抖着说。

　　“不然为什么要叫蛇林？”箫瑶儿坐到他旁边，从袖中拿出雄黄粉洒到他身上，“这里遍地毒蛇，连留香弟子都鲜少敢来，你胆子倒是不小。”

　　“我那不是着急找你嘛！”布朗雄有了雄黄粉的保护，这才算安心一点，他看着箫瑶儿，很认真地说：“今日殿上你让我别说话，我本想问你来着，可是一转眼你就没影了，我找了你半天，听那个清水说看到你来蛇林了，我就……就没想那么多，直接进来了……”

　　看着他认真的表情，箫瑶儿抿抿嘴，有点感动，“可惜啊！”她说，“你的目的是魔音谱，若是为了我，我肯定非君不嫁了。”

　　“你要嫁倒也行。”布朗雄揉了揉腿，“但是你知道的，我是异域王子，以后肯定得三妻四妾的。”

　　“那算了。”箫瑶儿立马打消这个念头，“咱们俩还是当两个陌生的人吧。”

　　“别啊！”布朗雄见箫瑶儿要走，一把抓住她，讨好地说：“那个魔音谱……”

　　“我给你抄录一份不就行了吗？”箫瑶儿甩开他的手，决定还是不把魔音谱是假的这件事告诉他，“我是无所谓，魔音谱原本给你都行，我不怕当留香岛的罪人，可我担心这么做会连累我姐姐，你懂吧？”

　　“我懂。”布朗雄点点头，“其实我在殿上也猜到你的意思了，只是，不听你亲自说出口，我总是不放心。”

　　“现在放心啦，走吧。”箫瑶儿拍拍他的肩膀，示意他可以从石头上下来了。

　　“哦哦。”布朗雄看着脚下的草地，深吸一口气，鼓起勇气，慢慢将双腿从石头上挪下来——

　　“呲——”一条毒蛇，忽然从旁边蹿出来——直奔布朗雄的小腿……

　　“小心啊！”箫瑶儿几乎是本能的扑下去，用自己的手臂隔开了那条毒蛇，“呲——”那蛇咬上了她的肩膀，“哎呀！”她一把抓住蛇的七寸，将它甩出去老远。

　　布朗雄已经被吓懵了，抬着腿，惊魂未定，大脑一片空白。

　　“它怎么会突然攻击你呢？你是有多招蛇烦啊？”箫瑶儿边回头看他，边用手挤着肩膀上的血口，尽可能多的将毒血挤出来。

　　这时候，布朗雄才意识到刚才箫瑶儿是替他挡了一下，这瞬间，换成他感动了：“瑶儿姑娘！没想到你对小王如此情深义重！”

　　“你快闭嘴吧。”箫瑶儿懒得搭理他，自顾自地视察着伤口，还好，那蛇不是很毒，有几个时辰应该就没事了。

　　“此时千言万语也无法表达我心中所想！”布朗雄铁心铁意，脸上那神情仿佛是要赴死一般坚定：“你放心，你如此待我，我定不负你，即便你死了，我也会在你的墓碑上刻上布朗雄之妻这几个字的！”

　　“你别逼我抽……”她那个“你”字还没说出来，布朗雄就像疯了一样，将她拦腰扛起，可是这个王子养尊处优惯了，力量实在有限，刚扛起来，就立马又放下了。

　　“你比看起来要丰腴啊……”他把责任推到了箫瑶儿身上。

　　“我真是多余救你……”箫瑶儿现在有点明白她气别人的时候，别人是什么感觉，两个人就那样对视了一会儿，布朗雄忽然狠狠点了下头，再度出现那赴死的神情，“救命之恩不可忘，你放心，我一定会救你！”

　　“不用，你……唉唉唉，你等会，你别拽我，唉唉唉……”

　　在这刚入夜的蛇林中，夜行的生物们都看到了，一个不怎么健壮的少年，时而拖着，时而拽着，时而扛着，时而抱着，时而靠在树上喘息着的少年，拉扯着一个身中蛇毒现在没有什么力气但仍死命反抗的的少女，在蛇林之中互相撕扯……

　　这蛇毒对这少女而言不过是难受一会儿，可那一会儿扼喉一会拦腰的动作，可真是要了老命……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个盟主不太稳更新，第17章：布朗雄这个傻子免费阅读。https://xs.23sk.com  