    蚀龙。

    是龙族之中最为邪恶的存在。

    一开始，张铭也以为蚀龙是邪恶的。可是在这龙宫之前，张铭一次次问自己。既然蚀龙是邪恶的，龙宫却在传授人类功法。而后，见到龙奴，张铭也明白，拥有龙血的人类在龙族面前只是奴仆而已。

    两族对立，敌人必然是邪恶的，特别越是强大的敌人，越会被成为最为邪恶的存在。而刚才，张铭一瞬间成为蚀龙，也感受到了蚀龙血脉传承中的一些秘密。张铭可以感觉到，蚀龙血脉中存在着人类的血脉，也就是说蚀龙是半人半龙的龙人。

    龙人在龙族眼中变得邪恶，那在龙人之中必然是救世主一般的存在。再加上龙人在龙族中的地位，张铭便有了这些猜测。

    地牢之中。

    火龙皇嘶吼起来：“该死的蚀龙。小子，快给我解开牢笼，否则我一定将你碎尸万段。”

    “诸位。你们觉得我还会放你们离开吗？”张铭平静开口道。

    风龙皇叹息一声，开口道：“没想到我们被关押万载。本以为看见了离开这里的希望，却没想到还是被你给看穿了。是，孩子，你说的都没错。蚀龙是龙奴，又或者说是龙人，他是龙人中的异类。他不仅能够完全化身为龙，还拥有控制迷惑龙族，控制龙族的能力。而这种能力，龙族称之为祖龙，祖龙是龙族中绝无仅有的强大血脉。可笑的是，自从第一代祖龙消失，龙族之中再无龙能觉醒祖龙血脉，而相反的祖龙血脉却一次次在龙人身上出现。”

    祖龙血脉？

    的确让人唏嘘。

    祖龙本事龙族之祖，却未曾想到，最后龙族之中没了祖龙血脉，却在龙人身上一次次出现。

    “祖龙血脉。”水龙皇缓声道：“或许，祖龙本就是龙人。而我们才不过是异类。”

    火龙皇顿时嘶吼道：“不可能。水明月，你竟敢玷污说我们龙族是异类。”

    “此事无法取证了。”风龙皇开口道：“我们争辩这些又有何意义呢？或许我们是异类，或许龙人是龙族的产物。这些已经没有什么意义了。孩子，我们在这里被关了万余载，有些事已经想通了。只要你愿意放我们离开，我们愿意和龙人平等相待，再无主仆之分。”

    把这些龙放了？

    张铭沉默了。

    放了这些龙皇，鬼知道会怎么样。如果到时候这些龙皇在山海界兴风作浪，别说八条龙皇了，恐怕只是其中一头，便足以毁了整个山海界。毕竟这龙皇和罗依娜属于差不多级别的存在。

    虽然关押了万年，但是谁也说不好这些龙皇出来后的真正实力。

    水龙皇也开口道：“孩子。将我们关在这里，对你来说，并没有任何好处。只要你愿意放了我们，我们八大龙皇必有厚报。”

    厚报？

    这本不是报酬不报酬的事。不过，这水龙皇说的不错，关着这几个，的确也没啥好处。当然，放出来也可能是坏处，这一点难以否认。

    一侧的雷龙皇开口道：“孩子。我感觉到上面有两个人，他们是你的同伴。他们其中一人有雷龙血脉，只要你放我等出去，我可以传授他雷龙秘术，我还可以用我的血让他们的雷龙血脉更加精纯，实力大进。”

    “还有一人是水龙血脉，我可以传授她水龙秘术，我也可以让他的水龙血脉更加精纯，实力大进。”水龙皇开口道。

    两个人？

    上面就两个人，其中一个雷婷，自然是雷龙血脉。还有一个张灵溪，看来是水龙血脉。

    这个条件不算差。

    张铭坐在台阶上，看向在场的龙皇，沉默了片刻，才开口道：“好。我可以答应你们，等我能够控制龙宫之后，释放你们。但是，你们要答应我三件事。第一件事，你们要立下心魔大誓，永世不可与山海界人类和龙人为敌。第二件事，如果山海界有难，你们龙族要提供必要的支援，帮助山海界渡过劫难。第三件事，将你们会的龙族秘术写下来，传承给龙人，并且留下部分龙血，并且立誓不得有任何保留。”

    这话一处。

    火龙皇咆哮道：“该死的东西，你居然想要我们龙族所有秘术。”

    “诸位。钱财乃是身外之物。我想，把秘术叫出来，总好过永远失去自由吧？”张铭开口道。

    火龙皇急声道：“不可能。你知道龙族有多少秘术，那都是我们历代祖先流传下来的秘术，我绝不会交给你们这些龙人。”

    “那算了。你可以不出去。其它几位龙皇，你们是否答应？不出去的，可以不答应。”张铭笑着开口道：“不过事先说好。我放了你们，你们就立刻离开，别想在龙宫之中救火龙皇。这件事，也要立下心魔大誓。”

    这。

    火龙皇张口结舌。

    风龙皇叹息道：“我们愿意立下誓言，答应你的条件。好了，火龙皇，放弃你的傲慢吧。万年之久，难道你还没有想明白吗？其实我们也没必要非得跟龙人争个高低。如果不是我们当初得傲慢，也不至于龙族死了那么多子孙，我们也不会被关押在这里万年之久。万年之久，我的傲慢已经被消磨殆尽了。”

    “如果不是我们当时一时气盛。或许，很多孩子都会活着。”水龙皇也是叹息道。

    万年前的一战，龙族尸体成了山。

    这些龙皇被关押至今，很多已经没了当初的傲气，似乎也想明白了。

    火龙皇听闻，结巴道：“那……那我也答应就是了。”

    成了。

    张铭起身道：“那好。现在我们来说说，我怎么才能控制这座龙宫吧。”

    “要控制龙宫。你必须完全化龙。”风龙皇开口道：“你似乎有几位强大术法，能够让自己短暂时间化龙。只是要控制这龙宫，至少要数月的炼化时间。”

    化龙数月？

    张铭摇头道：“那不可能了。我最多能够化龙半分钟。”

    “我知道。”风龙皇缓声道：“所以，你要尽快提升实力。依照你们人类的境界，只有你超脱凡境，达到仙境才能完全化龙，并且使用龙之力。”

    超脱凡境？

    那恐怕得久了。

    张铭开口道：“我现在不过分神境，刚才使用神术，对于自身血脉力量有所领悟，要超脱凡境，恐怕还需要很长时间。”

    “不。我们有办法，让你更快的超脱凡境。”风龙皇开口道：“这龙宫之中有一处密室，乃是蚀龙闭关的地方。密室中百日，外界方才一天。只要你在里面清修，一年可当百年。不过那处密室需要打量的灵石启动，这龙宫之中虽然有不少灵石，但是最多维持你一月之久。”

    一个月？

    那里面就是一百个月，相当于八年多啊。

    张铭开口道：“那一处密室在哪？我去看看。”

    “顺着楼梯往下走，有几道门。其中一道有着太极标志的门，便是那一处密室。”风龙皇开口道。

    张铭点了点头，好奇问道：“那其它几个门呢？”

    “其它几处门，有一处炼丹房，有一处是蚀龙休息的地方，还有一处灵药房，里面该存在许多灵药。还有一处是灵库，里面放着许多灵石和妖丹，是专门供给龙宫能量的。还有一处是控制室，能够完全控制整个龙宫，但是里面的阵盘需要炼化才能控制。”风龙皇开口道。

    张铭错愕道：“难道没宝库？没法宝之类的？”

