    “你说西海上出现了海盗？”

    得知这个消息时，恺撒正趴在地上跟大眼珠子玩牌，拥有神祇思维记忆的柯基在这方面可谓天赋异禀，虽然初学不久，但已经能和黑龙打得有来有回，也是唯一能让恺撒真正用心较量的家伙。

    西海上有海盗并非稀奇事，作为黑翼帝国的出海口，无数巨额海上贸易的必经之路，渴血的骷髅旗望风而来也无可厚非，席勒曾经在某幕歌剧中描述称：“——他们有时是冒险者、雇佣兵，有时又是窃贼、强盗。一旦窥到利润的影子，他们的心就会浮动起来，这利润如果超过百分之五十，他们就敢铤而走险；如果超过百分之百，他们就能践踏世上一切律法；而当超过百分之三百的时候，他们就敢犯下任何罪行，哪怕上绞刑架也在所不惜。”

    所以即使黑翼帝国屡次进行铁血打击，仍无法将西海上的海盗团体赶尽杀绝，这些骷髅旗总会从各个角落里冒出来，打击海盗现已成为海务部门的日常工作，没什么值得大惊小怪。

    因为这个打扰自己玩牌。黑龙哼哼两声，晃晃头，感觉有点恼火。

    “并非普通的海盗，他们有组织、有计划的攻击我们的船只，而且这些家伙……不是人类。”第一舰长，克伦多·斯坦森在王座下首轻声说。

    “是吗？”

    恺撒闻言才正视起来，结束对局，将牌收起来理理好，插进自己下巴鳞片的缝隙里：“具体讲讲。”

    “都是生活在海里的物种，两栖鱼人、骷髅鲨鱼、节肢类爬行生物以及超巨型海兽，它们在无风带东面活动，范及黑翼第一、第三、第四海区，没有越过维洛斯特界海。”

    克伦多说：“它们袭击所有沿途经过的商船和运输舰，将货物洗劫一空，不留活口。三天前，这些家伙还攻击了我们在杜恩群岛的军事港口。事后我们发动全力开始追查，竟然发现它们在第一海区焦岩岛隐蔽处，建立了一座半在水中半在陆地的要塞。”

    “这是我们的施法者观测到的，堡垒的徽记。”说着，克伦多伸手从袖袋中取出一张画布，上面绘制着几许跃动的苍白浪花。

    “深海国度。”柯基飘过来，舞动着触手盯着徽记看，“日不落帝国的敌人，怎么到了这里。”

    “他们议和了。”恺撒咧嘴露出利齿：“看到从维洛斯特带来的收益，不落帝国想必很眼红吧。现在，这些海族成了他们对付我们的武器。”

    深海国度这个名字，在北地人看来显得有些陌生，但这并不意味着它就是那种籍籍无名的小国，恰恰相反，深海国度在历史上留下的笔墨并不少，它们曾一度十分强盛，早在艾拉迪亚第一纪元末，大陆上就已出现海族活动的痕迹，在第二纪元开端的前七百年，这个不断入侵大陆的国家是阿卡隆兽人王朝的主要对手。

    海内种族天赋或许没有陆上生物那么出众，智慧、创造力也难以与精灵、矮人和人类相企及，但它们大多拥有与生俱来的强大体魄，凭借身体里洋流亲和的血脉，海族在操纵浪涛与风暴上相比施法者有着独特优势——它们远比陆上生物更能掌控那些捉摸不定的水、风元素，在海面上，它们的作战能力会得到最大程度的发挥。

    “我们应该怎么做？要建立交流吗？”克伦多问。

    “对方的意图已经相当明显，不用多问设么了。何况就算要沟通交流的话，那也是打过之后才做的事。”恺撒轻描淡写的说：“派舰队去处理吧，一直停着的话，那些兵器就没有存在的意义了。”

    黑龙命令霍格着手安排北方舰队的出航，同时让克伦多接手舰队的指挥。

    “最好还是谨慎一些。”大眼珠子飘过来，触手一边转动着几张镀金的挽歌牌，一边沉静地说：“深海国度不是近期崛起的小国，它们历史悠久，在无人可知的领域深处，或许还有活着的底栖魔鱼存在，不只一头。”

    “底栖魔鱼吗？”恺撒挠了挠下巴。

    他没见过这个物种，但在《艾拉迪亚怪物图鉴》最后几页翻到过，一种残忍又狡猾的水生物种，这种东西虽然有鱼之名，但实际并非鱼类，而是类似乌贼那种没有骨头的软体捕食者，

    从某种方面来说，底栖魔鱼拥有比巨龙更卓越的天赋和成长潜力，它们会在出生时承继上一代所有的知识，同时还能从自己消化的猎物上吸收记忆，这造成了底栖魔鱼无不是酷爱捕食吞噬的猎杀者，同时拥有极高程度的智慧。

    底栖魔鱼一般会奴役大量水生生物，在一些南方的民间传言中，它们就是深海国度的王。

    恺撒将脑内有关这个物种的所有信息回忆一遍，确认没有遗漏后，才从思考中回过神来。

    “我知道了，安排舰队出航。”他仍坚持对霍格下令，然后又转头对克伦多说：“先将焦岩岛的堡垒处理掉，如果遭遇什么其他问题，及时向王庭汇报。”

    “明白。”异口同声的回答。

    这些年以来，黑翼帝国投入了高昂的军费，海军从未停止建造战舰的过程，工业革命后强大的工业实力和技术储备，让北地有能力制造远超当前时代的钢铁巨兽，北方舰队的铁甲舰完全采用锻铁建造船体，并且采用了北地所有的新型技术，包括魔导系统、蒸汽风帆混合动力、大口径后膛炮、水密隔舱、螺旋桨推进和舷侧魔反装甲等。

    如今，经过多年建设与更替的黑翼海军倾巢出动，汹涌的蒸汽笼罩了天空，海面被一头头钢铁巨兽撕开，在海员水手与分舰指挥官们的控制下，北方舰队从海湾中蒸汽的出发，排成壮观的队形朝西南方而去。

    【作为一名普通的航海者，大海中有太多东西是我们无法抵抗的，比如风暴、比如海怪，当你看到它们，你只能选择逃命。但如果身处钢铁战舰之中，你会发现，你忽然能直面它们了………并且战胜它们！】

    ——摘自克伦多·斯坦森《划时代的战舰》。