    温惜握住了安雯的手。

    她确实没有听过什么药可以改变一个人，可是徐允辰到底是发生了什么。

    “那你有见过徐允辰吗？”

    “见过，那已经是半个月之前的事情了，他对我很冷淡，他整个人的脾气性格也变了，这是以前徐允辰绝对不会这样对我说的，还是说，他跟我在一起，真的是为了逃避江秋兰给他安排的相亲，而我只是一个可有可无的棋子。他故意气他母亲的棋子。”

    温惜微微抿唇，忽然不知道该如何安慰安雯，因为她自己也处在漩涡之后，看不见光出不来。

    两个人只有在漩涡中，报团取暖。

    “我忽然想明白了。”安雯有些自嘲的笑了一下，微红的唇勾起来，带着浅薄的弧度，“没有人会拒绝出身显贵的富家少爷这个身份而在一个小酒吧里面当老板，他想要抗拒江秋兰，就需要找一个普通人来气她，来抗拒江秋兰给自己安排的名媛相亲，正好，我撞上去了，我出身低微，当时在动岚传媒就是一个小小的执行经纪人，一个月拿着六七千的工作平庸极了，或许现在的徐允辰，才是他真正的样子。”

    安雯卷翘的睫毛低垂，“之前，都是假象而已。也难为他，伪装了这么久，毕竟司氏已经是江秋兰的了，他又是江秋兰唯一的儿子，以后偌大的司氏也是他的了。他以后的妻子，也是世家名媛，身世显贵，而不是我这种平庸的出身。”

    他随随便便豪门大少爷的一个游戏。

    她却入戏了。

    温惜确实劝不了安雯，因为她自己，都走不出来。

    她躺在沙发将头靠在安雯的膝盖上，面前，难熬的事情有很多，可是人啊，依旧是要挺直背脊，大步往前走。

    “安雯，你知道吗？他看着我的眼神很冷，像是那种，我第一次跟他见面一样的冷，冷的像是陌生人一样，我虽然每天都给自己大气，我告诉自己没事的，他只是失忆了失忆了而已，等到他身体恢复好了，就可以准备手术了，这样，他就可以恢复记忆了，CT中显示的他脑海中那一片阴影区域，或许就是他失忆的原因。可是我不知道，他的失忆要保持多久。”

    温惜叹息的笑了一下，努力让自己笑的开心一点。

    “我跟他同时坠落高桥的时候，我们的手指紧握，那一瞬间，我在想，如果我们都能活着就好了；后来我醒了，他昏迷，那个时候我在想，如果他能醒过来就好了，我愿意付出一切的代价，哪怕用自己的生命换他苏醒；后来啊，他醒了，可是失忆了啊，人真的是无法得到满足，我最初的两天一边照顾他的时候，一边想，只要醒了就好，只要他活着就好。可是我看着他跟风沁雅两个人笑着，我又贪心了，他要是能记得我，就好了。”

    她可以一遍遍的在心里麻痹自己。

    他醒了就好，记忆迟早可以恢复的。

    可是即使无论怎么麻痹自己。

    她跟那一双陌生的眼眸对视，心底都会疼。

    