    徐半月还是非常机敏的，听见身后传来了开门声，她就立刻回过头，小脸也变得严肃起来。

    “半月。”

    项天露出了温和的笑容，淡淡的说道：“最近过得怎么样？开心吗？有没有想我？”

    看到项天的脸以后，徐半月先是愣了一下，而后那张洁白无瑕的小脸上，就出现了甜美的笑容。

    “项！”

    徐半月大叫一声，立刻就张开了小手，跑到了项天的身后。

    项天弯腰把徐半月抱了起来，原地转了一圈，哈哈大笑，道：“嗯，还不错，感觉好像沉了一点，哈哈哈！”

    “项！项！”

    徐半月的心情很不错，不过仍然不能与人正常沟通，嘴里不停的喊着同一个字。

    她紧紧的搂着项天的脖子，那是一种充分信任的感觉。

    门外的徐半妆看着这一幕，嘴角微俏，露出一丝淡淡的笑容，这丫头对项天这个陌生人的依赖，比对她这个姐姐还要更甚。

    不过，这也算是一件好事，徐半月有了信赖的人，对她的病情恢复，肯定也是有帮助的。

    “项…项……光！”

    徐半月搂着项天脖子，站在被帘子遮住一大半的窗前，伸出小手，仿佛想要抓住那一缕撒进来的阳光。

    项天心中顿时一惊，看着怀里的小女孩儿，问道：“半月，你刚才说什么？”

    “光……光……”

    徐半月轻声呢喃着，小脸上为出现了渴望之色。

    项天顿时咧嘴笑了起来，一把将窗帘扯开，让温暖的阳光顺着窗户全部洒进来。

    门外的徐半妆吓了一跳，连忙打电话让院子里的人尽快散去，以免吓到了有所好转的小丫头。

    项天陪着徐半月玩了整整一上午，直到这小丫头疲倦的，在他怀里睡着了。

    他才像是完成了什么重大的任务一样，轻轻的把徐半月放在小床上，替她针灸治疗。

    等治疗结束以后，项天松了口气，小心翼翼的退出房间。

    徐半妆在一楼等待着，见项天下了楼，便笑吟吟的走了过去，说道：“项天，其实你也是童心未泯，陪半月玩的时候，自己也玩的很开心嘛。”

    项天翻了个白眼，撇嘴说道：“不懂不要乱说啊，我那是治疗的一种手段，要让她彻底打开心扉。”

    徐半妆笑笑，直接站起了身子，说道：“已经到饭点了，我备好了一桌酒席，走啊项大神医，赏个光。”

    项天摇了摇头，笑着说道：“不用这么麻烦了，派个车送我去市里吧，这边想打车根本不太可能。”

    徐半妆直接托住了项天的手臂，不由分说的把人往外一拽：“快走快走，正好，我还有事找你帮忙！”

    项天无奈的长叹一声，说道：“什么事啊？先说事，后吃饭！”

    徐半妆已经拉着项天走出了楼，笑嘻嘻的说道：“那可不行，就是让你吃人嘴短，不想答应也得答应。”

    看着已经打开车门上了车的徐半妆，项天一脸痛心疾首的表情：“没想到你是这么富有心机的女人！！”

    徐半妆娇哼一声，戴上一个大大的太阳镜，小嘴儿轻撇：“没办法，我就是这么一个富有心机又好看的女人！快上车！”

    旁边的几个保镖和仆人看的面面相觑，这么喜欢表演，你们二位怎么不进演艺圈呢？

    徐半妆和项天一块回到市里，去了一家大酒楼，在酒楼经理的带领下，进入一个豪华包间，经理立刻让服务生把酒菜端了上来。

    徐半妆拿出随身的小镜子，简单的收拾了一下，笑看着项天，道：“我可没有照顾你的口味，想吃什么自己再添。”

    “没事，我对吃的要求向来就不高。”

    项天坐了下去，瞥了身边多出来的一个椅子，淡淡的说道：“再说，总得把桌子腾出点地儿，万一这菜不符合客人的口味怎么办。”

    徐半妆一愣，随后就轻笑出声，说道：“我就知道你聪明。”

    “谢谢夸奖。”

    项天瞪了徐半妆一眼，拿起筷子就伸向了桌子上的烤鹿肉：“我早就饿了，不客气了。”

    徐半妆脸上的笑容不变，把盘子往项天那边推了推，道：“嗯，多吃一点，反正也不是什么重要客人，不用太给她面子。”

    项天突然就觉得嘴里的鹿肉没滋味儿了，轻轻放下筷子，郑重的看着徐半妆。

    徐半妆则无辜的眨了眨眼皮，关切的问道：“怎么样？不好吃吗？”

    “你越是这样说，我就越觉得有点不对劲。”

    项天单手托住下巴，眼神深邃的看着徐半妆，说道：“我总觉得你你打算把我卖了，代价就是这一顿饭。”

    徐半妆正要开口说话，这时，突然有人敲响了房门。

    “她来了。”

    徐半妆掩口一笑，说道：“快进来吧，一会菜就凉了。”

    包房的门缓缓打开，只见一个身穿白衣的小姑娘，笑嘻嘻的站在门口，挥着雪白的小手：“嗨。”

    项天一眼就认出了这个女孩子，正是那日郭晓亮带来的女伴，在后来执意要当他徒弟的那个安一然。

    项天幽幽的看了徐半妆一眼。

    徐半妆假装没看见，对着安一然招了招手，说道：“一然，快过来坐！”

    安一然小跑过去，坐在椅子上，跟徐半妆寒暄的同事，眼珠子却滴溜溜的打量着项天。

    “我没什么胃口，先走了，你们慢慢吃。”

    项天起身就要走，他已经可以猜到这两个女人在密谋写什么。

    “你不能走！”

    徐半妆抓住了项天的衣袖，赶紧说道：“有一位古代伟人曾经说过，跟美女一起吃饭先提出离开的男人，要吞下一万根针！”

    项天正在思考到底是哪位伟人说话这么不靠谱的时候，徐半妆已经强拉硬拽的把他摁回到了椅子上。

    “我万万没想到，你是这样的徐半妆！”

    项天痛心疾首的看着徐半妆花儿一样的脸庞，说道：“那个高贵冷艳的至尊红颜去哪了？”

    徐半妆闻言一笑，玉手撩动长发，整个人的气势都突然变得高冷起来，仿佛有盖世风华！

    “在这里。”

