    牛桃花使劲点头，就像小学生听课一样，认认真真的，半点都不敢马虎。

    “老师，我得给些学费吧？”

    牛桃花怪不好意思的，不能让老太太白教啊。

    盛七小姐笑了笑，反问：“你以为我是为了钱才教你？”

    “不是不是，我知道您肯定不差钱，我就是觉得难为情，不能让您白费力，您别生气啊，我不会说话，我这嘴笨。”

    牛桃花后悔死了，担心老太太一生气，不肯教她了。

    “学费就算了，当然我不是白教你，我和唐雪梅有宿仇，教你是为了对付她，也就是你未来婆婆，你好好考虑考虑，跟我学就得和婆婆作对。”

    盛七小姐把话敞开了说，她们七姐妹行事向来光明正大，就算算计人，也是明着来，不像唐雪梅，只会偷偷摸摸搞阴私。

    牛桃花眼睛瞪圆了，还很兴奋，使劲点头，还问：“要不要把那老妖婆气死？”

    楚翘嘴角抽了抽，这女人说话够直接，但七小姐肯定不会这么狠。。

    “不用，我有些倦了，我和唐雪梅的恩怨，让翘翘和你说吧，明天下午两点半，风雨无阻，不可迟到。”盛七小姐面有倦意，逐客了。

    “好的，我一定准时到。”

    牛桃花恭恭敬敬地鞠躬，他们农村人，对教书先生是特别尊敬的, 看到老师都要鞠躬, 盛七小姐可是她再生父母一样, 磕头都是应该的。

    楚翘好生羡慕，她也想学。

    便问道：“我可不可以旁听？”

    “你学啥？你都是正经顾夫人了。”牛桃花不解。

    要不是为了当正经梁夫人，她才不想学什么琴棋书画呢, 打小就不爱学习的人，现在一把年纪了还要风雨无阻地学习, 想想都累。

    楚翘白了眼, “我上进不行？能学会我家叔奶奶一成的本事, 我以后就是全沪城最优秀的女人，晓得不！”

    “那我肯定是全港城最靓的！”牛桃花挺起胸, 信心十足。

    盛七小姐被她俩逗笑了，这些年来一个人独居，清静虽清静, 也确实孤单了些, 有年轻人在家添了不少人气。

    “想学就来吧。”

    盛七小姐答应了, 一个是教, 两个也是教，况且她喜欢听楚翘叫她叔奶奶。

    眼前出现一个英挺俊逸的年轻男子, 冲她微微笑着，还说：“玉华，等我们赶跑了敌人, 我就回来娶你！”

    可她等来的，却是空青的旧衣服, 还有留给她的遗书，信中让她再嫁, 别等他了，还让她好好活着。

    她怎么可能再嫁？

    爱上了如此优秀的楚空青, 她不可能遇上动心的男人了。

    盛七小姐轻叹了口气，“出去时把门替我关了。”

    说完便回房间了，背影虽笔直，却显得寂寥。

    楚翘心里也有些难受，她难以想像一个人生活几十年，思念爱人的滋味，她肯定没这么坚强。

    两人轻手轻脚地离开了, 又轻轻关上门，到了大路上，牛桃花才长松了口气，感慨道：“难怪都说大家闺秀, 果然这气质就不一样。”

    “废话，人家好几代的底蕴培养出来的，当然不是一般人家能比的。”

    “你赶紧说说，你叔奶奶和那老太婆有啥恩怨？”牛桃花好奇极了。

    楚翘全都说了，牛桃花嘴张得大大的，没想到那总端着架子的老太婆，居然也只是个见不得人的情妇上位的。

    “她凭什么瞧不起我？不也和我一样，哼，磨剪刀的也不比种地的强多少，这老太婆可太不要脸了，我再不济也没抢恩人的未婚夫，真不是个东西，这仇我一定要替我老师报！”

    虽还没上课，但牛桃花已经把盛七小姐当成自家人了，同仇敌忾，一起对付梁家老夫人。

    “那可是你未来婆婆，你就不怕梁老板对你有意见？”楚翘故意问。

    牛桃花嗤了声，“那老太婆抢走我儿子，我对她有意见又不是一天两天的，老梁都知道的，我跟你说，老梁和那老太婆其实关系也没多好，这老太婆总是喜欢管老梁，老梁都烦死了。”

    夺子之仇不共戴天，她和那老太婆不死不休。

    “再关系不好，人家也是亲母子，你别妄想男人会舍弃亲妈帮你。”楚翘提醒。

    “我知道，反正只要我能进梁家门，我就能对付那老太婆，再找个人写本书，把这老太婆当年干的那些不要脸的事都写出来，然后找个出版社免费印一万本，免费发给市民，让大家都知道这老太婆是怎么样的东西。”

    牛桃花想到了个极好的办法，能让梁老夫人身败名裂的办法。

    楚翘眼睛一亮，这办法很不错，不过前提是牛桃花得上位，要不然港城那边没人敢印刷。

    她从包里拿出一盒香，给了牛桃花，“等梁老板来了，在屋子里点上这香，他闻了后，就会对你欲罢不能。”

    牛桃花脸红了，小心翼翼地接过香，有些担心，“这玩意儿对身体有没有影响？”

    她还没成功进门呢，老梁可不能死了。

    “放心吧，我还要和梁老板做生意赚大钱，怎么会害他，这是我们楚家的秘方，以前宫里皇帝用的，肯定不是毒药，助兴用的。”

    楚翘半真半假地说，其实是楚长卿研制的，楚家只搞妇科，不搞这些乱七八糟的。

    “行，老梁前几天打电话，说下个月要过来。”

    牛桃花喜滋滋地说，她感觉楚翘就是她的福星，老梁一年半载都没给她打电话了，和楚翘联手后，老梁就突然打来了电话，也没说啥，就是问了些生活琐事，还问她钱够不够花，虽然只是短短的三分钟，但牛桃花已经很知足了。

    “这香到时候用上，明天别迟到，好好学，让梁老板对你刮目相看！”楚翘鼓励。

    “嗯！”

    牛桃花眼睛都放光了，幻想起了自己在老梁面前惊艳亮相的场景，越想越乐，暗下决心，一定要跟着盛七小姐好好学，哪怕只学半成，也够她受用了。

    从这之后，楚翘都会带上烘烤的西点，每天下午去盛七小姐那儿学习，牛桃花也是，风雨无阻，一节课都没落下。

