    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    程旭对观世音菩萨的不要脸，感受到了无奈！

    在这时，龙雪儿领着李修缘走了过来，此时的李修缘，因为修炼大梦心经、道典，虽然仅仅是几个月的时间，但是李修缘的修为，却已经达到了地仙之境，不愧是佛门罗汉转世！

    “修缘，都是为师不好，让你爹娘遭受如此大难。”

    “老师，修缘不怪老师，这不是老师的错，都怪他们这些坏人！”李修缘自然也看到了这一目，看着自己被抓的父母，以及已经被迷惑的白鹤真人，李修缘心中更加痛恨佛门。

    “你们快放了爹爹和娘亲。”

    说话之间，李修缘居然直接出手攻向了白鹤真人，而白鹤真人被观世音菩萨度化之后，以佛法加持，如今的白鹤真人已经天仙之境！

    打的李修缘是连连后退，不过观世音菩萨和程旭都没有出手，二人都静观其变，或者是都将注意力，关注在对方身上！

    二人谁也没有动手，因为双方都知道，只要动手，另一个人也肯定动手，从现在的情况上来看，观世音拖住了程旭，而程旭也相当于拖住了观世音菩萨！

    至于另一片战场！

    李修缘和白鹤真人，是白鹤真人一直占着上风，嘴里开口说道：“阿弥陀佛，李修缘你给我听好啦，你的父母就在我手上，如果你是个孝子，不想让你的父母白白去死，就给我对天地起誓，从此破门而出，不再是程旭门下弟子。”

    此话一出，程旭面无表情只是看着李修缘，而此时的李修媛脸上全是犹豫之色，因为一边是自己的老师，一边是自己的父母，不管如何，都是自己的亲人！

    仿佛看出了李修媛的犹豫，白鹤真人将李修缘逼退，然后一个闪身，来到李茂春一旁，一掌拍出。

    “哇！”

    李茂春顿时口吐一口鲜血，面色变得苍白无比，李修缘见此，眼角带泪，冷冷的看着白鹤真人，脸上依然满是纠结！

    白鹤真人看着犹豫的李修缘，再此一掌拍出，打在了李茂春夫人身上，也口吐一口鲜血，苍白无比的脸色！

    “住手！”

    “住手啊！”

    “阿弥陀佛，修缘贤侄，让我住手也可以，只要你答应我叛出师门，我这就将你的父母交还于你，不然……。”说着，白鹤真人还抬了抬手掌！

    程旭却这时开口啦！

    “修缘，不要纠结了，按你的本心去做，不管如何，老师都不会怪你。”

    可是这时李茂春也开口说话了：“修缘，不要听你老师胡说，你要是敢做一个叛师之人，我李茂春就没有你这个儿子。”

    “我……，哇！”

    李茂春还想再开口，白鹤真人一掌拍出，口吐一口鲜血，李茂春气息颓废，显然已经重伤！

    “住……，住手……啊！”

    看到这里，李修缘更加痛苦，不知该如何是好，跪倒在地，痛苦不堪，就在这时，李茂春还想再说什么，不过，嘴里全是鲜血！

    “你……要是敢……叛……出师……！”

    话没等说完，再次口吐一口鲜血，而这时白鹤真人却一脸狞笑的说道：“贤侄，不要听你父亲胡说，你只要发誓叛出师门，我就放了你的父亲和母亲，不然你就让他俩见阎王吧，到时候让所有人都看看你这不孝之子，哈哈哈……！”

    看着面前熟悉且狰狞的脸庞，李修缘紧握双拳，泪流满面，就在要做出选择之时，一道身影已经出现在了白鹤真人身旁，此人正是龙雪儿，以至宝掩饰气息，悄无声息！

    仅仅一招就将白鹤真人擒拿之下，毕竟一个是大罗金仙，一个只是一个小小的天仙！

    正要做出决定的李修缘，眼角带泪，面带笑容，俨然是大悲之后的大喜，说话甚至都有些颤颤微微：“修……，修缘，多谢师娘！”

    看着被点穴的白鹤真人，龙雪儿转身扶住李茂春，解开李夫人的定身术，李夫人搀扶着李茂春，龙雪儿从怀里掏出一颗枣子，递给李夫人！

    “给你家相公服下，可以疗伤，又可以延年益寿。”

    李茂春服下红枣，被白鹤真人打伤的伤，飞快地痊愈，甚至面容都变得有些年轻了两三岁！

    白鹤真人被制住，李茂春恢复伤势，对于观世音菩萨大好的形式，发生了翻转。

    看到这一幕，观世音菩萨明白，可谓是大势已去！

    “程旭！”

    “哦，不知菩萨有何指教？”

    ……

    灵山！

    大雷音寺！

    其实在李修缘纠结之时，一道身影自灵山佛国之内走出，这道身影身上的气息极其诡异，一半祥和无比，一半邪恶无双，一半好像佛，一半好像魔？

    此人正是地藏王菩萨，由如来亲自出手，地藏王菩萨总算保留了几丝佛性，还有着几丝理智，不过，地藏王菩萨已经被魔性入体，几乎就是一位魔头。

    一路走来，所过之处，所有的生灵几乎都被杀戮，就在程旭与观世音交谈之际，地藏王菩萨终于赶到了！

    程旭看着仿佛魔头的地藏王菩萨，哈哈大笑：“哈哈哈，这就是堂堂的地藏王菩萨，原来是一尊魔头，哈哈哈！”

    不等观世音回话，仿佛对程旭的恨，已经深知入骨，地藏王菩萨直接动手，凶恶至极，魔气滚滚！

    招招出手！几乎有着媲美半圣的战力，让程旭只有招架之力，没有还手之力。

    “法相天地！”

    只见程旭脚踏大地，头顶蓝天！

    “一力破，万法破！”

    一拳将地藏王菩萨震退几步，终于有了一丝喘息之力，可惜变成魔的地藏王菩萨，没有丝毫慈悲，只有魔的凶狠，不怕伤痛，一往无前，再次纠缠了上来！

    看到这一幕，观世音菩萨一个闪身来到李修缘一旁，双手合十，一声断喝。

    “南无阿弥陀佛！”

    “降龙罗汉，还不快快醒来！”

    随着话音落后，只见李修缘双目恍惚，脑袋一阵疼痛，不一会儿恢复清明之色，观世音菩萨一脸期待，仿佛只要降龙罗汉觉醒，那么李修缘一定被降龙罗汉取代。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

