
　　大如山的老龟、鬼无形的狐妖、遮天蔽日的青鸟、流光四的金……

　　一众武神级大妖在一条百丈流云的率领下，向四海杀去！

　　后方，还跟着无数大大小小的妖族！

　　这一刻，苏木百年积累间爆发，所有力量展现在了世人面前！

　　……

　　万妖宫自苏木离开后，这个妖族势力便日渐没落曾有十万妖族，而现在只剩下一万不到而目实力与以前没法比万妖宫上方，数位武神妖王举目远只见无数妖族汇聚在一起，向远处杀去如同滚滚涌动的江水，滔滔不绝！

　　如此威势，让这些万妖宫的长老很是羡慕“我万妖宫，原本便是想成为这样的存在只可惜……！

　　一尊青牛妖王叹息一声，扭头看向一处指南其他妖王也顺着他的视线一同看去那里，缩着一个瘦小的身影这是一个老羊老妖，身上携带着浓的死气一副微可怜的模样若是不说，谁能想到这白羊老妖是一尊武神这位，便是和苏木有过过节的白羊尊者百年过去了，它的修为没有半点进步反而因为寿元将近，实力下降了不少，估计“错了，我错了真的错了……

　　在众妖的注视下，老羊尊者的念叨着，有点神志不清的感觉苏木离开万妖宫之后，威势越来越盛，下的复兴社也越来越强！

　　到了后面，几乎收下了楚山脉五成的妖族不光如此，还向九州大地的其他地方延展，武神境的妖王也越来越多而且复兴社的那些武神妖王比万妖宫的强出许多，二者根本没有可比性！

　　对面这等然大物，白羊尊者被吓坏了最近这五十年，它生怕苏木会来找它算，整日活在恐惧之中，恐不可终日殊不知，苏木早就将这白羊老妖给忘记了还是那句话，白羊尊者不配它根本没资格当苏木的对手，自然不会被他记住今天，白羊尊者总算明白了这道理“全错了……全错了……

　　“他眼中从来都没有我，我只是他路过时踢翻的一颗小石子”

　　“哈哈哈！哈哈哈！”

　　这白羊老妖突然扬天大笑了起来笑声中满是苦，但也有一分解脱笑着笑着，白羊老妖留下两行浊泪气息一，竟当场死去！

　　临死前，它的心中满是悔意或许，它该换个活法的…

　　白羊老妖的突然暴毙让周围众妖面面相，心中不免有种鹿死狐悲的感觉它们……似平被如今这个时代给抛弃了苏木并不知道这些，也不关心四条恶携带着无数海中妖族，杀向了大！

　　苏木携带着下妖族，迎了上去远远看去，就好像是两股巨大的浪潮，狠狠的撞击在了一起！

　　“轰隆隆！！！”

　　一声巨响，无数妖族杀在了一起鲜血、海水翻涌，天地为之色变！

　　那四条恶非常清楚，陆地并非是它们的主场所以兴风作浪，携带着一片巨浪涌了上来一路不知道了冲毁了多少房屋、淹死了多少百姓！

　　同时天空中电闪雷鸣，狂风大作，暴雨倾盆那四条恶的实力确实强大，竟然硬生生的修改了天时地利！

　　若没有苏木帮忙，大必将付出惨痛的代价但这一战对于复兴社而言无比的艰难！

　　武神以下的力量，复兴社占据绝对的优势宗时境的大妖在冷杀的率领下，将那些虾兵将打的节节败退有时还会在战斗至于来一顿海鲜但要论顶尖战力，复兴社就有些难以招架了在苏木的努力下，复兴社的武神境妖王有十位之多而那四条恶除了它们自己，便再无武神境的存在了十对四，从数量上来看占据了优势但那四条恶在天庭的帮助下，都已是武神后期的修为！天籁小说网

　　苏木这边，普遍是武神中期纸面实力，是不如对方的好在苏木进行了仔细的规划大如山、长防御的老龟化作一面巨盾，专心抵挡那四条恶的神通一旁还有一只穿山甲模样的妖王帮它分担压力，那闪着土黄色灵光的厚甲，比如老龟的龟壳也不多让狐妖梦璃则躲在所有人的后面，身上飞出无数幻梦一般的七彩流光，向那四条恶笼罩而去这是梦璃的先天神通，足以将许多同境界的妖王拖入幻境，折磨致死四条恶凶无比，无法光凭就此拿下但也足以牵制出它们一部分的精力，尽可能的压低它们的战力还有一只巨大的蓝飞蝶，扇动翅膀洒下点点灵光这些灵光没入了与那四条恶正面对抗的一众妖王体内不但能在它们体表铸造出一道强大的防御壁障，更能激发出它们的潜力，让它们发挥出十二分的战力！

　　…

　　除此这几位，其他武神妖王各自发挥出了自己的作用，对抗那四条恶！

　　复兴社这边正面迎战恶的，有五六位苏木首当其冲，杀向了其中一条恶！

　　这条恶体长千米，比他大出了数倍，修为和实力也要强出许多但苏木并不畏惧在众妖的齐心协力之下，他的压力被分拍了很多在种种牵制下，这条恶无法全心全意的与他战斗，实力最多只能发挥出五成“轰！”

　　苏木张口一吐，一道赤色血芒杀去那恶不甘示弱龙爪一挥，剩下海水涌动，一根百丈水矛飞出，向苏木刺去二者相撞，立刻爆发出无穷威能！

　　在种种帮助下，第一招苏木与之恶打成了一个平手见状，他心念一动，身上的九条流云赤色亮了起来，离体飞舞一看，便好似九道光彩目的赤色羽翼这边是九翼流云的先天神通一一流云飞翼！

　　开启先天神通后，苏木的速度快到了极致，如同一道流光在那恶周围闪各种神通不断的招呼下去，一时间居然占据了上风……

　　但这注定是一场没有胜者的战全被冠以“龙王”名号的四条恶，不过是天庭的短期之内实力暴增，指不定用了某些邪术能活多少年都得打个问号不论是四条恶，还是它们下的海中妖族说到底都是九州的生灵此时却在天庭的操弄下与苏木下的妖族杀不管胜负，九州都已经输了！

　　“轰隆隆！！！”

　　天空中传来一声巨响无数雨水化作箭雨，杀向了苏木他们这些武神妖王一道透明龟甲亮起，挡下了大半的箭雨但紧接着，便响起一声惨叫“我不行了！”

　　老龟满脸痛苦的趴在地上只见它身上的龟壳上布满了裂痕，出无数鲜血刚才的战斗中，它拦下了许多恶打来的神通，还让苏木他们有更好的反击空可如此强度的神通，对它来说是一个巨大的负担坚持到现在，已经是拼劲老命了！

　　双方原本还能战个平手，苏木这边甚至隐约占据了上风可终究是境界有所差距老鱼这一退，众妖的联合战线便出现了问题！

　　金、铃、还有另外一头虎妖，在四条龙轮番的神通轰炸下，越来越狼四条恶虽然也有所损耗和伤势，却还远没有到战败的时候它们相互交流了一下眼神，而后合力催动起了身下的海水“轰隆！！！”

　　无尽海水涌翻腾，化作一张巨大无比的血盆大口，向苏木他们吞去这张血盆大口中，传来惊人吸力甚至连天空中的青羽大鸟铃都被吸了下来！

　　“出手！”

　　眼看它们要被一口吞下的时候，苏木终于发动的后手伴随着它的一声厉喝，恶身后掀起一道巨浪一个好似浮岛的大身乘风破浪，向恶杀去这妖物，居然有数千米长！

　　正是苏木之前安置在海中的巨王！

　　巨王是苏木收服的众多武神妖王中最强大的一个在苏木的安排下，它潜伏在深海，蓄势待发此时杀出，并非孤身一人而是携带了无数海中妖族，甚至有两尊武神妖王！

　　四海无边无际，妖族无数并非所有海中妖族，都愿意臣服于那几条喜怒无常的恶巨王收拢的这些部下，便是那四条恶的反对者！

　　有生力量的加入，让战况再次倾斜巨王从后方偷袭，逼的恶无力发动神通威力大减之后，被苏木率领众妖王破开！

　　前后夹击之下，那四条龙终于露出了败象！

　　这四条龙虽然境界极高、纸面实力很强但它们只是被催熟出来的工具，底太浅了不管是对力量的运用，还是使出的神通，都十分的粗浅苏木的神通看似简单，实则已至大道至简的境界而它们的神通就单纯只是粗浅面对弱小的敌人，自然能以力压着两米大汉小学生，还需要学什么格斗术吗？

　　但眼下要对付的，并非什么小学生而是一位精通武术的一米八大汉！

　　巨王杀出后，四条龙底不足的缺陷开始无限放大几个粗浅的神通来回的使用，而且出招时机把握的极差面对突发情况也不够淡定，有些乱了阵脚的感觉……

　　除了这四条恶，能修炼到武神境的妖王，无一不是身经百战之辈苏木一行也不像那老羊老妖，废等死他们都是真正的妖族至强者！

　　所以全都察觉出了四条恶的弱点，相互配合之下对它们发起了猛攻！

　　被疯狂暴的恶愤怒无比它们本就有些暴，强大之后从未受遇到这种情况，不由被愤怒冲昏了头脑胡乱出招之下，战力再降一分！

　　“吼！”

　　突然，一条恶发出厉惨叫原本是苏木找准时机欺身而上，一口咬在了它的身上！

　　恶的妖强大无比，超过了苏木但自从强大之后，它们从未近身肉搏过，丢丢神通就将敌人杀的片甲不留了想要在近战中胜过武道近乎大成的苏木，如同人说梦！

　　剧痛之下，那恶胡乱挥舞尾巴，想要拍死苏木但苏木狠狠咬下一口后立刻松开，顺着恶的身体往上爬！

　　他如同一条滑不留手的泥，任何恶怎么驱赶，都碰不着他半点苏木一路向上爬，一路留下伤口最后来到脖颈处，血盆大口张开至极限，狠狠咬下利齿之间，甚至闪着涌的灵光！

　　“!!!”

　　这一下，让恶发出了一声恐惧多过愤怒的吼它到了死亡的气息！

　　事实的确如此妖族生命力顽强，即便这一口咬断了它大半边脖子，同时注入了大量摧毁力十足的妖气，也依旧无法杀死这恶但苏木下的其他妖王也不是吃素的！

　　如此千载难逢的机会，如何能放弃？

　　几乎所有妖王一同抛下了手头的敌人，所有杀招全部向了这条恶！

　　其他三条恶战斗经验太浅薄了居然没有第一时间反抗，眼睁晚的看着白己的同伴被围攻……

　　一道道神通的狂轰滥炸之下，这条恶终干没了气息但此妖不愧是武神后期的妖王被如此，妖依旧没有被轰的稀碎虽然有许多大大小小的伤口，但整体依旧保持完整然而，在另外三条龙看来，却没有任何的区别死了便是死了，留个全尸有用？

　　一股恐惧，从它们的心底升起！

　　这几条恶就像突然暴富的暴发户实力有，心境却远远未到同伴的死亡，让它们战意大减，更加慌乱了起来接下来的战斗，就变得轻松一些了苏木与一众妖王相互配合，将那四条恶逐个击破连逃跑的机会都没有留给它们！

　　毕意逃跑是一门大学问这四条龙毫无经验，又如何能逃得掉？

　　恶一死，它们下的虾兵将自动败，四散而逃四条大无比的龙尸体摆放在了苏木的面前他们居然干掉了四位武神后期的妖王！

　　即便这四条恶无法发挥出实力，但依旧是实打实的武神后期几乎已经站在这个世界的峰了！

　　“哈哈哈！我们胜了！我们胜了！”

　　换了一会儿后，金得意的大笑了起来其他妖王虽然没有它这般肆意，但也都露出了笑容然后，就在这时，四条龙的尸体突然动了起来快速的向中间聚拢，竟然有融合之势！

　　“不好！快阻止它们！”

　　苏木厉喝大喝，抓起一条龙的尸体就想要扔远一些他到了一股伪仙独有的异气息！

　　明天能回归主世界

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第219章 诛四海龙王！免费阅读。https://xs.23sk.com 