    这长得也太犯规了吧?!还有，这么尊贵非凡的男人，真的是现实生活中存在的么?一个圆脸老师忍不住扯了扯陆晚晚的袖子，小小声的问“晚晚，这位是?”

    见她们各个都好奇的瞧着厉景琛，陆晚晚正想说话，不料身旁的男人却忽然抬手，把她半拥进怀中，接着对众人道“我是晚晚的丈夫，姓厉。”

    女老师们好不容易从厉景琛磁性的声线中回过神来，就又被卷进了另一个旋涡里。

    她们的晚晚居然悄无声息的结婚了?!"晚晚，你怎么没跟我们说呀!"圆脸老师有些不满的声讨起陆晚晚来，其她老师纷纷附和。

    厉景琛在一旁听着，正如陆晚晚所言，这些老师单纯善良，当听到她结婚后只有满满的担心，别无其它。

    "好啦好啦，是我的错!”陆晚晚连连道歉，随即向她们撒娇道“我这不是把他给你们带来了吗?你们就别怪我了吧”

    “那喜酒喝不到，喜糖总该有的吧?”

    "有!"所谓做戏做全套，陆晚晚当然不会是空手来的“都在车.上呢，你们待会儿跟我去拿。”

    “这还差不多!"众人满意了，这才将目光放回厉景琛的身除非我死，否则绝不可能上“厉先生，请问你是怎么跟我们晚晚认识的呀?”

    "等等，我怎么觉得你有点眼熟?”

    “这么说起来，我也有点。”

    厉景琛之前沉寂了两年，再加上她们几乎要全天候的照顾孩子们，所以并没有怎么关注八卦新闻，因此虽然觉得眼熟，却不敢断定他的身份。

    忽然，圆脸老师灵光一一闪，问道“你该不会是哪个明星吧?毕竟晚晚在星悦传媒工作，有机会跟艺人打交道。”

    闻言，厉景琛脑海中不禁浮现起昨天陆晚晚说的那个小鲜肉，不由沉了沉眸。

    陆晚晚忍不住笑道“你们也太会异想天开了吧!”

    一顿过后，她敛起笑容，问“内完长妈妈在吗?”

    一说起谢柔，众人的脸上便没有太多的喜色了"在，不过自从昨天你离开后，她就一直魂不守舍的，我们问她她也不说，也不知道是怎么了。”

    院长办公室外。

    陆晚晚敲了敲门，只听不久之后，里面传来了一声淡淡的"进来"。

    陆晚晚推门门而入后，只见谢柔正坐在办公椅上，用手轻揉着胸，而她的桌前，还放着半杯水和一瓶治癌药。

    陆晚晚不禁心头一揪，轻唤了声“院长妈妈”

    闻声，谢柔猛地放下手，抬起头来。

    除非我死，否则绝不可能在轻扫了下陆晚晚紧张的侧颜后，厉景琛主动开腔“谢院长，不知你还记得我吗?”

    谢柔在一怔过后，认出了厉景琛的声音”上次那个打电话给我的男人，就是你?”

    厉景琛颔了颔首“没错，我就是晚晚的丈夫。”

    谢柔这下是彻底无法再欺骗自己了!她倏地站起身，颤抖的手撑着桌面，冷冷发问“厉总，听说你娶晚晚，只是为了冲喜?”

    面对如此尖锐的问题，厉景琛选择点了点头，毕竟这是他和陆晚晚相识的起点。

    谢柔继续问“听说你失明的这两年，脾气极坏，动不动就拿别人撒气?”

    厉景琛想起刚开始对陆晚晚的冷嘲热讽和刻意刁难，不得不"嗯"了声。

    陆晚晚在旁边看得都快急死了，她是请他来陪她演戏的，不是来拆她台的好不好?见谢柔脸色奇差，陆晚晚咬咬牙，道“院长妈妈，其实他后来对我很好的!”

    谢柔朝她看去“无名无分，这也叫好?"怎么会无名无分呢?"陆晚晚赶紧抬起事先和厉景琛十指紧扣的手，亮出两人的婚戒“您看这是什么!”

    见状，谢柔眸光一定，随后说道"晚晚，你先出去，我要和他单独谈谈。”

    陆晚晚赶紧朝厉景琛看去，暗搓搓的希望他不要说些什么不28.除非我死，否则绝不可能该说的，万一再把谢柔气出个好歹来，那就完了。

    等陆晚晚犹犹豫豫的出去后，谢柔才问"厉总，扪心自问，你爱晚晚吗?”

    厉景琛一顿过后，沉声道“我在乎她。”

    谢柔明白，像厉景琛这样的大人物，能说出一句"在乎”已是不易，只是一"你在撒谎，如果你真的在乎她，又怎么会抱着别的女人离开?”

    "我承认，那件事的确是我冲动了。”

    他和白卿落在一起的那五年，习惯性的当她的守护神，当吊顶灯砸下来的那一刻，身体几乎是抢在了他的理智前做出了行动。

    谢柔却近乎咄咄逼人的问“只是冲动?不知你事后是否想过，如果那个时候众人知道晚晚是你的妻子，她会有多丢脸?再说，她的手也受伤了，为什么你第一个救的却不是她?!”

    想起陆晚晚左手上至今缠绕着的绷带，厉景琛哑声道“是我没留意。

    “没留意，说明你不在乎!"撕开平静的伪装，谢柔拍着胸，激动道“但我在乎!晚晚是我的心头肉，你娶了她却不好好对她就是在剜我的心!”

    稍作喘息过后一"厉总，既然你的眼睛已经恢复了，不如就放晚晚自由吧!”

    厉景琛心中一震，脱而出道“除非我死，否则这绝不可能。”

    除非我死，否则绝不可能谢柔谴责的看着他“说的好听，晚晚为人单纯，时间久了，难免受到你的哄骗，我不能眼睁睁的看着她越陷越深!”

    厉景琛下颚微微紧绷“我之前对她的坏，是真，我现在对她的好，也是真，为什么你只能看到不好的那一面?”

    一顿过后一“既然我们给彼此戴上了婚戒，那就是认定对方了。”

