    “哥，我刚才说得没问题吧？”离开那群人的范围，大金链子身边的人立即狗腿的问。

    那像机压根不是他的，是他捡来的。

    相机也没坏，里面有一些照片，其中就有那个金铃。

    因为金铃长得不错，又在前面官方队伍里，至于惹眼，他和别人闲聊的时候，被大金链子听见了。

    然后……

    然后他就被叫去了。

    说的那些话他也不知道真假，反正大金链子怎么说，他就怎么做。

    “不错。”大金链子正是之前堵初筝的那个老大：“这是给你的。”

    大金链子塞给对方两根金条。

    “……”

    “哥，你这……”有啥用啊？咬一口都嫌硌牙！

    大金链子眼刀子扫过去：“怎么，有意见？”

    “没……没有。”有意见也不敢说。

    “把这件事散出去。”大金链子继续交代他：“这件事办好了，到我那里领物资。”

    “好的好的，没问题。”那人立即狗腿的点头。

    散播个消息而已，容易得很。

    大金链子安排好这人，趁机没人注意，往旁边的小树林去。

    有两只丧尸在小树林里徘徊，听见动静，猛地扭头，那灰蒙蒙的眼睛里，仿佛有绿光。

    大金链子怕兮兮的，可最后还是鼓起勇气上前，将写好的纸条，塞进其中一个丧尸口袋里。

    “吼！”

    一个丧尸突然冲他吼一声，作势要扑过来。

    大金链子吓得腿软，连跑都忘了。

    旁边那只一巴掌扇过去，挡住那只丧尸。

    “吼！”

    那只丧尸不服气，立即扇回去。

    “吼吼！！”

    两只丧尸突然打起来，大金链子这才回神，屁滚尿流的跑了。

    跑出一段距离，大金链子的好奇心上来，咽了咽口水，又溜回去看。

    两只丧尸已经没打了，其中一只正摇摇晃晃的离开，另外一只从地上爬起来，一瘸一拐的追上去。

    大金链子：“……”

    -

    大金链子的字跟狗爬似的，支开几人连猜带蒙，才把整条信息读通顺。

    而他们也没想到，有一天，要依靠丧尸来传递消息。

    众人往初筝那边看去。

    小姑娘大刀阔斧的坐在一把椅子上，面前站着两只丧尸，其中一只正指着另外一只，‘吼吼嗬嗬’个不停，情绪十分激动。

    小姑娘面色严肃，好像真的听懂了似的。

    然并卵。

    初筝一个字都没听懂。

    她很茫然。

    她在怀疑人生……

    “吼吼！！”丧尸最后吼两嗓子作为结尾。

    “嗯，我知道了，大家都是兄弟，和谐相处。”初筝随口诌一句，然后打发走他们：“下去吧。”

    丧尸：“……”

    你听懂了吗？！

    初筝的武力值太高，导致这些丧尸不太敢跟她叫板，灰溜溜的走了。

    初筝呼出一口气。

    吓死我了。

    可是她这行为，放在支开他们眼里，就好厉害……大佬连丧尸的话都挺得懂。

    你大佬还是你大佬。

    “大佬，这是我们重新誊抄下来的。”支开屁颠屁颠的把消息送过来。

    初筝扫一眼，大金链子就是说他已经按照初筝说的办了。

    初筝琢磨下：“追上他们。”

    “……为什么啊？”大佬不是不喜欢和别人同行吗？

    初筝：“……”

    当然是去做……个好人了。

    今天也在努力做好人呢！

    -

    消息在队伍里传来，金铃的日子自然就不好过，特别是官方那边的人，本来还挺喜欢她，谁知道她能赶出这种事。

    金铃哪里能料到对方做这么狠绝，这么快就让所有人知道了。

    “金小姐，你的伤也好得差不多了，咱们这里资源也挺紧张，接下来就请你自己想办法了。”

    对方说完就走，压根不给金铃说话的机会。

    金铃一直坐的官方的车，现在人家不提供了，她怎么办？

    金铃顶着众人探究的视线，硬着头皮往队伍后面走。

    “就是她啊？”

    “可不是，看上去挺乖巧的，谁知道心思那么歹毒，听说那个水厂里几十号人，全被她给害死了。”

    “啊……”

    “怎么能干出这种事。”

    金铃努力忽视那些人的指点，可是有些声音，怎么也忽视不掉。

    它们不断往她耳朵里面钻。

    在心底扎根发芽。

    刺激着她每一根神经。

    你们又比我好到哪里去？不也是踩着别人的鲜血活过来的，凭什么这么说我？

    凭什么……

    金铃唇瓣不知觉间被她咬破，血腥气在她舌尖蔓开。

    车队渐渐动了，前面的队伍一动，金铃还没找到能搭车的。

    她一个人留在这荒郊野外，不说遇见丧尸，就是食物和水，也一大难关。

    金铃隐隐有些着急，可惜并没人停下来。

    金铃也顾不上别的，生存的本能迫使她抓着眼熟的人，让他们带上自己。

    “不行啊，你看我这车，都坐满了。”

    “我车上没空位。”

    “不行，我带不了人……”

    每个人都是这么说。

    金铃被一次次拒绝，脸色越来越差，她只能看着所有车子过去，留下一地灰尘。

    就在金铃打算自己想办法的时候，有车子倒了回来。

    车子里的人金铃不太熟悉，不过瞧他们的样，金铃也知道不是什么好人。

    “小丫头，上车吗？”

    金铃往后退：“不……不用了。”

    “这附近可什么都没有，你现在什么都没有，死在这里那就可惜了。”车上的人笑着道。

    这话是说是实情，可也带着点威胁。

    “不用！”金铃转身就跑。

    车上立即有人窜下来，追上金铃，将她拦住。

    金铃每次都是依靠别人的力量，她本身的实力不怎么样，男人人高马大，将她拦住，金铃压根跑不掉。

    “我不上车，你们让开！”

    “小丫头，我们这可是帮你，你别不识趣呀。”车子上的人继续笑：“把她弄上来。”

    “你们别碰我！”

    “放开！”

    金铃的大喊声并没任何人回应，两个男人，一左一右抓着她胳膊，将她往车上拽。

    金铃心底慌得不行，对着男人又抓又挠，一边大叫。

    可是车队已经离开一阵，哪里还能听见她的声音。

    金铃根本拧过这群人，被强行塞进车里。

