    第162章 准儿媳待遇（2）

    见江航臭着脸，许璃忍不住哈哈大笑起来。

    “你放心，其实我刚才和我爸妈通过电话了，说在我同学家睡，他们已经同意了……”

    江航忍不住翻了个白眼说道：“我有什么不放心的。

    不放心的人是你爸妈好么，估计他们晚上都睡不好觉了。”

    “反正你晚上必须得把我安排好，不然我就和你绝交！”许璃凑到江航的跟前，哼声说道。

    江航无语地说道：“我巴不得不认识你，就没见过你这么无赖的女孩子。”

    “我就无赖了，有本事你把我丢路边啊！”

    许璃笑得就像一只抓到了小鸡的狐狸，眼睛都眯成了倒月牙。

    江航心中来气，如果不是怕许璃被捡尸，他真想直接把她放在路边算了！

    “下次我要是再和你喝酒我特么的就是小狗！”江航咬牙说道。

    许璃歪着脑袋卖萌道：“不要这么说嘛，小狗多可爱！”

    “是，还会咬人！”江航冷笑着吐槽。

    许璃哼了一声，傲娇地说道：“你再说我就咬你喽！”

    “懒得理你，走吧，把你带去卖了！”江航吓唬道。

    正说着，对面也有一对年轻男女走过。

    那个男生背着女生慢慢走着，尽管有些吃力，但一路上欢声笑语，分外甜蜜。

    许璃眼睛一转，朝对面喊道：“对面的帅哥美女，你们叫什么名字啊！”

    对面的小情侣明显懵了一下，但很快就回应了。

    “他叫孔子君。”

    女孩子嬉笑着，指了指自己说道：“我叫唐芊语！”

    许璃哈哈大笑道：“孔子君、唐芊语，祝你们有情人终成兄妹！”

    孔子君、唐芊语：“……”

    江航看得笑成一只皮皮虾的许璃一脸无语，这丫的也太皮了。

    看着对面的小情侣就要过来理论，江航拉着许璃就跑开了。

    这跑着跑着，许璃又忍不住开始吐了……

    等吐完之后，许璃就有些浑身发软，几乎站不稳了！

    “我也要背！”许璃噘着嘴，醉眼朦胧地说道。

    江航见她似乎实在走不动了，叹了一口气蹲下了身子。

    许璃也毫不客气，整个人扑在了江航的背上！

    江航只觉得汹涌而来，有一种柔软、温热的感觉。

    而许璃，似乎找到了一个温暖的港湾，整个人暖洋洋的。

    她下意识的把脸颊都贴在了江航的后背上，摇摇晃晃，昏昏欲睡。

    江航无奈地摇了摇头，起身往公交站走去，那里有两辆出租车停着。

    “我和你说，我之前说过的喜欢韩江的话都是不作数的知道么？”

    片刻后，身后传来了许璃有些绵柔的声音，语气有些复杂。

    江航能够理解女孩那小小的自尊和傲娇，笑着点头应道：“了解！”

    迟疑了片刻，许璃继续说道：“还有，你也不许喜欢我！”

    江航翻了个白眼说道：“你想多了！”

    许璃还想争辩，但昏昏沉沉间却睡了过去。

    回到了家中，江航直接把许璃丢在了自己床上，给她盖上了被子。

    而他自己，洗了个澡后，就窝沙发上睡了……

    折腾了一个晚上，困死了。

    第二天一早，慕婉看到沙发上的江航，显然一愣。

    整个客厅的酒气让她忍不住皱起了眉头！

    她给江航倒来了一杯温水，叫醒了他。

    “喝这么多，都不知道回房间去睡啊！”

    江航喝了一大口温水，睡眼朦胧地说道：“房间里有人呢！赖上我了！”

    慕婉一愣，立刻上前推开了江航的房门。

    等看到床上躺着的人影后，慕婉显然一愣，竟然是她……

    轻轻带上了房门，慕婉便一脸严肃地问道：“到底是怎么回事？”

    “谁知道啊，喝多了耍酒疯呗！”江航无语地说道。

    “既然都带回家了，你就要好好对人家！”慕婉嘱咐道。

    对于江航的事情，她向来很开明，但对于这种谈男女朋友的事情，她自然也会关注。

    倒不是想要干预，主要还是有种看热闹的心态……

    “你误会了……我和她没怎么样！”江航无奈地说道。

    “我信你才怪！”慕婉哼声说道。

    江航是懒得解释，被子一裹，打算继续睡个回笼觉。

    慕婉笑着摇了摇头，然后进厨房准备早餐。

    房间内，阳光透过窗纱，照射在许璃的脸颊上。

    许璃睫毛动了动，随即睁开了眼睛。

    映入眼帘的是陌生的天花板……许璃心中一惊，随即反应过来。

    再看向自己完好无损的衣服，许璃在松了一口气的同时也有些失落。

    给你机会你不中用啊，看来我们俩是有缘无分了啊！

    其实昨天要说喝多了其实是有些，但要是不省人事倒真不至于。

    说实话，她只是想借着酒意放纵一回！

    无论是对于韩江还是江航，今天过后，她都打算当做普通的朋友相处了。

    毕竟他是姐姐喜欢的人，许璃尽管很多事情都想和姐姐一较高下，但绝不会做出背叛姐姐的事情。

    之所以跟着江航回家，无非是她想让自己这段无疾而终的感情做一个了解。

    正沉浸在偶像剧那种怅然伤感的情绪中，房门被推开。

    一个温婉贤淑的女人走了进来，正是慕婉。

    “醒了啊……快点起来吃早餐吧！”

    看着慕婉离开的背影，许璃的脸颊瞬间红得像煮熟的虾！

    啊啊啊啊！怎么办！太丢人太害臊了啊！

    她昨天只想着恣意放纵一回，却忘了江航家里还有父母在啊！

    现在该怎么办，要不要直接逃走？

    许璃看了眼距离地面几十米的窗户，最终选择了放弃。

    二十分钟后，许璃才红着脸踱步走了出来！

    江航看着她一脸窘迫的模样也忍不住笑出了声。

    活该，让你昨天这么死皮赖脸地要跟我回来。

    看到江航的笑脸，许璃就莫名来气！

    她也顾不得害臊了，哼了一声做到了位置上。

    “家里煮了粥，包子也有，你看自己想吃什么？”慕婉看着洗了脸不施一点粉黛的许璃，心中也有些惊叹。

    长长的睫毛缓缓扇动着，眼帘里略带着些许羞涩。

    瓜子脸略尖的下巴，乌黑的眉角扬起带着一丝妩媚，笔直秀挺的鼻子，薄薄的小小的唇。

    如此让人惊叹的小美人儿。

    她越看越觉得满意，没有心机，长得漂亮，又很好忽悠，这种女孩做儿媳妇最合适不过了！

    (本章完)

