    叶辰的肉身道力量刚展露出来，顿时便震惊了所有人！

    刘阳神色一怔，虽然他从他的师叔胡飞口中得知叶辰有顶级神通天地圣体，但也万万没想到叶辰的气血之力，竟然已经到了这般地步！

    对于自身的气血之力极致爆发引起的轰动，叶辰心里早就有数。

    毕竟。

    自己掌握三种神通。

    武道天眼，跟气血之力无关。

    但天地圣体与永恒金身，都是气血之力壮大到了一定程度才诞生的神通。

    能诞生一个顶级神通，一个至强神通，这样的气血之力，不引起巨大的震撼那才不正常。

    刘阳一咬牙，大喝道：“任凭你气血之力再雄浑也没用，我是肉身道九阶巅峰，我对力量的掌控远超于你，我的战斗经验完全碾压你，单纯肉身道方面，我刘阳比你叶辰强无数倍！”

    大吼之后，刘阳猛地一步踏出，如同人形凶兽，携带悍勇狠戾之意，朝着叶辰横冲而去。

    “废物！”

    叶辰轻喝，顶级神通天地圣体施展开来，身化百丈巨人，威武不凡，巨大的右腿猛地踢了出去。

    “轰！”

    刘阳的身体，如同一颗皮球一般，直接被踢飞。

    叶辰的手臂随之探出，手掌摊开，发力一握，便将倒飞的刘阳捏在了掌心中，右臂甩动，又将刘阳狠狠砸在了地上。

    “砰！”

    大脚掌抬起，落下，将刘阳踩的完全动弹不得。

    全场一片死寂！

    刘阳……体盟新生代中名气还算响亮的天才，敌不过叶辰通天境的元力武道力量，也同样敌不过叶辰的九阶肉身道神通！

    完败！

    死寂过后，便是沸腾的喧哗声响起。

    “都是体盟的人，抬头不见低头见，叶辰，差不多就行了。”

    一名老者，踏空而来，平静说道。

    “大护法。”鲁力立刻飞到叶辰的旁边，朝着来人行礼。

    鲁力也是护法，但体盟像他这样的护法一拉一大堆，可有序号的护法只有那么几个，眼前这位，便是体盟护法中地位最高的一个。

    胡飞也赶紧朝着大护法行礼，大声喊道：“大护法，叶辰出手没轻没重，本是一场切磋，他却下狠手使我师侄遭受严重创伤，还请大护法为我师侄做主。”

    此话一出，都不需叶辰与鲁力去辩解，周围看热闹的人群中，顿时便响起来一大片揶揄声。

    “刚才的战斗，大家看在眼里，胡飞你就不要在这里颠倒黑白了。”

    “我们的眼睛可不是瞎的，明明就是刘阳挑衅叶辰，刘阳出手的时候那也是没有半点保留，圣兵，天阶中级武技破荒十八锤，以及神通点金指都用上了。”

    “既然输不起，又何必要挑起这场纷争呢？我们体盟的人，向来讲究直来直往，要的就是一个痛快，输就输，赢就赢，亏得你胡飞还有个护法的名头挂在身上，体盟的脸都要被你丢尽了！”

    胡飞脸色煞白。

    自己的人脉，有这么差？

    大概情况，他心里已经有数了。

    如果叶辰没有这么妖孽，这些凑热闹观战的人，绝对不会多嘴。

    可叶辰表现出的天赋，实在是太强了。

    所以，很多人心中都存在一种交好的心思，故此才会在这个时候仗义执言。

    这时，叶辰的身形，已然变回原本大小。

    可刘阳，依旧被他踩在脚下。

    “今日这一战，大护法要如何处置都行，我叶辰绝无怨言。”

    体盟大护法淡淡一笑，道：“事情经过，我差不多了解了，既然是刘阳来挑衅，那你将其重伤，也并无过错。”

    “大护法英名。”叶辰拱手笑道。

    “大护法……”胡飞不甘心的喊道。

    大护法看向胡飞，神色冰冷，叱喝道：“此地乃是体盟成员进出禁区的大本营，你胡飞是体盟护法，难道不知大本营需要稳定？

    哼，从今日起，你便不再是体盟护法！”

    胡飞：“大护法……我错了，希望大护法再给我一次机会，我胡飞对体盟忠心耿耿，一直以来任劳任怨……”

    大护法：“你如果不服，大可离开体盟，这是我对你最大的宽容。”

    胡飞满脸的绝望……

    他也完全想不到，大护法竟然会因为一个新人叶辰，而对身为护法的自己采取如此严苛措施。

    “大护法的决定，胡飞不敢不服。”

    胡飞低头咬牙说道，随后看向叶辰，道：“叶辰，你赢了，还不放人吗？难道你想踩死我的师侄不成？”

    叶辰冷笑，提起脚掌，猛地一踢，便将刘阳踢向胡飞。

    胡飞接住满身是血骨断筋折的刘阳，一声不吭，立刻离去。

    体盟大护法看向叶辰，道：“叶辰，关于你的事，我已经知道了，你有成为天阶神鉴师的潜力，武道与肉身道的天赋也极为不凡。

    你是一棵好苗子。

    体盟对你一定会大力培养！

    你如果暂时还不想去禁区，那就不去，等你想去了再说。”

    周围人群，再一次瞪大了眼睛。

    他们终于明白为何大护法会如此袒护叶辰，原来，叶辰竟然还有成为天阶神鉴师的潜力！

    要知道。

    万岛宗，武盟，灵盟，都有天阶神鉴师。

    成为天阶神鉴师，需要依靠瞳术秘法以及瞳术神通。

    神通，本是肉身道修行者的优势。

    可偏偏体盟就是一个天阶神鉴师都没。

    这一层面上，体盟的那些大佬都面子上挂不住。

    对于体盟大护法公开说出这些话，叶辰并无觉得不妥。

    这个事，在外海已经不是秘密，内海的人暂时还不知道，可迟早会知道的。

    “多谢大护法好意，但我还是决定进去看一看。”叶辰说道。

    大护法点了点头，道：“那万事小心。”

    既然没事了。

    叶辰心念一动，准备收回刚才散落出去的剑。

    “嗖嗖嗖！”

    三十六把极品道剑，化作三十六道流光，飞回叶辰的身边。

    叶辰眉头一拧，目光立刻看向左前方的位置。

    只见一名扎着两根马尾辫，露出一脸天真无邪笑容的少女，手里拿着一把剑在把玩。

    正是自己那把圣剑。

    场中的体盟之人，护法鲁力，包括体盟那位大护法，发现少女的一瞬间，纷纷变了脸色。

    少女笑吟吟的看着叶辰，道：“体盟的大本营，看来是我的风水宝地，刚来玩呢，就有一把圣剑掉在我的脚下被我捡到了。”

    叶辰：“我的剑，还请姑娘还给我。”

    少女仰着脑袋，大眼睛滴溜溜的转动，笑起来还露出了两颗小虎牙，道：“我捡到的，就是我的了。”

    叶辰：“你想死？”

    此话一出。

    全场的人，脸色都变得煞白！

