
    第429章锋芒毕露{十五更}

    见到敖都耀武扬威，尽管知道这些人不是善茬，但武凌霜还是喝出一句：

    “你们还不滚蛋，待会警察来了，想混都没地方混了。”

    她手指一点对方手里的刀枪：“明江现在是重点禁枪禁刀城市，你们公然聚集这么多人持刀持枪，这是造反。”

    “被警察抓住，你们至少十年以上的有期徒刑。”

    她的话没有水分，可是此刻却没多少用，敖都他们有备而来。

    “小妞，不要吓我，我们今天敢来，那就说明我都安排好了，警察不会来的。”

    敖都狞笑一声：“你们很厉害对不对？我今天带了五十八号猛男来，你们有本事就砍了他们。”

    敖都恶狠狠地吼叫：“砍不了，那你们就死。”

    他还一拍轮椅把手：“王爷让我告诉你们，今晚只是你们的死期，明天，是你们家人的死期。”

    “有一个杀一个，有两个，杀一对，王爷绝不会放过你们。”

    “就跟你手里的老不死一样，之所以这个下场，只能怪她认识你。”

    “你们全都要死！”

    敖都今天下午遭受太多憋屈和伤害，出道以来，一直都是他欺负人，从来没有人可以肆虐他。

    可是就在今天，他被叶天龙揍的跟狗一样，不仅浑身是伤，还丢尽颜面，这一切的一切，都让他非常愤怒，要从叶天龙他们身上讨回来。

    一直弯腰的残手缓缓侧头，此刻，他的眼里没有谦卑和讪笑，只有一股说不出的冷漠。

    还有让人感觉到寒意的残酷。

    “凌霜，我还要十分钟。”

    叶天龙向武凌霜低声一句：“帮我拖住他们。”

    老人治疗正处于关键时刻，只有完整一个疗程才能稳住伤势，现在中断针灸，很容易把外婆推回到死亡边缘。。

    所以叶天龙叮嘱武凌霜：“一定要撑住。”

    “我来！”

    就在这时，残手直起了腰，简洁两字，却给人一种无比的强大。

    叶天龙抬起头望着他：“你来？”

    残手点点头，温和的眼神变得淡漠，就如沙场中漠视他人性命的淡漠：

    “我废了自己，是想让自己和外婆过得好一点，安宁一点，可是没想到，我的与世无争不仅没有换来安宁，还让外婆生死难测。”

    “我想，我是时候变回来了。”

    残手踏了出去。

    敖都他们忽然感到，这一刻的夜风，有了一丝深冬的凉意。

    敖都感觉到残手的危险，手指一点：“毙了他！”

    虽然枪械几乎都被警方搜走，但以纳兰霸的关系，还是能留几把压压阵的。

    一个黑衣猛男站出，直接抬枪就要点杀，就这一秒，残手忽然动了。

    “唰！”

    一阵狂风突然席卷而来。

    黑衣猛男感觉一头凶兽，猛地跨越洪荒而来，突然出现在自己面前。

    那身上凌厉的狂风，甚至要把他身体吹倒！

    他根本来不及扣下手里的扳机！

    “扑！”

    一声脆响。

    他的脖子，多了三个血洞，眼睛，看到的，是残手的冷漠。

    拔枪，扣动扳机，不过一秒，可就是这个时间，残手杀了黑衣猛男。

    这个速度，这个残酷，不仅敖都和武凌霜他们震惊无比，就连叶天龙眼里也有一丝惊讶。

    没想到，爆发的残手如此可怕。

    “杀！”

    见到同伴脖子喷出三股鲜血，旁边一名光头汉子愤怒不已，怒吼一声挥斧头就砍。

    他的速度也很快，几乎就是喊叫中站到残手面前，残手没有太多的过激反应，只是右腿骤然抬起。

    膝盖的速度，竟然快过了对手的斧头速度，在他斧头刚要触碰到自己肋部的瞬间，狠狠撞在光头汉子小腹上。

    “轰！”

    光头汉子脸色瞬间充血涨红，两百多斤的沉重身躯，竟然跟炮弹一般直接倒飞出去，狠狠砸在车身。

    “砰！”

    这一撞，光头汉子身上不知断了多少骨头。

    他整个身体跟一滩烂泥似的从车身滑下来，扑到在地上，呼哧呼哧吐了好大一摊子血，才咬着牙缓缓抬起头来。

    他既怨毒又震惊的盯着残手，面孔扭曲无比，怎么都没想到，自己一招就被对方打残了。

    敖都的轮椅向后退了几米，同时脸色一沉吼道：“杀了他！”

    刀斧林立，向残手围杀了过去。

    “你们也配玩刀？”

    残手左手一探，一把宛如叶子的刀，在掌心划出一道光芒。

    寒意四起，清脆刀鸣嗡嗡作响，而他的周身空间，似乎有片片叶子落下一般。

    不仅充满寒意，且又无限凌厉。

    “嗖！”

    一刀挥出，没有太过华丽，也没有多余的动作，甚至连动都没动过一步，残手依然站立叶天龙面前。

    两名冲上去的敌人却同时停滞步伐，一头栽在地上动都不动，唯有脖子血迹昭示他们已死残手的刀下。

    后面的敌人僵直身子，握着武器的手也渗出汗水。

    没有人看清那一刀，冷风从街道一端袭来，寒意袭人。

    在犀利的刀气下，原本生机盎然的花草树木，让人感觉都失去该有的颜色。

    甚至，灯光都被这充满杀气的叶刀所笼罩，黯淡了下来。

    虽然街上有很多人很多尸体，还有不断流淌的鲜血，但每人眼中都只看到残手，还有那把滑落鲜血低垂地面的叶刀。

    在敖都讶然看着残手的蜕变时，残手正把目光望向他们，声音如寒霜一样不带感情：

    “谁伤害我的家人，我就要谁的命。”

    敖都勃然大怒：“毙掉他！”

    两名黑衣猛男从人群窜出，齐齐举起枪械，对着残手扣动扳机，子弹射出，却落了空。

    再见残手，却发现他已经落到了面前，眼神中最后一丝人类该有的情感也磨灭，宛如烈凤般，冷漠，却君临天下！

    骤然出手。

    一刀掠过，两名持枪男子仰天倒地，咽喉多了一个尾指大的血洞，鲜血飙出，落下，染红身前地面。

    残手看着叶刀缓缓滑落的血珠，眼里再度闪过一丝落寞和无奈。

    但他很快恢复平静，下一秒，身子向敖都爆射过去。

    敖都脸色一变，喝出一声：“杀了他！”

    数十人一涌而上。

    残手波澜不惊，叶刀轻轻一抖。
