    “柴兄弟，你不要费心了。”

    一名刚被柴玉关喂下疗伤药的一流武者喘着粗气，看向他，说道：“我这伤势怕是活不了了，老哥最后还有一件事要拜托你，希望你不要拒绝。”

    “你说，你要柴某能做到，绝不推辞。”柴玉关一脸正气的说道。

    “老哥我在上山之前，就预料到此行也许无法活着下山，所以我在上山前，早已将一身武学写下，放置在了一处秘密的地方，如今我预感成真，只求老弟你能帮我把那是先放置的遗物取出，交托给我那苦命的妻儿。”

    “这……”

    柴玉关闻言，心中一喜，脸上却露出了为难的表情，道：“老哥，不是柴某不想帮你，只是你那遗物太贵重要，我一个外人……”

    “老弟！”

    柴玉关的话还没说完，便被那人打断，一脸悲戚的对他说道：“柴老弟你的名声，哥哥我还是听说过的，江湖上的朋友既然给了你一个「万家生佛」的美名，说明老弟你的为人行事侠义了得，老哥我相信你！”

    “没错，柴兄弟，我们这些人和你都是萍水相逢，但你却不求回报的救助我等，就凭这点，老子就信你是个好人。”

    这时，又一个重伤的江湖人开口，他艰难的站起身，看着柴玉关，大声道：“我在上山之前，也留下了一些东西，就一并麻烦老弟你帮我送给家人，拜托了。”

    “没错，我也信你。”

    “唉，老程，我怕是也下不去了，你托付给我的东西，我只能再托付给柴大侠了。”

    “老夫也相信你，不过老夫的东西没有留在山下，而是带在了身上，还请柴大侠你帮我送回家中！”

    “老子我孑然一身，这《五虎断门刀》交给柴老弟你，只求你以后遇到合适的人，帮我把这门刀法传下去，别让它失传了。”

    “……”

    有人开了头，那些预感自己已经活不下去的人，全都纷纷向柴玉关托付身后事。

    有些人直接将‘遗物’交托给柴玉关。

    有些人把自己事先藏好‘遗物’的地方告诉柴玉关。

    还有一些人，自己已经留下了后事，但却之前被朋友托付，现在发现自己可能活不下去之后，也只能把朋友托付给自己的‘遗物’，也转手托付给了柴玉关。

    更有一些人，因为没有家人朋友，直接把自己的武功交给柴玉关，只求柴玉关能帮他把自己的功夫传承下去。

    柴玉关则是心中暗喜，脸上却一脸为难的将这些人的‘遗物’一一接收，同时将那些自己埋藏了‘遗物’的人告诉他的地方小心的记下来，并保证哪怕踏遍千山万水，也会帮他们把各自的‘遗物’送回家中。

    这场面，看的隐藏在一旁的李乘风差点跳出来给他点赞。

    “啧啧，这就是传说中的，被人卖了还帮人数钱吧。”

    李乘风看着在人群中收‘遗物’收到手软的柴玉关，差点跳出来为他鼓掌。

    这家伙太特么会玩了。

    李乘风心中想着，如果被这些人知道，他们所遭遇的一切，全都是眼前的柴玉关设下的圈套，不知道他们会是什么反应。

    不过，李乘风也只是想想而已，并没有打算出面揭穿柴玉关，只是想着等柴玉关收集完这些人的遗物之后，再悄悄给他一个惊喜。

    “这时候，沈天君那些人应该在山顶，没记错的话，等他们发现被骗之后，沈天君会撞墙自杀。”

    李乘风将目光转向山巅，又想起山下的小沈浪，叹道：“算了，就帮他父子一把。”

    说完，他身形一晃，飞快的朝着山下飞掠而去。

    李乘风感应了一下山上的情况，知道山巅上的沈天君几人还在交手，时间还来得及，所以他准备去把山下的小沈浪给带上来。

    李乘风知道沈天君在发现被骗之后，会因为后悔自己杀了很多人而愧疚自尽。

    不过，李乘风很好奇，他很想知道，大名鼎鼎的「九州王」沈天君，会不会在自己儿子面前自尽。

    如果会的话，那救下他就没什么意思了，也不值得。

    ……

    衡山，回雁峰的山巅之上。

    十余人正在激烈厮杀。

    这十余人全都是宗师境高手，他们也都是为了那传说中的「无敌宝鉴」而来。

    此时，他们已经激战了好几个时辰，最后只剩下六个人还能站在那里。

    这六人分别是少林寺的弘法大师、武当派的天玄道长、「不败神剑」李长青、「天机地灵，人中之杰」齐智、「气吞斗牛」连天云以及一代大侠「九州王」沈天君。

    六人此时站在一座被巨石封住的山洞前，全都想要冲上去，却又因为忌惮着其他人而不敢第一个上前。

    眼见站着的六人也都没有余力再战却又相互忌惮，武当派的天玄道长率先开口说道。“诸位，我等几人应该都无力再战了，不如一起合力打开这山洞，看看那「无敌宝鉴」是否真的在这里，如何？”

    “好，先打开山洞，若是那「无敌宝鉴」真的在此，我等在一决胜负。”「不败剑神」李长青回答道。

    “阿弥陀佛，事已至此，老衲以为，就算「无敌宝鉴」真的在，我等六人轮流观看即可，何必在继续争斗下去。”弘法大师双手合十，一脸悲天悯人的说道。

    “我同意弘法大师的提议。”

    这时候，「九州王」沈天君开口，他环视众人，道：“我等六人实力相当，再打下去肯定会出现伤亡，不如轮流观看，谁能率先学会，就看个人资质好了。”

    齐智和连云天两人对视一眼，同时开口，道：“我们也同意沈大侠的说法，弘法大师的提议再好不过。”

    “既如此，那我也没意见。”李长青见众人都同意，也是点了点头，然后看向不远处那被巨石封住的闪动，微微激动道：“那就合力打开这山洞再说。”

    “好！”X5

    六人达成协议，然后一齐上前，合力将封住山洞的巨石一点点移开，然后同时冲进了山洞之中。

    然而，当六人进入山洞，看到山洞石壁上那「各位上当了」五个大字时，脸色那就一个精彩。

    事到如今，他们哪里还不知道自己等人全都被人骗了。

