    正月初八，宁涛终于从热搜上掉了一名，他被“神月2号”登月航天飞行器给挤下来了，这艘华国的飞船向月球发射了登月舱，载着两名科研人员二次登月。
    孟波就是其中之一。
    几乎所有的电视台都在直播这个属于人类的壮举。
    宁涛和唐子娴坐在客厅里看直播，电视机里孟波正在的登月舱中与负责直播的主持人互动。
    “孟波同志，此刻有数以亿计的观众正在看着你，你能给他们打个招呼吗？”
    电视机里，孟波对着镜头敬了一个军礼，然后说道：“我在这里给全国人民拜年，大家新年好！”
    “孟波同志也祝你新年好，你能说说你此刻的感受吗？”
    “有点失重，不过还好，经过一系列的训练，我能适应这种感觉。我和我陈飞同志现在就要打开登月舱踏上月球的地面。”
    “陈飞同志，你也给大家打个招呼吧。”
    “大家好，我是陈飞……”
    宁涛看得目不转睛，心中也很是激动。这是每个华国人的骄傲，他此刻就要那种为国家感到骄傲的感觉。登月，那绝对是一个国家的综合国力的象征，那可不是盖多少楼，修多少路所能比的。
    登月只是第一步，怎么利用月球上的资源才是登月的最终目的。不过，就现在的科技水平而言，登月是没有问题的，可是要想利用月球上的资源就千难万难了。
    一个很简单的例子就是，月球的表面上有大量的稀有金属钛，这种金属是造战机飞船的重要材料，在地球上非常稀缺，在月球上却储量惊人，可是谁又能将它运回来？运一点标本回来研究倒是没有问题，可要是采矿回来冶炼，那就不可能了。
    “或许，将来我可以帮个忙，建立一个永久基地什么的。”心有所思，宁涛自言自语地说了这么一句话。
    唐子娴的视线从电视机上移到了宁涛的脸上：“建永久基地，你是说洞府吗？”
    宁涛看了她一眼：“没事，看电视吧。”
    唐子娴似乎回味过来了，淡淡地道：“你是想建科研基地吧？”
    宁涛移目看电视，没理她。
    唐子娴接着说道：“你和你的那个江好都有一颗爱国的心，可你要知道，这个世界上没有永远的王朝，不管是什么朝代，什么帝国，最终都会倒在历史的河流之中。你作为一个修真者，你有这样的思想就落俗了，我们修真者应该以成仙为目标，俗世间的事与我们无关。”
    宁涛又看了她一眼：“我和江好都还年轻，才二十多岁，看不破这红尘也不奇怪吧。”
    唐子娴的眉头顿时皱了起来。
    宁涛和江好二十多岁。
    她出生的时候，大清才刚刚倒下……
    虽说修真之人百岁都算少女，可他当着她的面说这样的话，不摆明了说她年龄大吗？
    “看在你要带我登月的情面上，我不跟你计较。”唐子娴说。
    宁涛笑了笑，他知道她并没有真正生气。这个女人聪明绝顶，机敏狡猾，骗他的次数他用两只手都数不过来，有机会怼她一下，感觉也挺爽的。
    电视机里，孟波和陈飞已经站在了一个封闭舱里，两人都穿戴好了宇航服，系好了安全绳，为登月做好了最后的准备。
    封闭舱里的空气被抽空，舱门打开，孟波和陈飞走了出去。
    宁涛和唐子娴也不斗嘴了，聚精会神地看着电视机里的画面。
    星空暗蓝，繁星如尘。月亮表面上是灰黑色的尘土，还有大量的砾石，以及巨大的岩石。孟波和陈飞往前行走，两人走得很缓慢，小心翼翼，可即便是这样的步伐，两人的身后还是留下了一串脚印。
    孟波来到了一块岩石旁边，打开了随身带来的一面红色的旗子，然后将它插进了身前的砂石之中。随后他捋开旗布，与陈飞一起立正对着红色的旗子敬了一个军礼。
    电视机里出现了分屏画面，那是地面指挥中心，所有的人走站了起来立正敬礼。几秒钟之后，地面指挥中心一片响亮的掌声，还有欢呼的声音。
    宁涛激动地站了起来，也为这壮观的画面鼓掌。
    唐子娴摇了摇头。
    宁涛说道：“这么激动人心的事，你也是一个华人，你连一点掌声都没有吗？”
    唐子娴一动不动，只是用异样的眼神看着宁涛。
    宁涛说道：“那些心中没有祖国，却想着沾祖国光的人，我是不带她去月球的。”
    他的话音刚刚落下，唐子娴腾地站了起来，一双手掌拍得啪啪直响：“好！好！”
    宁涛有些无语地看了她一眼，她是坐在德云社里看郭德纲和岳云鹏说响声么？
    不过，这确实是沾了祖国的光。如果没有孟波的登月，宁涛就算有方便之门也上不了月。
    “可以了吗？”唐子娴瞪着宁涛问。
    宁涛笑了笑：“你瞪我干什么，我又没说你。”
    就在这个时候，电视机里的画面又切换到了两个宇航员的身上。孟波弯下腰，将手中的一张折叠得很好的纸张放在了那面红色旗帜下，然后又捡起一块拳头大的石头将那张纸压在了石头下。
    宁涛长长地松了一口气。
    啪啪啪！
    唐子娴笑了，没人要求她鼓掌，她自己就拍了起来，掌声比刚才还响亮。
    女人都这么现实么？
    那张纸就是宁涛给明白的灵纸，上面画有血锁。这张纸已经放在了月球上，现在只要宁涛愿意，不到十秒钟的时间他就能出现在月球上，抢孟波和陈飞的镜头。
    不过显然不能那样去做。
    “你准备好了吗？”唐子娴问了一句。
    宁涛说道：“要准备什么？”
    唐子娴说道：“月球上没有大气，更不可能有氧气，虽说我们修真之人一两个小时不呼吸也没有问题，可如果我们要待很长的时间，那就需要准备氧气瓶。另外，月球上的昼夜温差很大，白天最高可达124度，晚上最低可达183度，你能抗住这样的高温和低温吗？”
    宁涛淡然一笑：“我有天宝法衣，水火不侵，虚空不忌，我不需要那些东西。”
    他本身俢练的也是冰火炼灵修真功法，每次俢练都要承受高温和低温的淬炼，最近更是没事就用灵火烧自己烧来玩，他岂会将月球上的那点极端环境放在眼里。只是这些，他肯定不会告诉唐子娴。这个女人骗人上瘾，他要是坦诚相待，那不是傻吗？
    唐子娴说道：“我也不需要，我有云裳护体，能在月球上自由活动。等直播结束，我们就上去吧。”
    宁涛说道：“你也太心急了吧，直播虽然结束了，可你没看见地面指挥中心有上百台显示器在监控两个宇航员吗？我们一上前，我们就被直播了。”
    “那你打算什么时候上去？”
    “正月初十。”宁涛说道：“等孟波和陈飞离开月球之后再上去。”
    “就不能今天晚上上去吗？”唐子娴很着急。
    宁涛说道：“今天晚上也不行，太空中不知道有多少卫星在监控，晚上上去一样被发现。我决定了，初十上去。你不要这么着急，有些事情着急反而坏事。”
    唐子娴微微耸了一下肩：“好吧，我再等两天，初十跟你上去。”
    直播结束了。
    毕竟，孟波和陈飞两位宇航员接下来要做的事不可能出现在电视屏幕上。
    接下来的新闻节目是采访一些负责人，有着杰出贡献的科研工作人员等等。宁涛拿起遥控器关掉了电视机，然后坐在了沙发上，他看着唐子娴，慢吞吞地道：“很快就要登月了，能再跟我聊聊你的那个公主梦吗？”
    唐子娴坐到了宁涛的对面：“我可没说过我是什么公主，那只是一个比喻。能告诉你的我都告诉你了，你还想知道什么？”
    宁涛说道：“我总觉得你还有什么事情瞒着我，我要带你上月球，还得带你下来，有些事情我想我必须得弄清楚，我可不想被你骗去卖了还帮着你数钱。”
    唐子娴笑了笑：“说我骗你，我骗了你什么？是你的身还是你的钱？”
    宁涛顿时语塞。
    唐子娴却又叹了一口气：“我们活在这个世上，总有一些时候身不由己，你又何必刨根问底？”
    “别的事情我可以不问，比如你们海外唐家就有很多秘密，我问过了吗？”宁涛说，他又想到了那个佝偻家丁，但没有提说出来。
    有些话，点到为止就好。
    “我们家的秘密？”
    宁涛说道：“既然你不好说，那我就说一说吧。上次你告诉我说，阴月人的噬魂守灵阵里封印着你前世的真灵，你也经常做要去月球上找什么洞府的梦。可是你没有告诉我，你的前世是谁，阴月人又为什么会为你守灵。”
    唐子娴沉默了一下才说道：“嫦娥。”
    宁涛：“……”
    他还记得，上次唐子娴跟他描述那个梦境的时候说过，梦里的她时常在一块灵池之中漫步，身边还跟着一只兔子。她倒是没说嫦娥，可是他自然就想到了嫦娥。这联想太正常了，但凡是个华人，有人这么描述一个女人的时候，十有八九都会想到嫦娥吧？
    现在她一本正经的说自己是嫦娥，他的感觉却还是那么荒谬。
    唐子娴说道：“这不就对了吗，那只是一个梦而已，是不是真的我也不确定，我说了你也不会相信我，你又何必问？”
    这个宁涛是真不相信。
    唐子娴看着宁涛：“明天一过便是正月初九，正月初十晚上我们登月，找到那洞府，你想要知道的事可能都在那里，我也想知道。”
    宁涛点了点头，懒得再问她什么了。
