    进入千荒神教，一股无形的压迫感便迎面而至。

    比之寻常宗门，这里的氛围颇显肃重。一眼望去，视线中有数种穿着不同颜色外衣的教众，他们严密把守着所在区域，皆目光含威，一动不动。

    “想潜进去的话，你自己匿影不就好了么。”千叶影儿道。

    她很清楚自己露出真颜会引发什么。当年，她还不习惯以面罩遮颜时，那些见到她的男人，从凡夫到神帝，无不是露出各种不堪之态。

    她对男人的不屑与厌恶，亦是在这个过程中逐渐形成。

    “你真以为，我只是单纯为了云裳，来毁掉这个千荒神教？”云澈冷冷道。

    “还有资源对么。”千叶影儿玉唇轻抿：“只是这两者，哪一个是‘顺便’呢？”

    云澈能在不到一年的时间里从神王境一级突破至神君境一级，最大的助力是冰凰神灵所赐予的最后神力。

    若只是单纯的修炼，他不知要多少年。

    如今云澈已至神君境。到了这等境界，纵他天赋之高无人可及，每一次突破也需要付出极大的努力和极长的时间……哪怕每一个小境界的突破只需惊世骇俗的十年，满心盈恨的他也绝不甘蛰伏这明明很短暂的时间。

    他模糊感悟到的虚无法则，让他可以让玄晶中的玄道灵气直接转化为自身修为，这无疑是一种逆天之力。

    只要有足够的玄晶，他提升的速度，要远远超过寻常的修炼，而且不会有任何的风险和艰辛。

    但前提，是要有足够的玄晶！

    从九曜天宫劫来的玄晶玄玉，只是辅助突破至神君境，便消耗了近三成。而神君境的提升，所需要的能量大过神王境不知多少倍……何况因玄脉的特殊性，他的突破本就比普通玄者艰难的多。

    因而，借助千叶影儿融合魔血与修炼黑暗永劫之外，他最需要做的事，便是倾尽一切手段，获取极大量的资源！

    脚下的这个千荒神教，虽然历史相对浅薄，但好歹是个上位星界的界王大宗。若能将它的资源给攫空，那对云澈而言，无疑会是个相当之大的助力。

    但难度之大，怕是和把整个千荒神教灭了也相去不远。

    “脚下，有一个很大的攻击玄阵，我感知到的阵脉便有三千多个。”云澈忽然道：“若是触发，我应该死不了，你肯定死。”

    随着黑暗永劫的进境，他对黑暗玄力的感知也已是无比敏感。

    一个庞大的势力，总有自己的底牌。下方那个暗藏的庞大攻击玄阵，便应该是千荒神教最后，也是最可怕的屏障，一旦被迫开启，必将惊天动地。

    但反过来，若将这个庞大玄阵的阵脉绞乱摧毁，将其所蕴的力量强行引动的话……

    “呵，那我可真是谢谢你。”千叶影儿不屑冷哼：“你准备要我做什么？”

    “不用做什么。”云澈道：“乖乖站在那里就足够了。自然会有人把机会主动送上来……而且还是最完美不过的机会。”

    “失败了呢？”

    “那就硬来便是。”云澈没有丁点忌惮之意，他忽然伸手，捏起千叶影儿精巧的下巴，看着她的脸道：“而且我并不认为会失败……美色这种东西，不同的程度会让男人有不同的反应。”

    “有的让人侧目，有的让人心迷，有的让人生欲，有的让人失智，还有的会让人癫狂。你觉得你属于哪一种呢？”

    “啪”的一声，云澈的手被千叶影儿狠狠打开，她冷笑一声道：“我这个工具，还真是好用！”

    “不过，有一件事你给我记住。”千叶影儿金眸半眯，冷意彻心：“若是有谁‘癫狂’过头，无论是谁，敢触一下我的衣角，我可绝~对~不会退忍，必让他碎尸当场！管你什么计划！”

    “听懂了么！”

    “……”云澈看着她，忽然低笑了起来：“我现在还就喜欢你这幅厌恶男人的样子。”

    千叶影儿：“？？”

    ————

    因云澈刻意拖延了时间，他们到来千荒太子殿时，太子寿宴已经开始。

    殿门之前，云澈和千叶影儿的眉头同时一动。

    殿中有大量的神君气息，包括整整四个巅峰神君。但，却并没有神主境的气息。

    千荒教主不在？

    千荒太子的百甲子寿宴，无疑是足以震动整个千荒界的大事。身为千荒教主，太子之父，他是最应该在场之人，还大概率是主持者，但他们反复确认，殿中并无神主境界的气息。

    虽不知其因，但目前看来，似乎不是件坏事。

    “东域白氏一族到！”

    千荒太子，未来的千荒界王百甲子寿辰，毫无疑问会引八方携重礼来贺，少有人敢迟至……而“东域白氏”，显然没有迟到的资格。

    云澈还未踏入，一个丝毫不加掩饰的冷哼声便传来：“白氏一族这些年越来越不济，据说在东域都快沦为二流，可这架子，倒是越来越大了，连太子殿下百年寿宴这等大事都敢迟至，简直岂有此理！”

    说话的，是一个坐于侧席的中年人，他与白氏一族并不相熟，也无旧怨，但他当先几句话，却一个马屁拍向了千荒太子。

    得罪小小白氏一族讨千荒太子一眼注目，只赚不亏，何乐不为。

    此言之下，附和声顿时响起。

    “的确，太不像话了。”

    “我等都满怀欣奋，提前数日早早赶至。白氏一族能得邀请都是盛恩，竟敢迟至，真是不知死活。”

    大殿主座，千荒太子一脸淡笑，对众人之斥不置可否，无比随意的向殿门方向扫了一眼……而就是这一眼，他的大脑像是被什么东西狠狠撞击，灵魂像是被魔鬼忽然劫持，眼球，还有身体的每一个部分都死死的定在了那里。

    殿内的斥声也在这时忽然停止，从喧哗，直接转为近乎可怕的安静。

    云澈大步走入，但没有人的目光在他身上停驻，甚至都没有注意到他……因为天地间，乃至每一个人眼眸中的光彩，都全部聚拢在了他身后的女子身上。

    当年，云澈初见千叶影儿真颜时，回神的刹那，他心间首先涌上的意念，便是“可怕”……她的存在，能抹杀一个人毕生所见的所有光彩，乃至理智与意志。

    尤其她金色的瞳眸，哪怕不蕴任何的情感，也如一个让人癫狂的金色深渊，让人甘愿永世沉沦，哪怕千死万死。

    这样的场面，千叶影儿见过简直不要太多。纵如神帝，在她面前都会露出彻底的痴态。早在她只有十几岁的时候，世间男子在她眼中，便皆为卑贱的劣生。

    只可惜，这样的她，如今却沦落到任由一个男人玩弄……不仅她自己，三方神域任何人，都不可能想到高不可攀，连仰望都是亵渎的梵帝神女会有这样的“下场”。

    云澈殿中站定，高声道：“东域白氏一族白柒，恭贺千荒太子百甲子寿辰。因途中遭遇变数，故有来迟，还请太子降罪。”

    颇为震耳的声音之下，如梦境离散，屏住许久的呼吸也在这时恢复，只是变得颇为混乱。全场无论是年龄尚不及甲子的年轻人，还是寿元已超万载的一方霸主，尽皆如此。

    云澈发声之后，殿中许久无人回应。千荒太子在这时从主座上站了起来，动作无比的缓慢僵硬，双目更是直勾勾的看着前方，就像是被牵着线的木偶一般。

    他不是普通的玄者，而是千荒神教的太子，他这一生，都从未露出过如此痴态。

    “咳咳！”他的耳边，忽然传来一声轻咳，不重的咳声却是直震心魂，让千荒太子猛的清醒了几分。

    这个老者是千荒神教的副教主神葵道人，千荒神教的第二号人物，巅峰神君的巅峰。

    “哦……呵，呵呵，”千荒太子的五官一阵乱搐，却是怎么都撑不出平日里威压平和的样子：“原来是……是……是……”

    “是白家小子。”神葵道人传音，并再次以音清魂。千荒太子不堪的样子让他眉头大皱，但却并没有叹息失望，因为就连他，都再不敢看向千叶影儿第二眼——而在这之前，他可是早已视女人为红粉骷髅，足足万年未近过女色。

    “原本是白家小……白家公子。”被神葵道人两次以音清魂，千荒太子的理智才总算被拉回小半。也是在这时，他才发觉自己竟然站了起来。

    他千荒太子，站起来迎接白氏一族的人，这画面着实是……

    “奉礼，入座。”神葵道人喊道。

    “呃，这个……”云澈却未向前奉礼，脸上露出了明显的为难之色。

    “怎么？莫非贺礼在途中被歹人劫了去？”神葵道人冷哼一声道……但说话时却是垂首闭目，愣是不敢看千叶影儿一眼。

    “不不，”云澈连忙道：“太子殿下百甲子寿辰，我白氏一族能得邀请，为全族大幸，又岂敢空手而至。只不过……族中吩咐，此礼，需私下里单独奉给太子殿下。”

    说话间，他的目光似无意，似忐忑的瞥了千叶影儿一眼。

    虽只是很不明显的一个动作，但众人哪还不明白什么。千荒太子才刚刚坐下的屁股一下子弹了起来，嘴唇子居然开始了剧烈的哆嗦：“哦……哦！原来如此……啊哈……哈哈哈，白氏一族能够到来，已是尽心，贺礼反倒并无紧要。对了，不知这位……姑娘如何称呼？可是你们白氏一族的人？”

    他感觉到自己音调的扭曲和声音的哆嗦，甚至能感觉到自己现在的样子可以说是“丑态毕现”，但他无法控制，甚至无暇去在意……心中只有灼热、激动、兴奋……激动到恍惚，兴奋到几乎要想要疯癫。

    这幅姿态，远比云澈预想的要不堪的多。

    毕竟……他身边的，是梵帝神女！

    

