    两队重新回到球场内的时候，所有人都发现，马竞换人了。

    换上了二十一号球员，比利时边锋卡拉斯科，换下了十二号球员，后腰奥古斯托。

    如此一来，马竞的战术有点类似于四三三，卡拉斯科出现在了前面左边锋位置。

    皇马对此也是早有准备，杨阳在示意队友要稳住，中场适当回缩一些，增加对肋部的保护。

    而比赛开始之后，皇马开球，马竞则是全队压上，对皇马的后场展开逼抢。

    哈维·马丁内斯差点被格列兹曼缠住，迅速一脚长传到了前场。

    戈丁头球顶了回来，加比摆渡给了萨乌尔，球权转换，落到了马竞的脚下。

    萨乌尔传到了前场，交给了卡拉斯科。

    比利时边锋停球球，试图直接冲击卡瓦哈尔，但皇马右边后卫稳稳卡住了位置，迫使卡拉斯科没能破防，往回带球，靠向了中路。

    卡拉斯科传给加比，后者再分到了左路，费利佩套边插上，快速带球沿着左边路推进，但卡瓦哈尔一路回防，巴西左边后卫迅速一脚传中，将球吊入禁区。

    但这样的传球是很难制造出威胁的，在禁区内，皇马后卫直接一个大脚将球解围了出来。

    加比停住球后，并没有再往左路，而是迅速转移到了右路。

    胡安弗兰快速插上，接球后沿着右边线往前带，并迅速传给了格列兹曼。

    法国边锋背对着进攻方向，用身体挡住了马塞洛，停球时，科克突然靠过来。

    格列兹曼将球停给了科克，自己转身往中路跑，科克则是吸引了马塞洛的注意后，突然脚后跟用力一磕，将球磕给了格列兹曼。

    马竞在这一次的面对皇马左路的进攻里，足足投入了包括加比在内有四名球员，形成了局部区域的人数优势，而格列兹曼得球后，迅速带球内切。

    卡塞米罗和莫德里奇两人同时包夹，试图将他挡在禁区外围，但格列兹曼非常巧妙地一脚直传球，将球从两名皇马中场的缝隙当中传过去。

    在皇马的禁区内，托雷斯一直留意着拉莫斯，在回撤接应格列兹曼传球的时候，这名狡猾的马竞前锋并没有想要去停球，而是在不经意间左脚往外挪了挪，明显是要去挡住拉莫斯。

    这样做的好处有两个，最好是挡住拉莫斯，让球滑向他的右侧，这样他可以转身直接左脚打门，拉莫斯就算是想要挡都挡不住。

    而如果拉莫斯一时没有察觉到托雷斯的左脚动作的话，盲目出脚解围，只要碰到腿，拉莫斯就顺势倒地，那一定就是犯规。

    作为一名欧洲成名多年的中锋，托雷斯在应对中卫方面的经验无比丰富，尤其是在多年跟英超中卫斗智斗力之后，他更是非常清楚知道自己应该怎么做。

    而不幸的是，拉莫斯真没注意到他的左脚位置，面对格列兹曼的传球，皇马队长急匆匆地想要抢在托雷斯之前将球解围出去，于是不假思索地直接踢出一脚。

    可当他发现托雷斯比他早一步出脚抢住位置的时候，他想要收脚已经来不及了。

    拉莫斯的右脚踢中了托雷斯的左脚，尽管不重，但托雷斯依旧顺势往前倒。

    整个过程说起来很慢，但实际上就发生在瞬息之间，除非以后再看慢动作回放，否则的话，所有人都只会看到拉莫斯失去了位置，抢不过托雷斯，出脚解围的时候犯规了。

    可实际上，托雷斯太狡猾了！

    他不仅算计了拉莫斯，同时也算计了来自英国的主裁判克拉滕伯格。

    果然，克拉滕伯格哔的一声，吹响了犯规的哨声。

    一瞬间，整座圣西罗球场都炸锅了。

    在禁区内犯规，那绝对就是点球！

    果不其然，克拉滕伯格毫不犹豫地指向了点球点。

    拉莫斯意识到自己上当了，他知道自己中了托雷斯的诡计，但没办法，做出的事情是没有后悔药吃的，于是他还是从地上爬起来，冲向了克拉滕伯格，努力想要辩解。

    就算是给了马竞一个点球，皇马也一定要让主裁判看到自己的委屈。

    拉莫斯解释自己刚才为什么会出脚，解释踢到托雷斯的力度并不重之类的芸芸，但这些都无关紧要，点球！

    ……

    杨阳摇了摇头，叹了口气。

    很多人都说，迭戈·科斯塔是一个很狡诈的中锋，最典型的莫过于他干伤皮克的那一次，但实际上，杨阳觉得迭戈·科斯塔算不上有多狡诈，因为他做得太明显太留痕迹了。

    但凡是在欧洲踢球多年的职业球员，就没有谁是白莲花，就算是杨阳自己，也有很多小动作，这是不可避免的，只是有些球员做得隐秘，有些球员做得明显。

    就好像托雷斯，刚才那一下就非常隐秘，而且非常实用。

    自己没有受伤，却搞倒了拉莫斯，还得到了一个点球，要是拉莫斯因此还受到心理和情绪上的影响，那就更好了！

    瞧，一举多得！

    杨阳快步地走过去，一把拉开了拉莫斯，轻轻地拍了拍他的脸，示意他要冷静一些。

    “冷静点，一比一，我们不怕的！”

    如果是别人拉，拉莫斯估计还会继续往前，但杨阳来拉他，他只有听从。

    “这混蛋太狡诈了，他肯定知道我要出脚，故意把左脚挪开了。”拉莫斯有些气恼。

    “正常的，换了我也这么干。”杨阳安慰道，“现在最重要的不是纠结这个，冷静下来，别受他的影响，如果你被他给激怒了，那我们的处境可就糟糕了。”

    拉莫斯也是经验丰富的职业球员，当然知道这个问题，被杨阳提醒后，他深深地吸了口气，又吐了出来，努力让自己冷静了下来。

    “没问题吧？”

    “放心，我没事了！”拉莫斯尽量平和地说道。

    杨阳这才放心地走开了，但并没有离开多远，而是走向了卡塞米罗。

    只见他一把勾住了卡塞米罗的脖子，“刚才你往前扑得有点凶，这才给了格列兹曼传球的空档，如果你没扑得那么靠前，而是站住自己的位置，跟莫德里奇形成合围，这球根本传不进我们的禁区，明白吗？”

    卡塞米罗自己又何尝不明白，满是内疚地点头。

    “我知道，你是第一次踢欧冠决赛，压力很大，我理解，但我想要提醒你的是，别紧张，别担心，作为后腰，你最重要的是站住自己的位置，你这一场比赛的位置总是有些偏，退得太靠后，扑得又太靠前，这可不行。”

    卡塞米罗有些苦笑，因为杨阳中场的时候就提醒过他一次了，可他还是紧张，还是会有些担心，总是想要做得更好一些。

    球场上局势瞬息万变，当他想要做得更好，有时候却往往适得其反。

    可他真的没办法。

    “我一定尽量控制。”卡塞米罗保证道。

    杨阳鼓励地拍了拍巴西中场的肩膀，他知道，卡塞米罗尽力了。

    这就是年轻球员的代价！

    他们缺乏经验，尤其是到了这种大赛场合，往往很容易紧张。

    很多人以为紧张是做不好，其实恰恰相反，有时候就是他们越想要做好，越努力去做好，反而越容易出现问题，被对手利用了。

    ……

    马竞球员经过深思熟虑之后，创造了点球的托雷斯站出来主罚。

    这名前西班牙金童面对纳瓦斯时，表现得十分冷静，直接一脚推射，洞穿了皇马的球门。

    一比一！

    下半场开始仅仅一分多钟，马竞就凭借着托雷斯的点球，成功扳平了比分。

    但这个失球并没有影响到皇马。

    作为已经连续踢过多年欧冠决赛的皇马来说，丢一个球，被对手扳平比分，这不是什么大不了的事情，所以全队依旧还是有条不紊地组织和策划着防守和进攻。

    皇马对这种局面也是早有准备，同样也进行过推演，并不担心。

    可更叫人意想不到的是，在距离进球仅仅过去不到四分钟的时候，马竞又一次从右路发动了攻势。

    科克吸引了卡塞米罗的注意力，为加比创造出了机会，马竞队长直接一脚挑传，将球挑到了皇马防线的身后，胡安弗兰快速后插上，抢在转身回追的马塞洛身后，直接一脚传中。

    托雷斯和格列兹曼等人在禁区内吸引拉莫斯跟哈维·马丁内斯的注意力，这让皇马禁区中路出现了空档，竟然没有一个人将球给挡下来。

    胡安弗兰的这一脚传中球直接落到了门前后点，突如其来的卡拉斯科快速斜插禁区，迎着来球一脚扫射，将球送入了近在咫尺的皇马球门左下角，二比一！

    逆转了！

    卡拉斯科激动地飞奔而出，马竞球员也都一个个疯狂地追了上去。

    皇马球员则是失去了原有的冷静，开始意识到了问题的严重性。

    连丢两球！

    五分钟内连丢两球！

    杨阳有些目瞪口呆地看着球门，看着呆若木鸡的纳瓦斯和后卫们，再转头看向了同样震惊的主教练齐达内，脑海里都不禁蹦出一个念头。

    中计了！

    去特么的西蒙尼，这个阴险狡诈的家伙压根就没把赌注放在卡拉斯科身上！

    这混蛋很清楚，皇马会盯住卡拉斯科，于是就在半场的时候换上卡拉斯科，实际上却并不强攻左路，而是强攻右路。

    太阴险了！

    这种临场指挥能力实在是太强了！

    杨阳是切身体会到，西蒙尼几乎每一场德比战都在不断地进步，不管是排兵布阵，还是临场指挥，他一直在进步。

    而现在，皇马真被逼到绝境了！