    肿么办？肿么办？肿么办啊！看着博丽先代身上的黑暗气息慢慢地缠向自己，辰逸头上大汗淋漓。

    “呵～呵～呵～”虽然看不到博丽先代的脸，但是辰逸用屁股想都知道那张脸到底有多扭曲了。

    “妖怪果然还是要退治的啊。”博丽先代手中夹着一张灵符，“做好觉悟了么，妖怪！！！”

    “请务必原谅我！”刚跟风见幽香干过一架的辰逸可不想再打了，在关键的时候脑袋里灵光一闪，从物品栏里掏出了一块最亮的黄金，“请接受我那充满诚意的道歉。”

    果然，即将落在辰逸脑袋上的灵符停了下来，一旁的霖之助不动声色的推了推眼镜，“土豪啊……”

    “你的道歉我接受了。”瞬间辰逸都不知道自己手里的黄金是如何消失的，“以后小心点，幸好这次遇到的是像我这种好说话的巫女，话说，这赛钱箱你还要多砸几个么……”

    ……唉？辰逸看着博丽先代新拿出的几个赛钱箱，以及那种透过面具都能让辰逸感觉到的期待目光，话说，博丽神社巫女贪财的个性是靠着一代一代的传承积累的吗？

    辰逸看着趴在地上，试图用御币将滚到角落里的那枚铜钱弄出来的博丽先代，扭头对着一旁的霖之助说道：“哟！你好啊！”

    “呃，你好。”

    “……”

    “……”

    “……冷场了啊，后辈哟，能报下你的名字么？至于我叫我辰逸就行。”辰逸看着眼前这个传说为了在幻想乡得以生存，而偷偷的苦练下半身（雾？）的半妖……

    “呃……你那怪怪的眼神是怎么回事啊，算了，叫我香霖子就行了”

    香霖子？呃？辰逸的眼神更加怪异了，话说从刚刚开始就听着声音怪怪的，现在仔细一看，果然发现霖之……额，香霖子胸前那微不可查的胸部……

    啊哈哈哈哈！辰逸立马就乐了，没想到啊，霖之助你这个在幻想乡苦练下半身的家伙也会有今天啊！我笑～～

    香霖子一脸黑线的看着笑得满地打滚的辰逸，以及一旁因将角落里的铜钱弄出来而欢呼雀跃的博丽先代，无奈的推了一下眼睛。

    “总觉得你在想什么失礼的事情，不过我今天来可是有事……”

    “哇呜呜呜呜！！”

    一阵小女孩的大哭声吸引了正在打滚的注意，正举着一枚铜钱高兴的博丽先代的注意，以及发现自己带来的人不见了，正在到处寻找的香霖子的注意……

    当三人，呃，一人一妖一半妖来到的哭声的地方后，看到的就是一脸惊愕的露米娅（成rén版），带着天真（没心没肺？）笑容的小灵梦，还有一个有着金色头发扎着辫子，带着超小号魔女帽，穿着超小号的黑色接近女仆装的衣服，蹲在地上正哭得稀里哗啦……

    不说是谁了吧？目前作为‘干妈’……监护人的香霖子赶紧上前去哄了起来。

    ……

    ……

    “啊～我来介绍下。”香霖子看着怀里的小号魔理沙，“她是我以前受过照顾的雾雨店的孩子，叫雾雨魔理沙，今天不为别的事，正是为了这孩子来的。”

    一旁的辰逸看着眼前的两个小娃娃，手指摸着下巴，嗯，未来的‘好基友’就是这个时候见面的吧，看着因受到小灵梦的注视而略微受惊的小魔理沙，难道魔理沙小时候这么弱气啊？看着眼泪汪汪的小魔理沙，好萌的说……

    而被小灵梦一直‘恶意’注视的小魔理沙终于受不住了，哇的一声从香霖子耳朵怀里跳了出去，泪奔而去……

    “呃……”香霖子擦了擦汗，对着博丽先代说道：“啊～如你所见，极为怕生的孩子呐，因此在人间之里也交不到朋友，于是就像在你这的孩子能给他交个朋友的说……”

    一旁的辰逸悄悄地点了点露米娅，“喂，露米娅，你不是很会哄孩子么，不去看看么。”辰逸指着已经跑出去的小灵梦说道。

    “呃……”露米娅的‘=.=’着眼睛看着辰逸，“为什么这么说，还有，我们没这么熟吧。”

    “啊哈！别在意嘛，时间长了不就熟了。”辰逸一脸的你太在意了的表情，“你要是不出去的话，我可就去了啊，我可是很喜欢小孩子啊。”

    “……”露米娅看着辰逸准备起身的样子的感紧说道：“我跟你一起去吧……”

    说着，俩妖怪悄悄的从屋子里退了出去……

    ……

    找人嘛，对妖怪的来说没啥困难的，很快的辰逸和露米娅就找到了躲在一颗树底下抽泣的小魔理沙。

    “哄孩子我可不会，你的专精这些，所以还是露米娅你去吧。”这是实话，辰逸还真不会哄孩子，而且哄孩子的话还是女性比较好吧……大概吧，不知怎么滴辰逸突然想起了容嬷嬷……

    辰逸静静的在远处看着哄孩子的露米娅，看着这和谐的一幕，自己应该做点什么吧……

    想起露米娅生存必须要吞噬人类内心的黑暗，自己严格的来说并不算是妖怪，和人类也沾不上多大的边，但是关于内心的黑暗却和人类的所差无几，毕竟辰逸一开始就是人来着。

    一丝丝的黑色气雾集聚在辰逸的手指上，自己又不博丽先代能利用内心的黑暗来增强战力，丢了就丢了吧，没啥，留着也只是影响情绪而已，不过这这载体就是不好找了。

    看着手指上飞快逸散的黑色气雾，辰逸想到，他可不让让露米娅将自己当做点心吃了啊，那可就真的死翘翘了，算了，还有时间，再想想办法吧，注意到露米娅准备看向这里的目光，辰逸一甩手指，将手指上的黑色雾气彻底散去。

    对着看向自己露米娅一笑，招了招手示意自己先离开，看着已经玩在一起的小灵梦和小魔理沙，辰逸呵呵一笑，去找八云紫吧，作为一只老妖怪他总有办法吧。

    再次来到八云紫的家，辰逸也不敲门，直接推门就进。

    噗！！

    辰逸捂着鼻子的跳出了来，屋内也传出了一声惊叫，“抱歉！抱歉！我不是故意的啊。”八云蓝果然已经成为了素裸天狐了吗？

    虽然只是惊鸿一瞥，但到了辰逸这水平就算是一瞬间，也看的清清楚楚了。

    当门被橙喵打开后，辰逸轻轻摸了摸橙喵的头，引来了一阵不满后，再次进了八云紫的家里，看着已经恢复正常的八云蓝，辰逸也不提刚才的事，既然对方都不说话了，自己再提就是找事了。

    “蓝，紫呢？”辰逸找个地方坐下。

    “紫大人啊。”八云蓝一指地上的一个鼓包，“紫大人就在那里睡觉。”

    呃……辰逸眯着眼看着地上不露一丝空隙的鼓包（被子），八云紫你的节cāo果然已经掉光了啊。

    辰逸不动声色的拿出打火石，慢慢地接近地上那团鼓包。

    “唉？辰逸这样做不好吧，虽然紫大人懒了点，但是这样……”八云蓝看到辰逸的举动试图阻止，一旁的橙喵两眼闪着光看着辰逸的举动。

    橙喵哟，难道你早就对于自己这个主人的主人而感到不满了么？

    “没事了，反正也不会有什么事的。”说着，辰逸碰撞了一下手里的火石，几点火星溅到了八云紫的被子上。

    干燥的被子遇到火星便燃了起来，从一丝丝的火苗开始，慢慢地蔓延到了整个被子，被子里的妖怪的也发出一声惊呼。

    “啊！蓝，怎么着火了啊，难道是橙又在屋里玩火了？太危险了……”一道隙间着火的被子吞了进去，节cāo全失的八云紫可算是醒来了。

    “……”揉了揉睡眼朦胧的双眼，八云紫连凌乱的衣服都不整理，“啊！是小辰逸呐，好久不见了的说，有一百年了吧。”

    ……好意思说么你！还有，不是不久前刚见过面么，难道你已经忘了么？

    接过八云蓝的递来的一杯茶水，辰逸对着还显得睡眼朦胧的八云紫说道：“呐，紫，这次来可是有事情要摆脱你的啊。”

    “哦？”听到辰逸这么说八云紫也来了精神，“你会摆脱别人？这可是真少见啊，说说有什么事。”

    “哈，是这样的，紫你知道什么东西能承载内心的黑暗啊？”

    “嗯？”八云紫眼睛一眯，“你问这个干什么，似乎你并不需要那种东西吧。”

    “不是了，我是不需要了，露米娅紫知道吧。”

    “嗯，我们可以说是朋友。”

    “那就好说了，在博丽神社里我发现她已经处于饥饿状态了，似乎很久都没有吞噬过人类内心的黑暗了，这样下去她也活不了多久了吧。”

    “……”

    辰逸继续说道：“虽然我不知道她为什么不去吃人来获取足够的黑暗，但这样下去总不是办法，她还是紫的朋友，所以我就想帮一帮了。”

    看着早已睡意全无的八云紫，辰逸再次说道：“对于黑暗的话，我自己身体里的储量可是连我自己都吓一跳啊。”

    辰逸摊开手掌，黑暗的连光线的都可以吞噬的雾气在辰逸的手心里聚拢着，慢慢地由雾气凝聚的接近实质，本来会缓缓逸散黑色雾气也不再逸散，一丝丝微不可查的黑色雾气反而开始向辰逸手掌里的‘黑球’开始聚拢起来……

    ……

    ;

