　　果然在看到叶帝两人击杀掉beng之后，下路的小炮和布隆连忙后撤，不敢在继续逗留下去，虽然眼前即将到达塔下的那波兵线看起来确实很诱人。

　　看到对方后撤，叶帝几人自然是更加的不会犹豫了，合四人之力直接将这个一血塔拿了下来，而且为了继续扩大优势，这个一血塔的经济还被几人让给叶帝独自吃掉了。

　　“哇，这一波真的是一个大节奏啊，中路的beng被击杀了一次，让大魔王拿到了一个人头，现在又被他吃掉了这个一血塔的钱，这一波回家他可以直接做出大棒了，beng在中路真的是没法玩了。”看着场上一波下来赚的盆满钵满的叶帝，米粒兴奋的在那里开口喊道。

　　“狐狸这个英雄在装备成型的时候才能发挥出他的真正威力，现在大魔王拿到这个人头还有一血塔，已经是让这个发力点提前了很长时间了，这一波下来之后就完全要沦为白队的节奏了，ka战队这边只能是被动的挨打了。”林雅楠跟着开口说道。

　　场上推掉对方下路防御塔后，叶帝等人的脸上也都是露出了一副轻松的笑容，已经打到了这个局面，对方想要翻盘那已经是非常难的事情了，除非他们浪，要不然基本上是绝无可能的。

　　而反观ka战队的比赛室，此刻包括beng在内，所有人的脸上都是布满了凝重的神色，他们也没有想到白队的节奏居然会来的如此之快。

　　一切都只因为上路发生的那一个人头，本来毫不起眼的一个一血，居然能够被白队利用到了这样的地步，实在是太令人恐惧了，现在想来，几人的身上都是涌现出了一股无力感。

　　试想一下，如果让他们拿到对面的阵容，然后用蜘蛛拿下这个一血的经济，他们肯定是不会做到这个地步的。

　　“稳住，慢慢发育吧，等我装备起来了还是有机会的。”beng沉声开口说道。

　　“只能如此了，现在大家抓紧发育，不打架，小龙都让给他们了，现在这个点对方的阵容太过强势了。”下路的小炮跟着开口说道。

　　“纳尔你小心一些，蜘蛛一会可能还会过去抓你，他们是具备越塔强杀你的能力的，视野一定要做好，你在被杀一次，咱们就要彻底崩盘了。”辅助同样开口叮嘱着。

　　两分钟后，叶帝手中的大招已经是再次转好，这个时候他再次将目光放到了机械先驱的身上，他知道对方的净化还没有转好，可以说现在是击杀他的最佳时机。

　　如果等到机械先驱的净化转好，那么他在想要击杀对方，那几乎就是不可能的了。

　　只不过此刻beng打的却是非常的谨慎，只是在塔下清兵，根本不给叶帝这个越塔强杀的机会，而且挖掘机始终徘徊在中路，看样子是怕夜雪狂歌的蜘蛛越塔强行gank的机械先驱，特意过来保护他的。

　　“ka战队这边的打野现在已经是不敢离开中路了，他知道只要自己离开中路，beng的机械先驱肯定是要交出自己的性命的，现在这个时间点蜘蛛和狐狸两人的伤害实在是太爆炸了。”看着场上的局势，米粒开口说道。

　　“不过这样一来的话，ka战队这边的上下两路打的就更加的难受了，现在他们的上下两路可都是被白队压着打呢，打野不过来，这两路是根本没有反击的机会的。”林雅楠跟着开口说着。

　　“拆了东墙补西墙，这也是ka战队没有办法的办法了，他们现在只能保护beng的发育，只有让他起来了，ka战队才会有一丝机会翻盘，当然了白队这边也明白这个点，所以现在大魔王他们也想在击杀beng一次，彻底的断绝对方的希望。”米粒继续说着。

　　看着在蓝队蓝buff后方埋伏的蜘蛛，在看着埋伏在ka战队这边靠近中路二塔f4路口那里的挖掘机，现场的观众还有直播间里的观众都是充满了担心，生怕叶帝他们一个忍不住直接冲了上去，因为一旦那样的话，这一波很可能被对方反杀两人。

　　那样的话之前白队营造出来的优势，可就真的要荡然无存了，到时候说不定会给白队带来一波小高...潮。

　　在bo5的比赛中，第一局的对决是最关键的，因为赢下这场比赛的话，会是胜利的那一方心态变的平静下来，发挥自己正常的水平来打比赛。

　　而输掉比赛的一方，则可能因为输掉第一场比赛心焦，而导致接下来发挥出现瑕疵，引发一系列的失误，所以在bo5比赛中大家都非常看重第一场的决赛，当然了ST这个战队可能是个例外，因为他们很擅长让二追三这样的套路。

　　中路叶帝快速的推着兵线，而这个时候可能已经感知到蜘蛛就在附近一样，此刻beng已经非常小心的站在了自家的防御塔前，静静的在那里等待着小兵的到来，打死不走出防御塔保护范围一步。

　　下一刻兵线被推了过来，而叶帝此刻同样操控着手中的狐狸大刀阔斧的走了过来，一步一步向着机械先驱的身前逼近着。

　　当走到一个位置后，叶帝的眼睛顿时一亮，下一刻他的中指便是已经按在了键盘上的e键位上，刹那间一道红色的心形魅惑便是出现在了狐狸的身前。

　　看到狐狸抬手的那个动作，beng这边便是已经预感到了不妙，果然就在下一瞬间狐狸的身影已经消失在了原地，出现在了他的身前。

　　“e闪，大魔王狐狸e闪，命中了！！！”

　　看到叶帝的这一波操作，米粒顿时激动的大声喊了起来。

　　而就在叶帝命中对方的这一瞬间，夜雪狂歌这边同样是毫不吝惜的隔墙交出了闪现，e技能束缚朝着狐狸这边释放过来。

　　两人一套爆炸输出下来，在beng这边闪现、净化还没有转好的情况下，自然是毫无悬念的被瞬秒在了塔下。

　　而等到挖掘机钻地道出来的时候，叶帝已经是操控着手中的狐狸大招逃出了防御塔的攻击范围，好不潇洒。

　　十步杀一人，千里不留行，形容此刻叶帝的状态恰到好处。

　　而一旁的夜雪狂歌因为是后手攻击，并没有吃到防御塔的伤害，此刻倒是非常淡定的朝着外面一步步走去。

　　刹那间现场欢呼雷动！

(本章完)

