    “守闾者不内也！此话应该是追溯到当年墨子和先祖的恩怨之中。”

    长安城中，公输鸿仰天长叹道，下面一众公输家子弟仔细聆听，这几年间，公输家同样发展颇为迅速，可谓是人才济济。

    “想当初，宋楚大战，先祖公输班相助楚国，制作攻城武器，而墨子相助宋国，制造守城武器，随即，墨子自身出使楚国，在朝堂之中和先祖公输班演练攻伐之术，先祖惜败，最终楚国决定放弃攻打宋国。”

    “这么说来，墨子可谓是宋国的大恩人呀！”公输浩感叹道。

    公输鸿点头道：“的确如此，然而事情却让人心寒，墨子从楚国归来，路过宋国之时，不巧天降大雨，就来到了一处闾巷避雨，然而守闾者竟然拒绝让墨子进入闾巷避雨，墨子为宋国立下如此大功，却连一处遮风挡雨的之处都没有得到，如此待遇乃是何等的讽刺。”

    一众公输家子弟不禁默然，公输家虽然和墨家并不对付，然而对于墨子却保留敬意，看到墨子如此待遇，不禁一阵感叹。

    “然而时隔千年，守闾者不内的故事再一次重演，三年前，墨家子提出江南大开发，并为江南提供种子，墨技，治理血吸虫病，可以说墨家子为江南崛起立下了汗马功劳，然而如今却又被赶出江南，这岂不是再一次被拒之闾外，连最后遮风挡雨的地方也没有了，这和墨子遭遇何其相似。”公输鸿不禁感叹道。

    “墨家子！”对于墨家子，一众公输家子弟可是又爱又恨，一方面，墨家子雄才大略，墨家绝技让公输家心服口服，而另一方面则是因为墨家子在，而墨家村就始终压了公输家一头。

    “一个是墨子，一个是千年之后的墨家子，其经历竟然如此重合，简直就是天意。”公输浩叹息道。

    “这么说来，墨家村岂不是又陷入了背腹受敌的窘况！”公输轮大喜道。

    公输鸿摇头道：“不，墨家村的处境将会更糟，如今墨家失去了江南，五姓七望在中原虎视眈眈，至今双方水火不容，在此之前，墨家还有西域这道线，而如今西域不稳，高昌桀骜不驯，截断了大唐丝绸之路，再加上毛乌素沙漠的不断投入，墨家村的处境可谓是前所未有的险恶。”

    公输鸿说完，顿时有种兔死狐悲的感觉，墨家和公输家同属于百家，而甚至墨家还要稍胜于公输家一筹，更有墨家子这等惊艳绝才的人物，如今连墨家子和墨家村都无能逃脱世家们的算计，而他公输家又将会何去何从。

    墨府中！

    “墨兄，对不住了，这一次柴家也无能为力了，并非是小弟落井下石，而是高昌欺人太甚，夜郎自大自认为是西域大国，又在吐蕃和西突厥的挑拨下，竟然枉顾协议，私自向来往的胡商和唐商征收高额税宽，如今高昌已经和大唐交恶，就连朝廷派遣的使节也已经从高昌撤回。”柴令武一脸歉意，登门解释道。

    墨顿摆摆手道：“无妨，三年前，柴兄能够伸出援助之手，已经令墨某心生感激，此乃高昌之过，不可抗力因素，墨某又岂能会不识好歹。”

    “多谢墨兄体谅！来年平定高昌之后，柴某还和墨兄合作。”柴令武松了口气，抱拳道。

    最近三年，他利用墨家村的精品货物，西域诸国可谓是大发横财，尤其是青龙真药的疗效，更是让柴家商队在西域横行无阻，无往而不利，获取不菲的利益，而他自然不愿意交恶墨顿。

    而且他也不认为高昌胆敢一直挑衅大唐，朝堂之中不少将军已经气急败坏了，一个个嚷着要出兵灭了高昌，柴家更是极力鼓动出兵，如果高昌再不识趣，恐怕免不了一场刀兵之祸。

    “墨兄告辞！”柴令武点了点头，起身准备离开。

    “小弟送送柴兄！”墨顿起身相送道。

    “墨兄小心，江南此事颇有蹊跷，据说，五姓七望已经和江南世家达成协议，共同对付墨家。”墨顿将柴令武送到门外，柴令武突然小声道。

    墨顿身形一顿，不显痕迹的向柴令武拱手表示感谢，这才转身回去。

    “五姓七望、江南世家！”

    书房之中，墨顿心中一叹，他原本以为有着江南大开发的利益，江南世家怎么也会等到江南大开发成功之后，再抛弃墨家村，然而却没有想到江南世家竟然如此鼠目寸光，这才短短三年，江南大开发初见成效，江南世家竟然已经忍不住心中的贪婪，想要独吞江南利益。

    “世家果然是天下的毒瘤，贪婪愚昧，鼠目寸光，乃是阻碍社会进步的障碍。”墨顿深吸一口气，这一次，他彻底的认清了世家的嘴脸。

    “媚娘！”墨顿伸手一招，一直侯在一旁的武媚娘立即上前。

    “师傅有何吩咐！”武媚娘英眉一挑道。

    “立即传令给江南的墨家子弟，以最短的时间撤出江南，变卖江南的产业。”墨顿决然道。

    “啊！”武媚娘不由一惊，不敢相信的看着师傅，如此一来，墨家村可以说是损失惨重。

    “师父难道就如此轻易的放弃，向世家低头么？”武媚娘不解道，这可不是墨顿一贯的作风。

    墨顿摇头道：“墨家最为重要的乃是名声，江南百姓认为墨家占据过多的利益，心神不满，如果墨家强留，只会让墨家名声败坏殆尽，一旦墨家撤出，世家的定然会膨胀，让江南百姓见到世家的贪婪，到时候江南的百姓将会怀念墨家何等的仁义，那时将会是墨家重归江南之时。”

    “那也不必全部变卖墨家的产业吧！”武媚娘有些心疼道。

    墨顿摇头道：“一旦墨家子弟撤出江南，这些已经没有用了，不过江南世家想要全盘接管墨家村的利益，也是痴人说梦，这次墨家变卖产业，能拆分的全部拆分，哪怕赔钱，也要扶持一大批江南庶族。”

    墨顿心中冷哼，墨家村虽然撤出了江南，但是并不是不可以给江南世家制造麻烦，培养一大批江南庶族地主，随着庶族地主的崛起，定然会威胁江南世家的利益，那才是江南世家真正的对手。

    “是！师傅！”武媚娘郑重道，她知道这一次师父是动了真怒，哪怕是赔本也要摆江南世家一道。