    李阅眼睁睁地看一个魔物从树根中走出，感知片刻，发现这恶魔半张脸是树叶，半张脸是人类，獠牙支着，一看就不太好惹的样子。

    李阅还不知道，眼前的这位, 正是当初劝阻了魔狼王芬特乌斯的守林人。

    【解析中……97%……】

    影影看蛋蛋，蛋蛋看李阅，只不过两个魔物都没脸没眼，所以守林人也不明白这些人在沉默什么。

    而李阅差点回了个“我从东土来”，强忍住之后，思维有点宕机，因为解析马上就要完成，最好看了这魔物的身份，再谨慎选择交谈方式。

    毕竟是个能从树内进出的恶魔, 强度也与加拉瑞克相当，没找到对方弱点的时候，少说就不会说错。

    见李阅沉默，守林人绕到三魔之前，仔细打量，对蛋蛋多看了几眼。

    “你们进来的这一路，杀了无数虫豸，却不为捕食也不为自保，为什么？”在禁忌森林中，随手杀掉点小魔物取乐是常规操作，但不妨碍守林人以此打开话题。

    “它们在靠近。”虫豸们是影影杀的，此时也由影子恶魔作答。

    “那我也靠近了。”守林人的獠牙微张，似乎是不太认同影影的说法。

    一问一答之间，李阅也如愿收录了No.116——守林人。

    【守林人；分布：禁忌森林；寿命：依禁忌森林的存续而改变；习性：古板而又固执，承受着禁忌森林的诅咒，能调用部分森林意志，重现林木曾遭遇过的天灾；爱好：平衡；狩猎猎人；技能：林木穿行/天灾/诅咒之牙；行动预判成功率：76.451%；弱点：禁忌森林；材料掉落：灾厄之牙/灾厄之木】

    李阅大致扫过守林人在恶魔图鉴中的介绍，便知道眼前的这位的确是个惹不起的主——最开始李阅当然关注的是“弱点”, 但见弱点栏上写的是“禁忌森林”，再结合其他的介绍，李阅一下子明白……守林人与禁忌森林是共生的关系。

    与守林人战斗，基本等同于在与禁忌森林战斗。

    李阅想清楚这点后，再感知了一番守林人逐渐凸起的獠牙，急忙打断了影影与他的交谈：“我们来这里……是来参观的。”

    “参观？”守林人转而望向李阅，一只叶子叠嶂中的眼，和一只人眼中都透露着些许疑惑，“你是什么？”

    即便守林人见多识广，也想不通几个触手包裹着一个线团……到底是什么魔物。

    【影子恶魔……一颗蛋……一个类似章鱼的魔物……他们是恶魔之子？好麻烦……】

    麻烦？

    李阅敏锐把握到了守林人的心态——热衷于“平衡”和“狩猎猎人”的守林人，在禁忌森林里遇见看不顺眼的魔物，自然是杀就杀了；但恶魔之子能让他觉得麻烦，是不是说明他也对这个身份有忌惮？

    只要不把自己作为“猎人”，李阅就觉得对话应该能够进行得下去；而76.451%的行动预判成功率，足以让李阅聆听他的内心，说些他爱听的话。

    “对，我们是恶魔之子，这次来参观禁忌森林……也是我们的课题。”李阅当然解释不清楚自己是个啥，尽量把话题扯回正轨，“魔王导师门托布置下来的课题。”

    李阅从不吝于祭出门托的名号招摇撞骗, 与守林人交谈的同时也向蛋蛋与影影传念，示意它们不要乱说话。

    【门托……恶魔之子……封闭战训？这是封闭战训的课题……那会不会还有其他的恶魔之子进来……】

    守林人突然焦躁起来，缩回了最近的一刻树内，过了片刻才又现身。

    【不……没有其他的恶魔之子……只有他们进来了……】

    【等下……芬利王子死了……不能让芬特乌斯见到他们……】

    【一旦被芬特乌斯或者是魔狼发现……恶魔之子们就会死……死在禁忌森林……】

    “芬利王子……还好吗？”守林人借机确认李阅三魔的身份——同样是参加封闭战训的恶魔之子，没有理由不知道芬利的情况。

    “芬利啊……很早就不见了，不知道去了哪里。”李阅说得好像与自己全然无关一样，“那节课魔狼王子与骷髅王子一起缺席了，我们都不知道发生了什么……”

    “您知道他去哪里了吗？他是不是回到禁忌森林了？我们很想念他。”李阅的触手在空中摇摆，粘液纷纷落下，像是悲戚的泪。

    “……”影影缓缓裂出了几个点，佩服于李阅的精湛演技。

    “我不知道。”守林人摇摇头。

    【真的是恶魔之子……不能让他们与芬特乌斯见面……】

    李阅当然知道为什么不能让恶魔之子与芬特乌斯见面——芬特乌斯的儿子就死在封闭战训，见了面还不得迁怒？

    “您是……守林人吧？”李阅大概摸清了守林人所想，急忙消除他的疑虑，“我们这次来，只是观察并学习，不会对禁忌森林产生任何影响，也完全没有进入更深处的意愿……”

    【的确……他们是在影子恶魔达到覆盖极限的时候……就不再深入……】

    守林人竟然敏锐把握到了李阅等人的行动逻辑，也印证了李阅的说法，微微点了点头。

    “你们需要多久？”守林人思忖片刻，认同了他们身份的同时，也非常不愿意见到三位恶魔之子在禁忌森林徜徉。

    “半个绿时就足够了，我们只是随便走走，您有什么推荐么？”李阅像是在问一个导游。

    “禁忌森林的外围……应该没有能够威胁到你们的存在，除了刚刚回来的豺狼人一家。”守林人在说这句话的时候，内心戏颇为微妙。

    【那捕猎一切的……以杀戮为运动的……杀得总比吃得多的……豺狼人一家……】

    “好的，我们就去那里观察看看。”李阅的触手拍了拍蛋蛋，十分兴奋的样子。

    【恶魔之子……难以约束……就像是芬利王子一样……】

    守林人想起了曾经令他头痛的一只魔狼，突然向内侧的树们挥了挥手，魔树们也都摇摇摆摆地回应。

    紧接着，魔树们枝丫生长，结成了一道若有若无的树墙。

    “不要越过我为你们划下的线，不然我会将你们驱逐。”虽然守林人给足了门托面子，也不代表会无限制地纵容三位恶魔之子，依旧保留了一层保险。

    “我会看着你们的。”守林人说完，指了指影影，“尤其是你，你小心点，观察并学习，不代表你可以一路破坏……我也会在半个绿时的时间里，暂时摒除此间生物……对你们的捕猎意图……”

    影影听了不太服气，因为觉得那些虫豸什么的并不是什么问题；而李阅当即向它传念，给了它一个中肯的建议。

    “什么时候你能覆盖住整座禁忌森林的话，就可以考虑扭死他了，不然就别动。”

    “他很厉害？”影影见守林人重新隐于树中，才在蛋壳上列下字迹。

    “差不多……他可以调动禁忌森林的力量，你看到了。”李阅甚至怀疑，在禁忌森林里，单以战斗来说，守林人能够达到“准魔王级”的强度。

    “你刚才干嘛一直按着我？被他打一下一定很过瘾吧？”蛋蛋老早就想向守林人发起挑衅，可一直被李阅用意念按着，出于礼貌没有立刻行动。

    当然过瘾……“天灾”和“诅咒之牙”听起来就很过瘾，不过还不是时候。

    “不要那么短视，我们走吧，等办完了今晚的大事，再考虑个人需求的满足。”李阅安慰蛋蛋与影影，向目的地飘行。

    扫清了前进路上最后的一个障碍，李阅与蛋蛋、影影迅速向豺狼人一家所在的洞穴靠近——这一次无需驱赶路上的魔物，前进速度也快了许多。

    李阅甚至还顺便想通了如何从禁忌森林离开，内心一片舒畅。

    直到一个人影，从三魔面前翘起的土坡上飞身跃下。

