    “赞美您，伟大的诸天轮回之主，无限梦境之执掌者。”

    虔诚的祈祷声从铜须矮人之中响起，微弱的信仰之火点燃，借助李长青名传诸天的本质不仅在九界之中扩散，而且向九界之外扩散。

    铜须矮人神国之中，矮人们本来想要兴高采烈地为李长青塑造神像, 不过暂时被他拒绝了。

    拒绝的原因很简单，猥琐发育，别浪。

    李长青目光落到眼前三十一个血茧之上，目光洞穿时光长河，然后一幅幅画面出现在他眼前。

    三十一位护送阿尔及利亚家幼主的骑士，在风雪中迷失了方向, 被突然席卷的时空裂缝带入矮人世界，随后在矮人们的恳求之下，答应帮助矮人们战胜恶龙。

    虽然他们的力量很弱小, 但是拥有着超绝的智慧，设计出一个充满智慧的计谋，矮人长老托马斯和一群英雄矮人自愿牺牲，将身体作为酒液的容器，骗狡猾的恶龙饮下足够沉睡的烈酒。

    最终矮人们推倒了恶龙雕像，铸造出了一柄神器，英雄们借助神器的力量，斩杀了恶龙，铜须矮人一族也得到了解放。

    一个完美的英雄传奇故事。

    就像很多神话故事一样，除了基础逻辑和一部分事实真相，最终的真实都隐藏在真相之后。

    李长青也一样, 即使九界的传奇占星师甚至是神明亲自出手占卜这三十一位潜力无穷的凛冬战卫，也只能够归结于命运的眷顾。

    等到他们真正反应过来之时, 李长青已经站在了这个世界的顶端, 再无惧别人的试探。

    不过还差一点。

    立于梦境之中, 李长青手中出现两枚奥丁神纹凝聚的神职【噩梦】和【梦境】。

    他并没有急于吸收这两枚神职，而是细细观察这两枚神职。

    不一会儿，他就露出了微笑, “果然，能够成为世界之主的奥丁，怎么可能轻易就在一头巨狼口中死去。”

    “就算奥丁的世界之主的力量是基于九界的命数赋予的，运气英雄不自由，但祂也不可能不布置一点为自己复活的准备。”

    “奥丁之死就像自己编织的这个英雄屠龙的传说一样，真实往往都隐藏在真相之后。”

    通过先天神明对于本质的一些认知和北欧神话故事的了解，李长青很快就发现了其中隐藏的谋划。

    当初奥丁已经是世界之主，但是祂仍然通过献祭自己，甚至损害身体来向世界换取力量和智慧。

    最终祂得到了奥丁神纹这种代表着九界根源的文字力量，甚至奥丁神纹凭借着九界大千世界的本质名传诸天。

    在不少地球传说之中，都留下了奥丁神纹的痕迹。

    这本身就是奥丁为自己谋划大罗之道的准备。

    而且奥丁神纹也不是九界的世界意志赐予祂的，而是祂以自身道果雏形凝聚，然后烙印到九界的世界根源之中，所以才遭受到了恐怖的反噬，被世界之树吊起来抽。

    两者因果颠倒，所以事实也完全不同。

    如今奥丁神纹作为一种优秀的神明文字，即使是冰霜巨人一族也在广泛应用, 甚至凝聚神职之时，因为文字的特殊地位, 所以道痕会自动和奥丁神纹结合，形成如今李长青手中的神职。

    试想一下，如果大量的神明都通过奥丁神纹成神，那么奥丁有没有归来的机会？

    李长青暂时不知道，因为他不知道奥丁其他的布置，但是他肯定，这绝对是奥丁的一个重要后手。

    甚至可以说是赤裸裸的阳谋，符文已经被世界之主烙印到九界核心，甚至名传诸天，凝聚出道果雏形，所以只要想成神，无论是正神还是邪神，都不可避免的借用奥丁神纹的力量。

    “还真不是省油的灯啊。”

    李长青微笑着感叹了一句，他的目光看向了九界中心，即使没有直视那条黑色的巨龙尼格霍德，但是他也猜测出这条巨龙在想什么。

    自己通过血脉之力，开始篡夺黑龙的力量和神职，对方作为大罗残念，即使现在状态不全，但绝对能够感知出来，只不过自己刚刚处于时空之外的状态，即使是祂，只要不直接面对，也察觉不出自己的存在。

    但是察觉不出，不代表尼格霍德蠢，如果自己是那条黑龙，那么只要让手下盯死最近命运之外的人，就足以抓住蛛丝马迹。

    除非自己愿意以缓慢的速度慢慢发展，不然绝对会被对方盯上。

    既然你喜欢盯，那么就多盯一些。

    黑龙尼格霍德号称世界天灾，如果真正遇上第四天灾，不知道会有什么有趣的表现。

    李长青面露微笑，我可是诸天轮回之主，无限梦境的执掌者！

    ······

    酆都鬼城。

    万千幽魂根据生死规则，自动被枉死城吸纳，等待去除自身恶果，轮回转世。

    不过亡魂在最初的阶段，魂魄游离，没有以煞气凝聚阴体，所以神志不清，只能够根据本能行事。

    两道亡魂鬼鬼祟祟地躲在众多亡魂身后，完全亡魂之中，自然有体质特殊的，天生神魂强健，能够快速渡过最初的迷茫阶段。

    “韩兄弟，现在我们怎么办？”

    说话的亡魂样貌英俊，剑眉星眸，唯一美中不足的就是脖子卡着一柄虚幻的菜刀，大多数鬼魂在学会幻形之法前，都会本能的保持死状。

    这就像是人从母亲肚子里孕育出的胎儿基因一样，是由生到死最本质的烙印。

    他旁边同样清醒的亡魂死状更加凄惨，整个脸就像从车轮下滚过去一样，不过看衣着，应该是青年人。

    虽然现在是鬼兄鬼弟，但是却都心中有鬼，一个自称韩立，一个自称郝仁。

    郝仁叹息一声，“我们都到枉死城了，还能怎么办？”

    他指了指头顶上一轮慢慢偏转的黑日，黑日位于极高处，但是仍然可以从中辨识出一只展翅金乌的模样。

    “看到没有，这金乌是如今李阎君设立的幽冥大日，只要发现我们这些幽魂有试图逃出幽冥，回归人界的趋势，就会立即射下一道太阳神光，以你我两人的小身板，神光还没到眼前，就会直接洞穿魂体，永世不得超生。”

    韩立忍不住缩了缩脑袋，心中一些小心思只能够消散不见，愁眉苦脸地说道，“那怎么办？喝了孟婆汤转世投胎？”

    “不知道幽冥的惩罚是怎么样的，我们是不是要过十八般地狱洗清身上的孽缘啊？”

    郝仁吔了一眼韩立，“韩兄不会生前犯了什么作奸犯科的大案吧？”

    他微微后退一步。

    韩立赶忙说道，“都是法治社会了，我这小身板能够犯什么案。”

    他英俊的脸上露出一抹纠结，随后咬牙说道，“我顶多就是博爱了一点。”

    郝仁看了一眼韩立脖子上的菜刀，大概知晓了对方犯的事，拍了拍韩立的肩膀，“只要不辱人妻，在幽冥中这算不得重罪。”

    辱人妻······

    韩立神色微微有些犹豫，小声地问道，“自愿的算不算？”

    郝仁拍下的手掌停了一下，随后说道，“自求多福。”

    韩立赶忙拉住郝仁，低声细语说道，“郝哥，这相逢就是缘，求您救救兄弟，您下辈子就是我亲哥。”

    从进入幽冥之后，韩立就发现郝仁对于幽冥之事知道很多，可能是真正的修士。

    其实地球灵气复苏这些时日，修行之事渐渐传入了普通人耳中，韩立自然也知道，也尝试过拜师，不过本身好像并不具备天资，年龄也不小，因此被拒之门外。

    郝仁犹豫了一下，“倒不是没有办法，不过这办法估计就和凡俗中坐牢一样。”

    “郝哥快说啊。”

    幽魂一个个穿过枉死城，韩立有些焦急起来。

    郝仁指了指枉死城东西两面，东边青色的纯净仙光编织，构筑成一朵朵青色莲花，莲花之上建造着宫宇琼楼，西边琉璃的智慧佛光构筑出一株株七宝菩提树，菩提树林深处，悠扬的钟声敲响。

    “这道佛两门同样参与了阴司建立，如果你真的与佛道有缘，他们自然会渡你入太乙天尊或者地藏王的佛国。”

    “不过你不要认为进去就是享福的，每日斋课诵经，比人间的监狱还要清苦几分，等念诵的真经足够化去身上的罪孽，才能够转世投胎。”

    “其实按我来说，这就像是长痛和短痛的区别。”

    韩立听得认真，郑重地询问道，“怎么说？”

    “十八层地狱虽然苦，但你不过犯了奸淫，本身还以死代偿，算不得什么大事，毕竟如今阴司乃是李阎君这位现代人定下的，规矩自然也和以前不同，更多的是根据人间法条。”

    “所以即使被打入地狱受苦，也不过是上面几层，不会让你永不超生，忍忍，一两个月就过去了，但是去道门或者佛门的阴司驻地，没有个三五十年，你别想从里面出来。”

    这么惨啊······

    韩立神色纠结，难道真的只有这三种方法了吗？

    就在两人过枉死城的时候，一位身着白衣，头戴高帽，手持哭丧棒的鬼差走了过来。

    虽然面容和神像不同，但是韩立立马认出了这位传说之中的大人物，，阴司十大元帅白无常！

    莫老一脸晦气，脸色阴寒，走到韩立和‘郝仁’面前，叹息一声，“孙儿啊，你怎么搞到这般田地？”

    ‘郝仁’有些不好意思地摸了摸脑袋，“这不是想要争夺机缘吗？哪知道遇到了狠角色，不就成这样了。”

    莫老脸色变化，不过阴阳有隔这一点他还是谨记的，“罢了，既然你没有活人的命数，我强求也不得，如今刚好有一个好去处，你跟我来。”

    一旁的韩立神色震惊，原来这位靠山这么大啊。

    他赶忙说道，“郝哥救命啊！”

    莫老奇怪地看了韩立一眼。

    小莫赶忙说道，“爷爷，这是我才认识的朋友，你帮忙看看他犯得罪该怎么判？”

    莫老如今领了地球轮回的白无常之职，神通自得，一眼就看清了韩立的罪孽，笑道，“牡丹花下死，做鬼也风流，不过你这种脚踏八条船的时间管理大师，就算以身偿债，下一辈估计也投不了好胎。”

    韩立可怜巴巴地看了一眼小莫，小莫也无能为力地耸了耸肩。

    反而是莫老玩味的一笑，说道，“不过这次阴司轮回之中来了一位大人物，祂欲要拯救诸多大千世界，你或许可以去试试机缘。”

    大人物？

    韩立眼前一亮，赶忙说道，“谢过白无常大人指点之恩。”

    莫老也不耽搁，直接说道，“既然你有‘资质’，那么就跟我来吧。”

    说罢，他袖袍一卷，就带着韩立和小莫离开了枉死城城门口，这种能够直接觉醒自我意志的神魂普通人中百万可能都出不来一个。

    用佛教的话来说就是带着宿慧，按照莫老的理解，就是能够轮回之后，仍然有一定的机会保持自我认知。

    来到阎罗殿旁边的一间大殿前，莫老将韩立和小莫的神魂放了出来，对着韩立说道，“你进去吧。”

    韩立看着幽深，没有一丝光亮的大殿，脸上带着讨好的笑容看向莫老，“白无常大人，进庙之前，我总得知道拜会的是哪尊神吧？”

    莫老脸上挂起一丝诡秘的笑容，“诸天轮回之主。”

    说罢，他轻轻一推，就将韩立推进了幽深的大殿之中。

    进入大殿。

    一道信息出现在韩立脑海之中。

    “你是否愿意斩断因果，了解世界的真实？”

    韩立苦笑一声，没想到这位传说中的大佬‘业务’能力这么强，现在直接就和阴司轮回搭上线，直接开展业务。

    不过走入了这间大殿，又听到了诸天轮回之主的名号，韩立怎么可能还退回去。

    “愿意。”

    原本幽暗的大殿顿时亮起三个光点，每个光点之中包裹住信息，依次向韩立展现。

    “天庭破碎，三清消失，转世天人，从升仙池开始，探索天庭，注：天庭现在极度危险，终末神雷不规律落下，死亡概率超过99.99999%，请轮回者谨慎选择。”

    “大周天下，王朝更迭，神仙杀劫再起，转世人间，辅佐龙蛇，注：本世界牵扯罗睺道果，齐天大圣道果，死亡概率超过80%，请轮回者谨慎选择。”

    “北欧九界，诸神黄昏，世界树倾倒，法理不存，生死颠倒，借尸还魂，争霸天下，注：本世界牵扯奥丁道果雏形，始祖巨人尤弥尔道果雏形，死亡率超过60%，请轮回者谨慎选择。”

