
　　“京一上忍……”

　　出了火影大楼，京一正准备抽空看看系统面板——刚才会议结束，他就听到了提示音，只是来不及看。

　　结果。

　　还没来得及，就听到后边有人喊他。

　　这声音……

　　波风水门？

　　京一回头，果然看到一头金发的波风水门往他走来。

　　“水门前辈，有什么指教吗？”

　　现在的水门还不是四代目。

　　不过经历桔梗山之战，他在木叶中初步有了一些威名，跟京一这样刚晋升的上忍是截然不同的。

　　“我想向您请教，为何医疗基础也要作为集训内容？医疗忍术博大精深，就是上忍恐怕也没多少懂吧。”23sK.com

　　波风水门有些不解。

　　木叶的医疗体系是全忍界最健全的，饶是如此，却也做不到每一队都配备一个医疗忍者，因为医疗忍者要求太高了！

　　特别四人小队中的医疗忍者，不止要救人，还得防止自己被对方袭杀。

　　因此。

　　他不解，为何短短一个月，还得加上医疗知识集训。

　　如此短暂，根本没啥效果。

　　可是。

　　他又觉得京一应该有所考量。

　　“水门前辈，我的意思当然不是让他们成为医疗忍者，而是要懂得一些基础的医疗知识，比如包扎、药物止血等等。”

　　京一解释说道。

　　他之前就发现了。

　　木叶的医疗忍者体系很强大，堪称忍界第一，可战争中同样存在一些不小的问题——过于依赖医疗忍者。

　　没医疗忍者就不能治疗了？

　　紧急治疗，有时候能救下忍者的命！

　　“确实，很多下忍都不知道。”

　　波风水门细细思索。

　　木叶的忍者中，只有一些经验老到的忍者才会这些，如此宝贵的战场经验，却没有被推而广之，真是数为遗憾。

　　应该推广！

　　他心中疑虑消失，对京一却越发佩服，心悦诚服地说道：“京一上忍真是天才，我听说你教育很厉害，实力很强，没想到对医疗也有研究。”

　　“略懂，略懂！”

　　京一不是谦虚。

　　他的医疗知识是系统附赠，除了会掌仙术外，就是一些基础内容。

　　这是只是略懂。

　　“京一上忍，您对四人小队有什么建议吗？不瞒你说，这次火影大人让我带队，但我根本没有经验。”

　　波风水门挠挠头。

　　这才是他想问的关键。

　　京一跟他一样，都是非常年轻的上忍，可对方却非常懂教育。

　　水门感觉跟年轻人更有共同语言。

　　“咱们村四人小队体系已经很成熟，我自己都是新晋上忍，明天还得去见三个新属下……如果根据作战风格划分，我觉得该有个正面攻坚的，一个擅长切入刺杀，还有个辅助。”

　　“正面、切入、辅助？”

　　波风水门陷入沉思。

　　很贴切！

　　木叶每个四人小队，都按照这样的规律划分，只是之前没人专门总结出这样的名词罢了。

　　“确实，就连猪鹿蝶组合，其实也是符合这样的状况。”

　　只是。

　　猪鹿蝶的“切入”位比较特殊罢了。

　　水门琢磨明白，心中对京一是越发佩服——明明是个年轻人，结果比他们这些多年上忍想得都要明白。

　　有这样的天才，真是木叶之幸！

　　随后，水门跟京一又交流到忍术上，特别瞬身术。

　　二人都是瞬身高手。

　　但是。

　　彼此理解，显然有所不同。

　　波风水门的瞬身术，更讲究快，而京一则慢慢整合出了类似止水的风格——快、奇。

　　风格不同，技巧不同。

　　交流一番后，两人都很满意。

　　唯一问题是。

　　波风水门觉得自己还是赚大了，他请教了京一那么多事，本来想借助瞬身术指点京一，以此偿还恩情……

　　没想到，神田京一也是瞬身高手，对瞬身术理解不在于自己之下。

　　这就尴尬了。

　　对此，京一没放心上。

　　羊毛出在羊身上，自己逛指点波风水门这些，就能赚到一些奖励了。

　　事实证明，他猜得没错。

　　回到家，看完奖励，京一笑得嘴都快裂了。

　　瞬身术熟练度提升到顶了，还赚了风遁查克拉的知识理解。

　　不亏！

　　当然，这部分都是小头。

　　关键还是另一桩奖励。

　　【完成‘毕业集训’授课。】

　　【评价：极优！】

　　【奖励：

　　1，风遁·螺旋丸手里剑

　　2，木叶流·柳

　　3，四象封印

　　宿主可三选二。】

　　又是三选二。

　　京一恨不得全部都拥有，但可惜，他必须放弃其中一个。

　　这还是打出“极优”评价。

　　不然更得纠结了。

　　其实不用考虑。

　　这三者中，果断剔除第一个，毕竟自己没有仙人模式，选了那玩意儿实用性不高。

　　更何况。

　　螺旋丸怎么练他懂，螺旋丸手里剑他也懂。

　　有了仙人模式，大不了自己练！

　　反观其他两个……

　　木叶流·柳，S级幻剑术，天下仅此一家。

　　四象封印倒是作用没那么大。

　　可是。

　　比起毫无用处的螺旋丸手里剑，这玩意儿至少还有封印术知识附赠。

　　【领取成功。】

　　到手！

　　京一细细感悟，片刻间便掌握了这两门S级的术。

　　毕竟是系统赠品。

　　无需多参悟，就能迅速掌握，可四象封印带来的部分封印知识，让他现在脑袋有些微微刺痛。

　　数量太大了！

　　只是个四象封印，就涉及那么多术式，难以想象自学要花费多少时间与精力。

　　可作用也很明显——

　　拥有封印术后，如果遇上人柱力倒是不必过于惧怕了。

　　“接下来是剑术……”

　　神田京一的剑术，主要来自于奶奶留下的“祖传”剑术笔记，里头主要是剑术和理论上的东西。

　　木叶流·柳，正是从理论转化为实践的例子。

　　直接用也很强。

　　不过。

　　木叶流·柳的本质是幻术结合剑术，如何把它化用为更简单的动作，让它能融入其他招式中呢？

　　比如，居合斩！

　　即便只能让对方一晃神，但配合居合斩却也足够了，不过想改造到这程度需要一定的幻术知识积累。

　　自己目前的知识积累，那是远远不够的。

　　总结来看，木叶流·柳的研究意义远高于实用价值，可即便目前的实用性也很高，特别群战，效果绝对不弱。

　　京一心中大致有了数。

　　这波提升还算不错，补充了自己剑术的空缺，带队作战更不用愁了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第二十六章 血赚不亏，大家双赢免费阅读。https://xs.23sk.com 