    是的，之所以林辰觉得刘晔适合去河东，除了知道他确实有军事才能，可以镇得住场子之外，还因为他是汉室宗亲。

    这一切都是因为，之前由于要达成中原战略，当时恰好遇到这件事的李通，采取的手段稍微激烈了一点。

    这一点激烈的手段，其他宗室看到大概率都会惶恐。

    最关键的是。

    现在的刘备，最需要是稳定。

    所以他必须要释放出足够多的善意，以此来安定各地宗室的心。

    虽然说，就算刘备不这么做，只要之后稍稍惩处一番李通也就差不多了。

    但问题在于，李通的手段确实激烈，可他却是为了刘备。

    要是惩处了他，其他人是不是会寒心？

    所以在刘备和林辰的计划当中，对李通最多也就是暂时不提拔罢了。

    毕竟。

    他们不仅仅要安抚诸多宗室的心，同时也要照顾到元从系这个基本盘啊。

    因此，哪怕李通这么做不是刘备、林辰等人授意的，他们还是要背锅。

    这件事要是换了曹操，他或许会直接借李通人头一用。

    但刘备肯定是不会这么做的。

    “我倒是忘了，子扬还是宗室子弟。”刘备不由拍着脑门笑了起来。

    林辰立刻帮刘备加固信心道：“陛下事务繁忙，有些事情忘记了也是应该，再说了，这不还有辰呢吗？”

    “行了，朕最近歌功颂德听的够多了，还是说回来原来的问题吧！”

    刘备立刻摆手道：“子源且再与朕说说，为何要派新科考生前去？”

    “喏！”

    林辰答应一声，解释道：“这一来，自然是要做给天下人看，陛下开科举不是闹着玩的，而是实打实地会授予官职并重用。”

    “二来，这么做其实也是一种证明。”

    “证明？”刘备没听懂。

    “是啊。”

    林辰点点头，道：“虽然科举可以把这些考生们的名头传出去，算是给他们包裹了一层外衣，但是他们到底有没有能力，这却是谁都说不好的。”

    “因此辰很怀疑，接下来必然有许许多多出身好的人站出来指责，陛下这般选士并非良策。”

    “所以，他们需要证明自己。”

    “而要证明自己，最简单不过的便是治理地方与平定地方了。”

    “恰好如今陛下对两者都有需求，若是他们能够证明一二，将来自然也就能少去很多声音了。”

    “原来如此。”

    刘备一脸恍悟地点了点头，同时忍不住赞叹道：“还是子源想的多啊。”

    “辰不算什么，主要还是在陛下。”

    林辰摇了摇头，苦笑道：“陛下可别以为辰是在拍马屁，实际上，接下来的很长一段时间，辰怕是都得被人诋毁了，陛下若是挡不住压力，那科举恐怕也就这么一次了。”

    “诋毁？”

    刘备不屑一笑，道：“有朕支持，倒是要看看谁敢诋毁你林子源！”

    很明显，刘备这就是在表态了。

    他用这句话告诉了林辰……

    他刘备，将会一直站在林辰背后。

    “辰感佩于心。”林辰心头确实感觉有些热。

    “行了，屁话少说，你若是有闲暇，还不如尽快帮朕把考生招来。”

    刘备摆了摆手，一脸不耐烦。

    到了现如今，两人之间的关系已经从合作，逐渐变成了亲密的伙伴。

    因此，刘备虽然称帝了，可现如今却依旧对林辰待之如从前。

    “喏！”

    林辰答应一声，缓步便走了出去。

    ……

    “参见陛下！”

    没过多久，贾逵、马钧、杨修、何夔四人便都来了。

    “行了。”

    刘备示意四人起身后，平静的道：“你们四人，都是子源信重之人，所以朕也就不多问了，反正他所推荐之人，向来也都没错，朕只想问……”

    “你们谁愿意前去河东？”

    听到询问，杨修的脸一下子就垮了下来。

    早知道是这么个问题，他说什么都不来了……

    没错，之前的时候，林辰确实没叫他，只是叫了贾逵、马钧、何夔这三人罢了。

    后来还是他自己得到了风声，然后便找上了门。

    但杨修要知道是去河东的，他说什么也不会来。

    毕竟。

    眼下的河东（运城一带）实在是太乱了。

    不适合他。

    但来都来了，他也只能和其他三人一起开口道。

    “臣愿往！”

    “都愿意啊？”

    刘备瞬间犹豫了起来，但很快他便看向林辰道：“这样，子源你且说说，他们当中谁最合适？”

    听到刘备的话，包括杨修在内的四人，纷纷都羡慕了起来。

    看看人家，也不过刚刚及冠的年纪而已，都已经位列朝堂，而且还是大大的权臣了。

    再看看自己，居然还要……

    哦，是林子源啊？

    那没事了。

    林辰的战绩还是很能说过去的，所以他们的羡慕也只是维持了一会儿。

    “这……”

    林辰看了一眼四个人，眼见四人都眼巴巴地等着评价，他本来不想开口，此时也不得不开口了。

    “那，辰就说了。”

    “说吧。”刘备一脸我很看好你的样子。

    “喏！”

    林辰答应一声，当先指着杨修道：“德祖不适合。”

    “原因在于，德祖之才在于持重，而非镇守地方。”

    林仆射懂我！

    从前没什么目标的杨修，瞬时间便眼眸大亮。

    太对了。

    他就适合高屋建瓴，根本就不适合出镇地方，甚至只要一想到要被派遣出去，他就浑身难受。

    所以，还是和那些大人物来往更加适合他。

    只是这一点，之前的杨修完全没有想到，也就是随着林辰这话，他才猛然醒悟过来的。

    “叔龙，也不太适合。”

    林辰又指了指何夔，道：“依我看来，叔龙最适合的是去治理已平定之地，便是两千石，也可当得。”

    “但若是平复混乱，叔龙并不算最适合的人选。”

    他这番话几乎就是在明说何夔没有军事才能了。

    但何夔听后不仅没有一丝一毫的恼火，反而还无比感激地朝林辰拱了拱手。

    他真不想去经历战火了。

    就算有军事才华，他也不愿意，更何况他还没有……

    “德衡更不适合。”

    林辰笑着看了一眼马钧，随即对刘备摇头道：“他的才华在于发明创造，只要给他时间，整个天下再无饥饿也能实现，所以最适合走的是工部的路子。”

    马钧一开始有些失望，但当听到后来时，他的眼珠子都险些瞪了出来。

    啥意思？

    他以后难道还能做到工部侍郎（千石）不成？

    说到这个，他可就激动了啊。

    “如此来说……”

    刘备看到三人都接受了评价，点了点头后，看向了贾逵道。

    “子源是更倾向于让梁道与子扬同去河东了？”

    “正是。”

    林辰点头道：“梁道有军事才华，且本就是河东人，对地方也比较熟悉，因此在辰看来，如今朝堂之上，能安河东者，当首推贾梁道也！”

    贾逵听完，险些没哭出来，但知道决定人并非林辰的他，此时却只能痴痴地看向坐在御案之后的刘备。

    “好！”

    刘备很果断地点了点头，开口道。

