    劳娜小姐登上马车以后，四人就立刻向着郊外赶去。

    这时，天选者的战斗已经开始波及住宅区，甚至还有变得更加剧烈的迹象。驻守在重要路口的城防军都是一副如临大敌的模样。

    马车没有走多远就被守军拦住，不等带队的军官喝斥，驾车的女仆就挥舞了一下悬挂家纹的小旗，显示天选者的身份，不在宵禁的限制之列。

    围上来的城防军连忙散开，撤除路障，放她们过去。

    “他们动作倒是挺快的。”劳娜小姐靠在车窗边，看着城防军手忙脚乱的搬开路障。

    “只要是珍惜生命的人，都会努力避开与天选者遭遇，毕竟，万一被战斗波及，那后悔就晚了，”女骑士海蒂里理所当然的说道，“拜耶兰城里至少有十几个被选中者藏在暗处，盯着那两场战斗，一有机会就会扑出来咬住猎物的脖子。

    “我们离开城区以后在安全屋休息。清晨六点第二次热点标记开始以后恢复行动。”

    她指了指地图上城外一处道路错综复杂的小镇：“在这里，五分钟的时间只能让天选者知道我们的位置，却不能锁定我们的方向。我们到了那里再决定前进的方向。接下来的几天皆是如此。思菲丽珂，你和娜拉轮换驾车。”

    “是。”黑发双马尾的女仆乖巧的坐在劳娜小姐和她的女骑士对面。她穿着黑白色的女仆裙和长靴，个子很高，没有被问到的时候始终望着窗外。在这样百年一遇的大事件中，也只有劳娜小姐亲信的贴身女仆之一能够被留在身边。

    “我们总不能一直这样躲下去吧！”劳娜小姐亮出魔杖，“以我们的实力，哪怕是超凡者也可以拿下！如果能偷袭夺下一个徽记，接下来就非常有利了。”

    海蒂里希严肃的否定了这个建议：“根据家族取得的情报，第二阶段会是一场长距离而危险的机动，我们要隐藏到那个时间，再去和其他天选者汇合，

    “白天并不执行宵禁，在公开场合，身份尊贵的天选者们依然要维持自己的体面，不会公开出手。你可以第二阶段选择与其中一位结盟，协助他夺取最后的胜利，甚至可以出让自己的徽记换取奖励。

    “据我估计，前半程最强势的被选中者是序列6‘圣殿骑士’康茂德殿下，预言之子‘窥秘人’亚伦，迦南的双途径非凡者嘉拉迪雅之中，还有杀害阿维尼翁大人的神秘人。他们不仅本人实力强大，背后还有压倒性的人力和物资支援，优势难以撼动。

    “但是，资源优势并不能保持到第三阶段，最后的试炼仅仅对被选中者开启。到了那个时候，每一枚徽记都可能是决定性的。

    “劳娜，只要能坚持到第三阶段，你的价值将是现在无法想象的。若是运作得当，神秘世界未来的领袖会和给你开出无法想象的条件，更不要说你还可以藉此窥探世界的本源，洛克哈弗特家族将会抵达从未有过的高峰。”

    “是是是，”劳娜小姐鼓了鼓脸颊，“总而言之，对于我这样的咸鱼被选中者，利益最大化的战术就是苟着呗~”

    “请不要这样说，荣誉取决于结果而非手段……”

    “好好好，海蒂里希你都对，我什么都听你的！”

    两人交谈的事项也是足以惊天动地的大事件。但是，看着她们说话的时候，总会给人一种小女生在聊天的感觉。

    马车颠簸了一下，似乎进入了一段不太平整的道路。

    “已经接近城郊了吗？有这么快？”海蒂里希掀起窗帘向外看了看，“我们应该才过敦巴瑟桥，还没有离开西敏特区才对。”

    窗外漆黑一片，没有可以辨识的标志性建筑，甚至，连房屋都没有多少。

    马车正在穿过一块开阔的空地，被坑坑洼洼的路面震的上下起伏。月光下嶙峋突兀的阴影，令人想起枯枝上窥伺着猎物的秃鹫。

    “这里是通往郊外的路？”海蒂里希警惕起来。路旁的景色越来越阴霾黑暗，甚至还出现了陵墓和墓碑。

    她们不知不觉中竟然来到了一个荒凉的墓地。

    拜耶兰城的规模很大，甚至连墓地都可以容纳。

    “停车！劳娜，思菲丽珂，别出来。”

    海蒂里希跳下马车，举目四望只能看到阴森的枯木和坟冢，不时传来两声乌鸦的哀鸣，让气氛更显异常。

    “娜拉，怎么回事？你怎么到这里来？”女骑士拔出佩剑，指着驾车的女仆说道，“下来，把手举过头，让我看到你的脸。”

    但是并没有人回答她。女骑士一个箭步冲到驾驶席旁，发现那里空空荡荡，毫无人影。

    突然，她听到了一种声音——一种与残烛发出的噼啪声或絮叨完全不同的声音。是隐约的说话声，是令人毛骨悚然、呼吸停止、冰冷恶毒的呓语。

    冰冷的墙上挂着破旧的小灯，闪着昏黄的幽光。有几个人影，一步一步，慢慢地走出远处的废弃石屋，接着又消失在黑暗中。

    海蒂里希的心提了起来。她看到断壁残垣中用鲜血涂抹着脚掌大小的字，在忽明忽暗的火光照耀下无法辨认。一声令人寒毛倒立的尖叫。那声音绝不来自人类的喉咙，甚至不属于这个世界。

    随之而来而来的是，是一股刺鼻恶臭以及大群夜枭的恐怖尖啸。

    海蒂里希·希梅厄感觉自己的脊背冰凉。她参加过战争，目睹过可以让人心智癫狂的惨剧。但是，在霍蒙沃茨愉快的学习了几年以后，她渐渐适应了体面和优雅，那些只有噩梦中才会出现的景象，早已深埋心底。

    但是，此时此刻，那些糟糕的，令人无法直视的恐怖阴影又一次从她的心底里挖开尘封的泥土，用枯朽的没有皮肤和血肉的骨头，一点一点的爬出来。

    坐在马车里的劳娜小姐也是一样。尽管她是一个出名的胆大冒险家，但是，依然逃不出被无名的恐惧扼住喉咙一般的战栗和恐惧。她注视着发出怪叫的黑暗，意识到，那里有什么东西正在那边的黑暗中注视自己。

    这无法名状的怪异抓走了自己的女仆，将大家带到黑暗诡异的墓地。在沼泽般粘稠的恐惧气氛中，还带着几分疑惑

    劳娜强打精神，握紧魔杖，用自言自语来调动情绪：

    “我在害怕，这很奇怪，哪怕是迷失在寄宿古老恶灵的遗迹中我也没有害怕过。难道，这附近藏着某种引起恐惧的特质……嗯，我要，啊——！”

    一种冰凉的，像蛇一样滑腻的触感卷过手腕，把劳娜吓得叫了一声。

    “怎么了，劳娜小姐？”扎着双马尾的女仆思菲丽珂可爱的歪歪头问道。

    她没有一点慌乱，镇定的让劳娜都有些惭愧。

    “有什么东西，像蛇，碰了一下我的手腕。”劳娜一边说，一边查看座椅和车厢，却并没有发现什么。

    难道是自己的错觉吗……

    “是这样的吗？劳娜小姐，长长的，滑滑的……”女仆举起双手，捏住脸颊向两边拉，摆出一个滑稽的表情。

    一条条蚯蚓和蜈蚣粗细的触手纠缠着，搅动着，从漂亮女仆的樱红小嘴和头发里钻了出来，变成长满口器的肉触，而且越来越粗大。女仆的脸也像蜡一样融化，变成一滩漆黑的泛着莫名亮光的黏液团，从四面八方朝劳娜卷了过来。

    这一幕击溃了劳娜的心理和认知防线。她挥舞魔杖，像拿着根棍子一样乱打，接着就被卷住双手，捆住腿脚。滑腻、恶心的触手甚至绞住了裙子。

    “啊——！”

    马车里传来的尖叫惊醒了因为异状而陷入迟钝和恐惧的海蒂里希。她刚要去打开车门，精巧的车厢就像装进老鼠的皮包，在劳娜撕心裂肺的惨叫中上蹿下跳起来。

    与此同时，黑暗中出现了“啪嗒啪嗒”的密集脚步。一种轮廓和形状像是畸形野狗的生物向着女骑士扑来。它们有一部分是人类，长着人类的手和头，过度发育的大脑挤开头骨，丑陋的脸无比扭曲，背后还拖着苍白的骨尾，四肢伏地疾奔而来。

    海蒂里希强压心中翻滚的厌恶和恐惧，举起佩剑，在恐怖尖叫和怪物奔袭的沙沙声中，以几乎疯狂的执着和镇定吟唱起来。

    ……

    “是不是有点过分了？她们可是学姐唉~”

    在俯瞰马车的墓园废墟之上，拉纳正在将女仆装撕碎，换上狰狞的黑甲。他的身体也在一点点从少女的体型容貌转变为刚毅威猛的见习骑士。

    “你如果觉得过意不去，说话的时候请不要翘着嘴角，”格里菲斯用黑袍包裹自己，手指在断罪上轻叩着，“劳娜·德·洛克哈弗特，霍蒙沃茨四年级，序列7女巫，非常活跃且出名的考古学家和探险家。但是，无论是家族还是个人实力，她都仅限于引人注目的程度，与嘉拉迪雅、亚伦这样的被选中者完全不在一个层面。那么，她又是因为什么原因，得以入选24人名单呢？”

    “也许是古老传承的恩泽吧，”拉纳已经披挂完毕，抓过一把双手战斧握在手中，“洛克哈弗特是拜耶兰最早的500位元老家族之一，和夏龙家一样，有着被时间埋没的神秘。”

    格里菲斯拉起兜帽，戴上假面，遮住自己面容：“面对这样的对手不能大意，我们不知道她有多少底蕴和底牌。我已经投下恐惧，并且让米诺斯和食尸鬼困住她们，这拖延不了多久。要彻底拿下，还得我们俩动手。”

    “好呦！”拉纳戴上头盔，身后浮现出令人毛骨悚然的漆黑巨狼的恐怖幻影，“海蒂里希交给我，我喜欢这款。”

