    “什么！”

    “你已经四十九岁了？”

    404号舰长办公室内，坐在桌后的维达尔震惊地看着宛如妙龄女郎的奈芹。

    “咳咳咳，是，是的。”奈芹满脸娇羞，扭动着那两条大白腿。

    办公室内顿时陷入寂静，维达尔这时才想起来，剧场版中她的确有自称过八十岁高龄。

    不知为什么，心情莫名其妙地糟糕了一些，这不就是说奈芹比鹤中将还要大五岁？

    诶，他为什么会记住鹤的年龄？

    “其实....人家的身体状态还保持在二十岁左右，您...您要是有...需要，也不影响的。”奈芹扭捏着娇声解释了一句。

    “打住！”

    维达尔一头的黑线，这什么跟什么啊，好像自己要对她怎么样似的，“所以这也是汉方医术的效果？”

    “这是我独创的秘药‘高丽新人’。”提起这个，奈芹瞬间骄傲起来，挺着胸，仰着头。

    “不管年龄多大，只要服用了它，就能在一段时间让身体恢复青春，并暂时压制所有疾病！”

    “不过......”

    “不过什么？”维达尔发现这个奈芹说话总喜欢吊人胃口。

    “不过年龄越大，身体状况越糟糕，药效的时间就会越短。”

    奈芹遗憾地说道：“我前几年在一名八十三岁的老人身上试验过，药效只有一个小时左右。”

    “我原本是想研发出一种能让人直到寿终正寝，一直保持年轻状态的‘青春药’来着。”

    维达尔听到这里心中感叹，这个世界的医生们果然都是怪物。

    有的人想要研发出能治愈任何病的‘万能药’，而有的人竟想弄出什么‘青春药’。

    “那你现在就是食用秘药的状态？”

    “差不多吧。”

    奈芹魅声魅气的，一副引人犯罪的姿态，“不过人家还没开始老化，我只是让自己保持年轻罢了。”

    “嗯，草药方面收集的怎么样了？”维达尔不再提这个，虽然他还说一句注意下穿着什么的。

    但最终还是没提这一茬，虽然是四十九岁的女人，但.....也挺赏心悦目的。

    关键是他很喜欢奈芹这种中式古典的美人风格，虽然身上的风尘气实在是太浓了。

    看到维达尔开始说正事，奈芹也就稍微收敛了一下。

    “很神奇，那个小小的睡古镇上，竟然找到了不少非常稀有的药材，有些甚至连花之国都没有。”

    “是吗，那就好，军舰上的医务处呢？”维达尔点点头，但也没多问。

    可提到军舰，奈芹却好像不怎么满意地摇摇头。

    “手术室和设备器材都挺好，但储备的那些药物都是成品的，而且全部都是普通货色。”

    这意思就是在医务处没找到药材喽，维达尔也不觉得奇怪，谁家军舰上专门存草药？

    “行了，现在你去看看船上的海兵，之前和你们一战不少人都受了伤。”

    “你的第一个任务，就是为受伤的海军治疗，然后再给那些没伤的海军检查一下。”

    “做完了这些，我会把医务处交给你负责，你就是把那里改造成汉方馆都没问题！”

    片刻后得到维达尔允诺的奈芹一脸愉悦地走出办公室，维达尔则不再去管他，继续低头处理桌上的文件。

    此时他们正在前往阿拉巴斯坦的路上，大概明天就能抵达‘油菜花’港口。

    只是和一笑那边电话联系后，对寇布拉会亲自过来迎接有些惊讶，看来自己的果实能力让他们充满了期待啊。

    不过究竟如何还得实地观察观察，而且阿拉巴斯坦这个国家，是他计划中的一个重要环节。

    阿拉巴斯坦，‘油菜花’城内，一笑这边将维达尔的意思转过对面的寇布拉王子。

    可他的话，不仅让他自己皱起了眉头，就连布鲁克，伊卡莱姆以及护卫队副官内瑟斯露出诧异的神色。

    寇布拉摩擦着下巴，轻声说道：“迎接的时候表现出王国最大的诚意吗？”

    这句话不就是在暗示他们迎接场面要大，要给足他这位‘正义号角’的面子！

    这位王子一开始还真没想过这些，一是他自己本就不喜欢铺张浪费，二是觉得既然维达尔能和一笑成为朋友，应该也不会太在意这些。

    只是现在看来，这位仙石大将战国的弟子，新晋的著名海军上校，似乎很喜欢‘热闹’？

    一笑此时也是满头雾水，这维达尔什么情况啊，他什么时候喜欢弄场面了？

    “伊卡莱姆，马上联系父王，请他命令港口的驻军配合明天的迎接，还有通知下去，明日迎接的时候，让全城居民都前来围观。”

    其实要换成别人，别说什么大将弟子，你就是元帅弟子，寇布拉都不会为了给一个人面子就影响国民生活。

    但这位维达尔上校不一样，他有仔细查过森森果实的能力，的确有可能改变阿拉巴斯坦的恶劣环境。

    就算现在不行，以后若是觉醒了一定行，加上作为战国的弟子，未来能够成为强者的可能性不小，觉醒的概率就大很多。

    所以寇布拉就算再怎么不喜欢，此时也不会在一笑面前露出不悦，反而会笑呵呵地吩咐下去。

    很快，整个‘油菜花’都知道了，昨天报纸上的那位‘正义号角’，明日即将抵达的消息，以及寇布拉要求民众前去围观的命令。

    这顿时让座本就热闹的港口城市变得更加喧嚣，正常的旅人，商人还好，有些隐藏在其中的海贼则准备离开了。

    明天这里，必定到处都是海军，加上那位击败了五亿大海贼的维达尔上校，留在这里太过危险！

    但也有一些心高气傲，自觉实力高强，就算打不过也能跑的人选择留下来，他们要亲眼瞧瞧维达尔是个什么货色。

    “麻烦您了，其实....维达尔以前不是这样的。”一笑不好意思地解释道。

    “没关系，没关系，哈哈哈哈！”寇布拉大笑着摇摇手，“毕竟是打败了邦迪·沃尔德的强者，迎接方面肯定要重视一下。”

    “诶——”一笑不知道该说什么，只能叹了一口气，心中感叹道：“维达尔，你究竟是怎么了，难道真的被力量和名声改变了吗？”

    不管怎么样，等明天见到了维达尔，再找个机会当面聊聊吧。

