    “也就是说从某种程度上来讲，这是一艘采用了暴怒级航空设计理念的缩水版舰队航母？这艘船的战斗力是不是太低了了？”当丹尼尔第一次看到了暴怒号庞大的船体后，他就再也忘不了这艘还未下水却已经初露峥嵘的强悍存在！他一直认为意大利海军也需要一艘如此强悍的战舰来彰显意大利的国威和军威！

    “不错了。这艘船绝对是最适合贵国的，而且有极佳的升级潜力。较大的飞行甲板，最大程度的保留了攻击力。适当的装甲防护让他足够应对一般的航空炸弹了。吨位摆在那里，贵国的经费也不是很充分，这已经是平衡后的产物了，至于说单层机库对整备和维修带来的影响，这个我承认是差点，但是这层机库高度足够，容纳未来可能使用的各种舰载机没有任何问题，如果你们非要执意弄成双层机库的话，那么结果只能是每层面积很小而且高度严重不足的单层机库，不要忘了你上面还有一个厚重的装甲甲板呢！”如果不是因为对方是老朋友维托里奥的弟子，严博勋才不会费这么多口舌给他解释呢。”

    “如果在条约结束后，贵国有足够的经费完成一艘大型航母的话，我们到时候可以继续合作，这是华夏高层同意的事情。”最后严博勋安慰道。

    丹尼尔到底不如他的老师维托里奥成熟，双方的差距并不体现在经验和理念上，后者更有一种丹尼尔不曾拥有的大局观。维托里奥知道意大利王国需要什么样的战舰，知道现在市场上最抢手的东西是什么。知道性价比到底是个什么概念。回想一下维托里奥的发家史，就能知道这位历史就名声大噪的战舰设计师在这个位面的成功的原因绝对不仅仅是战舰设计方面的天赋。

    维托里奥和徐杰的第一个作品就是5000吨级穹甲巡洋舰，此时世界上除了欧洲之外绝大部分国家很少购买7000吨以上的主力舰，其主力都是各种老式铁甲舰和各种二等新锐巡洋舰。维托里奥不是没能力搞出更大的战舰。而是问搞出来之后卖给谁的问题！客户是上帝啊！而当穹甲巡洋舰大卖之后，在布林表示以后意大利船厂会购买加里波第型装甲巡洋舰后，他才和徐杰继续搞该型装巡。并且因此开始为意大利海军设计各种战舰。而他最后的一个作品卡拉乔诺级战列舰则是完全适合意大利的国力和需要。

    当时英国人、德国和华夏要建造15寸主炮战列舰的消息已经传的沸沸扬扬。但是维托里奥并没有选择跟风。他充分考虑了技术、经费和时间的问题，15寸主炮战列舰虽好。但是15寸炮研制周期太长，经费过高，而且船体更大建造周期更长。俗话说十鸟在林不如一鸟在手。如果维托里奥非要建造15寸主炮主力舰的话，恐怕意大利海军参战时间会延后2年左右，而这对同盟国来说无疑是十分致命的。

    “有没有攻击力较高的航母设计方案？比如说双层机库，大甲板。放弃装甲甲板。”丹尼尔有些不依不饶的问道。他对攻击力看的很重，尤其是航母的持续攻击力，按照目前世界海军中对航母攻击力的研究。一般认为航母第一波攻击在充分准备后可以释放45%的载机，无论是单机库航母亦或者双机库航母都可以实现，但是在第二波攻击的时候，两者之间的准备就差多了。比如说如果双方都是用机库和甲板同时整备的话，那么双层机库航母多一层甲板至少可以多准备10架左右的舰载机，到第二波攻击的时候，就不是看甲板大小了，而是看整备速度了，你要是把挂着的飞机弄下来再整备，肯定没人家快啊！

    （不要和侧位说历史。如果侧位没记错的话，〖日〗本一般的航母是机库整备，美国是甲板整备加机库暖机。自然美国的速度比较快。如果大家同时使用机库和甲板整备的话，并且上层机库是开放式的可以暖机，自然是面积越大的作业空间整备的飞机越多。）

    “当然有，不过我们不推荐这个设计。因为它太容易失去航空能力了。”严博勋想了想回答道。尽可能强的攻击力，较大的甲板，双层机库，只要保证不沉就行，这不就是历史上改进一下的翔鹤级航母吗？作为穿越者的徐杰对于这艘2战初期最强航母自然是十分的了解，而在这个位面。改进版祥鹤型舰队航母同样也被列为了备选项。

    翔鹤的强大是毋容置疑的！出来飞行甲板面积稍小之外几乎达到了同时期非装甲防护航母的巅峰水平！6000多平方米的机库面积，（这个作者是估算的。如果各位书友有翔鹤的机库示意图的话可以看出该级航母的上层机库不止是在首尾升降机之间。而下层机库面积小一些，长度为首尾升降机之间。）如此庞大的机库面积直接把埃塞克斯的机库面积甩出去好几条街。如果大家容纳相同的飞机的话。算上甲板系留，翔鹤的载机量绝对不会比埃塞克斯少，当然发机量肯定要差一些，大甲板的埃塞克斯长达260+米的甲板可不是闹着玩的。

    而且从防护角度来看，翔鹤号同样比埃塞克斯要强很多，翔鹤号航母弹药库的水平防护标准是装甲钢+25mm结构钢。动力舱部分为65mm装甲+25mm结构钢。（两种钢板耦合到一起。）而埃塞克斯号的主水平装甲为32mm+32mm（这个可能有误。两艘航母只比较主水平装甲。）而从水下防护来看，翔鹤号的水下防护体系宽度为4.5米左右。据称可以抵御450kg装药量的鱼雷攻击。这应该是2战初期所有航母中水下防护标准最高的了。

    双方航速上翔鹤也比埃塞克斯快一些，前者最大输出为16.8万马力，航速高达34.5节左右，而埃塞克斯是33节。和翔鹤相比埃塞克斯除了甲板较大之外最大的优势就是航空燃油比较多，翔鹤是495吨，而埃塞克斯比翔鹤多了近200吨。所以说，两种航母几乎是各有千秋，不算电子设备和弹射器的话几乎是伯仲之间。（当然如果说以后装喷气式飞机的话，翔鹤的机库高度可能很成问题。）

    而华夏给意大利准备的第二套设计就是改进版翔鹤型航母，升降机依然减少为两台，同时将上层机库设计为开放式机库，可以在机库中进行暖机作业，保持一个较大的甲板，尺寸为250米*28米左右。缩小上层机库的长度使其和下层机库相当。提高机库高度，同时方便集中布置防御装甲。使上层机库的装甲甲板达到左右。弹药库装甲甲板保持132+25mm的水平。基本尺寸依然和历史上的翔鹤级航母相仿，可能会稍微宽一些。

    因为减少了一座升降机，同时将上层机库改成开放式，同时缩短水平装甲防御面积，所以重量有可能会下降，如果意大利人对航速要求不是很高的话，再削减一些动力。那么以2.3万吨的排水量拿下这艘航母还是可能的。（实在不行再超点吨位。）单纯说攻击力的话，这个方案却是要比开始提出的装甲甲板单层机库的方案要高一些。毕竟双层机库和甲板同时运作的话肯定比单层大机库和挂票运作效率高。机库里装的飞机也要多一些。水下防护和试航性说不定也要好一些，因此抗沉性上也会好一些。

    但是唯一的问题就是战斗力保持太差了！要是悲催一点的话，说不定一发500kg炸弹就会让这艘航母失去航空能力。历史上珊瑚海海战中翔鹤号也就被命中3发500磅炸弹就失去了航空能力。而且如果在机库整备的话，上面又没有装甲甲板，一发炸弹下去......。里面的航空汽油和弹药要是万一殉爆的话，那后果简直不堪设想啊。而要是有装甲甲板的话，即使穿甲弹击穿了装甲甲板在钻入机库中后，也会因为装药量较低的缘故而破坏力有限。而甲板上也不过是留下一个小洞，随便堵一下就可以继续使用。而不会像无防护甲板那样一发下去几十甚至上百平方米的甲板就被彻底毁掉了。

    华夏对于意大利还真是做到仁至义尽了。在条约允许的范围内，华夏给意大利提供了所能想到的各种方案。这两个方案各有利弊，就看意大利人怎么选择了，要是华夏的话自然会选择第一个方案，毕竟航空母舰可不是消耗品，即使历史上美帝强悍的工业实力，其完成一艘埃塞克斯级别的航母需要的时间也在19个月左右。这还是美帝，如果换成意大利和历史上〖日〗本这样的国家的话，建造一艘云龙型航母都需要接近2年的时间，大型航母补充不易啊。一旦损失，就意味着相当长的时间里海军战斗力大减。所以徐杰意思是尽可能别损失。即使没有被击沉，那么回去修理的时间也不会很短。直接影响了战斗出勤率。

    “贵国提出的意见，我会转达给我国海军部的，我相信会做出一个合适的选择。”丹尼尔虽然对华夏提出的次等航母方案不是很满意，但是却也认为对方是为意大利着想，在话语中也充满了尊敬。

    感谢书友zhouyu1976和hukaikaka的打赏~~~。

    S