    大厅中，此刻堆满了能源石。

    张涛看了一眼方平，没有说话。

    方平却是一脸平静，开口道：“这些能源石，算不得什么，我也从不会在意这些身外物！我想拿，可以拿很多，很多时候只是不愿意为此而冒险罢了！”

    “包括我之前和您说的大生意……黄了！因为我现在没心情，也没兴趣去做！”

    方平并非为了和张涛装阔，他只是在告诉张涛，你错了！

    你不该为了一些想法，放弃了魔武！

    我若不回来，魔武也许就彻底覆灭了。

    我能付出的一切，值得你去付出！

    我能给予的，超过所有人能给予的！

    魔武有值得你去付出的价值！

    “我从很久之前，就一直在展现我的价值，我想让很多人明白，我值得他们去做，值得他们去保护，不止是我，包括在一些取舍问题上！”

    方平自嘲道：“我觉得我做的很好了，结果，我还是高估我自己了！部长，扪心自问，丢了京都地窟，真的比丢了魔都地窟更难接受吗？”

    张涛平静道：“他们也是人。”

    “是，我承认！但是您说了，大局更重要！既然如此，从利益上来说，救魔武利益更大！”

    方平忽然有些不甘道：“校长踏上了本源道！李老师是万道合一！郭圣泉三位导师也走出了自己的本源道，还有我！

    我是魔武的学生！

    我能给予魔武更多，给予人类更多，我能做的更多！

    既然如此，死人可以，衡量利弊之下，您真的大公无私的话，就该选择来救魔武！

    而不是为了您所谓的给我一个教训，您其实已经偏颇了，而还不自知！”

    说着话，方平面前出现大量的能源石、能源液、生命精华、各种天材地宝……

    以及数十柄神兵！

    其中还有几柄九品神兵！

    包括三枚神韵非凡的圣果，一整朵天金莲，枫果……

    方平再次道：“这就是我的收获！而且这只是物资上的收获，这一趟禁区之行，比您想象中意义更大，收获更大！而因为您的不信任，魔武差点覆灭！”

    “也许吧。”

    张涛轻叹一声，摇摇头道：“行了，别显摆你的收获了。你想说的意思，我懂。你想证明我错了，现在还不够，以后再说吧！”

    说着，张涛随手一招，吴奎山凌空浮起。

    张涛扫了一眼方平，“既然你有钱，那就按照最好的方案来！我现在需要百斤生命精华，护住他的肉身……”

    他刚说着，忽然皱眉，探手一抓，一大团不灭物质从吴奎山体内抓出。

    这一瞬间，张涛盯着不灭物质久久无言。

    一旁，李老头忽然笑了一声，笑呵呵道：“老黄死了没事，方平，老黄还有个儿子在军部，回头召回来，也是六品巅峰的武者了！

    到时候出点力，直接砸到七品去，不，给我砸到八品！

    浪费一点不算什么，咱们不缺钱！”

    不远处，吴川忽然叹道：“把我砸到绝巅算了，张部长觉得魔都没京都重要，我觉得吧，还是魔都更重要，方平小子，这次我可是来魔都了。”

    张涛瞥了他一眼，淡笑道：“我没意见，他有能耐，再弄一本真王绝学来，记住了，要死去的那种，还是刚死不久，大道存在，完整传承的那种……”

    方平不理他，看向吴川道：“吴师兄，您到绝巅，本源道方面我帮不了您什么，可哪怕绝巅，也要锻造金身的！

    这个给您！”

    说着，方平直接送出了10团不灭物质！

    千元一团！

    吴川都愣住了，这么多？

    方平笑道：“不够的话您说话，金身强大了，哪怕本源道差一点，那也是顶级九品！对了，还有神兵！”

    说着，方平将枫灭生的长戟递给了吴川，又道：“您的神兵自爆了，那这柄送您。南方镇守府应该也缺一些能源石，我送您5000斤！”

    吴川忽然觉得自己在梦中！

    无数的不灭物质，一柄九品神兵，5000斤能源石……

    张涛眉毛颤动一下，忽然提起吴奎山就走，边走边道：“用生命精华浸泡吕凤柔！”

    “好，我有一吨左右，应该够用了！”

    “……”

    张涛脚步一滞，下一刻提着吴奎山消失了。

    直到他走了，李老头才失笑道：“何必这时候刺激他。”

    “不是刺激他！”

    方平咬牙道：“他看不上这些，他也不缺这些！我知道他的心思，他一门心思想着华国整体实力强大，想着再出几个绝巅，想很多很多！

    可他就没想过我们愿不愿意！”

    方平说着又叹道：“其实说来说去，还是我们自己实力不够，要不然也不至与此！其实我没道理埋怨他，他已经付出了很多，我只是不想让他拿魔武当这个棋子！”

    “方平！”

    李老头拍了拍他的肩膀，开口道：“互相理解吧，你的小家是魔武，他的小家……是华国！其实我是能理解他的，你也尝试着去理解，懂吗？”

    “我懂，就是心里不是滋味。”

    方平说着，摇头道：“算了，不想了……对了……”

    方平忽然笑道：“老师，您猜他会不会克扣一点不灭物质下去？”

    “咳咳咳！”

    李老头轻咳一声，有些失笑，没有说什么。

    方平也不再说，打开了一个瓶子，倒出了大量的生命精华，抱起吕凤柔，用生命精华包裹住她，接着又用精神力禁锢生命精华，以防流逝。

    李老头看了一眼，又看了看满大厅的东西，一脚踹飞了秦凤青，问道：“这次收获不小，总共多少？”

    “没细算。”

    方平笑了笑，之前从天植城出来，他有1000斤能量液，3万斤能源石。

    天金莲总共还有9瓣，金身果8枚，葵果130枚，生命精华500斤出头，九品神兵一柄，七品神兵5柄，储物戒指一枚，蕴神果、塑脉花、百淬果若干……

    结果半道上在姬瑶那弄到了800斤生命精华。

    在王战之地，方平又缴获了不少东西，包括百山越、姬瑶、桦禹三人的储物戒。

    方平此刻也查看了一下，王战之地收获也很大。

    圣果两枚！

    生命精华大概600斤左右，主要是姬瑶携带的，百山越和桦禹的用的差不多了。

    能源石几乎没什么缴获，可能源液极多，几个人都有不少，起码1500斤了！

    神兵方面，其他几人的九品神兵方平没拿到，百山越的那柄九品战斧，方平拿到了，另外还有6柄八品神兵，接近40柄七品神兵。

    其中要属姬瑶的宝物最多！

    她的储物戒也很大，差不多有10个立方，比枫灭生的大一倍了！

    除了这些，姬瑶储物戒中宝物很多，金身果都有10枚，居然还有一柄九品长剑备用，姬家果然实力雄厚。

    而天金莲这东西，整整三朵！

    三朵天金莲，一枚圣果，从方平这换的一枚枫果，10颗金身果……

    光这几样，也许足以让姬瑶踏入八品中后期。

    不过王战之地的收获，到现在没加财富值，方平知道，这和老王他们出了力有关。

    除了姬瑶的，桦禹和百山越也有不少宝物，天金莲两人居然也有，方平都怀疑这些人是不是可以种植，要不然按理说这玩意来自禁忌海，没那么容易获得的。

    两位八品武者，除了增加精神力的宝物，金身果是最多的！

    每个人储物戒中都不下10枚金身果！

    光这三个人，就有30枚金身果了。

    至于紫月这些人，他们没储物戒，其实携带的东西反而不多，很多东西不会随身携带的。

     “圣果两枚，都能增加1亿点财富值，价值两万亿！

    生命精华600斤，价值15000亿。

    天金莲一朵8瓣，5朵8000亿。

    能源液1500斤，堪比7500斤能源石，价值22500亿！

    神兵方面，九品的两柄，八品的6柄，40柄七品……价值近万亿！

    枫果价值2000亿……咦，桦禹居然也有一枚枫果，那就是4000亿。

     金身果30枚，价值3000亿。

    其他杂七杂八的天材地宝，价值3000亿也是有的。”

    方平心中一盘算，自己都有些震撼，这么一算，王战之地的宝物，价值恐怕有8万5000亿以上了！

    “不，还有三枚储物戒！桦禹、百山越的和枫灭生的差不多大，2500亿一枚，那就是5000亿。

    姬瑶的起码要翻倍，又是5000亿！

    这么一算，王战之地收获超过9万5000亿了！”

    方平深吸一口气，这些王储果然都有钱。

    也是，枫灭生这边他都赚了接近3万亿，别说这次还是数位王储了，还有姬瑶这大户，另外还有两枚圣果。

    严格来说，其实不算多了。

    这都不算玄玉真王的那副手套，本源绝学其实不算钱的，这一点方平知道，也没管那个了。

    “不对，还有大葵花！”

    方平忽然想到了什么，很快，方平将大葵花也丢了出来，开始切割。

    众人看着他行动，也没吭声。

    “不错，居然还有接近300斤生命精华，以及大花盘一个，葵果……60多枚。”

    方平再次盘算了一下，大葵花价值可不低。

    生命精华都有7500亿了！

    大花盘价值多少，他不清楚，不过他感觉绝对不比枫果差，也许还要更好一点，3000亿恐怕有。

    葵果60枚，那也是600亿了。

    大葵花的心核和脑核破碎了，可躯干还在，九品妖植的躯干，也是价值不菲，就算200亿，这株大葵花也是方平见过最值钱的一株妖植了。

     11000亿左右！

    “这次真的赚大了！”

    方平想着，脸色又有些阴沉，要是魔都地窟不发生大战，这一次可以说完美到了极致。

    王战之地加上魔都地窟，收获高达10万亿以上！

    深吸一口气，方平没再想这个，回头看向李长生道：“2200斤生命精华，2500斤能源液，3万斤能源石，圣果三枚，枫果两枚，天金莲6整朵加1瓣，葵果190枚，金身果38枚，九品神兵3柄，八品神兵6柄，七品神兵45柄，储物戒3枚，蕴神果、百淬果这些数以百计……”

    在场众人已经彻底被惊呆！

    李老头喃喃道：“还有真王绝学！”

    真王绝学，价值不可估量！

    吴川也是震撼莫名，轻声道：“总价值大概多少？”

    有些东西，他们是不知道价值的，比如圣果、枫果，他们几乎没见过！

    方平平静道：“价值应该快接近30万亿了！”

    方平也是通过财富值来算的。

    他财富值花了很多，别的不说，光是不灭物质，他前后凝聚了80团，价值8亿点财富值。

    扩充空间，花了4亿5000万点。

    而此刻的方平，再次看了一眼自己的数据：

    财富：3亿7000万点

    气血：66080卡（70488卡）

    精神：4010赫（4099赫）

    破灭之力：35元（35元）

    淬骨：206块（100%）

    储物空间：10000立方米（+）

    能量屏障：1点/分钟（+）

    气息模拟：10点/分钟（+）

    再加上还没计算的10多万亿财富值，这次算下来，收获的确要接近30万亿了！

    毕竟有些东西，系统给的价值，不是人类世界交易的价值。

    比如生命精华这些，系统给估值只是500万一克，市场价却是要高不少。

    “30万亿……”

    所有人都呆滞了。

    这一趟禁区之行，方平的收获太夸张了，夸张到他们都有些遗忘了一切，遗忘了刚刚的战争失利。

    远处，好像有些气息不稳，一处通道轰然倒塌。

    方平瞥了一眼，也没吭声。

    我让你小看我！

    他这次对老张相当不爽，原本这次收获这么大，以方平的性格，老张全力以赴去救他，他肯定不会给自己留太多东西。

    老张是救他了，却是放弃了魔武！

    这让方平难以接受！

    这一次禁区之行，在方平看来，什么都不算，光是那些情报，其实都是无法用价值来衡量的！

    比如西疆地窟的行动，西山地窟的行动，地窟的局势，王主的实力……

    这一切，真的不是区区一个京都地窟可比的。

    当然，方平也知道，他想的未必是老张想的，可还是让方平心中难受，老黄其实可以不用死的，也许……京都那边都未必一定会死人！

    方平没再说这个，看向王金洋几人，开口道：“你们需要的不是能源石，之前的几次收获，够你们用的了！

    老姚需要淬炼颅骨，尽快进入八品境，那我分你10枚金身果，不灭物质一团！

    老王、铁头都是精神力有些欠缺，老王这边金身果10枚，天金莲一朵，不灭物质一团。

    铁头这边，金身果我就不给了，天金莲一朵，不灭物质一团。

    几位尽快进入八品境！”

    方平很快将东西挑选了出来，递给了几人。

    一朵天金莲，价值1600亿，有价无市！

    金身果100亿一枚，也几乎买不到。

    更别说一团千元的不灭物质了，方平凝练都需要1000万点，价值也高达1000亿。

    哪怕看起来分的最少的姚成军，也超过2000亿了，实际上这和2000亿的能源石截然不同。

    几人没有丝毫意见，这样的分配，他们已经极为满意。

    关键这次分到的，他们都能用上！

    而且很有用，可以让他们尽快进入八品境。

    一旁，秦凤青一脸期待，方平看了他一会，缓缓道：“你之前欠我千亿……”

    秦凤青脸色一垮，方平又道：“这次你既然去了王战之地，之前敢闯通道，那千亿的债务就免了，另外你现在才七品初段，需要锻造精神力，我再给你葵果50枚，天金莲1瓣，能源液百斤！”

    光是给的，就价值2200亿了，还有债务免除，超过了3000亿！

    秦凤青一脸惊讶，这么好？

    感觉比老王他们还多！

    方平看了他一眼，沉声道：“你是魔武的人！两代为魔武而战！秦凤青，我希望你日后有所成就，而不是如现在这般，只知道一味变强，而不知为魔武奉献！

    魔武的导师们都老了，年轻一代，铁头毕竟来自京武，除了我，年轻一代中唯有你才是根正苗红的魔武人！

    黄老陨落了，今日是他，明日是谁？

    老一辈导师们死完了，还有谁来挑起魔武的重担？

    希望你自己考虑考虑，有些事，并非说说就行。”

    方平不再继续，将葵果、天金莲都给了秦凤青。

    至于大葵花这边，方平看了一眼几位九品，开口道：“妖葵这边，我不再分配，妖葵是吴师兄和李老师所杀，价值不菲，不过我有用，希望二位赠与我！”

    吴川笑道：“你拿去便是，你给了我这么多东西，就当……”

    方平按了按手道：“吴师兄，一码归一码，这个是你们赠予我的，算是人情！而我给您的，算是答谢。”

    吴川尽管不明白，不过还是点头道：“那就送予你好了。”

    “多谢！”

    方平深吸一口气，如此一来，分配便完成了。

    也该增加财富值了！

    给秦凤青他们的，除了秦凤青的债务，方平猜测，应该都会从王战之地的收获中扣除。

    包括不灭物质团！

    果然，财富值瞬间变了，这一次，增加没有方平之前算的10万6000亿以上。

    财富：13亿2000万点

    财富值增加了9亿5000万点！

    方平刚看了一会，系统界面一黑。

     “开始升级了！”

    方平心中盘算，不知道这次系统升级，会有什么变化。

    “13亿以上的财富点！价值超过20万亿的资源！”

    不过方平想了一下，还得支付老张一些能源石。

    很快，方平做了分配。

    老张15000斤能源石，他多一个大子都不准备给他。

    吴川不灭物质10团，九品神兵一柄，能源石5000斤。

    李老头这边，他的长生剑也自爆了，方平将姬瑶的那柄神兵长剑给了李老头，别的东西没给，给了李老头整整30团不灭物质。

    虽然李老头自己可以转换，可需要时间，方平现在需要李老头变的更强。

    吴奎山那边还不知道什么情况，他也不知道最终结果如何。

    最后方平看向场中的张卫雨，犹豫了一下，还是开口道：“张镇守这次既然来援，进入地窟就是冒险，镇守即将进入绝巅，方平能帮的不多，送镇守不灭物质10团，希望镇守早日进入绝巅境！”

    张卫雨看了他一眼，轻叹一声，没说什么，也没拒绝，接过了不灭物质团。

    一团不灭物质，堪比他自身不灭物质十倍了。

     10团，百倍于他自身，足够他晋级绝巅所需了，不至于像南云月上次那样，差点失败。

     70团不灭物质，方平一会功夫送出去了50多团。

    剩下的方平没准备留下，这次他准备好了，剩下的送给郭圣泉三人！

    不止是不灭物质，还有大量的能源液！

    这一次，他要帮这三位晋级九品，成为九品境中的本源道强者！

    这三人，早就领悟了本源道，却是缺乏资源，或者说金身锻造不够，无法晋级。

    可这次有不灭物质，有能源液提供能量，也许可以迅速让三人晋级。

    不止如此，还有功法，方平也准备告知他们。

    这三人，这一次在明知必死的情况下还前来参与最后一战，方平已经没有任何想法，他们就是魔武的导师！

    不止这些人，包括唐峰、罗一川这些导师，方平都准备赠予大量物资！

    这些人，才会在真正危险的时候，选择魔武，为魔武死战到底！

    “我要把魔武武装到牙齿！这一次的事，再也不会发生第二次！”

    “我要很快反攻魔都地窟，报仇雪恨！”

    “我自己也要快速淬炼金身，争取这次淬炼金身达到七锻甚至八锻九锻！”

    方平心中默默想着，收起了所有的东西，又看了一眼泡在生命精华中的吕凤柔，不知老师何时能清醒。

    反攻魔都地窟，老师和校长不清醒，不知道，那才是遗憾！

     ……

    大厅中，众人看着一言不发的方平，都没再说话。

    张涛也没再现身。

    按照他以往的性格，这时候看到这么多好东西，早就来敲竹杠了，可这次张涛也没过来。

    方平既然已经说了，东西只会给魔武，这时候除非强抢，要不然拿不到的。

    ……

    大厅远处，一处通道中。

    张涛慢慢剥离出手套上的本源气息，慢慢融入吴奎山体内，轻笑道：“小家伙愤怒了，大概觉得全天下没人可信，唯有他自己可信，唯有魔武可信了。

    这样也好，求人不如求己，靠人不如靠己。

    一味地想着别人会救他，不如想着自救。

    小吴，你觉得我错了吗？”

    “错不错的再说吧，不过如此一来，倒是让他怒了，不好再对他下手了……罢了罢了，回头让战王那老东西来套近乎吧，好歹也救了他几次。”

    张涛轻笑一声，又道：“你觉得我让武安军投靠魔武如何？这小子会接纳吗？不过人心都是肉长的，武安军……反攻魔都的时候，武安军死战到底，死上一批人，他大概就接纳了。

    可惜，他还是太弱了，八品境……八品境到绝巅，太远了！”

    “不过话说回来，这小子敛财有一手啊，真王绝学都给完整夺到了，这玩意可是少见的很，你是因祸得福，还是无福享受，看你机缘了。”

    “你的本源道，如果够强大，意志够强大，也许可以融合这条新道……甚至是吞噬！”

    “记住了，尽量去吞噬玄玉真王的道！地窟的道，不完整！”

    “人类的大道更长，更高！”

    “用他的道去修补你自己的，不要想着不劳而获，取而代之，如果那样，你就是最弱的绝巅，连玄玉真王都不如，迟早也是陨落的命！”

    “他既然想把魔武打造成最强的势力，我无所谓，可没有绝巅坐镇的魔武，配叫最强吗？”

    “绝巅……小吴，你自己看着办吧，你要是死了，指望李长生，短期内恐怕没希望了。”

    “……”

    张涛絮叨了一阵，身前的吴奎山双眼合拢，没有任何动静。

    张涛见状笑了笑，忽然将手中的不灭物质团打散，留下差不多十分之一丢到了他身上，笑道：“你要这么多就够了，剩下的归我了。

    回头去张卫雨和吴川那打打秋风，这次说起来真亏了。

    早知道九品的来不了，弄几十七八品的来出战，也许可以赚一笔大的。

    尽量别死吧，你和吕凤柔要是也死了，这小子大概真要和我彻底翻脸了。”

    张涛笑了一会，想了想，忽然道：“他到底是谁？魔帝？妖皇？还是……复生之种！”

    这一刻，吴奎山身体颤动了一下。

    “放心，我不想去探究，我只是在想一个问题……谁是魔帝？谁是妖皇？甚至是……谁是天帝！”

    张涛喃喃一声，失神道：“强者之争，弱者何辜，谁才是罪魁祸首？以亿万众生为棋子，天不诛，我来诛！”