    永罪体质，是一种万恶体质，只是这样的体质非常的普遍，就算是普通人中也有很多这样的体质。

    只不过不乐需要的不是那种普通人拥有的永罪体质，而是实力最少达到了魂宗左右的永罪体质，因为这样的体质能够更好的和他的力量融合。

    “那个地方，应该很多比永罪体质更强的永恶体质……”不乐充满了黑雾的目光看向了东南方，嘴角僵硬的扯动，吐出一句冰冷的话语。身体一震三人同时化成了黑雾飘散，周围没有留下任何的痕迹。

    七天的休息时间很快就过去了，就在天刚刚亮的时候，朱竹清跟在了弗兰德和赵无极的身后走进了史莱克学院。

    很明显，朱竹清和弗兰德几位老师去了星斗大森林猎取魂环已经成功，不然也不会那么快就回来。

    “院长，赵老师，我先回去恢复一下魂力，很快就要进行大师的第二阶段教学了。”朱竹清冷冰冰的朝着自己都为房间走去，毕竟赶路的这一段时间消耗的魂力不少。

    弗兰德耸了耸肩，并没有去恢复魂力的打算，扶了扶眼眶上的方形眼睛，闭上了如同鹰眼一般锐利的双眼。

    匆匆的吃过了早饭，熟悉的上课铃声响起，唐凌八人在操场上集合。

    今天的天气格外明媚，虽然是清晨，但是阳光已经有了一种灼热感。大师的影子被拉长，双手抱胸色站在了哪里，等着八人集合。

    “从今天开始，你们机会进行第二阶段的训练。听弗兰德说，你们已经去过了索托城的大斗魂场，哪里，将会成为你们第二阶段特训的场地。

    这个特训没有时间的限制，只要你们什么时候获得了银斗魂徽章就什么时候结束。特训期间衣食住行自行解决。”

    听了大师的话，所有人都松了一口气，这一段时间大师给他们带来的阴影可不小，想起特训两个字就浑身打颤。

    “但是，你们要记住一点，获得一对一的银斗魂徽章，同时还要参加团战斗魂，同时获得团战斗魂的银斗魂徽章。在团战斗魂当中，不仅是参加斗魂中所有人都会获得积分，同时还有一个团队积分，只要那个积分达到了银斗魂徽章的程度就算你们正式完成特训。

    当然，要是你们想要更快的获得银斗魂的称号，你们也可以参加二对二斗魂，我不阻止，但，我有一个要求，那就是隐瞒你们自身的样貌。不得向对手报上你们自己的姓名和年龄，一切以代号出战。

    第二，不允许使用唐三给你们的暗器。

    第三，每人一天最少出战两场。”大师的话音落下，目光直接看向了唐凌。

    “小凌，你需要遵守的不只是以上的三个条件，还有第四条。第四条只需要你一个人遵守。”

    唐凌用黑瞳看向大师疑惑道：“大师，请说。”

    “第四，无论是一对一，二对二，和团战中你都不允许你的使用第三魂技以及，你的融合魂技。”大师的话音刚落下，在身后一直默不作声的弗兰德顿时就急了。

    “哎哎哎，小刚，你这样做就不对了，不让使用魂技融合可以理解，但你还不让小凌用自己获得的魂技，那这样小凌的实力不久直接下降了一大半吗？”弗兰德还打算利用唐凌出场的次数来狠狠地捞一笔来着，要是不让唐凌使用第三魂技，那这就有点悬了……

    “我同意。”唐凌点了点头，在听到大师的这个提议有些发愣随后直接答应了下来。

    “这……你们两个真的是……”弗兰德哭丧着脸，一脸的颓然。

    “弗兰德，别以为我不知道你打着什么样的算盘，就算小凌不用第三魂技，在魂尊级别中也绝对是顶尖的存在。

    想必你们肯定也很疑惑我为什么要束缚小凌使用第三魂技吧。”大师僵硬的脸庞扫过在场所有人的脸，没有等任何人回答继续道：“小凌的第三魂技，九凤焚天是一个很强大的技能，毕竟那是万年魂兽的魂环。小凌一旦使用了第三魂技，也用不到你们出手了。我的目的不是让你们快速简单的获得银斗魂徽章，真正的目的是为了让你们有更多的实战机会。

    至于小凌的魂技融合“冰火爆裂”就更加不用说了，那是一个敌友不分的魂技，用出来可能你们也会受伤。”大师的话一下子就戳在了重点之上，相比于威力强大诡异的第一魂技和拥有难以想象的控制技能的第二魂技，第三魂技几乎就是一个终结技能，只要不是高于唐凌两个魂环的魂师根本就没有躲掉或者是硬抗下来的机会。

    冰火爆裂威力强大，融合了第一第二魂技的力量，使用出来拥有强大的爆炸力量，唐凌根本就没有办法进行控制。和唐凌的第三魂技一样，几乎是终结技能，只是第三魂技可以控制威力大小，而冰火爆裂不可以。

    “好了，多余的我就不多说了，回去收拾一下，现在就出发。”大师是一个雷厉风行的人，居然说了出来就会抓紧时间去做。

    “是！”没有丝毫犹豫，立刻回到了各自的宿舍收拾自己需要的东西，十分钟后，所有人已经重新回到操场上集合。

    大斗魂场的比赛都是晚上才开始，一行人先是在大斗魂场附近入住了一件普通的酒店。然后就来到了唐三的房间中集合。

    “现在你们可以自由组合，来决定和谁去参加那种的斗魂比试。大斗魂场都是一对一二对二先开始，最后才是团战斗魂，团战斗魂开始的时间虽然很晚，但却是最吸引观众的战斗，时间错开，正好让你们有足够的时间来恢复消耗的魂力。除了每天都必须要参加的团战外，你们可以自由组选择。

    愿意参加三场斗魂的我也不介意，只要你们能够掌握好自己的魂力情况。”大师的话音刚刚落下，奥斯卡就直接看向了戴沐白。

    “戴老大，要不我们一起去参加二对二吧？有我的辅助，戴老大你肯定可以轻松的获得胜利的！”

    戴沐白想了想直接点头同意了下来。

