    说完，周旋离开了理疗室。

    安静的房间里只剩下那个身材高挑的女人，以及一个躺在椅子上正陷入催眠的男人。

    复杂的看了一眼箫逸，苏云卿心中思绪翻腾，美眸之中带着迷惑。

    于箫逸而言。

    苏云卿其实很讨厌他，自始自终没有改变过这一份刻骨铭心的讨厌，但是这个讨厌却站不住脚，一切的缘由都是来自于妹妹。

    她和箫逸本身并没有什么过节。

    可同样苏云卿也承认箫逸确实很优秀。

    而且还不是那种浮于表面的特性。

    相貌帅气，气质优雅，才华横溢，更难的是有钱，基本上可以用来形容男人的词语都能在他的身上体现。

    这样的一个男生能够让妹妹钟爱也情有可原。

    可是这一切。

    错就错在妹妹喜欢上了他。

    深呼吸一口气，惊艳的玉容之上浮现一丝弧度，苏云卿在箫逸身前的凳子上缓缓坐下。

    接着她打开手机点开录音软件放在一旁的桌子上轻声问道。

    “箫逸，你现在看到了什么？”

    话音落下。

    正在睡梦中的箫逸突然神色变得惊恐无比。

    哆嗦着嘴唇从牙缝中挤出几句话来。

    “有一个女人正在追杀我！”

    “完了，她要追上来了！”

    “这地方根本没跑不了！”

    他的脸上浮现出痛苦之色，似乎正在梦中经历着特别恐惧的噩梦。

    而苏云卿却能够和正在梦境中的箫逸直接对话。

    不得不说，这波催眠的很到位。

    而箫逸的回答让苏云卿也丝毫不感觉意外。

    毕竟刚才她在休息室里一字不落的全程听见了箫逸和周旋的对话。

    自然也知道箫逸今天来看心理医师的原因。

    “是的。”

    “不好，她又追上来了，码的，这娘们阴魂不散啊！”

    看着箫逸这痛苦的模样，苏云卿心里很是痛快。

    有两个女朋友是吧？

    你可真会玩啊。

    若不是今天凑巧来艾萌一趟，还真不知道你身上竟然藏着这样的秘密。

    不过箫逸有两个女朋友这件事却在苏云卿看来是一个意想不到的收获。

    有了这个秘密她也可以更好的拿捏住箫逸，也可以让妹妹看情这个男人虚伪的真面目。

    说起来也巧。

    苏云卿和周旋本就认识。

    而她今天出现在艾萌也是事出有因。

    起因就是这几天她的记忆越发变的频繁。

    三段场景如同放电影一般一遍一遍的在她的脑海里循环播放。

    一个是教室外的老槐树，一个是操场上的矫健身影，一个是图书馆里的安静画面。

    仿佛想要让那个看不清相貌的男生根深蒂固在她的大脑皮层一般，挥之不去。

    以至于这几天她都无暇去处理公司的事务。

    可是无论她如何去回忆，除了这三个片段之外，却想不起来任何其他有关于那个男生的画面。

    一向以唯物主义论的苏云卿都开始怀疑自己是不是心理哪方面出了问题。

    所以便有了这一次的艾萌之旅。

    好巧不巧的是正好又遇到了箫逸。

    得知周旋有客人要来，苏云卿本来是准备离开的，结果偶尔一听周旋口中所说的那个客人，苏云卿停下了脚步。

    箫逸？

    同一个人？

    还是同名？

    接着，楼下出现的那个人印证了苏云卿的猜想。

    于是将计就计，便有了这一出戏码。

    画面回到理疗室。

    此时墙壁上的挂钟已经嘀嗒的划过了下午四点。

    窗外的日头也渐渐落了下去。

    一场梦境之后，箫逸呼吸平稳了下去，眉头舒缓，睡得正香。

    看着那张脸，强忍着爆锤他一顿的冲动，苏云卿接着问道。

    “箫逸，你谈过几次恋爱？”

    这个问题周旋之前问过，不过在苏云卿看来，此时得出来的答案会更加准确一些。

    “两次。”

    几秒后，箫逸仿佛机器人一般给出了回答。

    果然如此！

    心中念了一句，苏云卿美眸中掠过一丝不屑的冷芒。

    只谈过一次恋爱却有两个女朋友，另一个难不成是赠送的不成？

    “那你有几个女朋友？”

    想到这个问题，苏云卿再次确认了一下。

    “两个。”

    见录音软件全程录下了这些话，苏云卿秀眉微微上扬。

    而在此刻。

    周旋从屋外走了进来。

    看了苏云卿一万，周旋开口道。

    “好了没，还有十分钟他就要醒来了。”

    点点头，苏云卿站起身来，突然又俯身问了一句。

    “箫逸，你那两个女朋友的名字叫什么？”

    几秒后，箫逸平淡回道。

    “苏允卿和赵雅欣。”

    赵雅欣？

    另一个女人竟然是她？

    赵雅欣苏云卿可不陌生，当初她甚至让这个拜金的学妹在箫逸和妹妹之间充当眼线。

    而自己也从没有吝啬过对她的金钱支持。

    可是她反馈回来的消息却基本没什么用处。

    现在看来，怕是两人早就穿了同一条裤子了吧？

    也就是说妹妹的这个舍友知道妹妹喜欢箫逸依旧还不要脸的蹭了上去？

    两个人瞒着妹妹苟且在了一起？

    这一瞬间，苏云卿对箫逸的恨意再次加深，同时也对妹妹眼瞎看上了这个不靠谱的男人更加心疼。

    从而也使得她想要拆散两人的想法愈加强烈。

    周旋在一旁安静的听着，眼中带着狐疑。

    她还是头一次看见苏云卿对一个男人露出这样的一种恨之入骨的表情。

    这让她很是好奇自己的这个病人和苏云卿到底是什么样的关系。

    不过大致她也能猜出一些。

    毕竟箫逸方才说出了苏允卿这个名字，周旋自然知道她是好友的妹妹。

    转过头来，苏云卿看向周旋一字一句道。

    “周旋，有什么办法能让他对一个人的印象加深，甚至是潜意识里喜欢上了那个人？”

    沉默了几秒后，周旋话语有些迟疑。

    “办法倒是有，只需要用一些催眠的手段再搭配上一些让精神失常的药物，不过效果并不能维持多久，而且这样很可能会让他留下后遗症。”

    “毕竟这算是一种强行植入记忆的方式，已经打破了人体本该有了平衡。”

    见周旋语面色有些为难，苏云卿知道她心里并不愿意答应自己。

    冷傲一笑，苏云卿撩起一缕青丝在指尖缠绕着。

    继而妖娆道。

    “周旋，我记得你大学的时候就有想过要开连锁机构的吧？”

    “正好这段时间我也准备拿出一些钱投资这个行业呢。”

