    “第4章的规矩是我定的，我说了算。”

    转头没有多说，金甲穿山兽，大手一挥，眼前空旷的场地中出现了一个蓝色的传送门。

    然后再次恍惚，金甲穿山兽就消失在了叶尘的视线中。

    连忙揉了揉眼睛，确认金甲传神兽已经消失。

    而后熟悉的系统声再次回荡在叶尘的脑海中。

    “恭喜宿主完成第4层任务考核。

    任务奖励如下…

    肉体强度进入下个阶段获得骨质头盔一件…

    净化值获得3万点…

    获得幸运大转轮一次…

    6阶意灵草，两株任意选择一株。”

    随后再次打开属性面板

    进化阶段：雷火魔天鸟（成长期）

    肉身强度：第二阶段0点（肉体入门完成）

    灵力境界：四阶中期（融灵境）“真龙精血”

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（3/3）：烈火爪，烈焰吐息，凤翼天翔

    血脉火属性技能：青莲转轮回

    火莲花

    毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀

    雷系技能（2/3）：雷霆万钧

    雷凯

    暗系技能（2/3）：四鬼 魑魅魍魉

    幽冥之门

    身法技能：爆步

    元素之力：7132（火元素3100，土元素600，水元素401，风元素1001，光元素142，暗元素2101，雷元素1050）

    拥有妖核，三阶火属性妖核，一阶雷属性妖核，一阶风属性妖核，二阶暗属性妖核

    进化值：200000点

    此刻，肉体既然已经进阶到了全新的程度。

    进入下一个阶段之后，肉体的数值重新归于0。

    随后再次动了动翅膀，感觉到身上好像有着用不完的力气一样。

    对此叶尘满意的点点头。

    接着又将目光投向了大转轮的身上，

    像这种小支线任务的奖励大多都是五品六品，谈不上什么特殊的奖励加持。

    虽然如今面对大转轮叶尘都有些麻木。

    可是他还是苦中作乐，毕竟大转轮带给他的机会很大，也很多。

    就像是玩儿彩票抽奖一样。

    你永远不知道，你会在哪一章获得头[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]彩。

    “开启转轮…”

    叶尘主导命令之后，

    转轮随之开启。

    时针拨动着叶尘的心弦，目光死死地，盯着飞速旋转的转轮之上。

    “叮！恭喜宿主，获得排兵阵法一套…”

    “排兵阵法？”

    匪夷所思的同时接过眼前飘下的一卷羊皮卷轴。

    古时候，这样领帅领千军万马，与之对抗。

    这其中除了神算子军师进行谋略之外，军营中兵法排兵布阵的演示也是取胜的关键。

    要知道，不管是妖兽还是人类，亦或者是所谓的神兽，大多都不是一枝独行。

    十大妖兽传承下来的氏族就是最好的例子。

    相比于赤火狻猊，保留最纯正的血脉。

    但是他不得不承认，演化氏族才是最好的发展方式。

    而这其中他们就能看出妖兽扎堆儿的好处。

    也就是说数量其实在大多时候能够战胜单独的质量。

    就好比叶尘的幽冥之门。

    明明只是一群三阶巅峰的妖兽。

    可是源源不断的他们就能掰倒那些四阶妖兽。

    躺若说，叶尘能够将这个阵法使用在幽冥之门召唤出的鬼怪身上，那岂不是如虎添翼般的存在。

    系统给出的东西从来都不是没用的。

    叶尘相信既然是大转轮出来的宝物，就一定有它发光发热的时候。

    而以叶尘灵敏的头脑当他将这卷轴握在手中的时候，就已经想到了如何发挥利用。

    随即将其塞进了自己的容纳之羽。

    叶尘的目光再次投向眼前的传送之门。

    然后没再过多的犹豫，叶尘大不留心的朝着蓝色的传送门而去。

    那里象征着力量，象征着实力，以前的叶尘或许会调整好状态，定夺一番自己现在能不能进入其中。

    可是经过一系列的事情发展，如今的叶尘再次激发出他身体内潜藏的斗志。

    龙潭虎穴又如何，幽冥地府又如何？今天就算接下来的路是18层地狱。

    我也成也要从1层杀到18层。

    大踏步朝着传送门而去，

    随着黑塔外围第4层光运熄灭第5层晕亮起。

    预示着叶尘已经成功突破了第4层的考核。

    外围的老者目睹了眼前发生的一切。

    他相信叶尘能够在短时间完成，可是没有想到叶尘的完成速度如此之快。

    “小家伙，我当真是小看你了。不过心中有仇恨固然是前进的动力，但是希望你莫不要被这仇恨蒙蔽了双眼…”

    赞扬的点点头，必须，谁知又坐在自己的石桌之上喝起了茶水。

    而随后，外界的动静引起了他的注意。

    紧接着喵儿的脑袋就从极境外探出。

    即便是氏族，所有妖兽都知道邺城修行的地方，但是这黑塔中的奥妙也只有喵儿知道。

    “小妮子来了啊。”

    看到喵儿到来，赑屃赶忙笑着招呼。

    眼前性格温顺生的可爱的喵儿，也是极其讨老者的喜欢。

    小家伙应该是担心自己哥哥，所以才前来探望。

    “嘿嘿爷爷好！”

    喵儿很是礼貌，听到老者的招呼，缓步来到老者身边。

    很是规矩的坐在石凳之上。

    “氏族那边处理的怎么样？”

    老者破天荒的询问了一下喵儿氏族的情况。

    “一切都在正常运转。”

    “嗯，那就好，叶尘这小子在这儿你放心，他也不负众望，如今已经到5层修炼了…

    第4层他只用了10来天时间…以如今的进度相吸引，他会刷新黑塔有史以来，破下了记录…”

    “真的吗？”

    听到老者的话，喵儿眼神中闪过一丝惊喜。

    即便是知道哥哥优秀，可是从老者最终得出一就让他骄傲不已。

    眼下叶尘最快突破就能最快解救火与世族与水深火热之中。

    虽然现在一切都风平浪静，但是喵儿能够感觉到，这不过是暴风雨来的宁静。

    看着苗儿眼神中闪过一丝惊喜，又闪过一丝担忧。

    老者也是长长的叹了一口气。

    虽然自己从未走出黑塔，但是外界发生的一切他都了如指掌。

    眼下，火与世族面临着最后的考验。

    能够挺过这一阶段的磨难，相信火羽氏族，以后在这妖兽平原之上无人能够撼动。

    但是如果不能那打击也将是沉重的。

