一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               听到赵康所说，叶辰不由得仰头看向了身旁的这座山峰。

    不得不说，此山峰高耸入云，通体蒙着绚丽的神霞，基本比正阳宗任何一座山峰都要高，立于此地，就像是一个正阳宗的一个象征。

    而且，在看山峰的时候，叶辰还感知到山峰中不止一股的强大气息，每一股都都不弱于楚萱儿。

    见状，赵康轻摇折扇，戏虐一笑，“此山峰名为玄灵峰，乃是我正阳宗玄灵之体专属的修炼山峰。”

    不用赵康说，叶辰也已经猜出来了。

    此山峰明显就是身份十分尊贵之人的修炼山峰，而山峰中又有很多强者暗中守护，他能想到的也只有正阳宗的玄灵之体，也就是她昔日的恋人，姬凝霜。

    依稀间，叶辰都还能透过缥缈的云雾，看到屹立山峰之顶的姬凝霜，身为玄灵之体的她，圣洁无暇，依旧是那副冷漠的神色，像是在悲悯众生。

    “叶师兄就不打算说些什么吗？”看着叶辰，赵康嘴角勾动了一抹戏虐的笑容，“如此仰看自己昔日的恋人，这感觉，应该是前所未有的吧！”

    叶辰默然，却是没有说话，只是静静的收回了目光。

    一旁，赵康瞥了一眼叶辰，嘴角依旧挂着戏虐笑容，轻摇着折扇离开了，“走吧叶师兄，如今你的身份，还想癞蛤蟆吃天鹅肉？真是笑话。”

    叶辰没有反驳，也懒得跟赵康理论，因为他不屑，因为如今的赵康，跟他早已经不是一个级别的人了。

    但，他的忍耐，却成了赵康嚣张的资本，一路上的讥讽话语，丝毫不加避讳。

    “就算你现在能修炼了，但在我眼中，你依旧什么都不是。”

    “恒岳宗，真是笑话，能和我正阳宗相比？”

    “你终究还是个废物。”

    一路的嘲讽，赵康已经将叶辰待到了一座不算很高的山峰下，这才轻摇的折扇看着叶辰，很是随意的说道，“望月阁就在上面。”

    叶辰目不斜视，就要走上山峰，但却被赵康给拦住了。

    “叶师兄别走啊！”赵康伸出折扇拦住了叶辰，就像当日叶辰被赶出正阳宗时的那般。

    “你还有事？”叶辰瞥了一眼赵康。

    “我听说你恒岳宗有三大灵符。”赵康饶有玩味的看着叶辰，“不晓得叶师兄能不能给我一道。”

    “一百万灵石，三大灵符如数奉上。”叶辰淡淡开口。

    “一百万，你好大口气。”赵康脸色瞬间冷了下来，他怎么会看不出叶辰这是在戏耍他，他又不是没有听过恒岳三大灵符，三道灵符加起来也就值十几万。

    “买不起吗？买不起就免谈了。”叶辰说着，就要迈步。

    “在我正阳宗的地盘上还敢耍我，你以为我会这么便宜就放你走？”赵康一步横跨又挡住了叶辰的去路，冷叱一声，“小子，看来你还是没有认清你的身份，看来我今日也有必要让你认认清楚。”

    说着，赵康的气势猛然攀升，修为竟然已经进阶到了人元境巅峰，也难怪会如此的嚣张。

    叶辰未动，如一尊雕像一般伫立。

    他的无视，让赵康脸色瞬间冷了下来，赵康当即出手，一掌斜劈了下来。

    叶辰眸光一冷，只是微微侧身，轻松的躲过了赵康一掌，而他也在同一时间抡起了手掌，对着赵康那张白皙的脸庞狠狠的呼了过去。

    啪！

    响亮的把掌声是格外的清脆，上一刻还嚣张的不可一世的赵康，这一刻就被叶辰一掌抡翻了，整张脸庞，都被叶辰给怼歪了。

    赵康被打懵了，怎会想到他人元巅峰的实力，竟然会被叶辰人元五重的实力一巴掌抡翻了。

    他发怔之时，叶辰已经一手抓住了他的衣领，而后将其扔了出去。

    砰！

    只听岩壁一声砰的轰鸣，还在懵的状态的赵康，把坚硬的岩壁都撞得裂出了缝隙，落地之后，还未起身，一口鲜血便狂喷了出来。

    “你....。”赵康一脸无法置信的看着叶辰。

    “这是最后一次，再有下一次，我不介意灭了你。”叶辰的话语自始至终都是平平淡淡的，而且说话时，根本就没有去看赵康。

    他的这副姿态，落在赵康的眼中，就不是那么回事儿了。

    这是什么，这是赤.裸裸的无视。

    “叶辰。”赵康牙齿咬得咔吧直响，想要起身，但奈何全身骨头都断裂了不止一根，只得在原地狰狞的看着叶辰，像一只恶鬼一般。

    但叶辰，却已经缓缓迈步，向着峰顶而去。

    此刻，山峰之顶有十几道身影，像聂风这帮真传弟子，此时正围坐在一旁，谈论着修炼的心得。

    而像杨鼎天、风无痕和楚萱儿这些，却是聚在一起，脸色也都不怎么好看。

    “明日就是三宗大比了，不晓得我恒岳宗会有几人打入决赛。”道玄真人一边抿了一口茶水，一边无奈的摇着头，脸上尽是无奈之色。

    “能有几人打入决赛我知道，但有一点是可以肯定的，那就是第一名，必定是他正阳宗的。”楚灵儿一边揉着眉心，一边说道。

    “这好事儿咋不摊在我恒岳宗的身上。”庞大川一个劲儿的腹诽。

    哎！

    杨鼎天一声叹息，“看来我恒岳宗，注定要被正阳宗压得永无翻身之日了。”

    “冥冥中自有定数，胜败，强求不得。”一向少言寡语的风无痕开口了，说着还不忘看了一眼不远处的聂风、南宫月他们，“这帮小家伙与玄灵之体共处一个时代，也注定是一生的陪衬。”

    几人你一言我一语的谈论着，但坐在一旁的楚萱儿却是始终一言不发。

    她依旧心不在焉，或许说她从叶辰死的那一刻，就一直是失魂落魄的状态，好似三宗大比的胜负、好似恒岳宗的惨败，于她而言，都是无关紧要似的。

    她的这副模样，看的众人也是内心暗自叹息，爱徒身死，总是给人适应的时间的。

    一时间，几人都因楚萱儿而逐渐少了话语，直至陷入了宁静。

    靠！

    不知何时，不远处的司徒南狼嚎了一声。

    噗！

    这边，道玄真人刚刚喝进嘴里的茶水，被惊得一股脑全吐庞大川那张大脸上了。

    “嚎什么嚎，一惊一乍的。”道玄真人黑着老脸站了起来，瞪了司徒南一眼。

    只是，当他看到山峰口刚刚爬上来的一个人影之后，又不由得揉了揉老眼。

    如他这般，庞大川也在揉眼睛，而杨鼎天和风无痕而是一脸怔然的看着一个方向，倒是楚灵儿的美眸，瞬间变得雪亮，眸光都更多的是惊讶。

    至于楚萱儿，看到来人之后，豁然就站了起来。

    “你...你们这都是什么表情。”刚刚爬上来的叶辰，有些发愣，看到一帮人都在直勾勾的看着他，而且神色一个比一个奇怪，顿时一头雾水。