
“能站起来吗？”李旭费了好大劲才把马威给扶了起来。

踉踉跄跄，马威用力跺了跺脚，情况并没有好转，他感觉自己小腿往下正在慢慢失去知觉。

“那水桶里的东西有毒，估计是各种化学药剂混合在一起产生了什么反应。”马威高中上完就没有再继续读书，他也不是太懂那些东西，只知道自己现在最应该去的地方是医院：“李旭，你的手不是也蹭到了那种东西吗？现在好点了没？”

李旭扬起自己的手掌，掌心那一大片红斑已经蔓延开，看着有点吓人：“我就蹭到了一点，现在已经变成这样了，你整个鞋子都被浸湿，情况肯定比我要严重的多，咱们还是赶紧离开吧。”

两人水桶也不要了，李旭扶着马威往停尸池外面走，他们还没从池子里出来，身后那个地洞里忽然传出哗啦哗啦的声音，就好像有东西正在往上爬。

同一时间，房间角落那个摆放着各种工具的柜子轻轻震颤起来，似乎柜子后面躲着一个人，想要把柜子挪开。

“怎么回事？”李旭神色慌张，他翻出停尸池，抓住马威的胳膊：“快！那些怪物要过来了！”

他双手拽着马威，将其从停尸池中拖出。

屋内的异响越来越大，地洞里的怪物开始加速，角落里柜子的柜门被震开，里面生锈的铁索全部掉了出来。

李旭把马威拖出停尸池，两人什么都顾不上了的，踉踉跄跄朝房门口跑去。

手电筒的灯光四处摇晃，地下尸库里变得更加恐怖了，两人一心逃命，刚冲到房门口的时候，一张男人的脸突然伸出了出来！

“卧槽！”

李旭走在前面的，他胆子不算大，在手电筒灯光映照下，那张男人的脸显得格外苍白，更加恐怖的是他的双瞳，散发着阴寒，被他注视感觉身体都快要冻僵了一样。

那张脸出现的毫无征兆，没有任何心理准备的李旭被吓的差点蹦起来，他一连往后退了三四步，直接撞到了的后面的马威身上。

双腿正在逐渐失去知觉，马威自己走路都困难，又被李旭突然撞到，他顿时失去了重心。

两人滚作一团，地下尸库里回响着他们的声音。

“我看到了！”

“门口有张脸！”

“那东西就在外面！”

他们全部的注意力都放在了停尸池中央的地洞和角落的柜子上，根本没想到真正的危机来自于房门口。

唯一的出路被堵住，李旭大喊大叫，双腿拼命蹬着地面，手脚并用往房间深处爬去。

马威还没明白到底发生了什么，他是被李旭给吓住了，头也不敢抬，跟在李旭后面，疯狂朝房间里面爬。

屋子就那么大，连个藏人的地方都没有，两人靠在房间最里面的墙壁旁边，都从对方眼中看到了一丝绝望。

“没有听见脚步声，是一张脸，就在门口，突然出现的！”李旭挥动着手，他都不知道该怎么去形容了。

马威跟在后面，没有看到李旭说的那张脸，但是光听李旭的描述，他就有点犯怵。

双腿正在慢慢失去知觉，这时候要是遇到了意外情况，跑都跑不了。

不过相比较李旭来说，马威还是更加冷静一点，他拿起手电筒，慢慢抬手，照向房门口。

一个背着包的男人站在走廊上，他身材匀称，穿着普通，脸上还挂着一丝笑容，看起来很和善，可是当马威把视线移到那人右手上时，心咯噔跳了一下。

那人手中拿着一柄半米长的巨锤，锤头开有血槽，沾着清洗不掉的血渍，锤柄好像是用活人的脊椎制作而成，看起来狰狞恐怖到了极点！

微笑的脸，狰狞的凶器，马威脑海里第一时间浮现出很多关于变态杀人狂的电影。

据说那些人在行凶的时候，都会露出这样的表情，他们甚至把折磨当成了一种乐趣，一种享受。

身体往后缩了缩，马威和李旭挤在一起，两个火化场工人止不住的开始打颤。

“被发现了。”陈歌也没想到这两个人会突然往外跑，他想要躲起来，可是朝四周看了看，距离他最近的一个拐角在六米外。

提着碎颅锤走进屋内，陈歌也不觉得被这两人发现是什么大事，从他们见到自己的反应就能看出，这两个家伙胆子并不大。

锤头拖在地面上，白猫跟在身后，说来也奇怪，陈歌进来的时候，地洞和柜子后面的声音全都消失了。

李旭和马威看着陈歌靠近，额头冷汗直流，最后还是马威鼓起勇气，用颤巍巍的语调问了陈歌一句：“你是什么人？大晚上跑到地下尸库里干什么？”

“我是什么人？”陈歌晃动着手中的碎颅锤，停在李旭和马威身前，他裂了裂嘴：“我还没想好，要不你们帮我编一个身份吧？”

“编？”马威一下愣住了，对方这也太直白了吧。

他看着近在咫尺的陈歌，还有那散发着血腥味的巨锤，脸上挤出一个难看的笑容：“你应该是学校里的保安。”

“九江法医学院的保安都穿有制服，很明显，我不是。”

马威真不知道该说什么好，他总觉得眼前这人是打定主意要杀人灭口了。

胳膊被人按着，马威旁边的李旭开了口：“我猜你是学校的工作人员，你进来一定有自己的事情要做，我俩都没看见你的长相，就不打扰你继续工作了。”

李旭靠着墙壁慢慢站了起来，拽着马威的胳膊，想要远离陈歌。

“猜得不错。”陈歌默默注视着眼前两人：“那你俩又是进来干什么的？不要隐瞒，把你们在这里遇到过的所有事情都给我说一遍。”

“我们是九江松林火化场的职工，进来帮助学校处理尸体。”李旭大致跟陈歌说了一遍，他最后提到的柜子在震颤和地洞里有怪物这两件事引起了陈歌的重视。

陈歌先是走到角落柜子那里，他打开柜门敲了敲柜子后壁：“柜子后面是空的，这后面是一条被挡住的通道。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45327599"  chaptername="第428章  我是什么人？">加入书签</a>
</div>
