    第2107章继续睡

    “我们要不要叫醒他们？”元力朝王木和刘猛问道。

    “不用，让他们继续睡。”王木冷呲了一声后道。

    “行吧，反正现在天黑了，也是到了睡觉的时候，让他们继续睡也行。

    不过我们要快点把火堆升起来了，现在时间已经不早了，如果我们不抓紧时间吃东西睡觉，明天就不能有好的精神去打猎。”

    王木和刘猛听到元力的话后点了下头，然后就带着他们各自的小队升火堆去了。

    刘彪在打猎小队升火堆的时候醒了过来，然后他用手推了下睡在他身边的刘二蛋他们，然后朝他们小声的道：“快醒醒，他们回来了。”

    刘二蛋他们在刘彪推他们的时候就已经醒过来了，不过因为还有点困，所以没有把眼睛睁开。

    可是当他们听到刘彪说打猎队伍回来了，他们立马就睁开眼睛，然后朝正在生火的打猎队伍看去。

    卢筱筱见刘彪他们醒来了，她就没有再继续装睡，直接把眼睛睁开了。

    刘彪在看到卢筱筱睁开眼睛时，就朝卢筱筱道：“筱爷，你醒了？”

    “嗯。”

    “你要不要喝热水，我给你烧一点。”

    “不用，我有带水，你们要是想喝热水就烧。”

    “我们几个大男人哪用的着喝热水，我们喝冷水就好。”

    “哦，你们把干粮拿出来继续吃吧。”

    刘彪几人听到卢筱筱的话后立马就拿出干粮出来吃，他们睡了一觉后肚子就空了，要是现在不吃东西，怕是一会儿会饿的睡不着。

    元力看到刘彪他们睡醒了就吃，他不知道该说什么才好，他总觉得刘彪他们不是来打猎的，而是来游玩的，不然他们怎么会这么毫无节制的吃干粮，难道他们就不怕后面几天没有干粮吃吗？

    正当他想去提醒刘彪他们省着吃干粮的时候，就被刘猛给拦住了。

    “你拦住我干什么？”元力朝刘猛问道。

    你是不是想去提醒刘彪他们省着吃干粮？

    “是啊，怎么了？”

    “我劝你不要去。”

    “为什么？”

    “因为他们把干粮全吃了比省着慢慢吃更好？”

    “我没听懂你说的这话是什么意思。”元力疑惑的朝刘猛道。

    刘猛见元力没有听懂他的话，他就朝元力解释道：“他们现在把干粮吃了，那之后就没有干粮可吃了，这样他们就没有体力去打猎，就不会遇到危险，你说是不是这个理。”

    “对啊，我怎么就没想到呢，让他们饿几顿总比丢了性命好。”

    “行了，别去看他们了，我们快点把干粮拿一点出来吃。”

    “嗯。”

    刘彪他们吃完三个饼子后，就朝卢筱筱道：“筱爷，接下来我们干什么？”

    “睡觉。”

    “还睡啊，我们已经睡了好几个小时了，现在一点睡意都没有。”

    “不想睡就闭目养神，总之别发出声音打扰到人就行。”卢筱筱说完话后就把眼睛闭上了。

    刘彪他们见卢筱筱闭上了眼睛，他们就不敢再开口说话了，于是他们学着卢筱筱的样子，开始闭目养神。

    (本章完)

