    

    二人重新踏入寨子，还没有找到李晓谦和乌雅，便有寨民先行出手，将二人围了起来。

    来者一个个双目发直，肢体僵硬，只有看见闻潇潇和秦凛时才兴奋的撞上来。

    手里拿着武器，下手毫不留情。

    “这到底是什么？和丧尸好像！”闻潇潇拿冰层挡住扑向自己的男人，和丧尸比起来他们皮肤还是和人类一样细腻柔软。

    “被控制的人！”

    秦凛拉住闻潇潇，然后精神力散开，这还是他第一次如此大规模的使用精神力。

    格挡开一个挥着锄头砍过来的老汉，秦凛弯腰直接把闻潇潇扛上了肩膀，然后狂奔。

    “喂！”

    闻潇潇这种头朝下的姿势真不好受，但是看着身后追过来的寨民就什么都不说了。

    秦凛目标明确，直奔后山而去，此处似乎真的有什么结界，那些寨民到此纷纷驻足。

    破旧的竹楼，大门忽然打开，秦凛纵身一跃，便躲开了迎面扑过来的几只丧尸。

    “桀桀……”

    丧尸和寨民对撞在一起，霎时间便是一番血肉厮杀，都是没有意识的傀儡，血肉之躯却是比不过行尸走肉。

    秦凛放下闻潇潇，几道雷系异能打下，正扑在地上啃食寨民的丧尸便头骨溃烂，没有生机了。

    可是解决了丧尸，那些幸存的寨民依旧徘徊在四周，不肯离去。

    秦凛转身一脚踹开木楼大门，门内，李晓谦的尸体被摆在正中央，胸脯处有一个巨大窟窿，原本应该安放在身体里的心脏不见了。

    是被人活生生挖走了，甚至是在李晓谦清醒的情况下……

    屋内味道难闻，恶臭和腐烂之气混杂在一起，堪比生化武器。

    快速扫了一眼桌子上的工具和疑似煮东西的大缸，秦凛将闻潇潇留在外面，自己走了进去。

    “呃……还给我……还给我……”

    细微的声音从里面传来，秦凛绕过大缸便看见一个头发花白，满脸皱纹的老妪趴在地上。

    “秋婆婆？”

    秦凛一眼就认出这个人是上次和自己交手的那位，她善于摆弄蛇虫鼠蚁，跑得也快，如今看着竟然如此狼狈。

    “乌雅呢？”秦凛蹲下，伸手掐住了秋婆婆的脖颈。

    低头才发现，对方受了伤，几个小时之前秋婆婆腹内的匕首还曾插入过闻潇潇的身体，秦凛永远也不会忘。

    于是秦凛不再开口，直接用精神系异能探入秋婆婆的脑内，将记忆抽调出来。

    乌雅确实来过这里，趁着秋婆婆杀死李晓谦的夺取心脏的时候，将已经快要复活的秋婆婆丈夫尸体带走。

    记忆来自秋婆婆，秦凛却不相信用丧尸晶核和蛊术炼制的东西，真的有起死回生的作用。

    送了秋婆婆最后一程，秦凛踏着李晓谦的尸体除了房间。离开后，整个木楼都被摧毁，化作一片废墟。

    闻潇潇不解的望着秦凛，却见他在废墟下找到了一处钢板，用力一拉，露出一个地道。

    如果那日秦凛坚持从这里出来，恐怕会和秋婆婆提前见面。

    “这是……”

    “去找清醒草！”

    李晓谦做事谨慎，发现清醒草后便暗中将其全部销毁，只留了很少一部分藏起来供自己使用。

    如果不是查看了秋婆婆的记忆，秦凛也不会想到地窖。

    带着闻潇潇顺着台阶下了地窖，越往下越昏暗阴森，倒是闻潇潇怀里的小雪兴奋的叫了好几声。

    手电筒在闻潇潇手里晃来晃去，秦凛要拿着闻潇潇还不肯。直到看见地窖下面的尸体时，闻潇潇才尖叫着跳到秦凛身上。

    “别怕，都死了！”

    闻潇潇不听，还是树袋熊似的缠在秦凛身上，两条腿不自知的盘住了秦凛的腰。

    秦凛……秦凛深呼吸了一下！

    然后一手抱住闻潇潇，一手接过了手电筒。

    总算是走到寂静又没有奇奇怪怪东西的地方，秦凛看着闻潇潇。

    “下来！”

    “……哦。”闻潇潇这才从秦凛身上跳下来。

    秦凛单手放在墙壁上，只听得“轰隆”一声，整面土墙轰然倒下，尘土飞扬。

    闻潇潇捂着脸，好久后才睁开眼，看见那一抹绿色的时候激动的跑了进去。

    “是我们要找的清醒草！”

    秦凛点头，然后交待闻潇潇，“你拿着这些草去救人，让那些寨民恢复正常。”

    “哦，你呢？”

    闻潇潇捧着一把绿油油的草，问道。

    “我去找乌雅……”

    秦凛的神色还算正常，直到看着闻潇潇离开后才沉下目光。

    ———

    乌雅跑了，带着一具尸体，不！准确的说是已经复活的尸体。

    他可以跑可以跳却听命于蛊主，没有思想。在秋婆婆即将成功的最后一刻，乌雅得到了蛊虫的控制权，带走了秋婆婆的丈夫——已经死去的胡夏。

    胡夏是苗家寨最有学问的人，教育出了许多孩子。乌雅就是众多孩子的一个，算是胡夏的学生。

    可是乌雅对胡夏的爱是畸形的、变态的，为了让胡夏远离丑陋、粗鲁的原配，乌雅不惜给秋婆婆下毒，造成了秋婆婆如今这般苍老的模样。

    “呵呵，我们终于可以在一起了！”

    乌雅的手轻轻的抚摸上胡夏冰冷僵硬的脸颊。

    忽然，一直没意识的胡夏握住了乌雅的手，紧紧地。乌雅抬起头，脸上带着喜色，“胡老师，你是记得我的，是吗？”

    胡夏的眼珠直勾勾的，就这么看着乌雅，对着这样含情脉脉的眼神低俯下头，像是要亲吻对方的脸颊一样……

    “啊……”

    一阵刺痛传来，乌雅满脸鲜血的惊恐抬头，看着正在啃食自己肉体的胡夏，露出崩溃的神色。

    “不，不会的……”

    胡夏的力气很大，按住乌雅纤细的身体，一口一口，没有任何的感情色彩。

    他不是丧尸，眼神中没有对血肉的渴望，就这样毫无波动的将乌雅按在地上，分食完毕。

    “不，救我……救我！”

    乌雅脸上带着难以置信的光，就这样一边呼救一边眼睁睁的看着自己的被别人吃掉，到死也不清楚，究竟是哪里出了意外。

    暗处，秦凛的身影隐藏在昏暗中，眸光沉沉。

    在乌雅的声音低垂接近死亡的时候，出手解决掉了胡夏……

    另一边，闻潇潇带着清醒草去解救寨民们，拿着清醒草在众人眼前一放，原本看见闻潇潇就兴奋得不行的寨民们都渐渐的平静下来。

    “呃……我这是怎么了？”

    “头好疼！”

    看着自己手里拿着的武器，寨民们略显惊慌的将其扔在地上。

    “你们要是清醒了，就去解救一下其他人！”

    闻潇潇将清醒草交给这些已经恢复正常的人，然后简单的说了一下事情经过，这些人果然什么都不记得了，连李晓谦是谁都不知道。

    听见闻潇潇的话，原本追逐闻潇潇到此的寨民们连忙赶回寨子里，开始挨家挨户的进行解救工作。看着那些被奴役的女人，原本还不相信的寨民们也认识到了自己曾经犯下的错。

    “不是你们的错，不过以后还是有些防范意识吧！”

    闻潇潇对着满脸愧疚的男人们说道。

    一些人听见闻潇潇的话立刻点头，一些人还没有走出失去亲人的悲伤，经过这件事情寨子里的很多人都牺牲了。

    可悲的是，这些人大多数都不是死于天灾人祸，而是被李晓谦迫害而亡。

    “寨子外面的迷幻花海可以作为一道防护，李晓谦建造的地窖里有清醒草的种子，你们培育后也不用担心迷幻花的毒性，这里远离闹市，还能自给自足，是个不错的地方。”

    秦凛出来后，没提到乌雅，只对寨民们说了迷幻花和清醒草的作用，寨民们感激不尽。

