    安置好沈妙琪,虞品言直接前往薛府。

    这薛姓人家乃岭南望族，在朝中颇有几分根基,无奈子孙一代不如一代，眼看就要日薄西山。但薛老爷是个有远见卓识的，见沈元奇聪明绝顶、心智不凡，便起了爱才的心思，替他除了奴籍认作义子。

    沈元奇也知恩图报，高中状元后将薛老爷一家接来京中，像孝敬自己父母一般孝敬他们,与薛家嫡长子的关系也极为融洽。

    虞品言早年还得了个‘玉面阎罗’的称号，近几年随着手段渐长,‘玉面’二字便被去掉,直接称为‘活阎王’。盖因他手里的人命越来越多,周身缠绕的阴戾之气也越来越重，容貌再俊美只会叫人胆寒。

    见他手握绣春刀登门，薛老爷吓得两股战战,冷汗淋漓,连话都说不利索，你啊我啊的吭哧半天，还是匆匆赶来的沈元奇替他解了围。

    “下官见过虞都统。”沈元奇弯腰作揖，态度不卑不亢，不惊不惧。

    虞品言不答，锋利的视线在他脸上游移。这是一张极为俊美的脸庞，除了眼睛是狭长的凤眼，其他地方与襄儿至少有五六分相似。

    单看这张脸就无法否认他与襄儿之间的血缘关系。

    虞品言本就不怎么愉快的心情越发阴郁，拇指一个用力顶开绣春刀。刀刃摩擦刀鞘的嗡鸣声在厅中回荡，不但尖锐刺耳，还带着几丝杀气，吓得薛老爷一家肝胆欲裂，魂不附体。

    沈元奇听见义兄牙齿打架的声音，沉稳的面上这才显出几分无奈，伸手相邀，“还请虞都统借一步说话。”

    虞品言慢慢将刀摁回去，一言不发的随他离开，薛家所有人霎时长出口气，颇有种绝处逢生的感觉。

    “虞都统请喝茶。”亲手给气势逼人的青年倒了一杯热茶，沈元奇开门见山道，“都统既然来了，想必已查清我身世，那沈妙琪定然也接出牢狱了吧？还真是好命。”

    他嗤笑一声，脸上丝毫不见担忧，只有无尽的怨恨，引得虞品言抬眼去看，淡淡开口，“我记得她是你妹妹。”

    沈元奇摇头，“下官记得你才是她亲哥哥。”话落自己都忍不住笑了。对冷酷无情的虞品言来说血缘算得了什么？若是想找到沈妙琪，凭他手中掌控的龙鳞卫，不过是三四天的事。然而他却找了整整四年，足可见对沈妙琪的死活并不在意。若非襄儿当年救他一命，又岂会有今日这般安稳的日子？虞品言素来是六亲不认的。

    见青年冷眼扫过，沈元奇连忙收住笑，徐徐开口，“都统大人无需拿话试探于我。我实话告诉大人，现在的我与沈妙琪并无半分情谊，唯余仇恨。她害沈家倾塌我也只是怨，然而她千不该万不该，不该偷了母亲的救命钱私自跑掉。母亲在床上熬了三天才含恨而去，我替她合了几次眼睑都没能合上，真真是死不瞑目。你却是不知，她走那天母亲就已经给我递了口信，让我向义父告假带她上京寻亲，说是补偿她这些年受的苦。受苦？她在我家何曾受过半点苦？”

    说到这里，沈元奇倒掉热茶，换了一杯烈酒一饮而尽，冷笑道，“早知如此，当初就算冒死也要将她送回去。也是家父一念之差，害怕遭受贵府报复，这才隐匿踪迹逃回岭南。我们商人本就身份低微，哪里惹得起当朝权贵，让你们找到了，指不定一家人都会没命。哪里想到就算不让你们找到，也照样被她害得家破人亡。这难道就是报应？”

    沈元奇连灌两杯烈酒，摇头惨笑，“都统大人有所不知，我们沈家也并非全无良心，知道她出身高贵，故而半点也不敢怠慢。自小她吃的穿的用的都是最好的，还请了先生悉心教导，直往高门贵女的方向塑造。论起地位，就是父亲在她面前也要矮上一头。如今想来，也正是因为我们的纵容才将她养成了那副心比天高的模样，从而早早埋下祸根。”

    握着空荡的酒杯沉默许久，沈元奇这才恢复平静，拱手道，“下官失态，叫都统大人见笑了。听说沈妙琪落在大人手里，下官便想到早晚会有今日。下官只想问大人一句，你们要拿襄儿怎么办？至于下官，还请都统大人看在我沈家已家破人亡的份上高抬贵手，放过下官一马。”他并非贪生怕死之辈，然而沈妙琪回去了，妹妹前途未卜，他实在不放心就这么死去。

    虞品言瞥他一眼，语气颇为不善，“本侯对取你性命并无兴趣，再者，襄儿不是你能叫的。”他原本是想杀了此人以掩盖那段过去，临到头又改了主意。这人对他或许还有些用处。

    沈元奇愣了愣，随即苦笑点头，“是下官僭越了。大人准备如何安置沈妙琪，又如何处置我妹妹？”

    虞品言也倒掉茶水，换上一杯烈酒一饮而尽，冷声道，“襄儿是本侯妹妹。”

    叫襄儿不许，说妹妹不让，虞都统的为人果如传闻那般专横霸道。沈元奇思量片刻，干脆直接表明自己的态度，“大人再如何权势滔天也无法抹除下官与襄，与二小姐之间的血缘关系。现如今沈妙琪既然让大人找到了，那么二小姐是不是也该让下官接回家中？”

    “是要各归各位，却不是现在。”说这话时，虞品言的表情格外阴沉。

    沈元奇胸中涌起一股愤怒，却又隐隐觉得欢喜，愤怒是因为虞家对妹妹的抛弃，欢喜是因为能与唯一的亲人重聚。他连做了几个深呼吸才控制好表情，问道，“那是何时？”

    虞品言不答，放下酒杯道，“本侯此来只是想告诫你一句话，不经过本侯同意不要妄图认回襄儿也不许与她接触。你若是不知好歹，本侯有上千上万种办法让你和薛府彻底消失。等到哪日时机成熟了，本侯自会派人通知你。”

    面对威名赫赫杀人如麻的活阎王，沈元奇只有苦笑点头的份儿。况且，他若贸然上门去认，襄儿定是不愿随他离开。在她心里，虞府才是她真正的家，虞品言才是她嫡嫡亲的哥哥，而带她离开的自己反成了仇人。他不得不顾虑这一点。

    --------------------------------------------------------------------

    虞品言回府后直接去了正院，老太太正歪在榻上假寐。

    听见掀帘子的响动和马嬷嬷行礼问安的声音，老太太睁眼笑道，“言儿回来了？过来陪老祖宗坐会儿。”

    虞品言走过去给老太太倒了一杯热茶，淡淡开口，“老祖宗，林氏要找的人日前已经找到。”

    不知从何时开始，虞品言再也不唤林氏母亲。老太太听出不对却也无法，只略微皱眉，思量半天才反应过来林氏要找的人究竟是谁，立马坐正急问，“果真找到了？在哪儿？”

    寻了四年，这下终于得了确切消息，老太太脸上禁不住露出狂喜之色。到底是她血脉相连的亲孙女，夜深人静之时总会忍不住想起对方，然后辗转反侧，忧思如焚。若孙女过得不好死在外面，她就是下了黄泉也无脸见虞家的列祖列宗。

    虞品言拍抚老太太肩膀，语气淡漠，“老祖宗可还记得添炭致使太子妃早产那婢女？她就是林氏要找的人。”

    “竟，竟是她？”老太太脸上的喜色顷刻间退去，换成惊惧不安。

    “老祖宗莫担心，她嫌疑已经撇清，眼下已被我送入水月庵。她乃允州知府赵安顺嫡长女的婢女，等我打点好赵家，老祖宗便派人去接。”

    “她怎成了赵家婢女？”老太太惊惧中又添了几分错愕。

    “我那里有一份卷宗，待会儿老祖宗看完就知。孙儿还要查案，这便去了。”虞品言让侍卫将卷宗送来，随即告辞离开，走到门口似想起什么，回头慎重叮嘱，“襄儿还有一位嫡亲兄长眼下就在京城。那人孙儿已经警告过，断不敢上门来寻，日后祖母使人多看着点儿襄儿，莫让她与那人见面。”

    老太太虽不明就里也觉得他说得很对，襄儿是万万不能送与别家的，于是毫不犹豫的答应，等侍卫送来卷宗，连忙迫不及待的翻阅起来。

    嘶嘶抽气声不断响起，引得马嬷嬷也凑过去看，眼睛瞪得比铜铃还大，口里不断念佛。

    两人看完，不约而同感叹道，“这可真是造孽！”

    早知亲孙女是天煞孤星，却没想到她命数如此凶煞，一次克的沈家倾颓，二次克的沈家家败，三次克死沈父，四次克死沈母，五次克的沈元奇沦落为奴，前程尽毁。遇上她的商队被土匪劫杀人死财散，遇见她的赵安顺刚得的晋升机会转眼就被掳夺，碰上她的太子妃立马早产，九死一生。真是走到哪儿克到哪儿，堪称移动性祸源！

    更让人胆战心惊的是，她与虞品言仅两面之缘，两面都牵扯进刑狱之灾，前一次倒也罢了，这后一次委实凶险万分。倘若太子妃和小皇孙有个三长两短，她在狱中喊破自己身份，虞家也要跟着玩完！

    老太太靠倒在榻上直揉太阳穴，脑海中不断回想苦海大师当年的判言，真是每一样都应验了！兄妹相争，不可并存！这煞星果然是与言儿来争夺命数的！这次险险避过，那下一次呢？下下次呢？

    命数之说颇有些虚无缥缈，她可以暂时不去理会，可更关键的是，这亲孙女的品行看着不大好啊！养育了十四年的母亲说抛弃就抛弃，走了不算还带走母亲的救命钱。养恩大于生恩，沈家做得再不对好歹也将她养大，锦衣玉食，仆役成群，样样不缺，就是家败也没亏着她半点，反让自己亲子卖身为奴继续供着她，还欲冒死送她归家。

    她此番作为，就是道一句狼心狗肺也不为过啊！

    把这样的人接回家中，也不知要生出多少事端。老太太狠狠按揉太阳穴，陷入前所未有的挣扎之中。

    作者有话要说：咳咳，听说用电脑买和用手机买，作者拿到的分成不一样。用电脑买的话多两成。年底交房，还有几十年房贷要还，缺钱缺疯了的阿呆跪求各位金主方便的话多打发我两成，顶着破碗拜谢！（当然，一切还是以你们方便为主^_^）

    另外，感谢我的小萌物们和所有支持正版的朋友，么么哒！

    烻仴扔了一个深水鱼雷	投掷时间:2014-11-1622:53:09

    人生若只如初见扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1623:58:56

    天涯思客扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1708:29:48

    果冻紫扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1708:56:13

    果冻紫扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1709:01:47

    yuqisha2005扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1709:26:57

    要下雨了扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-1709:41:19

    威武霸气一桶江糊扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1710:09:24

    伊朵浮云扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1710:37:00

    风吹烟波要吃肉扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-1711:16:20

    xiannvwawa扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1711:27:44

    无忧扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1711:35:09

    言犹在耳扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-1712:18:33

    joey扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1714:07:03

    冷玉扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-1714:09:56

    陈巴克比扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1715:37:06

    梦旖旎扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1718:49:37

    梦旖旎扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1718:50:57

    云朵扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1719:10:55

