    专线校车正向着食堂前进。

    最后一排座位上，莎莉紧挽住韩东的手臂，全程保持着低头状态，没有得到许可根本不敢说一句话。

    而在韩东的另一侧便坐着象征着世界最顶点战力的【灰色行者】。

    一种真正意义上的「完美伪装」展现给韩东。

    全车老师均没有一人注意到灰色行者的存在，不仅是视觉层面的过滤，而是一种「全意识隐藏」。

    只要灰色行者在‘主观上’只想让韩东两人看见，那么其余个体就无法感知到祂的存在。

    甚至于所有与灰色行者有关的「交互行为」都将过滤，

    例如韩东与灰色行者对话期间，在其他人眼里，韩东只不过是坐在原地发呆。

    “前辈，我们现在直接去「场地」吗？”

    “不必着急，所谓的「场地」算是密院里的禁忌区域，我们最好等到晚上再去。

    你们刚不是说去准备食堂吗？要知道密院的食堂，足以在全世界餐厅排进前五，食物对于我们来说也是很重要的摄取物。

    既然升级就要来了，今晚的食物由我来为你们选配。”

    “好的……”不知为何，韩东有一种不祥的预感。

    ……

    【密院食堂】

    正如灰色行者所言，大有来历。

    为配得上密院在世界间的地位，

    为师生在高压工作与学习下能得到足够的营养补充，

    同时还需要考虑不同种族对食物的需求。

    建校初期，食堂的设计与建造均耗费大量的时间。

    食堂背后对应的「厨师团队」也来自于宇宙各区域，擅长各种领域的菜品制造，水平也都属于顶尖。

    食堂建设于学校东侧的孤岛上，仅通过一条柔软的「舌桥」相连接。

    平日里，韩东均在公共区享用免费的料理。

    今天因灰色行者的到来，韩东以讲师身份申请到私人包间，享用主厨亲手制作的菜品……当然，价格也是相当昂贵的。

    因点菜资格交给灰色行者，这一顿的总价达到上百积分。

    前菜：印斯茅斯风味生鱼片、鱼卵冻

    汤品：月兽第三胃囊的冷萃提取物

    主菜：炙烤冷蛛前大腿肉、钻地魔虫的幼体饭团、威尔朗根邪菌精炖米戈鲜脑

    甜品：裹胶的缝合肉须（由厨师长选配符合季节的十种不同触须，截取精选条段并缝合而成，蘸上浓厚鲜甜的眼液）

    虽说一盘盘活蹦乱跳的菜品摆上桌面时，韩东难以接受。

    但当叉子将食物送进嘴口的一瞬间，整颗大脑都在为之颤抖，甚至于伪装都全部解除，身体本能驱使着全部的注意力来品尝这等异界美味。

    “身在密院，就要尽可能享受这里的一切。

    这样的食物能通过味觉将我们的精神带往另一个世界，尤其是初次体验的个体，甚至会有意想不到的收获。”

    “太……太棒了！”

    韩东的大脑在味觉的刺激下微微膨胀，天赋树所在的意识空间甚至都开出绚烂的花朵，

    与韩东意识共存的伯爵也清晰感受这等美味，当前已化作一只废狗，靠在树干旁疯狂抽搐。

    待到进食结束，韩东的意识慢慢回归正常时。

    灰色的低语于耳孔间进入大脑：“尼古拉斯，你来密院任教的目的是什么？不会真是单纯想过来教书吧？还是想要借助副校长来帮你完善其中一块「神话拼图」？”

    “因为从莎莉口中得知，密院的图书馆足以在全宇宙范围排进第一，且内部还保存着【魔典】级别的书籍。

    《死灵之书》还得等神话阶段才能解除，在此之前我也想提前接触一下魔典。”

    “我就知道，你大概率是想着图书馆的事情。

    不过，想要借阅这里的【魔典】可需要付出极大的代价，到时候你自己再做选择吧。

    或许魔典并不像你想象的那般‘美好’。”

    “好……对了前辈！我们待会儿要去的禁忌区域大概在什么地方？”

    韩东一直很好奇，密院的什么区域会适合自己的大脑升级。

    这半学期来因莎莉的陪伴，也算走过学校许多区域。

    目前看来也就古山、深海湖还有几处学校专门提供给师生修炼的混沌秘境似乎都比较合适。

    但灰色行者给出的答案，却与韩东预想中的截然不同。

    “密院中央管理大楼-大脑集成室。”

    “……这！中央管理大楼不是只允许专业人员进入吗？”

    “有我在这里，轻松就能进去。

    唯一麻烦的是，我们需要借用一段时间【大脑集成室】……希望在你头颅升级期间能不被发现。”

    “不能用正当的手段进去吗？例如借用前辈你的身份？”

    “密院的特殊性，让我的身份很难在这里起作用。

    【大脑集成室】相当于密院的大脑，整个校园之所以能有序进行，正与这片区域密切相关。

    我想要获取使用权，就必须向校长提出申请，具体什么时候能批下来也无法确定……我可没有多少时间浪费在这里。”

    “这……”

    韩东嗅到一股‘不祥’的气味，擅闯管理大楼这样的事情，连副校长说不定都保不住韩东，一旦出了什么事，这半学年来的努力将前功尽弃，说不定还将遭到密院特殊组织的追杀。

    “放心，万一被发现，我会想办法处理一切。”

    “好……”

    韩东在答应的同时，也发现坐在身旁的莎莉呈现出一种‘蜷缩状态’，似乎对接下来的行动十分害怕。

    『莎莉，没事吧？』

    『没……没事，既然是灰色大人的决定，就这样做吧。只要是对尼古拉斯你有好处的事情，我都支持。』

    『嗯，我们走吧，先去看看到底是个什么样的地方。』

    当异界美食的体验结束时，即刻前往【中央管理大楼】。

    伫立于校园维度中心的黑色圆柱体，不受棱镜效应的影响，无论以什么角度看来都是一个模样。

    不知采用何种星球产出的特殊矿石所打造，可阻挡一切感知的同时，还能如植物般生出根须，扎根于空间。

    「完全封闭」

    每一位出入人员都需经过多重验证，甚至对于中、低层的工作者还将消除一部分记忆。

    唰~

    当韩东等人来到这片区域时。

    灰色行者，由后背伸出两根王级触须，分别接入韩东与莎莉的大脑，实现一种「共享伪装」，轻易踏进管理大楼。

    轻松穿过各种屏障，来到位于核心层的-【大脑集成室】。

    眼前的景象深深烙印于韩东大脑，也同时明白为何要来这里进行大脑升级。

    完全由大脑打造而出的空间，名为「伊斯」的伟大种族居住于此，它们似乎与密院签订协议，发生于密院任何角落的信息都将汇聚于此，由他们协同处理。

