
　　但是到这种时候才想着走，显然已经是太晚了。

　　且不说雪人大招带来的高额减速，就光是皇子和维鲁斯的大招，就已经够RNG这些人喝一壶了。

　　乐言眼疾手快，同样在第一时间释放了自己的大招。

　　天崩地裂！

　　乐言的这个大招也不是瞎放的，位置选择的刚刚好，罩住挖掘机的同时,还直接堵死了通往龙坑外面的口子。

　　并回头用自己冷却好的EQ，挑起了准备逃离维鲁斯蔓延范围的洛。

　　这下子，RNG的三个人基本上已经被完全封死在了里面，几乎看不到任何逃离的希望。

　　更何况维鲁斯的大招已经锁定了他们，现在交闪的话逃不出龙坑，现在不交闪的话就会被维鲁斯锁住，突出一个无解。

　　知道跑路已经不现实的他们便把视野投向了龙坑。

　　既然走已经没的走了，那不如就拼了吧！

　　三人只能一起把最后的输出全部倾泻在血量最低的林然身上,试图在死前拉上更多的人垫背。

　　不过因为雪人大招会给自己加上一层护盾的缘故，他们的伤害显得有些乏力。

　　特别是杰克爱也没有吝啬自己的技能，直接一发治疗术给上，基本上断绝了RNG最后的希望。

　　随后，雪人的大招和维鲁斯的大招同时炸开。

　　嗵！

　　漫天的雪花伴随着邪恶的锁链，直接造成了RNG三人组的血量雪崩。

　　其中受损最严重的当属Betty的女枪。

　　一个不拉吃下所有技能的他直接就死在了这场技能风暴之下，抬起的枪口再也不能喷吐出火焰了。

　　至于RNG的其他两个人，也没能比他强多少。

　　洛和发育不良的挖掘机也都是大残，还完美吃到了维鲁斯大招的蔓延。

　　再加上他俩也没啥输出，面对如狼似虎的维鲁斯和皇子，根本没有什么招架之力。

　　短手的两个人连拼死雪人都是一种奢望。

　　于是，还没等小虎赶到龙坑内，RNG的三人组就纷纷阵亡了。

　　乐言的皇子、杰克爱的维鲁斯和林然的雪人各拿到一个人头。

　　不过在洛与挖掘机的垂死挣扎下，此时林然的血量已经很低，被赶到附近的兰博一个恒温灼烧终结。

　　双方打成了一个三换一。

　　兰博吃到一个600块的大人头，IG这边则拿到了三个击杀与一条小龙。

　　解说席。

　　看到IG这边以一个近乎摧枯拉朽般的气势，带走了RNG的三个人，娃娃感觉有点不可思议：

　　“IG这场团战打的真好啊,每个人的思路都特别清晰。”

　　“皇子的EQ撤离，然后接爆炸果实入场，大招封路；雪人的雪球突袭，大招减速＋叠盾；维鲁斯的爆发输出与蔓延大招……全都美如画。”

　　“在双方的到场人数都只有三个人的情况下，IG愣是打成了一个一换三。”

　　“而且如果不是小虎赶到的比较及时，Tricky的雪人甚至都不用死。”

　　“这就是IG战队赖以成名的奇迹团吗？果然恐怖如斯。”

　　米勒接过话茬，对娃娃的看法表示赞同：

　　“IG战队现在的执行力和思路确实是LPL里独一档的存在，指挥也是有条不紊，确实是一支世界级强队！”

　　“RNG这波打输的原因，很大程度上在于对对手位置的不了解。”

　　“通过小地图我们可以看到，RNG的野辅行踪，很大程度上都是被IG这边知道一些的。”

　　“而IG的野辅，基本上一直都在RNG的视野盲区行动。”

　　“所以雪人的突袭与皇子的反击，才造成了如此之大的破坏效果。”

　　“双方这一把，在视野上的差距真的有点大！”

　　“再加上Betty的女枪直接被秒，RNG在开战的瞬间，只剩下一对没有输出的野辅，所以也就只能被打成1换3。”

　　“如果不是小虎及时赶到,靠大招烫死了作恶多端的Tricky,RNG这把基本上就GG了。”

　　“现在虽然局面也很劣,但至少还勉强能接受，不至于太崩盘。”

　　娃娃听完连连点头：

　　“是的呀，Tricky的视野做的都特别到位，RNG的一切行动，总能被他们窥探一二。”

　　“所以他们靠着皇子与雪人的机动性，才打了RNG一个措手不及。”

　　“而且团战的处理相当的好，直接秒杀了RNG三人组中唯一的输出点女枪，让RNG变成了没有牙齿的老虎，自然就能在团战中大获全胜了。”

　　“没想到小明这种经验丰富的老辅助，也有被新人压制的时候啊……”

　　米勒哈哈大笑：

　　“这么说的话，就有点苛责小明了。”

　　“首先呢，视野并不是辅助一个人的职责，而是整个队伍都要注意的东西。”

　　“相互配合才能组成密集且有效的视野网络。”

　　“而且因为队伍劣势的缘故，他单挑也完全不是皇子或雪人的对手，视野被压制很正常。”

　　“不过Tricky也确实很不简单，充分利用了RNG目前的这些困境，用扫描与真眼，在最大的程度上限制了RNG的视野布置，为IG的这场大获全胜，奠定了相当扎实的基础。”

　　“的确是一个不可多得的人才啊！”

　　与激昂的解说席相比，RNG那边，则显得相当郁闷。

　　Betty看着被秒杀的自己，心理十分震惊：

　　“这雪人的伤害居然这么高吗？”

　　“配合上维鲁斯与皇子给到的一点伤害，居然直接把我秒了！”

　　他是真的没有想到，在这场团战中，他的女枪居然只输出了不到三枪，就直接寄了。

　　简直离谱。

　　小龙堡看着自己的灰色屏幕，也很郁闷：

　　“IG现在的支援速度好快啊，完全不是像是以前的他们了。”

　　“尤其是那个雪人，神出鬼没伤害还高，跟个鬼一样。”

　　今天的这场比赛，他打的相当难受，还在野区里被林然给抓死了一次，节奏突出一个稀碎。

　　本来以为这波抓正在打小龙的皇子，会是一个由劣转优的节奏点，谁知道反而把他们搞得更炸了。

　　小虎的脸色稍显阴沉。23sK.com

　　作为一名拥有丰富经验的老将，他已经意识到了这把的处境相当不妙。

　　“这支新IG真的有点强，抓机会能力和视野的布置都相当恐怖，已经把他们原先的弱点弥补了很多，我们还是有点太松懈了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：在下联盟整蛊王更新，第一百六十章 视野差距免费阅读。https://xs.23sk.com 