    心思一转的功夫，行凶者的刀尖就刺了过来。陆宸来不及回头，就仓促应战。

    他身手不弱，但是来的几个人也都有身手，而且他们手里还有武器，人又多，不用想也知道这一战陆宸是处于下风的。

    这几个人齐齐攻击陆宸，没人来寻叶以念的麻烦，但事躲在陆宸身后的她焦急万分。

    扭头看看四周，到处都是黑漆漆空荡荡的，连远处那散步的情侣都不见了，这个地方她就算扯破嗓子都叫不到人。

    出来的时候也没带手机，现在可怎么办？

    叶以念急的像热锅上的蚂蚁，眼睛一秒也不敢错过的盯着陆宸。

    越看，她越着急。

    她虽然不懂怎么打架，但是她看的出来，依陆宸的身手本来可以更轻松一点的应付眼前的局面。可他却因为要将她牢牢的挡在身后，身手没法完全施展开，有好几次差点被刀尖伤到。

    这些人，明明是冲他去的，不是对她，她不会有事的，他怎么就不明白呢？

    叶以念急了，忍不住对着前方艰难应付的人喊了一声。

    “陆宸，你不要管我了。”

    不要管她了，她是不是傻了？

    陆宸咬了咬牙，没理会，依旧紧紧护着身后的人，应付的前方危险的同时，不时还分心扭头看一眼。

    看她是否安好。

    而这个动作也是要命的。

    一个脑子灵光的歹徒就瞅准了这个机会，刚刚劈过去的一刀落了空之后，一刀又朝着陆宸狠狠的砍了过去。

    “陆宸小心……”

    这一幕被叶以念看在眼里，惊得她忍不住大声喊叫起来。

    陆宸本来没有留意到这一侧的动静，被她一提醒，一扭头刚好看到那长刀对着自己砍下来。

    快速本能的一闪身，他避开了致命的袭击，却还是让那刀尖扫到了他的胳膊。

    出来时候，他给叶以念拿了一件外套，自己却只穿了单衣，这一刀滑下来，胳膊上顿时一阵剧痛，米白色的衣袖瞬间就被血染红了。

    叶以念的心猛地被攥住，一声惊呼都没来得急发出来，就发现还有更可怕的事。

    刚刚那个歹徒一击不中，另一侧的一个歹徒瞬间就补上了，就在陆宸扭头看自己胳膊上的伤口时，他握着尖刀朝着陆宸刺了过去。

    那位置，正是前胸，心脏的位置。

    完全来不及多想，甚至来不及像刚才一样提醒他一声，她做出的第一反应就是扑了过去，紧紧的抱住了他。

    刀尖刺进她肩上的时候，整个世界都凝滞了。

    “念念……”

    陆宸失声大喊，旋即将那个已经瘫软下来的身体牢牢抱住。

    行凶还在继续，他连查看叶以念伤势的时间都没有，只能一手搂着她，一边竭尽所能的在刀光中躲闪。

    “谁，谁在那边？”

    远处突然照过来一束灯光，陆宸心头大喜，行凶者胡乱刺过来的刀停了一下。

    “是巡逻的。”

    有人低吼了一声。这海边每天都有不定时巡逻维持治安的民警，今晚是不幸中的万幸，刚好这个点，他们绕到了这里。

    “真他妈的倒霉。”

    歹徒骂了一句，互相看了一眼，立即朝不同的方向跑了。

    陆宸没心思去追，只顾着眼前受伤的女人。

    “念念。”

    他心疼的喊了一声，一瞬间，心里说不出的复杂滋味。

    “你，还好吗？”

    叶以念靠在他的臂弯上，张口问出了一句。

    这一句让陆宸心头酸涩，立即回应了她：“我没事，你别说话了。我送你去医院。”

    没事，没事就好。那……宝宝呢？

    虽然肚子没什么特别难受的感觉，但是她还是很担心，忍不住手摸了摸：

    “宝宝呢？会不会有事？”

    “不会的。”

    陆宸仓促的答了一句，忍着胳膊上的剧烈疼痛将叶以念抱了起来。

    巡逻人员都是开着巡逻车来的，见他们伤这样重，也顾不得盘问什么，立即让陆宸把叶以念抱上了车。

    辗转到最近的医院，叶以念已经昏过去了。手术室的门自关上，就没打开，他不知道里面什么情况，心乱如麻的像只没头苍蝇在手术室外面乱窜。

    “陆总。”

    接到消息的陈越第一时间赶来。一看见陆宸这半身都是血的样子，吓的声音都变调了。

    “您的伤……”

    他是想问这么严重的伤势怎么到现在还看不出任何包扎过的痕迹，但是往那紧闭的手术室大门一看，他也就明白了。

    “陆总，您先去包扎一下伤口吧，这里我守着。我已经让阿美带人过来了。”

    这段时间陆宸自己在海景房这边呆的时间长，所以就让阿美回去了，没让她24小时在这里呆着。

    陆宸听见这话也像是没听见一般，只盯着那紧闭的门。

    陈越皱了皱眉，犹豫了一下，还是催了一句：“陆总……”

    话还没说完，手术室的门开了。

    陆宸第一个冲过去：“医生，她怎么样了？”

    “没事了。不用担心，稍微有点失血过多，影响了胎儿，不过现在已经稳定下来了。”

    “你是说孩子也没事了是吗？”

    确定了叶以念没事之后，陆宸才又不放心的追问了一句。

    医生摘了口罩点点头：“对，没什么事。伤者伤在肩上，不是什么要害位置，没有影响到胎儿。产科医生也在，你要是实在不放心孩子，就问问他们。”

    不，他也没什么不放心的，他现在最不放心的是她。

    陆宸没打算去找产科医生询问，目光只朝手术室里张望。

    医生一看到他那受伤的胳膊，眉头立即就皱了起来。

    “你是怎么回事？刚才不是让你赶紧去处理伤口了吗？你这样是想这条胳膊废掉吗？”

    遇到这样不遵医嘱的患者，医生有些生气。脸拉了下来。

    陈越也觉得医生说的非常有道理，慌忙上前劝道：“陆总，现在夫人已经没事了，您赶紧去包扎一下伤口吧。不然的话，真要是出了问题，夫人醒了您也不好交代吧。”

    他根本还不知道当时的情况，只是这么随口一说。

    但陆宸却想起了叶以念不顾一切的扑过来替他挡刀的情形。

    对，她救了他，他不能再有事，否则，怎么对得起她挨的这一刀。

