 到时候天山书院里，小六一个人，他还不是想怎么欺负就可以怎么欺负，小六又能怎么样？

将敌人留在眼皮子底下玩，真是太好了。

很快的路思奇就已经想好了策略，想好了一会要去怎么说。

一柱香的时间很快就过去了，站在一边的左院长看了一眼老院长，发现老院长在走神，于是扭头看向了路思奇询问，“你试试现在可以说话了吗？”

“我……”路思奇自己不自觉的就说出来一个字，他诧异极了，“我可以说话了。”

左院长点点头，没说话，一边的老院长听到声音回神看着路思奇，“说吧。”

“回院长，学子发现同批人中有女孩子，在打算去告诉先生时，被冷炎等人拦住……就成了现在这样，他们威胁学子不可以说出来，若学子敢说……”路思奇犹豫了一下道：“就让学子见不到明天的太阳。”

三位院长听到这话倒是没有什么大的反应，而屏风后面的乔玉灵与南宫辰维两人却不由的皱起了眉头，因为这话以前乔玉灵会说。

两人不由对视了一眼，没人说话安安静静的听着。

“什么？

女孩子？”

左院其中的一位副院长，诧异极了，书院怎么可以有女孩子的存在，这不就是胡闹嘛。

“学子可以肯定，她就是女孩子。”

路思奇极认真的道。

“当真？”

左院长问了一句后，又补充道：“如果你说的话有假，你也会承担一部份责任。”

如果是单纯的打架处理就处理了，可是有女孩子……这可就关乎了整个天山书院的名声问题。

“当真，学子愿意承担一切后果。”

路思奇很是肯定的道。

老院长的眉头也紧紧的皱了起来，“将人带来。”

“是。”

副院长出去了。

气愤又沉默了下来，剩下的两个左院院长看着路思奇，不由的打量着，脑子里不断的想着。

老院长一直面无表情。

这次副院长的速度很快，直接将小六与路思妙都带了过来，冷火与娄弦倒是没有见到。

小六与路思妙进来看到路思奇，瞬间就知道是怎么回事儿了，路思妙慌乱了，小六也是强装镇定，脑子里快速想着策略。

路思奇听到身后有人，回头看到小六时，整个人不由的瑟缩了一下，他的这个动作，在场的几个人全都看到了。

小六与路思妙规规矩矩的行礼作揖，“见过各位院长。”

“恩。”

左院院长出声道：“你们两个来说说是怎么回事儿？

路思奇身上的伤是不是你们打的？”

“回院长话，他身上的伤是我打的。”

小六干脆的回答。

因为刚才小六与路思妙说话的时候是一起说的所以乔玉灵在里面，只感觉到熟悉，并没有肯定是小六，可是现在……她有些激动的从凳子上站了起来。

南宫辰维自然也听到了，他伸手拉住了乔玉灵，然后对她轻轻摇头，意思是先看看情况。

乔玉灵激动的眼花都出来了，她重重点头，听着外面的动静。

“还有我。”

路思妙也跟着回答。

小六回头看着路思妙，有些不悦的说：“打人的时候你动手了吗？”

“我……”路思妙没有回答，小六又问，“你的身手有他的好？”

“没有，但是……”“你六岁，他十岁，你能打得过他？”

“我……”“既然都没有，怎么还有你？

你只不过是受害者。”

小六直接就给路思妙定位了。

几个院长看着小六，左院长道：“乔建全你来说说，是怎么回事儿，你为何要打他？”

小六心里有些胆怯，因为……路思妙确实是个女孩，可现在这样的情况下，他还是不能承认对方是个女孩，可不能承认就是说谎。

微微犹豫之后，他决定……报路家的恩，说谎，只要路思妙能留在天山书院就好。

二姐曾经说过，善意的的谎言是允许存在的，他现在所说的就是善意的谎言，用他的谎言让路思妙留下来，他自己到无所谓，如果院长要将他逐出书院，他便回去找家人。

“路思奇是路思恒的堂哥，因为不是同出一脉，所以路思奇经常仪仗着自己年纪大刚欺负路思恒，来书院这些日子路思奇许是因为思念家中食物，所以自己去偷了鸡。”

“正好被路思恒看到了，她便犹豫着要不要告诉先生，一方面鸡是书院的，可另一方面路思奇是她的堂哥，所以她很犹豫。”

“就在犹豫的时候，路思恒被看到了，路思奇怕路思恒向先生告状，便要动手打人，我当时以找路思恒看到了，所以……就出手了。”

“鸡呢？”

老院长有些小激动的盯着小六。

“鸡……”当然是吃了。

“当时只……只顾着打架，没注意到鸡，事后我与路思恒想去找回来悄悄放回去，可是没有找到。”

小六一副极为难的样子。

老院长的脸都黑了，书院里的鸡就那么几个，还被这几个小崽子给弄丢了一个，真是……太可恶了。

“你……你胡说。”

路思奇诧异小六竟然敢在院长这样的大人物面前说谎，所以好半天都回不过神来，当他回过神来的时候，小六已经说完了。

小六也不与路思奇争辩，而是彬彬有礼的行了一礼，“回院长话，学子已说完。”

一个冷静的坦荡，全然一副我没有乱说我不怕的表情，一个慌张的说着，你胡说，高底立见。

左院长皱眉沉声看着路思奇问道：“路思奇到底怎么回事儿？”

路思奇着急了，“回左院长，学子没有说谎，站在这里的并不是正真的路思恒，她叫路思妙，是路思恒的同胞妹妹，路思恒从小身体极差，不会有这样的精力来天山书院，还请院长明查。”

“路思奇枉费你也是路家人，竟给路家人蒙羞，且不说书院不会收女孩，路家人也不会做出这样的事情来，难道他们就不怕书院看出来吗？

思恒堂堂正正男儿身，不怕被验。”

小六这话说的有底气极了。

 