    定国公府的嫡女……

    姜妍？

    姜妍要嫁给殷迟珣了？？！

    楚钰宁还在愁自己之后该怎么靠近殷迟珣，结果那边姜妍就已经得偿所愿了！

    而且殷迟珣还成了摄政王！！！

    楚钰宁不知道自己是怎么回去的。

    如果殷迟珣没有娶王妃，甚至娶的不是姜妍……楚钰宁都不至于这么着急嫉妒！

    为什么是姜妍……

    为什么会是她第二讨厌的姜妍？

    最讨厌的楚洛嫁给殷迟枫成为太子妃，第二讨厌的姜妍也要成为摄政王妃……那她呢？

    她怎么办！

    两个极其讨厌的人都过得比她好比她滋润，成为大殷除了皇后以外最尊贵的两个女人！而她却被踩在了泥地里，想翻身却翻身不得！！！

    楚钰宁气得睡不着觉，一连在深山老林里散了三天的步，这才将将把心口窝的那口郁气给散出去。

    好在那位田公子——就是楚钰宁救回来的那位年轻公子，健谈又温柔，他脚上带伤，只好先借住了下来，还彬彬有礼地付了房租。

    这些日子跟楚钰宁讲了好多天南地北的稀奇有趣事，直把楚钰宁逗得直笑。

    这么温柔完美，可惜家里只是做生意的，是个商人，出身太差。虽然这位田公子正打算考取功名，还十分有才华，偶遇过殷迟珣被殷迟珣称赞过诗词，有过交情，可到底还是跟楚钰宁的要求差太多了。

    她可是要嫁给未来的皇上，做皇后的！

    不过这位田公子这么温柔，让她这么开心，想必殷迟珣只会更温柔，更会让她满意吧？

    楚钰宁做着她的美梦，并不知道，一队黑衣人悄无声息地摸到了这处山坳里，并且迅速将此地包围。

    不一会儿，一个墨蓝色衣服的男子阴沉着脸，径直朝那座小院子走去。

    而此人，正是在府里憋的气血上涌，索性直接亲自过来抓人撒气的殷迟璘。

    夜半，起来去茅房的婆子察觉到了不对劲，透过篱笆看到不远处有几个鬼鬼祟祟的黑影。

    有的拿刀，有的拿剑……月色下，这些兵器反射着冰冷的寒光。

    她当即吓得睡意皆没，一屁股坐在了地上，嗷了一嗓子。

    这一嗓子响彻在寂静的山坳，回荡出无数的回音。

    备受怀孕折磨的楚钰宁一向浅眠，当即就被吓醒了。楚钰宁不耐烦地啧了一声，满腔怒气地推开窗子，想要把大晚上鬼哭狼嚎的人骂一顿。

    结果一开窗，却看到月光下，几个黑影迅速朝那婆子冲过去——

    手起刀落，圆滚滚的头颅滚落在地。

    楚钰宁愕然地瞪大了眼睛。

    这……

    难不成是山匪？

    可是随即，楚钰宁就看到黑衣人身后紧接着走出来的殷迟璘，她当即心脏狠狠一跳，脸色煞白。

    被殷迟璘虐待的恐惧，令楚钰宁胆寒，甚至两股战战。

    殷迟璘为何会出现在这里，楚钰宁不用猜也能知道……他是来抓自己的！！！

    可是殷迟璘怎么会知道？

    她明明极其小心隐蔽了……

    结果殷迟璘还是来的这么快……

    楚钰宁不敢再细想，胡乱抓了把桌子上的值钱东西，就立即就朝后门奔过去。

    楚钰宁早就设想过要是殷迟璘找来了她该怎么逃。

    这户人家家里几辈子都住在这山里，后院挖了个很大的地窖。而地窖另一头通往不远处的一处茂盛的杏树林，这是最开始的时候，这户人家的祖上用来防山匪以及仇人逃跑用的。

    杏树林那边的入口极其隐蔽，在外面根本探查不出来，而楚钰宁快速通过地窖逃出去，也用了不过一盏茶的功夫。

    逃到了杏树林之后，楚钰宁立即将地窖的门盖好，然后按照记忆中的，那户人家教她的，轻轻一拽旁边的藤绳——

    一座巨石从旁边滚落，压在了地窖的门上。

    这样，殷迟璘就算发现她从地窖的暗道逃走了，也出不来。到时候原路返回，扩大范围再去找搜寻，她早就利用地形优势逃跑了！

    另一边，殷迟璘果然发现了地窖里的暗道。顺着暗道过去，却根本打不开对面的门。

    殷迟璘脸色铁青。

    “呵，竟然还学聪明了。”

    难得蠢毒的楚钰宁，竟然在对付他的这件事上学聪明了！

    殷迟璘冷着脸原路返回，结果却看到旁边的房间走出来个睡眼惺忪，一脸茫然的年轻男子。

    这年轻男子脚有些跛，却蹙眉义正严词地问他：“你们是何人？为何要闯进宁儿姑娘的房间？”

    楚钰宁对田公子谎称自己是个苦命的寡妇，丈夫天天花天酒地家暴虐待她，结果前些日子不小心喝死了，丈夫家里的人欺负她一寡妇，只得逃出来……

    让田公子好一顿义愤填膺，十分同情。

    而楚钰宁也不敢告诉田公子自己的真名，只告诉田公子自己叫宁儿。

    田公子也知道这种情况下肯定不喜欢再被叫做夫人，而且楚钰宁也恢复了单身，他索性就叫楚钰宁宁儿姑娘。

    结果这一声宁儿姑娘，彻底点燃了殷迟璘的炮仗桶！

    “宁儿？”殷迟璘盯着面前这俊郎温润如玉的男子，神色扭曲。良久，突然冷笑一声。

    “贱人，还找野男人！！！”殷迟璘狠狠啐了一口。

    楚钰宁到处给他戴绿帽……殷迟璘恨不能掐死她！

    跑山沟里来了，还不忘带上个野男人！

    “你眼睛是怎么长的？能看上那么个丑八怪？”殷迟璘被气笑了，“那么丑，你都能下得去嘴？她给了你多少钱？”

    楚钰宁的那张脸，殷迟璘现在想起来都能做噩梦！

    然而这男人竟然不嫌恶心？

    不过也是，长得就一副小白脸的模样，气质还颇像他的那个擅长示弱彰显无害、吃软饭捡漏的弟弟！也难怪楚钰宁会喜欢！

