    几乎初步确定便立刻开始着手实施，张桓和白常庆负责通知甘南十族让他们到处搜集死人的遗物，而我则根据甘南十族给我的图谱开始在黄泉井可能会出现的范围内搜寻适合召唤黄泉井的地方。

    在转悠了好几天后总算是看中了一块还不错的地方，此地位于一片幽暗密林深处，从外面看过去就像是一条阴森冰冷的黑色通道，就算是白天的时候也让人望而止步，我穿过通道走进内部，其内树木枝叶茂密连一丝一毫的阳光都照不进来，地面上铺着厚厚一层枯叶，空气里散发出一股难闻的腐烂气味，而且周围特别安静，安静到连虫鸣鸟叫的声音都没有。

    “此地死气本身就不弱，加上进入此地只有一条密道，只要选对位置布局就能引无数死气进入密林内部，在这个位置应该就会出现来世古楼，就这儿了！”

    我定好地方通知张桓和白常庆，一天之后甘南十族便派弟子送了大量从各个渠道收集来的死人遗物堆积在了我指定的地方，出乎意料的是还弄到了好几件邪派灵物，这些邪派灵物内死气充盈能够帮上大用。

    我在地上挖了一个大坑，然后将所有这些遗物放入大坑内，之后就如同钓鱼一般需要静静等待，等的就是大坑里这些遗物内的死气渐渐释放出来，这件事急不来只能慢慢酝酿。

    等了大概三天后我估算时间差不多了，便在傍晚时分带着张桓和白常庆出发，到了密林外面的时候天色已经彻底暗了下来，这时候距离埋那些遗物的大坑还有几十米距离，可是四周林子里的死气已经非常浓郁，可想而知埋着那些遗物的大坑内释放出的死气有多剧烈，我用甘南十族宗主提供的经咒施法，三人很快便被周围的死气缠住，身体也逐渐变成半透明状，与此同时我们三个也开始看见一些不可思议的画面。

    当施法完毕之后，我看到不远处有一个老头模样灰白色的人影缓缓朝我走来，我肯定那个人影绝不是活人，它低着头也不看路身体直直地撞上了面前的大树却并没有被撞倒，相反身体化作一片烟雾散开然后等穿过了大树之后再次重新汇聚成了老头的模样，接着继续朝我们这个方向走来，然后无视了我们直接走进了那条幽暗的林间通道。

    不只是我看见了，张桓和白常庆也都看见了这不可思议的一幕，张桓更是惊讶地说道：“我本以为所谓死气化作的亡魂幻影是假的，没想到今日却亲眼见到了这一幕，看来这个江湖还有太多神奇之处值得探索。”

    一旁的白常庆听到张桓有感而发不由得打趣道：“哈哈，以后你该不会放弃修道而去探索天下秘境做个探险家吧。”

    我挥了挥手打断了他们的对话，伸手指向周围因为这时候有越来越多的亡魂幻影正往这边而来，似乎是因为夜越来越深的缘故，此地的死气也变的越来越浓，我招呼张桓和白常庆跟着这些幻影一起向着幽暗的密林深处走去。

    穿过不透光的通道，明明应该一片漆黑的通道内此时居然布满了灰色的光芒，那些光芒来自于周围亡者的幻影发出，可即便并非一片漆黑但也透着一股让人毛骨悚然的阴森感觉。

    走过幽暗的林间通道，前面便是埋着遗物的大坑，这时候的大坑在我眼中就像是一个燃烧着死气火焰的巨大火坑，不断向外喷发出死气，这些死气吸引了无数亡魂幻影，其效果甚至比得上古时候千军万马埋骨的战场绝地。

    “家主，你看前面。”白常庆指向前方，在大坑的后面不远处一座被灰色死气萦绕的古楼矗立着，即便是第一次见到我也立刻认出那便是来世古楼，如果将此地比作了一片由死气所化的大湖，那来世古楼就是所有湖水最终流入的地方，也是这些亡魂幻影最终的归宿。

    “咱们进去。”

    我带头向着来世古楼走去，不知为何身处此地死气环绕之中竟然心中感觉悲凉，好似能感觉到周围这些亡魂幻影身上那股莫名的悲伤，它们明明并不存在却又好似能感染到我的情绪，当我走到来世古楼前的时候身边的白常庆忽然看着我说：“家主，你怎么哭了？”

    我轻轻抹了抹脸竟然真的哭了，擦掉眼泪我站在来世古楼前看向里面，一眼望去竟什么都看不见只有灰蒙蒙的一片光芒，白常庆自告奋勇先我一步走进来世古楼内，可当他踏入进去第一步的时候，身体瞬间消失下一秒他满脸惊讶地从来世古楼内走了出来，他看着我惊讶地说：“我怎么出来了？”

    “我还想问你呢，你怎么进去了一秒钟就走出来了，里面有什么？”我急忙反过来问他。

    他却满脸迷惑地说：“我什么也没看见，就在里面走了两步接着就走了出来，里面只有一片灰蒙蒙的光除了这片光外什么都看不见。”

    说话间白常庆完全走了出来，站在旁边的张桓不信邪一步跨入了来世古楼内，接着相同的情况发生了，张桓很快也从来世古楼内走了出来，他吃惊地说：“我在里面走了两步就出来了，看见的也只有灰蒙蒙的一片。”

    这一下我可以肯定即便找到了来世古楼也没那么容易进去，而甘南十族给我的方法里也没有提到过如何才能进入来世古楼，所有纸条上写着的方法都是如何找到来世古楼，我心中猜测：应该不是甘南十族有意隐瞒，多半是因为甘南十族也不知道如何才能进入来世古楼，所以只写了寻找的方法。

    “看来接下去得我们自己摸索了，我进去试试。”

    白常庆和张桓退到我身后，我运起灵气和妖气保护自身，然后一步踏入了来世古楼内，下一刻眼前出现的是一片灰蒙蒙的光雾，就好像在浓雾之中有人打了强光，什么都看不见只能见到一片迷蒙的光亮。

    我站住没动而是四下里观察可即便用上了妖瞳也什么都看不出来，片刻后我抬脚走出了下一步，不知是不是我听错了，我竟然听到一声叹息随后我便走出了来世古楼。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

