    第164章 江辰yyds！

    最终翁维只能鞠躬道歉，然后在所有人的嘘声中狼狈离去。

    学生们目光狂热的看向江辰。

    是他挽救了杭城美院的颜面，是他保住了国画系最后的牌面！

    连油画系的学生眼神都格外崇拜！

    “绘画之神！”

    不知道是谁带头喊了一句，整个教师再次响起整齐的呼喊。

    “绘画之神！绘画之神！”

    学生们看他的眼神恍若注视神明！

    江辰有笑了笑，看向刘景山。

    刘景山会意，伸手压了压，呐喊声渐渐停止，说道：“相信大家也领略到了国画的魅力，不要质疑自己的选择，国画传承数千年，是不容侮辱的艺术！”

    “没错，说的对！”

    台下的学生用力鼓掌！

    刘景山闪过一丝坏笑，“下面有情江先生给我们讲几句！”

    江辰：“？？？”

    “好！”

    下面响起雷鸣般的掌声，学生们满脸期待的看着他。

    江辰看着台下那一双双充满求知欲的眼神，心中有些触动，认真的说道：

    “希望大家....好好学习，天天向上。”

    然后直接转身就溜。

    “......”

    学生们傻眼了，唐幼恩先反应过来，喊了一声“姐夫”追了出去。

    林墨婉也站起身，拿起讲台上那副水墨画，也跟着跑了出去。

    留下一众学生们面面相觑，怎么学院的两个女神，全都跟着江辰跑了？

    ......

    于是乎，当天。

    网上流传出的一段视频，引起了网友的热议。

    标题叫做：《华夏最年轻国画宗师，现身杭城美术学院！》

    视频里一个叫翁维的油画家大放厥词，说国画是自娱自乐，自欺欺人，根本算不上艺术！

    学生们却不知该如何反驳，弱小可怜又无助。

    网友看了都气的咬牙切齿。

    直到一个男人站了出来，用一副油画，一副国画，狠狠的抽了翁维的脸！

    最后逼得他给所有同学鞠躬道歉。

    网友们看到这大呼过瘾！

    尤其是最后全体学生高呼“绘画之神”的时候，让人起了一身鸡皮疙瘩！

    评论区也非常热闹！

    “我去，看的我有些热血沸腾是怎么回事？”

    “教练，我要学国画！”

    “这个小哥哥好帅啊，爱了爱了！”

    “他到底是谁啊？”

    “楼上肯定没仔细看视频，没听那老头都说了，大宗师江辰！”

    “扯淡吧？知道宗师是什么概念吗？”

    “楼上村里刚通网？你不知道丹青馆的事情？华夏最年轻宗师没听说过？”

    “你们嘴里的老头，可是杭城书画协会的会长，刘景山刘老啊！”

    ......

    于此同时，另一段原本无人问津的视频也被翻了出来。

    视频中江辰挥毫洒墨，一人震撼了整个书画协会！

    而里面出现的人也被网友一个个查了出来，全都是颇有名气的艺术大师！

    而这些大师们却像小学生一样，虔诚的聆听江辰的教诲。

    两个视频结合在一起，顿时掀起了轩然大波！

    随着一些杭城美院学生的爆料，江辰的身份也被大家知晓。

    华夏最年轻的国画宗师，同时也是油画大师！

    网上如同雨后春笋般冒出了很多帖子。

    《一天两传神，史上最强（帅）宗师！》

    《国画油画之争，江辰：别争了，我全都会！》

    《我和宗师江辰，那段不得不说的故事！》

    《江辰，YYDS！》

    江辰全国后援会一夜之间成立！

    而关键词“国画宗师”，还上了微博热搜，并且热度还在不断上涨。

    甚至还引起了“国画和油画到底哪个更有艺术性”的争论！

    ......

    帝都，华夏艺协大厦。

    副会长李亳放下电话，眉头皱成了川宇。

    “怎么样？会长怎么说？”对面的老者急切问道。

    李亳叹息道：“不好意思翁老爷子，会长决定开除翁维的会籍。”

    “什么？”

    翁老爷子身体摇晃了一下，吃惊道：“不过是一番课堂上的口舌之争，就要开除他的会籍？这惩戒是不是太过了？”

    能进入华夏艺术家协会，无不是一流大师，这是对画家最大的认可！

    可如果被开除，就说明艺德有问题，以后在文艺圈里也别想混了！

    这对一个画家的打击是毁灭性的！

    “不行，我要去找会长！”翁老爷子转身要走。

    李亳摇头道：“我劝您别白费力气了，翁维这次挑起两派争端，引起了极其恶劣的影响，会长的心意已决。”

    翁老爷子愣了好一会，才说道：“那如果我去找那个江辰，让他出面帮忙澄清一下呢？”

    “那更是白费力气。”

    “何出此言？”

    李亳指着窗外高耸入云的大厦，淡淡道：“因为他不止是个艺术家，更是亿达集团的老板，坐拥亿万资产！你觉得他会给你们翁家面子吗？”

    翁老爷子愕然，亿达集团的大股东，居然就是他？

    李亳不可能骗他，他脸色灰白，无力的坐在沙发上！

    他儿子翁维，这下的彻底完蛋了！

    ......

    天海，英蓝大厦。

    唐洛欢正在处理文件，沈秋兰敲门走了进来。

    “兰姨，下午会议的资料准备好了吗？”她头也不抬的问道。

    “准备好了。”沈秋兰犹豫了一下，“小姐，网上那视频你看了吗？”

    唐洛欢瞥了她一眼，“你觉得我有时间去看什么视频？”

    “那个.....”

    “有话就说，别吞吞吐吐的！”

    沈秋兰清了清嗓子，“是关于江先生的。”

    啪。

    唐洛欢手中的笔掉到了桌上，她猛然抬头，“江辰？他怎么了？出什么事了？”

    沈秋兰递给她一个手机，说道：“不是出事了，是出名了......”

    唐洛欢拿过视频看了起来，小嘴逐渐张开，一脸的震惊。

    “江辰居然是国画宗师？”

    沈秋兰点头，“我也挺意外的，他才二十多岁，这么年轻就有这么高的造诣......”

    话没说完，只听唐洛欢气鼓鼓道：“他居然从来没和我说过！连什么时候去的杭城我都不知道，这个大坏蛋！”

    沈秋兰：“......”

    这关注点是不是稍微有点奇怪？

    “肯定是苏婧仪那个小狐狸带他去的！”唐洛欢眯着眼睛，有些担心的自言自语。

    “他俩不会已经生米煮成熟饭了吧？可恶，绝对不能让她得逞！”

    沈秋兰一旁已经彻底石化了，娇躯微微一颤！

    糟糕，该不会被杀人灭口吧？

    (本章完)

