    

    对待生灵，他们要做的是指引对方消除执念，然后入轮回。

    而不是像对阴鬼一样铲除他们。

    对身负功德的生灵下手，那可是要背负孽果的。

    所以金苍刚刚才会想要提醒白沐沐跟骆江，告诉他们不能用对阴鬼的方式对待生灵。

    结果没想到这两个人……

    算了，反正他也是想告诉他们两个，只不过是他们两个不听而已，到时候出了什么问题，也赖不上他，毕竟他可是想劝了的。

    太古妤收回自己的视线，又再次看向江熠承，似乎是在看江熠承的反应。

    可惜江熠承只是看了一样后，就将目光收回了，并不在意白沐沐和骆江两人。

    “刚刚金苍也是想过提醒他们的，既然她们两个选择不听，那之后做出什么来，跟我们也没什么关系。”

    “江先生还真是冷漠。”

    太古妤挑眉。

    江熠承的眼睛紧盯着太古妤，薄唇轻启，道：“难不成太古小姐是想过去提醒？”

    太古妤抖了下肩，然后摊手。

    “不啊，这么有趣的事情，看热闹才是最好的，你说呢，江先生？”

    “自然。”

    江熠承轻笑。

    两人都没有再说话，只是同步的将视线转到了白沐沐和骆江那边。

    金苍和边扶也已经退到一边去了，边扶原本在金苍将事情告诉他的时候，他是想过去劝一下白沐沐和骆江两人的，但是看到江熠承也是一副看热闹的模样后，就将这个念头给熄了。

    金苍虽然是妖族，但他还只是刚化形的罢了，金苍能看出来的事情，想必江熠承也一定看出来了。

    江熠承都不打算去告诫白沐沐和骆江，那他过去干嘛，免得到时候说了还要被白沐沐还有骆江两个人当成是第一次任务，然后害怕了。

    自讨苦吃的事，他边扶才不干呢。

    还是跟江前辈一样看戏好了。

    白沐沐注意到了江熠承的视线，见他一直看着自己，白沐沐觉得江熠承是想看自己的表现，于是立马挺胸抬头，表现出一副很有把握的模样。

    果然，江前辈还是在意自己的，不然为什么不看别人，就看她呢。

    白沐沐朝着一旁的骆江伸出了手，用着命令的语气道：“骆江，把灭魂符给我。”

    她得亲自出手，在江前辈面前好好表现表现，这个机会可不是随时都能有的，她得把握住！

    骆江听着白沐沐这命令的口吻，并没有多在意，不过这要是换成是其他人敢用这种语气对他说话，他肯定直接弄死对方了。

    可现在说这话的是白沐沐，在他听来，尽管是命令的口吻，白沐沐也是可爱的，她只是着急想要除掉这些恶心的阴鬼罢了，多么善良的女孩儿啊！

    骆江将灭魂符递到了白沐沐的手上。

    “沐沐，小心一点。”骆江的语气温柔至极，“但是不用怕，有我在，不会让你受一点伤的。”

    白沐沐对着骆江微微一笑，然后就将捏着手中的符纸，口中念念有词之后，就将符纸抛了出去。

    灭魂符，加上灭魂咒……

