    擂台上。文『Ω学ΩΔ迷．＊．

    林飞与公孙英对峙。

    公孙英身穿淡黄色衣衫，面如冠玉，十分俊美，眼神中有一种轻世傲物的神采。

    他斜看着林飞，说话的语气像是在施舍。

    “林飞，我公孙英，一向相信上天有好生之德，所以一向是不喜欢杀生的。

    不过，对你，却是例外，我将在擂台上，击杀你。”

    “哦？我和你有仇？好像我们也是今天才认识的吧。”

    林飞相当无语。

    “你和我没有仇。

    但是，灵儿和你有仇。

    这样说吧，灵儿乃是炎阳谷核心弟子，我和灵儿，情投意合，迟早会成为一对，只等禀明各自的长辈，就会成为一对令人羡慕的伴侣。

    你得罪了炎阳谷，灵儿刚才已是要求我如果在比赛中，遇到你的话，一定不要手下留情。

    所以，很遗憾，为了让灵儿开心，我不得不打破我的习惯。”

    又是炎阳谷！

    看来，作为紫微帝国内的一个大宗派，炎阳谷在紫微帝国境内的势力，和关系，真的很根深蒂固，盘根错节，自己得罪了炎阳谷，不但炎阳谷的人要找自己麻烦，那些与炎阳谷有各种关系的武者，也会想方设法找自己麻烦。

    林飞无奈地摇了摇头。

    “呵呵呵……”

    林飞讪笑了一下。

    “原来是想为女人出头，倒不失为一个痴情汉，不过…你的优越感，统统收起来吧。

    我也想说一句…本来，我和你无怨无仇，就算我最后将你击败，也不打算杀你的。

    不过，很不幸，你竟然与炎阳谷的人有牵涉。

    我曾誓，凡是在这擂台上，遇到炎阳谷和血狼团的人，绝不手软，一律斩杀。

    所以，不好意思了。”

    林飞缓缓说道，面带嘲讽，这完完全全是针锋相对，寸步不让！

    两人，还未交战，双方在言语上，就锱铢必较，唇枪舌剑起来，大有不死不休的势头。

    “废物！以为击败了几个弱者，就能横行不法！真是荒谬！让你见识见识真正的青年奇才吧！”

    公孙英展现出来了彻彻底底的盛气凌人，在他躯体身周，一缕缕紫色的元气，此时，开始喷射而出。

    奇怪的是，在一紫色的元气中，竟然有烟雾在翻滚，这些烟雾，散出来浓烈化不开的药性，如狼烟一般，冲天而起！

    很快，整个擂台就被药烟遮蔽住了。

    是淡黄色的药烟，气味非常古怪。

    古老与晦涩的药方文字，在黄烟中绽现，似乎在阐述什么药理。

    一尊数亩地大小的药鼎，从公孙英头上冉冉升腾起来。

    公孙英的声音，变得十分高贵与冷漠，仿佛掌握住了一切。

    “林飞，可能，你只知有修炼元气的气修，修炼的体修，而不知这世间还有一种药修吧，你今天真是幸运，我精心配制的，各种秘药，今天，就逐一在你身上施展吧，看你到底能抵挡我的多少种秘药攻击！”

    “第一种秘药，名为‘灵药锁身’，一旦被哪怕一丁点药烟渗入肌肤毛孔，全身将被缠死，无法移动分毫。林飞，好好体会这一味药的妙处，哈哈哈哈哈！”

    林飞矗立在黄色药烟中，不动分毫。

    观众席上…

    “真厉害！这公孙英，为什么被称之为当今公孙家族最强年轻天才了。

    这并不单单只是说他炼药炼得有多么好，更加是…

    他年纪轻轻，竟然就能将公孙家族的几种秘药，修炼成功，这些秘药，要求修炼者自身的元气境界扎实，而且，需要对各种秘药的药性，有精准的把握和控制，通过修炼，将各种秘药，融合在元气中，令人防不胜防，稍微不注意。就中招了。”

    “嗯…我的身体。忽然变得非常沉重。像是被什么东西死死缠住与勒住，不能够移动，有一种肉在砧板，任人宰割的味道…”

    林飞暗暗品味。

    “不知，我的霸王煅体诀，能否硬扛下这一种秘药的攻击？”

    下一刻…

    “轰！”

    林飞放开自己的力量，开始挪动身子，体内旺盛的生机和活力，释放出来。

    炼成霸王煅体诀的第五层之后，林飞的，有了质的改变，从细胞、肌肉、骨胳、筋脉，都已等于被重新改造过，体内的生命力，汹涌澎湃，五脏六腑，坚硬如钻石，坚不可摧。

    在完全释放开的力量与活力之后，林飞那变得十分沉重麻木的躯体，开始重新变得有力起来。

    踏踏踏踏踏…………

    一步步的，林飞的奋力抵抗，那强横如山的肉壳，出来一阵阵霍霍霍的蠕动声，将沾体的药性全部蒸与祛除！

    终于，林飞感到自己的可以行动自如，完全不受那些遮蔽擂台的药烟的影响了。

    “雕虫小技！给我死！”

    林飞怒吼一声，身躯一晃，碾开那些弥漫在身周的药烟，直接扑向公孙英。

    “嗯？竟然不受到灵药锁身的影响？”

    公孙英一惊，不过声音里并没有太多惊慌，显现出来了高手的风范。

    “第二种秘药，瞬移散！”

    顷刻之间，公孙英的移动度暴涨，双手背负，在擂台上飘渺来去，如云。

    无相无形，无法捕捉。

    闲庭信步，观花赏月。

    “噫，这度，竟然和我有得一拼了！”

    林飞啧啧感叹道。

    林飞也是索性展开天地巽风诀，以一步跨出2oo米的度，纵横驰骋，满擂台追打公孙英。

    不过，公孙英这味瞬移散秘药，药性是暴增度，令得林飞几次都扑了个空，林飞15ooo斤的拳头，连连锤出，狂暴的力量砸在空气中，打得音爆连连，但不能够击中公孙英。

    “嗯，林飞，结束吧。”

    公孙英气定神闲，全身被药香萦绕，慢条斯理的说道。

    “第三种秘药，蛮魔神力丹，提升力量！

    第四种秘药，焚天灭地爆炎丹，攻击中附带炙势的火焰伤害！”

    “秘药加持在武技上！金刚大手印！”

    一尊数亩地大小的手印，出现在林飞头顶，力量浩瀚，庞大，这大手印五指如巍峨青山般沉重，力量排山倒海，而且，掌心燃烧着真火，焚山煮海。

    观众席上。

    “嗯，有意思，一门本身并不怎么厉害的元气武技，金刚大手印，但是加持在秘药之上，增加了增加，并且附带火焰伤害，不啻于提升了这门元气武技的品质。

    使得威力翻倍。

    这个公孙英，也算是一尊真正的天才了，竟然能够同时，将两种秘药，加持在一门元气武技之上，不愧是成名已久的青年天才！

    这一场，似乎再也没有什么悬念，公孙英将获胜。

    唯一的看点，是林飞能否只败而不死，逃得一条性命。”

    一名气息如海，眼中闪动精光的老者，断言道。

