    高翠翠本来想要拦着杨小桃，却没有拦住，只能有些担忧地看着好友的脸色。

    她知道这件事情之前对杨小桃的打击有多大，说出这样的事儿来无异于是在伤疤上撒盐。

    却没想到如今她竟然能如此轻描淡写地将这件事情说出来。

    杨小桃……真的变了很多。

    杨小桃不知道高翠翠心里如何琢磨，反正她是觉得这种事情瞒着也没什么意思，她的人设就是如此，还不如就敞亮地说明白呢。

    省得日后若是有人觉得她和杨樟兄妹不像还要多做解释。

    李江寻是真没想到杨家还有这么一出事儿。

    “你……唉，不管如何，虽然没有血脉关系，可亲情是在的，立舟是个好兄长。”

    李江寻倒是心里更为杨樟叹息了。

    他一个人要扛起生活的重担，没想到两个妹妹其中一个竟然还是抱养来的。

    真是不容易。

    怎么老天爷偏偏就对他这么不怜悯呢。

    白石先生却没想太多，只对着杨小桃更为赞叹地点头。

    “能如此干脆地承认此事，也是你心性开阔，着实不易，”白石先生说道，“只需记者，感情并非血脉牵连才能维持，便足矣了。”

    杨小桃听着这话笑了笑：“多谢先生了。”

    说完这番，众人谈起杨宏达的事儿。

    李江寻觉得如今唯一的法子是等一等，然后逼着杨宏达早日公开审判，到时候只要能找到对方的漏洞自然也就能洗清杨樟他们的罪名了。

    “我只觉得有些奇怪，如果他想要做什么，或者已经准备了什么，那为什么不早点审判呢，何必这样拖着，难道就为了多关我大哥他们一段时间？”

    杨小桃微微眯了眯眼睛，瞬间凝聚起微微的光芒来。

    总觉得杨宏达那头在盘算什么。

    “说起这个……我姑姑之前听人闲说，好像最近有什么监察使要来咱们水江县，只是不知道是真是假。”

    高翠翠此时想起这事儿才插了一嘴来。

    “监察使？”杨小桃目露疑惑。

    白石先生捋了捋花白的长胡子，缓慢点头：“这事儿倒是有，隔一段时间，天京府那边都会派出特使到一些府城县城巡查，目的是为了确认当地官员是否勤恳是否能做到清明廉政，为百姓们谋福祉。尤其是，那些新上任的县令更是被巡查的重中之重，只是不知道监察使是不是会来水江县。”

    尽管不知道这位白石先生到底是个什么身份，不过肯定是有地位身份的，说的话自然可信得很。

    杨小桃脑袋一转，道：“若是这样，有可能是监察使就快要来水江县了吧，所以杨宏达为了避免节外生枝，所以将我大哥他们关了起来，好避免意外发生。”

    若是这个原因，倒是让人能想得通了。

    李江寻蹙着眉头：“那他该来找我！之前那些秀才们过去是我的主意，若是这样，干脆我去自首罢了，然后再干脆治我一个妖言惑众的罪名，直接砍了我的脑袋！”

    现在李江寻都羞于承认杨宏达这样的人是从水江书院出去的。

    他实在要不得这个学生！

