    路明非实在无法确定这只被他捡回家的小犬妖身上究竟是发生了什么样的变化。

    这条小犬妖身上的气息颇为复杂，以它自身的妖气为主，自身气息占据大多数，然后是些许类似于那头死侍的妖气——说是妖气，但是死侍的“妖气”和这条小犬妖的妖气并没有太多相似的地方，虽然绝对不是人类的气息，但是也和小犬妖的气息相似度不高。

    不过毕竟是两个世界的妖兽，也不是不能理解——自己世界的妖兽都疑似可以不需要修士而自然开智了，和那个世界的妖兽有比较大的区别也很正常。

    可不正常的是在小犬妖自身的妖气和些许来自死侍的气息之外，还有着极微弱的，来自他路明非自己的气息！

    路明非大脑急速转动，从那天遇到的死侍下手，回忆着遇到死侍并与之战斗时的细节，几秒钟后，他得出了一个大胆的结论。

    那天凌晨，他和死侍的厮杀中，它们都在地上遗落了一些东西——血。

    而在在他的回忆里，后来他回到河边马路“善后”的时候，也确实没有在马路上看到血干涸后留下的痕迹——他本以为是被环卫工人清理了，但现在看来，说不定是进了小犬妖的肚子。

    死侍的血自然不用说，不管是最开始路明非重创死侍肩膀时死侍流的血，还是后来他硬生生撤下死侍前臂时从伤口断面淌出的血，都流淌到了马路上。

    至于他的血，他当时因为缺乏战斗的技巧，被死侍一套连招，用没受伤的那条手臂在身上划出了几道狭长的伤口，虽说有法力护体所以只是伤到了皮肉，但是无疑是有少量血液留在死侍爪尖的指甲缝里的。

    然后他扯下了死侍那条划伤他的前臂扔在了地上，恐怕就是那个时候，残留在死侍爪子上的他的血液残留在了地上，然后连同死侍血液一并进了小犬妖的肚子，成为了它成妖的契机。

    这是路明非唯一能相处的比较合理的情况，总不能是这条小狗是天命所归的绝世天骄，只远远地看了他和死侍的厮杀就靠着学习模仿他们的气息然后一朝顿悟开智吧？

    不过喝血开智其实也不太符合他所了解的那个世界的常识。

    单就他从天书那里了解到的来自那个世界的知识来看，动物想成妖，需要先开智，开智之后再像人一样“开光”，然后吐纳月华诞生第一缕妖力，才算是成了妖。

    至于动物开智，要么人类大修或妖族大妖点化，要么是大妖和人类的混血，极少数会通过吞吃某些能提高人类悟性的天材地宝来开智——前提是有修士或妖帮它炼化，否则大概会炸成烟花。

    假如这条小狗妖是靠着他和那头死侍的血开智的，那他和死侍的血至少有一个有问题——肯定是死侍。

    死侍血可以引发生物变异这事他之前在河底就已经见识到了，水下那条被死侍污染变异的大鱼虽说论身体素质和智商要差死侍一大截，身上的气息也狂暴混乱，透露出一种外强中干，命不久矣的死气，但是放在同体型的鱼里，绝对已经是战神一般的存在了。

    尤其是它还占据了水下这个主场优势，如果不是明光焰出乎路明非意料的可以在水底发威，那他应该已经顶着执明镇岳玄钟跑路了——先上去学个水战法术在说。

    所以死侍的血肉确实可怕。

    那个世界的大妖的血肉虽然也蕴含强大的力量，但是一来数量稀少，二来也并不比一些珍稀药材效果更好，还不好和其他药材搭配，是以拿大妖血肉炼药的修士并不多。

    至于数量相对常见的普通妖兽……他们的血肉用处着实不大，拿来炼药还不如自己用法力浸润点药材，灵植药材的效果反而更好。

    但是如果那个世界存在死侍这种妖兽的话……就凭这种弱鸡死侍就有这么强的侵染力这一点，死侍的药用性价比绝对轻松问鼎那个世界的妖族，估计修士届都会为死侍而兴盛起一个“药用死侍繁殖饲养”的行业。

    不过这和路明非就没啥关系了，毕竟那个世界都炸了。

    至于路明非自己的血……等他将法力化入肉身晋升旋照，然后再苦修个百八十年或许也能让自己的血堪比天材地宝，但是现在的他，血和普通人应该没有任何区别才对，最多也就是更健康一点。

    大致有了猜测之后路明非也不再想太多，毕竟他所能了解的信息太少，想太多也不会有什么用。

    虽然他确实很好奇，不过大不了等以后修为高了直接测天机嘛。

    有时候，修为高真的是可以为所欲为的。

    心中默默决定以后修为高了一定要从天书拿学一门天机术测算一下小犬妖身上发生的事，路明非把注意力放在另一件事上。

    他还没给小犬妖起名字，总不能直接叫它“小犬妖”吧？

    这名儿它好说不好听啊。

    好在刚刚在给小犬妖洗澡的时候，他就已经想好了小犬妖的名字。

    路明非俯下身子，熟练地架起小犬妖的前腿，双臂伸直，斜向上抬，将它举在身前，走到客厅里正对着傍晚夕阳的落地窗前。

    夕阳橘红色光透过窗户，小犬妖逆着光，漆黑毛发的边缘有阳光透过。

    “咳咳，不管怎么说，既然你身上有我的气息，那从此以后，你以后就跟我姓路吧，”路明非轻轻嗓子，眼神肃穆，神色庄重，抬起头看着被举起的小犬妖，声音雄浑，语气低沉，“我的孩子，在你出生那一天，整个洛丹伦的森林都在低语着这个名字……”

    “路！鸣！泽！”

    “汪！汪！汪！”

    小犬妖，不，路鸣泽聪明地附和着路明非。

    “不，等等，”路明非收起严肃的表情，放下被他举起的路鸣泽，摩梭着下吧有些犹豫道，“虽说我确实很讨厌那个肥佬，但是直接给你取这个名字好像也有点太过了……”

    “这样吧，改一下，”路明非右手摊开，左手握拳在右手上一捶，“同音不同字，今后你就叫路明泽吧！这样就完美了！”

    “汪汪汪！”

    路明泽再次附和。

    路明非满意地点点头，为自己的机智感到满意。

    他还想说什么，裤兜里却突然响起手机的铃声。

    路明非掏出新买不久的手机，来电显示上只有两个字。

    叔叔。

    在买了手机办了手机卡之后，路明非给叔叔打了个电话报平安，同时婉拒了叔叔让自己回来的提议，在挂断电话后给叔叔的号码加了备注。

    路明非接通电话，放到耳边。

    “喂！是明非吗？”

    叔叔的声音从听筒中传出，背景音是宝马的引擎声、

    “嗯，”路明非轻“嗯”一声，“叔叔你在下班回家？”

    “对，在路上呢，快到家了，”叔叔的语气中有笑意，“明非啊，你记不记得明天是什么日子啊？”

    “明天？”

    路明非微微一愣，他这段时间忙得脚不沾地，倒是没注意最近有什么特殊日子。

    不过他的记忆力毕竟已经今非昔比，稍一回忆，便像是在脑子里翻过了日历一般，一个他确实差点忘了的特殊日子从大脑里的日历上跃出。

    “明天？好像……是我的生日？”

    明明记得很清楚，路明非语气却有些不确定。

    “别好像啊，明天就是你的生日！”叔叔语气欢快，“明非你明天想要什么礼物啊？”

    “礼物？”路明非一愣，随后拒绝道，“还是算了吧，我又不是小孩子了，明天我自己给自己买一件就好了。”

    “那可不行，”叔叔道，“生日礼物这个东西，别人给你送的和你给自己送的都有意义，但是是不一样的意义，过生日光有自己送自己的礼物，没有别人送你给的礼物那哪成啊！”

    “真不用了叔叔，我……”

    “不过我也能猜到你这孩子害羞，可能不好意思说要什么，”叔叔一副“一切都在我的预计中”的智者语气，“所以我已经在你学校旁边的蛋糕店里给你订了一个生日蛋糕，你明天下午记得去取回来吃了，那蛋糕我选了老半天呢！”

    路明非突然愣住，抿了抿嘴唇，用力地眨了几下眼。

    “叔叔谢……”

    “叔叔侄子的就别说谢谢了，我哥哥把你托付给我，我这个叔叔给大侄子买个蛋糕不是天经地义的？”叔叔爽朗地打断路明非的话，又突然叹了口气，“其实我是想让你回来过生日的，不过你婶婶那个脾气你也知道。”

    “她这人虽然心不坏，但是好面子，又强势，你之前走了，她气说不定还没全消，”叔叔在电话里絮絮叨叨，“你回来我怕她又跟你吵起来，大过生日的再搞得你这个寿星不开心，那多不好啊。”

    “所以你要是真想回来可以回来，要是其实不想回来过生日，那就先别回来了，过个生日别委屈了自己。明非你也别有什么心理负担，人这一辈子，生日过一次就少一次，所以过得开心最重要。”

    “嗯……我知道的，叔叔。”

    路明非举着电话点头，仿佛叔叔在车里能看得见似的。

    “不过开心归开心，我给你订得那个蛋糕也不小，明非你也注意别吃太多，蛋糕吃多了不健康，”叔叔叮嘱道，“你看看有哪个同学朋友关系比较好，能不能叫他们一起？”

    “我有几个朋友，蛋糕不大应该够分了。”

    路明非道。

    “那就好，要是剩下了记得放冰箱里。”叔叔突然想起什么，“明非你租的屋子有冰箱吗？没有的话分给邻居也行，别在外面放着，夏天容易坏……”

    “叔叔你放心，我屋子里有冰箱的，”路明非道，“不仅有冰箱，还有空调。”

    “那好啊！”车里的叔叔眉飞色舞，“这个月正是热的时候，有空调就舒服多了，明非你可别舍不得开空调啊！别省那点电费，钱不够了跟我说！”

    “叔叔你放心，我手里的钱还够用的，空调正开着呢，挺凉快的，”路明非有些疑惑道，“不过说到钱，叔叔你哪来的钱买蛋糕？婶婶管钱不是挺紧的吗？她同意你买了？”

    “嗨！她还能管得住我？”叔叔语气豪迈，气吞山河，“我跟她申请下来买烟的钱，然后少买几包，没事蹭同事几根烟，加上我之前偷偷留下的钱，给你买个蛋糕钱还有剩的呢！”

    “……”

    “咋了明非？你怎么不说话？”

    “没事，刚刚信号不太好，应该是我说了没传过去，”路明非语气如常，“谢谢叔叔。”

    “哦哦！”叔叔应声，“哎对了，还有啊明非，你明天也别光吃蛋糕，记得吃碗长寿面！我知道你们小年轻更爱吃蛋糕，但是长寿面不是寓意好吗？讨个吉利也是好的啊！反正你在外面，干脆下个馆子吃碗好点的面条，就当长寿面了，怎么样？”

    “嗯，我明天中午去吃，吃完过一会去拿蛋糕。”

    路明非应道。

    “那就好！对了明非，你吃晚饭了吗？准备吃什么？”

    “还没吃，现在还有点早，我待会自己少点，我最近在学着做饭。”

    “学做饭？做饭好啊，会做饭的男生讨女孩子喜欢。”

    “嗯。”

    “明非，我到家楼下了，就先挂电话了，你快去做饭吧。”

    电话中引擎声渐熄。

    “好，那我也挂了……”

    路明非正要挂断电话，叔叔的声音再次响起：“对了明非，你开空调记得每天开窗通风，空气长时间不流通对身体也不好！”

    “嗯，我记住了。”

    路明非应声，叔叔这才挂断电话。

    “呼……”

    放下手机，路明非沉默了几秒，吐出一口气，蹲下身子轻轻揉揉路明泽的头。

    “明泽啊，我再给你取个小命吧，大名叫路明泽，小名就叫……啸天，怎么样”

    “汪汪！”

    啸天附和。

    ……

    次日，傍晚，路明非提着一盒生日蛋糕走进忘忧居。

    “明非你回来了！来来来我们都准备好了，快切蛋糕吧！”

    苏锦夜、江云姒和苏晓樯围坐在桌旁，江云姒坐在苏锦夜和苏晓樯中间，苏晓樯和苏锦夜之间还空着个座位。

    “你怎么在这？！”

    路明非瞪大眼睛看着苏晓樯。

    他在忘忧居带了十几天，期间苏晓樯基本上是两三天来一次，且不说她昨天才来过，今天应该不会来了。

    他去取蛋糕之前来了一趟忘忧居，当时苏晓樯也确实不在啊。

    “刚来，”苏晓樯斜睨路明非一眼，“怎么？我来陪你过生日你不乐意？”

    “没有没有，能让小天女来陪我过生日，这是我的荣幸啊，”路明非放下蛋糕，解开绑在蛋糕上的尼龙绳，“我就是怕你这样的大小姐吃不惯这种便宜蛋糕。”

    “我连你都能忍了，还有什么忍不了的？”

    苏晓樯翻了个白眼。

    “嗯……两个我？”

    路明非试探着问道。

    苏晓樯无语。

    十几分钟后，咽下盘子里最后一块蛋糕的苏晓樯突然对着旁边还在奋战的路明非开口：“对了，明天你跟我走一趟，我给你补个生日礼物。”

    “咳咳咳……”路明非一口蛋糕噎住，连忙灌了一口水，瞪大眼睛问道，“你认真的？”

    “我开玩笑的？”

    苏晓樯反问。

    “不是，生日礼物就算了，太麻烦了，而且大家都是同学，也挺熟的，就不用这么客气……”

    “打断一下，”苏晓樯好看的眉头挑起，“首先，我跟你不熟。其次，你可以不要，但我不能不送，要不然传出去别人该怎么说我？连生日礼物都不给同学买？”

    路明非摆摆手：“怎么可能传出去……”

    苏晓樯看了一眼苏锦夜，路明非住口。

    哦，确实有可能传出去。

    “总之就这么订了，”苏晓樯拍板，“你就当是还我之前收留你的人情，敢不来的话，哼哼，后果你自己考虑！”

    路明非露出一张苦瓜脸。

    ……

    叔叔婶婶家里。

    在电梯里就解开西装外套扣子的叔叔推门进家，餐桌上摆着卤、白酱、醋和黄瓜丝。

    叔叔一愣，对着厨房里问道：“老婆！今天吃面啊？”

    “问什么问？还不快换衣服吃饭去！”

    婶婶河东狮吼。

    叔叔连忙缩起脖子快步走向卧室。

    “等会！”

    厨房里的婶婶突然下令。

    “怎么了老婆？”

    叔叔立正。

    “今天白天有人来咱家做客，送了几包你平时爱抽的烟，我给你放卧室桌子上了，待会收好了！”

    “知道了，老婆！”

