    “多谢陛下！不过禁酒令不宜让微臣提出，否则容易露馅。”墨顿躬身道，墨家在白酒之上就有巨大的利益，如果由他提出禁酒令，恐怕令人怀疑。

    “放心！此事好办，不过另一件事就不好办了。”李世民不怀好意的看着墨顿道。

    墨顿心中一突，小心翼翼的问道：“陛下所说的是？”

    李世民冷笑道：“你小子提议的禁酒令的确是好，但是朕可是喝惯了墨家村的解千愁，日后没酒了怎么办？朕可是听说墨家村有不少存酒的酒窖…………。”

    墨顿不由苦笑道：“陛下放心，存酒顺便陛下拿，足够陛下所需。”

    李世民这才满意的点了点头，一脸和蔼带着墨顿走向长孙皇后母女，长乐公主看着如此和谐的翁婿关系，不由心中涌现出一片片暖意，顿时觉得人间值得。

    然而还没有等长乐公主高兴太久，第二日大朝会，整个朝堂立即风云变幻。

    “启禀陛下，最近关中粮价大涨，于国于本无益呀！”朝堂之中，一个御史痛心疾首道。

    “粮价大涨？大司农可曾查明原因？”李世民看向一旁的大司农苏令侬问道。

    苏令侬无奈出列道：“启禀陛下，今年大唐雨水不好，多地出现了粮食减产状况，这才造成粮食价格上涨。”

    李世民装模作样的说道：“不应该呀！如今大唐有了抗旱之法，农药，哪怕减产也要比从前打的粮食多，怎么会还会出现粮价大涨之事。”

    房玄龄拱手道：“启禀陛下，抗旱之法虽好，但是仅能顾小部分的田地，不至于让粮食颗粒无收，大部分田地还是要靠天吃饭，除此之外，如今人工孵化技术普及，大唐鸡鸭鹅数量大增，这些都需粮食喂养，每年大唐有一小半的粮食消耗在喂养家禽之上，所以，虽然粮食产量增加了，但是需要用粮的地方同样增多，如此一来，大唐粮价不降反增。”

    一个文官想了想道：“既然如此，那何不限制饲养家禽，稳定粮食价格！”

    “不可！”此提议一出，顿时找到了不少官员的反对。

    房玄龄苦笑道：“百姓好不容易过上了好日子，如果朝廷却限制饲养家禽，那岂不是民怨滔天么？”

    尝到了肉味，谁也不想再回到清汤寡面的日子，大唐百姓对肉的需求简直是无止境，再加上大唐盛行以胖为美，每日消耗的肉已经达到了一个惊人的数目，所消耗的粮食自然也是一个天文数字。

    太医令同时出列道：“吃肉更是治疗夜盲症的良药，如今我大唐人工饲养家禽盛行，百姓吃肉不再是一件奢侈之事，民间夜盲症几乎消失，吃肉功不可没，绝不可限制。”

    朝堂百官顿时一阵为难，如果真的限制饲养家禽，恐怕他们立即会被世人谩骂，更别说吃肉还是治疗夜盲症之法。

    于志宁冷哼一声道：“诸君，尔等只看到饲养家禽消耗粮食，却不知还有一处每年消耗大量的粮食，却于国无益。”

    “于爱卿请说。”李世民听到于志宁上道，顿时借坡下驴道。

    于志宁顿时犹如斗鸡一般，昂然出列道：“启禀陛下，要说消耗粮食，酿酒可以说排在首位，民间就有三斤粮食一斤酒之说，尤其是墨家村开创了高度白酒之后，酿酒所耗的粮食更是惊人，自古以来贪杯误事，如果陛下下达禁酒令，微臣相信大唐粮价定然应声而跌。”

    “禁酒令！”百官不由惊呼，朝堂之中，贪杯之人可不在少数，而李世民更是酒国高手，要是下达了禁酒令那岂不是连他也不能喝酒，李世民会同意么？

    “不可，酒乃是几千年的传下来的，岂能说禁就禁。”程咬金第一个跳出来反对道。

    “还有如今医家都需用酒精消毒，要是禁绝酿酒，那医家怎么办？”太医令反驳道。

    于志宁想了想道：“微臣认为，医家用酒可以赦免，但是不可售卖世面之上。”

    “微臣附议。”顿时不少大臣纷纷赞同道，既然不可以限制饲养家禽，那就只有限制另一个耗粮大户，酿酒业。

    李世民状似犹豫了一下道：“好，既然如此，朕就冒天下之大不韪，下此禁酒令，一月后我大唐境内禁止用粮食酿酒，一经查出，严惩不贷。”

    “陛下英明！”于志宁不由心中一喜，他和墨家子相斗多年，这一次终于让墨家子损失惨重，任谁都知道高度白酒乃是暴利，而墨家子的解千愁更是卖到了一贯钱一瓶，简直是抢钱，这一次他终于断了墨家村一臂。

    散朝之后，禁酒令的消息很快传到了民间，几乎长安城一片哗然。

    “禁酒令！”

    一众长安百姓不由目瞪口呆，谁也没有想到朝廷竟然突然下达禁酒令。

    有些机灵之人，立即毫不迟疑转身奔向酒铺，毫不迟疑的将自己的口袋中的钱财全部用来买酒。

    其他百姓纷纷效仿，很快，长安城中就掀起了抢酒风波，一时之间，长安城中白酒价格应声而涨，更有商人看到了商机，直接前往酒庄提酒。

    “禁酒令！”

    张家庄百姓闻言，顿时犹如灭顶之灾，张家庄向来以酿酒为生，如今朝廷下达禁酒令，那岂不是断绝了他的生计么？

    一时之间，张家村村民嚎啕大哭，心中一片茫然。

    “哭什么哭？不是还有一个月的时间么？这一个月的时间，要将所有的酒都酿出来，先大赚一笔再说。”张家村村长大吼道。

    一众村民这才回过神，禁酒令一下，烈酒价格大涨，而如今正是赚钱的大好时机，而不是用来哀叹的，立即抹干眼泪，张家村民全体老少齐上阵，力求在仅有的一个月的时间酿出更多的酒。

    何止是张家村，几乎所有的酒坊做出了同样的决定，其中也包括墨家村的酿酒作坊，甚至蔓延到大唐各地。

    一时之间，所有的酒坊尽可能的消耗粮食酿酒，但是粮食价格却不涨反降，而且是大幅度的下降。

    禁酒令的效果立竿见影，大唐粮价危机应声解除。

