    “龙拳！”

    随着懒洋洋的话语落下，林天佑一拳轰出，冲击力十足，整个空间竟是出现了一道如同龙头一般的拳影。

    谦虚道子瞳孔猛的收缩，那只拳影在他的面前无限放大。

    “不！”

    他惊呼一声，双手加持了全部的魂力，高高抬起，挡在自己的身前。

    砰！！

    龙拳的拳影砸在了谦虚道子的双臂之上。

    他只觉得一股从来没有体验过的、如同排山倒海一般的冲击力扑面而来。

    咔嚓一声，双臂之处传来脆响，双臂竟是直接被那一拳给轰断！

    同时，谦虚道子的身形贴着地面的阴土，疾速倒飞，将地面拖出一条深深的沟壑来。

    大约倒飞出四十多米，这才停了下来。

    只不过，他的衣服尽裂，全身血肉模糊，惨不忍睹！

    谦虚道子似乎还没有完全死去，他倒在地上，艰难的抬起头，映入眼帘的是胸前一个巨大的拳洞。

    “啊！”

    刺目的拳洞不停的飙出浓血，谦虚道子吓的发出一声惨嚎，最终，这道惨嚎也成了他生命里的最后一道惨嚎，旋即，他头一歪，再也没有动弹。

    “五、五千道魂力的攻击，就能做到一拳轰穿了我师兄的胸膛？”

    玲珑道子吓的呆在原地，全身的寒毛倒竖，林天佑在中了定水咒的情况下，依然可以做出反击，太过诡异，也太过离谱了。

    “还剩下你一个人了，喂，你想本少怎么杀你呀？”

    林天佑拍了拍手，朝玲珑道子走去。

    “林、林少，我、我并未招惹您啊！”

    玲珑道子连连后退，声音带着浓浓的畏惧和颤抖。

    “嗯，你确实没招惹我，但我要是放你走，难保不会给我带来麻烦。”

    林天佑平淡的说道。

    “不、不会的，我发誓，一定不会将今天的事情说出去，对了，你饶我一命，我、我可以带你进茅山派的历练地。

    你应该也是参加了英灵大战的驱魔人吧？那里有很多你想象不到的超级大英灵存在，但想进到那里，只有茅山弟子的令牌才能做到。”

    现在她可对林天佑不敢再存一丝的妄念，这绝对是一个杀人不眨眼的魔王，如果这次能逃脱，以后她发誓再也不去跟这个男人碰面了。

    “哦？还有历练之地？”

    玲珑道子的话，让林天佑眼睛一亮，勾起了他的兴趣。

    之前他感觉到的三万魂力的英灵，应该就是从那个历练之地传来，否则不可能说消失就消失。

    “没错，争夺天书的英灵大战，虽然以五大州市的驱魔人为主，但像我们这些名门大派，和国外的一些强大驱魔人，也有资格一并参加。

    我师尊说，英灵大战已经进入中后期阶段，所以是时候让茅山的最强道子去历练地收伏英灵。

    林少，我想以你的实力，收伏一名真神真魔英灵，应该问题不大。”

    玲珑道子讨好的看着林天佑，柔声说道。

    “才收伏一名真神真魔？”

    林天佑眼睛一瞪，不满的道：

    “你这话说的真难听，像本少这样的天才，如果只能收到一个真神真魔英灵，那我还不如直接撞豆腐去死了，告诉你，本少的这次过来，不收满十个真神真魔英灵，本少是不会出去的！”

    “什么，你要收满十个真神真魔英灵？”

    玲珑道子闻言，不禁倒吸一口凉气，这话听起来，也太不切实际了。

    哪怕她的大师兄洪荒道子，撑死也只能收两名真神真魔，林天佑要是收到十名，那还是人吗？

    “好了，我要收多少英灵，都跟你无关，现在带我去那个历练地，如果你的话是真的，那我就不杀你。”

    林天佑摆了摆手，让玲珑道子带他去历练之地。

    玲珑道子不敢违背，恭敬的在前方带路。

    二人大约走了三十多分钟，终于来到了茅山派的历练之地。

    这历练之地从外面看来，并没有什么特殊，就是一个常见的山地平原而已。

    只不过入口处却是布了非常强大的结界，足以阻挡五阶天尊的进入，如果没有令牌，一时之间，其他人还真是没有办法进去。

    玲珑道子将手放进自己的胸口，掏了一阵，最后拿出挂着衣服里的一块巴掌大小的令牌来。

    林天佑眼睛一直偷瞄女人的胸，心想这女人果然够‘大’，令牌藏在那里，一点都没有看出来。

    “林少，你退后几步，我来施术。”

    玲珑道子是一个很敏感的女人，自然是发现林天佑那双色色的眼睛，内心不由暗喜，这个少年果然还是被自己的身材给迷倒了。

    殊不知，林天佑只是抱着欣赏的目光去看的，可没有她心里所想的那种色念。

    依言，林天佑退后三步，他不怕这个女人耍花样，因为玲珑道子敢做出任何欺骗他的举动，那下一刻，这个女必死无疑。

    没有任何迟疑，玲珑道子双手合在一起，嘴里低声念了一道经咒。

    随即拿着令牌重重的拍向结界，只见一条如同水里的涟漪波纹泛起，向四面缓慢扩散。

    “林少，可以进去了。”

    见到这条波纹的出现，玲珑道子立刻开口说道。

    “嗯。”

    林天佑答应一声，大步向历练之地迈进。

    他的天目已经检查过这个结界，并没有什么机关存在，所以他很放心。

    “咦？这个女人倒也没有骗我，此地的英灵极多，看来今天我要赚翻了！”

    进到历练之地的瞬间，林天佑便清晰的感觉到大量的英灵波动从四面八方涌来。

    最低的英灵似乎都达到了巅峰英雄级的水平，实在是个宝地！

    “前方那个高耸的建筑是什么？”

    收起心里的兴奋，林天佑指着历练之地的中心位置，开口询问。

    “那是英灵塔，共有七层，听我师尊说，塔层高的英灵都比塔层低的要强，如果林少可以进入第七层，那说不定可以遇到真神真魔之中最强的英灵。”

    玲珑道子如实的回答道。

    “是吗？还有这么好的地方，看来今天是本少的幸运日呢。”

    林天佑舔了舔嘴唇，想着要不要把七层以下的所有英灵全部吃掉。

    反正真神真魔级别的英灵在第七层，那些没用的英灵，不吃岂不是太浪费了？

    ps：吃不吃？

    (本章完)

