    “对了，优子，你爸爸说有人要护送我们回家，人来了没有啊？”小园奈奈子这时问道。

    “是不是你们那个龙也哥哥啊！”左寺由乃这时来兴趣了，一脸兴奋的问道。

    优子和真子白了她一眼，“你这家伙就不要发花痴了！”

    “什么发花痴！”左寺由乃生气的叫道：“喜欢帅哥有错吗！难道你们不喜欢帅哥？”

    “你不要挑开话题了！”

    “你们看”小园奈奈子这时敲了敲桌子，阻止了她们的吵闹，大家看向窗外。

    她们坐的正好是便利店靠玻璃窗的位子，外面的风景一览无遗。

    在人群中，一个帅气的少年正朝这边走了过来，风吹过，扬起了他的发梢，灯光下，光影交叉，那脸蛋十分的俊朗。

    那便是坂本龙也。

    “好帅呀！”左寺由乃称赞道，眼神带着小星星，仿佛迷妹一样。

    “哪里帅了？”优子小声的嘀咕着。

    “怎么不帅了？”左寺由乃笑着回答，“你们是亲兄妹，亲兄妹当然不会感觉到了”

    我们才不是亲兄妹！

    优子忍不住要反驳道，但这时左寺由乃惊喜的声音传来。

    “他看到了我们了！”

    龙也也看到了坐在窗边的四人，挥了挥手示意了一下。

    左寺由乃一脸的花痴，小园奈奈子的眼神也是充满了欣赏，优子和真子两人则有些不屑，同时也有些疑惑。

    坂本龙也确实非常的帅气，但为什么她们以前就没有这种感觉呢？

    两人都找不到答案。

    龙也走进了便利店，几个少女的眼神都看了过来，龙也这时平静的说道：“我来带你们回家的”

    “好啊好啊”左寺由乃兴奋地回答。

    龙也平静的看着她，这个少女脑袋有问题？

    被龙也的眼神看到，左寺由乃很兴奋，这时笑着伸出手，“我是左寺由乃，龙也哥哥你好”

    “你好”龙也伸出手，平静的跟她握了一下。

    少女还有话想说，龙也这时出声道：“时间也晚了，我们快点回去吧”

    他没兴趣跟这些小女孩聊太多。

    硬巴巴的语气，让兴奋的少女打了退堂鼓。

    龙也哥哥好像生气了。

    估计是把我们当成不良少女了。

    没有，绝对没有，我们几个可是乖女孩呀！

    左寺由乃觉得得解释一下，这事关少女的形象，得说清楚！

    “该回去了”优子和真子这时站了起来，打断了左寺由乃的发言，小园奈奈子也跟着行动了。

    等一下，我还没有解释呢！

    左寺由乃直接被三人夹着走了。

    龙也走在前方，4个少女走在后面，双方隔了一米的距离，完全不像同行人。

    4个少女在后面嘀咕着，声音很轻，生怕龙也听见，但其实龙也根本没有在乎后面的情况，他的眼神在打量着周围。

    夜晚的都市是怪异们的乐园。

    龙也知道自己的坑爹体质，要是被这些东西缠住就麻烦了，如果只有他一个人那还好说，几拳搞定它们，但还有一群少女在，要是突然抽搐性的行动，当成疯子都有可能。

    龙也不想惹麻烦，也不想被当成疯子，只好选择当没有看见，不过这些东西真的很缠人，一直在身边徘徊。

    龙也的脸色很难看。

    “龙也哥哥”这时走在后边的左寺由乃出声了，“你决定先送我们哪个回家？”

    龙也的任务，必须把4个女孩子送回家里才行。

    “先送优子和真子，再送你们”

    对于龙也来说，优子和真子虽然不待见他，但也是重要的家人，肯定是家人优先了。

    “不行！“反对的是优子，“先送她们两个，再送我们”

    “好”

    龙也平静的回答，瞬间把优子给憋住了。

    她本以为龙也会质问什么，但没想到竟然这么的平静，顿时生气的哼了一声。

    龙也一脸的平静，这个小女孩不知道又在发什么神经了，都答应你的要求，这也生气？

    懒得理你了。

    第1个送到家的是左寺由乃，因为她家离这里最近。

    4个少女在路上一直嘀咕着，直到走到了左寺家的门口，4个少女脸色都变了。

    左寺由乃的母亲正站在门口，一脸严肃的看着几人。

    左寺由乃慌了，事情大条了！

    由乃妈妈对送她们回家的龙也表示了感谢，然后瞪了女儿一眼。

    你这是要造反了！

    左寺由乃慌了，求救的眼神看向了同伴，但几人这时也意识到大难临头了，没时间顾得上她了。

    左寺由乃可怜兮兮的走入了家门。

    送走一个，接下来是第二个，小园奈奈子。

    要去小园家得绕个大圈，有这功夫优子和真子两人都回到家里了，不过她们强烈要求同行，龙也也不反对。

    把小园奈奈子安全的送到了家里，小园奈奈子同样面对的是咆哮的父母，同样也是可怜兮兮的走进了家里。

    送完了两个少女，接下来只要回家就行了。

    不过龙也的脸色很难看，送完两个女孩子，绕了一大圈，一路上被他吸引到的怪异也不少，虽然尽量的避免了，但因为坑爹的体质，在他的身边这时已经聚集了几十只的怪异。

    怪异一多，此时自相残杀了起来，而获胜的那只怪物也得到了进化，实力不停的上升。

    真麻烦，得尽快解决它才行，要不然这只怪异又会进化成为跟牛头怪一样的怪物了。

    但优子和真子两人都在身后跟着，得想办法支开两人才行啊。

    “龙也”真子这时出声道，龙也看了过来。

    真子的表情有些羞涩，“我想上个厕所”

    这是个好机会！

    龙点了点头，“没问题”

    但厕所在于附近的公园里。

    龙也的脸色非常的难看，公园这种地方对他来说有强烈的阴影，如果可以，他不想来到这里。

    但厕所只有这里才有，只能祈祷一下。

    趁着两人去厕所的时候，龙也直接一拳打向旁边的怪异。

    这只怪异已经合成了一体，体型暴涨，此时有三个脑袋，五只手，好像缝和怪一样，把所有的怪异都粘贴了在一起。

    对付它最好的解决方式便是大威天龙，但大威天龙实在太过明显了，所以只好用拳头磨死他。

    龙也摩拳擦掌，面对着飞奔过来的怪异。

    吃我一拳！

