    这个最大的危机来自恒奴的右腿！

    本来他登上礁石顶端的时候是两脚抓地，稳稳站立，然后全力打出手上的石磙。

    这当然是他的稳妥，因为自己稳住，集中攻打敌人的要害，是战胜敌人的不二法门。

    他想得本来不错，可是中上峰也是身经百战实战经验非常丰富的战场骁将。

    随机应变改变战术虽然不是他的擅长，但是他绝对不是不会。

    既然恒奴要得到居高临下之利，他自然不能给他，没用思考随手一抖水旌旗。

    一个半圆形旌旗漫卷，顿时就将恒奴的居高临下战略优势消弭于无形。

    可是要说战场上的灵活改变策略，恒奴远远高于中上峰。

    既然他的身体随着水旌旗漫卷之势，他的两条支撑腿也失去了它们基本功效，他也就不再坚持还让这两条腿支撑。

    只是一瞬间，恒奴就飞起右腿，这个时候他已经是头下脚上姿态，照着中上峰大头狠狠砸下！

    这种不用延伸直接砸下的石磙力大无比，砸上的话，哪怕中上峰的脑袋硬如石块，也会碎如西瓜。

    何况他的脑袋和其他人没有不同，普通的一个肉体凡胎脑袋而已。

    这一脚携带呼啸的风声足有千斤之力，正正踢到他的前额！

    生命危机之际，中上峰也迸发出超常的潜能。

    右脚正面踢来，他猛然向后仰身，脑袋和脖子直接构成了一个九十度角。

    正面错过了石破天惊爆头一脚，只是在中上峰的额头刮了一下，大概掉了四厘米见方一块皮。

    额头的毛细血管超级丰富，立刻就劈头盖脸流出血来，瞬间就血流满面，满面大红的相貌，能吓死人。

    不过，受了这样的伤，却没有生命危险，和脑袋粉碎比较起来，乃是不幸之中的大幸。

    至于那个弯到脑后位置的脖子，虽然疼得要命，似乎已经导致颈骨折断，至少这个时候靠自己直不起来。

    但是，他这个时候也不太担心，事后可以仔细针对，慢慢医治。

    他松了一口气，却忘记了这是何种场合。

    这是他刚刚险些被杀的战场，虽然躲过了杀身之祸，可是杀他那个原因没有消除，依然如故威胁着他的生命。

    这也说明，刚才那一脚，虽然没有要了他的命，可是却导致他的反应和判断能力大受影响。

    而正常的反应，是这个场合给他保命的必要条件。

    他没有了这个，等于给自己生命防护正面撤了防。

    也就是在这个时候，恒奴的另一只脚又到了。

    只用了踢第一脚所用的一半时间。

    因为恒奴已经身体打横，有没有支撑脚已经无所谓，他意识到这一点，没等第一脚收回，第二脚就毫不犹豫地踢出！

    他心里的打算是如果第一脚踢正了，第二脚就锦上添花，彻底搞掂。

    比如第一脚就踢碎了脑袋，第二脚再踢上去，再碎一倍，又有何妨？

    倘若第一脚没有踢正，那么第二脚正好补刀，彻底解决问题。

    他的两只脚配合无间，第一脚从正面往后踢；第二脚就从后面往前提。

    他的这个具有前瞻功能的战略，不得不说，恰到好处！

    那个后仰的脑袋、脖子弯了上面那颗正不回来的脑袋，如同凑上他左脚上面的二尺石磙一样。

    还是直接打击，还是正面接触肉脑袋撞石头，还是重如千钧的力度，那颗脑袋想不粉碎也难。

    那些观看的众人齐声大喊起来!

    “中上峰，你的脑袋！不要了？”

    “直起来！直起来！太不争气了。”

    “啊呀！恒奴，别踢脑袋，换个地方踢！”

    就连米迦勒都着急了：“火鸦，救人！”

    火鸦嘟哝：“不早说，太晚了。”

    不过他还是飞了过去，心道，救不了中上峰，我就一嘴啄死那个小子，叫恒奴来着？

    可是，所有的呐喊和救援，似乎都来不及了。

    都没有办法阻挡恒奴毅然决然的一脚！

    也就是没有人能把那个后垂成直角九十度的脑袋从粉碎中拉回来。

    就在石磙和脑袋接触胆小的已经闭上眼睛准备尖叫的时候，一道闪电光耀破空而来。

    千钧一发之际，正好挡住那个石磙，

    原来那是一柄利剑，恰如其分挡在了石磙和脑袋中间，搞的中上峰感到了利剑的一丝冰凉。

    正是这些冰凉代替了石磙贯恼，也让他逃脱一命。

    见到有人挡横，坏了自己的好事，恒奴大怒！

    这个时候，他就没有正常人的判断了。

    如果正常人看到有人用一柄不起眼的小剑挡住了他势大力沉的一脚，就知道不敌，赶紧逃之夭夭是正经。

    可是他却没有，大怒之下，却试图干掉这个坏了他好事的坏蛋。

    他撤回那脚，跟着另一脚超拿剑的那人踢了过去。

    他踢出那脚，才想起看看那剑的主人是谁。

    要不说这人没智力缺心眼呢。

    可是一看之下，他踢得就更加欢畅了。

    原来是一个小孩子！

    我一脚能踢死十个！

    这小孩子不是别人，正是花鲜生。

    他在那里观战正津津有味，忽然意识到那个水旌旗掌旗官有生命危险。

    这个人是伏羲这个义人后代的主力大将，不能损失。

    原因就是他是义人亚伯的后代，哪怕在场的大多数都靠不住，这个中上峰也是可以依靠的力量。

    他开始本来还希望米迦勒能采取措施，救出中上峰，可是一看火鸦都没把握。

    这个时候不容犹豫，差半秒钟就是人命关天。

    因此他嗖的一声就窜了出来，一边飞行，一边扽出鸳鸯流明剑，哼了一声，直截了当插了进去。

    他的目的只是救人，如果那个挥动石磙打人的笨蛋机灵一些，知难而退，他也就算了。

    那么笨的一种存在，连个正经手脚都没有，他才不会花时间和他一般见识。

    可惜的是，世上不知好歹的人太多，恒奴就是一个。

    这也让他意识到，自己对那种人不能有太高期待，肯定会失望的。

    可是那个恒奴也太笨，他竟然不知好歹到了向花鲜生发起攻击，简直是不知道天高地厚。

    花鲜生当然不会客气，一剑当胸穿过，然后并没有拔剑而出，而是向远处一甩。

    打着旋的恒奴，庞大而沉重的身躯，轰隆一声，正好落在毕升的面前。

    毕升大喜，三十六把飞刀齐齐旋转，全部钉在恒奴的身上。

    然后提了回去，喜得解剖实验的一种新材料。

    这当然是花鲜生的有意为之，解剖只是目的之一，他以后还有大用。

    要了解涂桑洞的秘密，没有经历过那种异化过程和洞中机密的人哪行，这个恒奴不错。

    既不是太蠢，同时也不是太聪明，恰到好处。

    完了这事，花鲜生顺便将中上峰的脑袋做了一个矫正小手术，将他的脖子拨乱反正，扳到了正常脑袋位置，固定好，否则这个人就是活下来也是废人一个。

    然后生气地对伏羲等人说：“你们这是怎么打仗的，怎么干什么总是都慢了半拍？”

