    夏君山挂了电话之后，跟南俪又转述了一遍。

    “奇怪，那天吃饭的事，本来就没几个人知道，怎么就会被人举报了呢？”南俪一皱眉头道，随即恍然大悟，“该不会是田雨岚举报的吧？”

    “你觉得还能有别人么？”夏君山一听，立刻撇嘴道。

    这种损人不利己地事，也就只有田雨岚能干得出来。

    南俪重重地点了点头。

    她前些日子都被田雨岚投诉过，说她对渠道商区别对待，盘剥克扣，害得她被总裁狠K一顿。

    现在她举报项南、张雪儿接受家长宴请，自然也不足为奇。

    “她怎么能这样呢。”南俪忍不住生气道。

    先不说田雨岚诬告的事，就算她不是诬告，项南、张雪儿真的接受他们的邀请，她这一告也把她和夏君山牵累进去了。

    其他家长怎么看他们，项南、张雪儿怎么看他们？他们欢欢还能在学校待么？

    “这件事，不能就这么算了，我必须得给她个教训。要不然，她一直欺负到我头上了。”南俪忍不住道。

    “不至于吧？”夏君山缓颊道。

    “什么不至于，就至于！”南俪生气地道，“她搞小动作也不是一天两天了，前几天还向公司告我黑状。我再不弄点动静出来，她越发觉得我好欺负了。”

    ……

    另一边，米桃妈妈听说项南、张雪儿遭到举报，也不禁很是诧异。

    “桃儿，钟老师和张老师为什么会被人举报啊？”她疑惑得问米桃道。

    “老师说，好像是他给我推荐辅导书、帮我练习口语的事，不知被哪位家长误会了，说是他们在给我透题，就把两位老师给举报了。”米桃解释道。

    米桃妈妈一听，顿时一愣，立刻就想到了田雨岚。

    虽然知道项南给米桃推荐课外读物，以及张雪儿给米桃补习口语的人很多，但只有田雨岚详细问过她这件事，甚至还向她借过那本课外读物。

    当时，她还以为田雨岚真的只是想知道是什么书，然后帮她儿子颜子悠买上一本，帮助他的作文写作。

    万万没想到，田雨岚居然是用这本书，向学校举报项南。

    这幅心肠真的太可怕了，不仅害了项南，更利用了她的善心。幸好项南、张雪儿都没事，不然的话，她都成为帮凶了。

    “米桃，以后在学校不要跟颜子悠往来，他妈妈不是好人。”米桃妈妈嘱咐女儿道。

    米桃点了点头。

    虽然妈妈什么都没告诉她，但是她已经依稀明白了。

    前些日子，妈妈还问她借项南推荐给她的两本读物，说田阿姨想借去看看。料想那件事就跟项南被举报有关。

    想通这一点后，她对田阿姨也很气愤。

    项南、张雪儿都是好老师，对她都非常的好。

    田老师居然那么害他们，真是坏人！

    ……

    转过天来，颜子悠向米桃问数学题。

    米桃各科成绩都不错，尤其数学，更是独步五年级，回回考试，基本都是满分，所以同学们有不会的题，都愿意来问她。

    “米桃，这道题我不太会，你能帮我解下么？”颜子悠问道。

    “我不会，你问别人吧。”米桃直接说道。

    “你都没看题，你怎么知道不会？”颜子悠诧异地问道。

    “不会就是不会，你问其他人吧。”米桃坚持道。

    “怎么了嘛？”颜子悠觉得很委屈。

    他和米桃虽然不是多亲密的朋友，但也不是敌人。不明白她为什么对自己，那么大的敌意。

    “米桃，你不能升任了班长，就对同学耍大牌呀，你竞选时，不是还说要帮助同学么？”赵琳见状，开口说道。

    她这么一说，同学们都看了过来。

    “我才没有。”米桃立刻否认道。

    “那你为什么不帮颜子悠？”赵琳立刻问道。

    颜子悠也好奇的看向米桃。

    米桃跺了跺脚，指着颜子悠道，“因为他妈妈不是好人。向学校诬告钟老师、张老师的人，就是他妈妈。”

    听她这么一说，同学们都惊讶出声，一起看向了颜子悠。眼神中满都是责备和鄙视。

    孩子们都不喜欢打小报告的人，更何况颜子悠的妈妈都那么大了，居然还打小报告，造谣污蔑，真的是坏人。

    况且，项南和张雪儿两位老师多好呀，对他们又热情，又体贴，又有耐心。颜子悠的妈妈居然诬告他们，更是坏人中的坏人。

    “你胡说，我妈妈才没有那么做。”颜子悠被大家怒视着，也不禁又羞又臊，大声否认道。

    “我没有胡说。”米桃振振有词道，“你妈妈前些日子刚问我借了钟老师推荐给我的书，然后钟老师就被举报了。时机这么巧，不是你妈妈做得，还会是谁？”

    “噢~”同学们都恍然大悟，一起又看向颜子悠。

    颜子悠眨眨眼睛，不知如何答复。

    就在这时，夏欢欢突然开口道，“子悠，诬告钟老师和张老师的人，就是你妈妈。我妈妈也是那么说的。

    上次他们和钟老师、张老师一起吃饭，除了他们四位之外，只有你妈妈知道这件事。”

    “那就没错了。”张虎点头道，“颜子悠，米桃或许还能误会你，但夏欢欢绝对不会的。谁不知道，你们俩是亲戚。”

    “对啊，欢欢说得肯定是真的。”

    “颜子悠，你妈妈真的是坏人。”

    “哎呀，你妈妈怎么能做出这种事呢？”

    “我们以后都不要跟他玩了。”

    同学们你一言我一语道，说得颜子悠脸蛋涨得通红，手脚直哆嗦，难堪的他恨不能有个地缝儿都想钻进去。

    ……

    就在这时，却听人朗声说道，“上课铃声都已经响了，为什么还不回到座位上？”

    正是项南。

    大家一听，纷纷跑回座位。

    剩颜子悠留在当地，还没有冷静下来。

    “颜子悠，你怎么回事？”项南开口问道。

    “老师，米桃和夏欢欢都说，诬告你的人是子悠的妈妈，是真的么？”张虎开口问道。

    “对呀，老师，是么？”同学们也都问道。

    “同学们，这种事你们就不要乱打听了。”项南摆摆手道，“因为造谣污蔑这种事，是只有奸险小人才会做得。而好人都是正大光明的，有任何疑问都能当面说，犯不上耍这种阴谋诡计。

    老师也希望你们多向好人学习，为人光明磊落，不要打小报告。这是很卑鄙的做法，不是正人君子所为。”

