    所有的空间破碎以后，眼前一切都如原本正常那般。

    “总算能够回来了，没有想到那修炼空间竟然如此的好，我都十分喜欢那个地方了。只是接下来，还是去看其它的地方吧。”杨玄扫了扫两边的景色，发现周围一切都如原本一样，巨大的主厅空旷无物。

    原本被破碎的东西全部碎裂，化作沙砾。而白色的猛兽王却仿佛消失了，根本没有存在。

    杨玄再三确认下，确定周围是没有什么怪物。

    “杨玄，你看见周围有没有那头强大的猛兽王啊，我到现在都没有看见他的存在，看来他确实消失了，还好他消失。要不是他消失，我想我根本没有办法活下来，真是太可怕了。”佑奇也睁开眼睛，确定周围没有那头巨大的妖兽，而且连晶体长枪也握在手中。

    他感受到体内沸腾的元力，忍不住长枪一挥，本身达到中品巅峰的灵器一下子就化作一抹银亮的光线，瞬间便扫过远处数十道半米多深的划痕，这种招式的破坏力让佑奇有些惊愕，他同样也明白这些招式比他想像当中要厉害的许多，心中也十分的满意。

    清秀的脸庞不禁露出一阵微笑，叹然道：“这把枪果然是不错，至少能增加我不少的力量。”

    其他的人这时也陆陆续续醒过来，他们看见眼前这一切都十分的吃惊，毕竟他们也没有想到那头猛兽王竟然消失了，远远超乎他们的想像。

    “接下来大家离开这里吧，反正已经没有猛兽王了，更何况连佑奇也获得自己的武器，我想暂时以我们这样的实力应该没有多大的问题，所有的人都紧紧的跟在我后面。”

    杨玄稍微整理自己身体的衣服，感受到衣服上没有多大的变化后，就打算到外面。

    “行，反正从这里从开吧。”佑奇说完后，其他也附一，全部离开整个废墟的宫殿。

    …………

    一片望不到尽的黄沙遍布在整个天空，破败的废墟这个时候猛然掠出来几道流光，他们全身上下充满一股强大的力量，每一步间都引得周围呼呼响起破风声。

    “哈哈，这力量的提升就是爽，我已经好久没有感受到过这样的力量了。”云万里哈哈大笑，感受到自己提升力量的同时，双手向前挥出一拳，只见空气发出闷哼声。

    “好了，继续前进吧。”杨玄不在多话，继续前进。

    他明白虽然实力提升了，但现在更加重要的能够进入第二层。他明白第一层的宝物对于他们而言，只有少部分才有所帮助，像是佑奇手中所拿到的晶体枪，这等宝物落到手中，完全能爆发出极为强大的力量。

    但第一层像是这样的宝物极少，或者说从地图来看相对应的兵器只有几件，而且距离他们的的地方差得很远，想到这种特殊的情况，杨玄没有打算去弄的想法，正因为这样，如今还是去第二层比较合算。

    “咻！咻！”

    一行四人迅速前进，目标朝着第二层进发。

    整个天云古墓本身的世界极大，当初是由七重天强者所开创的世界，而后又经过数位六重天尊者的加固和扩大，他的世界越来越大，普通的四重天在这里面很难清楚具体有多大。而且由于空间的炼化核心掌管在天云宗的宗主身上，他能随便改动空间类的延伸地方，所以这样的世界，一般都很难达到顶点。

    在第二层与第一层的交界处，乳白色的雾气弥漫在各处，它们将整个地方都遮蔽住，根本看不清一点痕迹，甚至有些地方的能见度低得令人发指，望见这种特殊的情况，杨玄等人在停留到雾气面前，全部都有些迟疑，他们也说不准眼前这个雾气到底是怎么回事。

    只是本能的感受到雾气透露出来的危险感觉，令得他们都不由得侧目，甚至生起一种害怕的情绪。

    “你们有没有觉得这个雾气好奇怪，虽然仅仅只是雾人，但却能够拥有与我们相斥的能力，在这样的情况下，我们明明知道这个雾气是第二层的入口，可心底里泛起的恐惧竟然让我有一丝迟疑，这种特殊的情况我还真没有遇见过了，你们是不是的。”

    云万里怔怔的望着全部都是雾气的入口，他有些僵硬的站在那里。不知道为什么，心里明明知道要进去可就是没有办法进去，特殊的怪异令得他只能向其他的同伴说出来了。

    可佑奇等人同样紧蹙眉头，面色有些难看而且眼神中透露出一股怀疑和难受的感觉，他们也无法断定眼前这些情况具体是怎么回事，所以也只能站在这里，等待接下来所要面对的问题。

    “嗤~~~”

    在他们有些惊愕的情况下，这些氤氲的雾气竟然开始向前扩散，仿佛十分清楚杨玄等人想法，所以在这种情况下对它们施加威压，特殊的情况使得他们都不得不后退，开始打量着接下来的情况办，毕竟他们也无法说出后面的情况如何。

    “大家不要害怕，这个是本能的反应，因为这些都是精神雾气，它们本来天生就拥有一种压制对手使得他们害怕的生命力，不过他们也只能做到这样，根本无法令人感觉到害怕，所以大家都不要太过担心，坚持跟我一块穿过去，我相信所有的人都没有什么问题，接下来就紧紧的跟在我的后面。”

    杨玄察觉到云万里心底里面，泛起一丝细纹的裂痕。也清楚他们也许是害怕了，所以在这样的情况下，双手一挥银亮的碎星剑握在手中，便一马当先猛冲过去。他明白这种时候，光是嘴中所说的话，已经很难成功了，必须要确实的拿出自己有效果的成绩才行，正因为如此，必须要以最快的速度冲进去。

    速度很快，眨眼见杨玄便消失在雾气里面，仿佛一层涟漪扩散，根本没有什么影响，就如同恐怖的雾气把杨玄吞噬住了，这种特殊的情况令得云万里等人微微一愣，双眼中露出震惊的神色，他们也无法记下整件事情竟然会发生这样的转变。

    不禁心中泛起波澜，嘴中忍不住大喊道：“杨玄……”

    佑奇等人也忙着喊道，但略微明白杨玄的用心，都咬着牙，眼神中涌出一股狠色。

    “不过是些精神的压制雾气，我们这里这么多人怕他干什么，全部冲上去，完全能把他们统统的解决掉，所有的人根本不需要害怕的。”

    “就是啊，都冲进去。等到第二层应该没有多大的问题，你们都这样决定吧。”

    怒骂一声后，三人也立马冲进去，彻底的消失在这个世界中。

    第二层。

    巨大的迷蒙雾气扩散在两边，而这个世界通红一片，赤红的月色落入地面，让整个世界都照射出一团团奇特的景色，而地面是一片荒原，一望无尽都是受到月光照射的奇特小草，它们的茎叶表面生长出鲜艳的红色，光是看见令人感受到诡异的目光。

    越是这样越是奇特。

    “啊……啊……”

    一层层令人心恼的喊叫声从一块块数十丈庞的红色石头发出来，它们仿佛一个个巨人般，可是全身上下都是由石头构造而成，灰色的纹理巨石让它们表面厚实，而且光是从外表来看很难相信有什么东西能够破了他们的防。

    在这样的巨石人群中，有一个巨石人他浑身雪白，晶莹的石头仿佛钻石一般，而在晶莹的石头中心正插入一把血红色的长刀，长身表面缠绕着不少的血红能量，使得场面有些诡异。

    他犹如众星般，站在巨人群中。

    突然，在巨人旁边的雾气里面猛然冲同来数道身影，他们全身上下穿着一件皮甲，每个人的气息都异常的不同，似乎遇到可怕的事情。

    “终于冲出来了么？感觉到脑海内真是疼啊，而且全身上下仿佛骨头都碎掉了一样，早知道我就不冲的这么快。”杨玄咬着牙，伸出一只纤细细腻双手摸了摸浑圆的后脑勺，感受到这些疼痛受到好的比较化解以后，这才继续转过头，打算看看眼前这个地方有什么奇特的，毕竟他能够从空气中隐隐闻到一股血腥味。

    特殊的血腥味使得他相当的不舒服。

    就在这时，其他几位同伴全部都清醒过来，双眼落在两边的地方，感觉到整个世界有所不同，特别是那压抑的红色月光落在各处时，他们都明白恐怕真得来得了第二层，而且周围的空气都发生极大的变化，完全与心目中所想像的世界有所不同，不禁让他们相对来说，有些失望。

    “我们现在算是来得第二层了么？我感觉到有些不对劲啊，不过暂时来到这里也算没有什么问题了，你们有没有其它的想法啊。”

    “等缓缓劲吧，我感受到脑海内就像被一块大岩石撞击般，这种感觉不怎么好受，你们也要小气一点啊。”

    佑奇等人捂了捂后脑勺，感受到疼痛渐渐消失，也不在多话。

    “啊……啊……”

    巨大的红色岩石巨人察觉到突然有些人冲进来了，不禁更加的兴奋，他们一直待在这里都无聊死了，没有想到会有人类进来，明白自己等人的任务，个个气势汹汹的冲过去，想把他们打成重伤。

