    叔孙长老见状不由一惊，他马上反应过来，这应该是张御的一具分身。

    可他并没有一点因为对方是分身而感觉好对付了，反是感觉大为惊惧，一时顾不上再以阵力攻袭，反是急促催促阵中所有人全力守御。

    张御此刻拦阻在大阵之前的乃是那一具命印分身，而除了玄异无有，有些上法神通无法施展之外，这几可与他本人等同并论。

    叔孙长老紧张并不是没有道理的，当初关朝昇一道元神自虚域飞出，便压得对面大阵之中二三十位天夏玄尊无法动弹，而今张御命印分身到此，自也不难压住此阵。且他若是持续压迫下去，整个大阵被他攻破也只是时间问题。

    关朝昇这时也是发现了阵法那边遭受了张御压制，他倒也不是十分怕大阵被破。

    几位长老皆乃是寄虚之境，迟早能够归来，而那些真人一旦被杀，其等立刻会被当作祭献投入炼空劫阳之内，成为他的力量，所以此举能削减寰阳派的整体势力，可却反而会助长他力量的抬升。

    当然，此法虽然残酷了一些，可不是战时不会这么用，而且反过来看，敌方在察觉到这一点后，反是不敢再轻易下手，等若变相保全余下之人的性命。

    实际上这个时候，关朝昇也顾不得此处，因为张御那一剑已然近在眼前，剑势方出，便有一种将天地分割之感，他感觉自身似是会随着这一剑被剖成两半。

    张御这一剑并非遥空御来，而是以手持剑斩至，故是心光法力凝若一体，并有清穹之气附于其上，哪怕有劫阳之光相阻，也难以化去他浑然一气之势。

    关朝昇感应之中能清清楚楚看到这一剑，但是他发现自己却根本躲避不开。

    “斩诸绝”向来力疾兼备，剑势若起，便发于动意之先，所以功行不济之人，往往剑斩过后才有所察觉。而他此刻无论运转什么神通，都不可能有这一道剑光来的快。

    不过他此刻正处于气息腾升之境，与劫阳相合愈发紧密，故是灵感敏锐，能动应于心起之前，故是在还未察觉危险之前，已然是先一步抬手托动劫阳之光挡在了那里，全身上下被一道流转光芒被遮蔽。

    剑光倏然斩落。

    他感应之中可以看到，那外间遮蔽光流被那剑锋轻易斩开，那劫阳之力却是被对面附着的清穹之气对消了去，剑刃如分油膏一般切入进来，丝毫没有起到其应有的作用。

    按照他的打算，以劫阳之力阻挡，将浑然一体的剑势破坏了去，而后将余力吞化，到那时候即便不能作出有力反击也能迫退张御，然而此时感觉到那剑势竟然前所未有的坚韧凝练，丝毫破化不了，那。

    张御之所以能斩出这一剑，除了他求全道法，主要缘由乃是因为他掌握了“启印”，此印虽然不能像言印、命印那般带来直接的斗战之力，但是却能让他本身所具备的力量更是趋于完满。

    尤其是此刻还有清穹之气助力推动之下，更将疾与力推到了一个巅峰，此刻便见一道几疑不曾存在过的流光从半空一闪而逝，天地也是在刹那间为之一静。

    关朝昇仍是维持着抬手遮挡的动作，而在凝顿片刻后，张御把手中长剑一振，传出一声惊破天霄的长声，似是受此激荡，前者身影也是轰然崩散！

    不止是他自身，在远处与青朔道人对抗的元神亦是一震，却是一并被“斩诸绝”之势连带着一剑杀灭！

    张御此刻持剑立在半空之中，剑上气息未消，流光未逝，大袖亦是荡动不止，而周围那些纷扰气珥似如畏惧一般，以他所在之地为中心，纷纷退避了出去。

    只是他眸光一闪，往下方望去，他感觉到关朝昇的气息并未全消失，不止如此，其人气息还在持续攀升之中。

    他明白，这里缘由，乃是因为关朝昇是炼空劫阳这镇道之宝的宿主。

    早前关朝昇曾被他六正天言镇杀，可随后却又是归来，此后他便弄清楚了其当是以一灵寄于劫阳之上，只要这等寄托不去，或是炼空劫阳自身不抛弃他，那么就是能够借助此法器归来，神虚之地是否暴露根本不重要，可以说，镇道之宝不坏，其人就不会轻易败亡的。

    不过他也只是想着暂时压制此獠，从而拖延更久时间，好让天夏找到这里，并没想着能够直接斗杀这个对手。

    而且……

    他手腕一振，剑上发出一阵清越长鸣，就算其人再出现，再持剑斩之就是了。

    不过虽他这一剑之势远迈以往，可若真是修至“斩诸绝”至上之境，那道理上说，只要你一剑斩至其人气息之上，无论是身躯还是神气，还有别有寄托，都是一剑绝灭，再没有回来的可能了。

    他在等待之中，而关朝昇却是一直没有现身，但其气息始终在不断提高之中，但这终究是有其极限所在的，待其高涨一定程度之后，似是引动了什么，周围那一道道气珥如被狂风吹拂般剧烈摇晃不已。

    自外看来，整个劫阳的光芒闪烁不停，好似暴躁了起来，同时一股危险无比的气息也是播散到了虚宇之内。

    仍旧在阵中苦苦支撑的叔孙长老似是感觉到了什么，神情一变，急急喝令道：“诸位，快些守定心神！”

    张御这时也是生出一个感应，他一抬头，便见关朝昇的身影又一次在晃动的光影中凝聚出来，其高空看着他们，并伸手向着他所在方位就是一拿。

    就在这个动作的一瞬间，那股积蓄已久的力量终于爆发了，整个劫阳轰然迸发出了一次炽热的爆闪！

    张御立身在原地未动，而青朔、白朢二人则皆是来到了身后，三人气机合于一处，此刻一抬头，也是向着前方一按。而下一刻，整个虚域被一阵无可表述的光芒所笼罩，一切物事再也无法为人所感知。

    清穹云海之上，玄廷议殿之中，诸廷执俱是神情凝重。

    随着玄廷的施为，两边的通路逐渐在凿开，寰阳派所在之地也是变得清晰了些许，他们已能凭清穹之气的传递感觉到彼端正在进行的战斗情形。

    而那劫阳之力爆发，使得渡气玉镜剧烈晃动了一下，并且生出了道道十分显眼的裂纹，明显是不能用了，这迫得他们不得不重再换了一面渡气玉镜上来。

    可方才那股放出的力量着实令人心悸，他们站在这里都是感觉到了一股燥灼之感，更不用说就在场中的张御了。

    张御可是次执，且身上干系甚大，若是陷在那里，对玄廷无论实质上还是气势上无疑是沉重打击。

    林廷执神情凝肃的看着面前化演出来的虚域所在，再次催发渡气玉镜，但却也不知道这次能否再顺利牵连上，随他法力灌入进去，镜上微泛光芒，闪烁了几下之后，再是猛然一亮，一道光束直直探入了虚域之中。

    众人心中一松，能够牵连那处世域，那就说明张御暂时无事。

    虚域之中，光芒在极致明亮之后终是开始消退，并以劫阳为中心向内逐渐收敛，关朝昇站在上方，正感应着下方的情势，然而某一刻，他眼瞳猛然一凝，因为看到了尚未散尽的光芒中立着的那一道挺拔身影。

    张御此刻依旧是好端端站在那里，可以清楚看到，那些冲到身前的光芒似是被什么遮挡住了，顿止在了身躯前方，再也无法向他靠拢一步。

    他微微抬首，迎上关朝昇头来的目光，眸光深处，似有星河流转。

    他能够抵挡住方才那一击，并非是什么运气，除了他自身之力外，还有消耗了大量清穹之气，另一个关键，乃至他借助了荀季给予的法符，祭动一部分元都玄图的权柄，将爆发的劫阳之力挪转出去了一部分。

    虽然对方执掌炼空劫阳，可他背后也有两个镇道之宝可以利用，虽然无法投入全部力量，但只要驾驭得力，自身实力足够，自也能仗之与对面对抗。

    关朝昇身影在高空忽闪忽灭，他望着张御站在那里气息半分未堕，默然片刻，便向着李弥真、显定道人二人处各自送了一道讯传出去。

    方才已经尽力而为，连祭炼都是全部全部用上了。但是依旧无法奈何得了张御。他虽还有手段，可代价太过高昂。

    而且再斗下去，他也无法确定到底多久才能击败张御，天夏可是不知什么时候就会穿渡过来，故是不得不要求显定、李弥真二人速来支援，好三人联手拿下张御。

    当然，这里他也没有忘了上宸天，不过要求自是不同。

    上宸天空域之内，赢冲正在运法，忽然前方出现了一道虚浮不定的身影，他眼皮一抬，认得是寰阳派的传讯弟子，对方见到他，毫不客气道：“赢长老，上尊命你速速向劫阳祭献青灵天枝一部分力量。”

    赢冲却是自顾自运法，没有去理会他。

    那弟子见他如此，喝道：“赢长老，你听到了么？”

    赢冲拿一个法诀，一道青雷从空落下，轰地一声，就将那传讯弟子的化影直接打散了去，随后神情平静的在那里催运天枝，似是方才什么事都没发生过。

    ……

    ……

