
　　张宇冷笑，“误会？都脱成这样了，你跟我说是误会？”

　　	“兄弟，事情到底是怎么样，我一会肯定给你个解释，咱们先出去谈，让小然先把衣服换上！”

　　	赵东说话的时候看了一眼门外，这面的动静不小，有路过的客人和服务员纷纷驻足观看。

　　	他想的是先让柳然把衣服换上，有什么事稍后再解决。

　　	可张宇却不干了，甩开赵东的胳膊说，“想走？不行，今天这事你要是不给我一个交代，我哪也不去！我这就报警，告你耍坏人！”23sK.com

　　	赵东刚才还觉着心中有愧，虽然是误会一场，可毕竟有损人家姑娘的名誉，可眼下被张宇一番胡搅蛮缠，却有些不忿。

　　	这件事，他不听自己的解释也就罢了，连柳然的解释也不听，而且还想着把事情越闹越大，到底有没有考虑过柳然的感受？

　　	就是夫妻还讲究个捉奸在床呢，何况他们还只是普通的男女朋友，还没到谈婚论嫁的阶段。

　　	再说了，两个人刚才离得那么远，他更是连视线都避到了一旁，哪里有丝毫暧昧的样子？

　　	他算是看明白了，这个张宇哪是不明事理，分明是小气，妒忌！

　　	赵东也没说什么，脱掉外套就给柳然扔了过去。

　　	柳然会意，立马用外套挡住身体。

　　	然后他二话不说，抓着张宇就往外面走，“走，咱们出去聊！”

　　	“你干嘛？放开我！你敢碰我一下试试！”

　　	张宇有心想要挣脱，可赵东哪里会给他理会？

　　	抓着他的衣领，像是拎小鸡一般，把人硬是给拽了出去，任由张宇如何挣扎，也无济于事。

　　	随后，包厢门被他用力关紧！

　　	柳然抓着手里的外套，眼眶一阵湿润。

　　	她原来对爱情的理解，是希望找一个帅气，工作好，能哄她开心的男生当男朋友。

　　	所以，在外企工作的张宇，才从她的众多追求者中脱颖而出。

　　	可经过今天这事她才恍然发现，这个家伙简直太不成熟了，身为男朋友，竟然还没有赵东一个外人体贴。

　　	尤其是赵东刚才那一刻表现出来的气度和担当，简直让她着了魔一般，只要闭上眼睛，脑子里便全都是他的背影。

　　	他明明和张宇年纪相差不多，除了工作不如他，可无论是处事能力，还是心思的细腻程度，都要比张宇强上太多！

　　	晃了晃神，她急忙把这种念头甩出脑海。

　　	这边换好衣服，另一边急忙把两个人给拽了进来。

　　	经过短暂的冷静，张宇的火气消减了不少，不过看向赵东的目光依旧满脸不忿。

　　	赵东觉着脑袋都大了，怎么平白无故就被卷进这种麻烦里？

　　	他也懒得跟这家伙再废话，“正好，你自己跟他说吧。”

　　	柳然哼了一声，“有什么可解释的？我们两个又没做什么亏心事，解释什么？”

　　	就在这时，外面有人进来，是孔月的声音，“呀，你们都到了，解释什么？”

　　	她刚从外面进来，没听见前面，只听见了后半句。

　　	不等有人回答，却忽然看见了赵东脸上的淤青，“哎呀，东哥，你这是怎么搞得？”

　　	赵东笑着的解释，“没什么，刚才不小心摔得。”

　　	他这面话音刚落，张宇在那边阴阳怪气的接话，表情还有些洋洋得意，“什么摔得？明明是被我一拳打的！”

　　	柳然的脸色立马就难看起来，她才发现，这个张宇简直太小气了，竟然还抓着这件事揪着不放！难道他以为光彩嘛？

　　	孔月那边也听出了不对，她先是看了看赵东，然后又看了看张宇。

　　	赵东的本事她再清楚不过了，倒不是瞧不起张宇，只是凭他那种奶油小生，也能伤到东哥？这件事肯定另有隐情！

　　	她略带担心的问道：“小然，这到底是怎么回事啊？”

　　	柳然被她问的一阵尴尬，要是张宇误会，她还真的不想解释，可她实在不想被好姐妹误会。

　　	想了想，便把刚才发生的事仔仔细细说了一遍。

　　	说完，她还把换下来的丝袜递了过去。

　　	孔月打开一看，丝袜上果然有一道被钉子刮开的口子。

　　	张宇还是有些将信将疑，“你说真的？”

　　	“什么真的假的？你去吧台问问，我和东哥是什么时候进的包厢？再说了，我明知道你就快过来了，还跟东哥在这里卿卿我我，我脑袋有包？就算我真想，去哪里不行？”

　　	话音落下，她忽然觉着最后这句有些不合适，忙着看向孔月道：“那个什么，小月，我不是那个意思，你别误会。”

　　	孔月笑着上前，把柳然给挽到了怀里，“小然，不用解释，我相信你！”

　　	说完，她看向张宇，“既然解释清楚了，那你也大度一点。”

　　	张宇已经明白了怎么回事，但是又不想立马改口，便怒目道：“我刚才也是气昏头了，我知道，我家然然肯定不会做出这种事，我就是怕某些家伙，心怀不轨罢了！”

　　	他这话落下，赵东还没等说什么，在场的两个女生齐齐变了脸色。

　　	柳然上前一步，满脸不忿的问，“张宇，你怎么回事？非得把别人往坏处想，你的心里怎么就那么阴暗？”

　　	张宇跟她吵了起来，“我怎么就阴暗了？我是男人，我比你懂，有些人你别看一本正经，其实还指不定是怎么回事呢！”

　　	柳然一副失望表情，“你简直无药可救了！”

　　	张宇更加振振有词，“你今天怎么回事，怎么一直帮他说话？”

　　	孔月不想他们两个吵起来，便打断道：“张宇，你不信他，总得信我吧？东哥他不可能做出这种事，我相信他！”

　　	张宇一时没接话，孔月是柳然的闺蜜，这个他当然知道，以前也见过几次。

　　	他原本还答应了一个朋友，帮忙讨要孔月的微信呢。

　　	可孔月跟这个家伙又是什么关系？

　　	心里想着，他便将疑惑的目光看向两人，“你们是？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第158章 太不成熟免费阅读。https://xs.23sk.com 