    闻言，众人扭头向远处封印松动的裂缝处极目望去，只见在那巨大的裂缝中，更加浓烈的黑暗气息狂涌而出，十数个全身笼罩在浓烈黑雾中身影悬空掠出，转眼便飞至邪神军团的最前方，向着各国联军的防线飞袭而来。

    白色延绵的沙丘前，各国联军早就驻扎在那里，步兵、骑兵和空骑兵组成了数道防线，一见邪神军团领率先杀至，各国联军中各部军团统帅也分阵而出，手中的武器绽放出史诗品质的浓烈红晕，与狂袭而来的邪神军团领战成一团。

    随即，汹涌如潮的邪神军团大部队扑上，震天的喊杀声冲天而起，在激昂的号角、战鼓嗡嗡敲响中，各国联军和邪神军团短兵相接，“邪神入侵”任务的大型战争，真正拉开了帷幕。

    “开始了……”

    远处的众人默默注视着不远处，杀生震天鲜血横飞的战场，目光都紧盯着松动的裂缝处，望着汹涌而出的邪神军团数目逐渐的减少，到最后只有零星的小股部队飞快奔出。

    “是时候了，我们行动。”浮生明月招呼了一声，召唤出坐骑一马当先，飞驰而去。

    身后“彼岸轮回”众人望了望战场的形势，漫天飞舞的石像鬼、吸血鬼以及恶魔，还有各国联军的各种空骑兵，众人互相交换眼神，很明智的放弃了召唤龙鹰，乖乖选择6地坐骑，跟在“神谕”等人后面，远远的绕开战场的外围，兜着圈子向着大裂缝狂奔而去。

    待众人鞭策着坐骑狂奔到近前，益感受到“御魔圈”周围黑暗元素的浓烈，阴森的气息环绕在众人身边，仿佛要渗进骨子里去，而那道封印松动的裂缝，直到众人奔至面前，才觉这哪里能称之为一道“裂缝”，完全就是一个巨大的裂口，这裂口的程度比人类帝都阿伯丁的主城门还要巨大宽广，呜咽的寒风夹着阵阵凄厉的啸声从裂口中卷出，里面黑暗元素稠密成浓雾，也不知具体是什么情况。

    现在，“彼岸轮回”众人益怀念起团长大人的“残月之瞳”，他总是能在未知的环境中找到最正确的路线，带领他们走向胜利。

    “这该死的光·闇主宰！”澎湃电风咒骂了几声，花满楼等人阴沉着脸，彼此都明白牛头人元素萨满埋怨的缘由。

    众人在裂口外静静等待了一会，见再也没有恶魔军团涌出，逐渐放下心来，浮生明月策马走在前面，招呼着众人：“跟在我身后，大家不要走散。一旦有情况，若是碰到两个以上的领主级Boss，或者遭遇骷髅级Boss，我来顶住，你们全力撤退。”

    花满楼等人闻言一愣，却都没有搭腔，跟在浮生明月身后，两个佣兵团的身影消失在黑雾弥漫的裂口中。

    …………

    面前的视野一阵模糊，浮生明月等人感觉仿佛置身于波涛汹涌的深海中，任如何睁大眼睛，施展“探知术”，也无法探测出周围5码之外的情景。

    过了好一会，众人仿佛感觉在浓密的黑雾中前行了近一个世纪之久，面前忽然闪烁出一道紫色的光线，渐渐的紫光慢慢扩散开来，众人的视野也终于恢复了正常。

    可待浮生明月等人看清四周的事物，所有人脸色大变，一个个目光阴沉如水，紧盯着站在他们对面，不远处的一大堆人马，赫然是许久没有音讯的恶魔蔷薇团队。

    “md，那两个老不死的，原来早就有埋伏！”澎湃电风骂骂咧咧，拔起腰间的法槌，当场就想冲上去开战。

    可还未等牛头人元素萨满迈动步伐，一圈雪白的冰霜已冻结了澎湃电风前冲的脚步，冰霜不断蔓延将两大佣兵团所有人都冻结其中。

    冰环！

    “这是……”背后骤然遇袭，所有人心中都是一惊，而随后响起的系统提示音，则让花满楼等人再也无法保持冷静，脸色勃然大变。

    “叮咚……，玩家修脱离了团队。”

    “叮咚……，玩家花满楼受到修‘冰环’效果影响，5秒内处于移动限制状态。”

    “叮咚……，玩家半城残雪受到修‘冰环’效果影响……”

    “叮咚……，玩家联盟女婿受到修‘冰环’效果影响……’”

    ……

    “叮咚……，玩家海沙脱离了团队。”

    “叮咚……，玩家开膛手萨克斯脱离了团队。”

    “海沙、修、开膛大叔，你们……”英雄光作为团队主力治疗，站在队伍的最后方，先现了三个队友们的异动，可他没有采取任何行动，只是用难以置信的惊骇目光注视着三人，在少年的心中根本无法相信，这三个平日如同长辈般存在的队友，会在这样的时刻做出这样的行为。

    “没有什么奇怪的，阿光。无论任何时候，都不要轻易的相信别人，这是在战场上生存的准则。”开膛手萨克斯依旧优雅的微笑着，神情平和迎接着英雄光的注视，“你是个非常不错的少年，就好像当年的阿花一样。可惜，都太过于执着相信，所谓的战友了……”

    “老混蛋！！！！”花满楼暴怒的吼声骤然响起，黑暗元素疯狂往他身上聚集，他双眸仿佛燃烧着黑色的火焰，如同厉鬼一般瞪视着开膛手萨克斯，“你这个混蛋！！竟然又一次，又一次，和以前一样。将我的兄弟们抛在枪口下，我这次绝对不会放过你的！”

    黑暗元素如同波纹一般环绕在花满楼身周，浓烈的黑暗气息在他双手间聚集着，在“御魔圈”这样黑暗元素异常强盛的地域，作为完全归属黑暗的术士职业，光头男的实力无疑比任何时候都要强盛。

    “老混蛋！这一次，我绝对不会放过你的。”额头黑色魔法符文绽放出强烈的光芒，花满楼根本不管背后大队的恶魔蔷薇团队，全部的注意力锁定开膛手萨克斯，狂暴的杀气从他体内涌出。

    开膛手萨克斯拍了拍脚下的胖豹崽，笑道：“也好！作为你的教官，我就给你再上最后一课吧，天真的学生。”

    正在两人针锋相对的时候，对面的恶魔蔷薇团队也已向众人冲来，浮生明月面色凝重，这样的情况是他事先根本没有预料到的，心中一横间已有了决断，急声喝道：“分出两个人去牵制海沙和修，其他人冲上去应战，现将这些家伙解决了，再对付开膛手他们。”

    虽然疾冲过来的恶魔蔷薇团队足有数百人之众，这些玩家更是装备非常精良，等级全部在75级以上的精英，可在浮生明月等人心中，这些玩家加起来也比不上海沙、修和开膛手萨克斯的份量，顶级玩家的战力究竟有多么强大，也只有同一水平的高手心里才清楚。更不要说，这忽然背叛的三个人是“彼岸轮回”的成员，单单是这个佣兵团的名字，在如今的《苍穹》中已是传奇、不可战胜的代名词。

    “我来做你的对手，修大叔。”火楼兰脸上挂着甜美的笑容，站在了白法师修的对面，“一直以来，我都很想知道，在咱们团队的三个法师中，谁才是当之无愧的‘彼岸轮回’第一法师。以前，在修大叔你刚加入团队时，那时的我确实不能作为你的对手。可现在，我很想知道，时隔近一年之久，我和你之间到底谁更强一点。”

    修的双眼半睁半闭，很少有人知道，这个阴沉法师的脑海里在转动着什么念头，他轻笑起来：“楼兰小姐，你相比一年前，我们刚认识的时候，确实强大了很多。可我的人生信条是不会改变的，我只服从于强者。没有了葬雪小姐和轮回团长的‘彼岸轮回’，已经不存在让我继续停留的意义了。”

    “只服从于强者？那就看看到底谁更强吧。”火焰如蛇一般环绕着黑骷髅法杖，火楼兰将法杖猛然前伸，硕大的火球呼啸而出，飞快的朝着白法师袭去。

    另一边，半城残雪拦在海沙面前，默默地注视着她，与这个骷髅女法师的相识仿佛还是在昨天，想不到两人如今竟然会站在对立面，进行针锋相对的生死之战。

    “我想不到，你会这样做。”半城残雪声音苦涩，修和开膛手萨克斯会在这个时候临阵倒戈，他都可以接受，可他却无法接受眼前这个女人背叛队友的行为，那是一种久违的心痛感，仿佛很久以前的某个夜晚，某个女孩在如雪的月色下，留下那封令他心碎的留言。

    “没有什么想不到的。”海沙的声音听不出一丝起伏，“这就是现实，你这样单纯的男人根本无法理解的现实。”

    “现实，我无法理解的现实……”半城残雪自嘲一笑，目光陡然坚定起来，“我确实无法理解，可我不会忘记，轮回团长曾经说过的一句话-男人活在世上，连打破心中枷锁的勇气都没有，即使你天赋再高、天分再好，也不过一介天才的懦夫。”

    “我很庆幸，自己现在不是轮回团长所说的那个天才的懦夫。战吧！……”

    骷髅女法师闻言，抬起头深深的凝望着半城残雪，那骷髅的面容上似乎浮现了一丝柔和的神情……