    淡漠无情的双眼显化后，清气随后勾勒出身形轮廓，突然狂风扫来，衣袍霍然招展，一位两袖飘飘的儒士形象，便出现在许平峰等人眼前。

    儒圣英魂重临世间，可怕的威压铺天盖地的降临，如山崩，如海啸，如天倾。

    由于距离太近，三人一兽相当于直面了儒圣的注视。

    白帝四肢不受控制的颤抖，它像是完全退化成兽类，弓背匍匐，龇牙咧嘴，喉中发出示威般的低吼。

    许平峰和黑莲一退再退，二品境的他们，不敢在此刻逞强。

    伽罗树菩萨依仗金刚法相的豪横，以及不动明王法相的防御，作为一品境中最抗揍的存在，他宛如礁石一般，抗住了海浪的冲击。

    儒圣英魂成型，监正眉心裂开一道口子，鲜血长流。

    肉身开始滑向崩溃的深渊，这是必须要付出的代价。

    他一步跨出，手中刻刀递出，首先刺向的是伽罗树菩萨。

    身后的儒圣英魂，做出同步的动作，仿佛是监正最坚实的靠山。。

    伽罗树菩萨巍然不动，袈裟烈烈鼓舞，浑身肌肉膨胀，皮肤下一条条粗壮的青筋凸显。

    他虽然没动，但身后的金刚法相迈步向前，挡在了伽罗树菩萨身前。

    刻刀不疾不徐的刺来，似乎不怕敌人逃跑。

    金刚法相十二双手臂朝前合拢，二十四只手掌做出合掌的动作，将监正和刻刀夹在掌心中。

    而不动明王法相，结印盘坐,于金刚法相身后,凝成一道圆形气罩,将伽罗树菩萨罩在其中。

    突然，金刚法相的十二双手臂开始颤抖，似是抵挡不住刻刀的突进。

    “轰！”

    金刚法相脑后火环膨胀,腾起刺目的火焰。

    颤抖的十二双手臂重新稳住。

    但在下一刻，先是二十四只巨掌皲裂,接着是手臂,身躯..........以防御和战力著称的金刚法相寸寸崩溃。

    法相崩溃溢散出的能量,朝着四面八方肆虐，冲散了下方的云海,露出苍茫大地。

    监正握着刻刀，依旧不疾不徐的刺向了不动明王法相鼓起的护罩。

    嗡！

    淡金色的气罩与刻刀交接处，溅射出扭曲混乱的能量。

    一道白光无声无息的靠近监正,从背后偷袭。

    白帝蔚蓝色的竖瞳中,只剩下野兽般的疯狂,再无半点灵性。

    它压住了自己的灵性,凸显出神魔之血根植在骨子里的疯狂，以此抵消儒圣的威压。

    疯狂的神魔后裔是不会恐惧的。

    另外,虽然灵性遭受压制，无法再使用法术，但这并不会削弱它的战力。神魔后裔的体魄,比武夫只强不弱，近战搏杀能力极其可怕。

    监正抬起左手,“啪”的弹击儒冠，缓缓道：

    “退去五百里。”

    獠牙张开,做扑击状的白帝，在即将接触到监正的刹那,突兀消失，好像从未存在过。

    这当然不是监正学会了儒家的言出法随，而是以儒冠的力量施展儒家法术。

    不过，没有相同体系的高品修士掌控，儒冠能发挥的威力有限，且白帝品级极高，监正无法借助儒冠的力量对它进行直接性的攻击。

    因为那注定无法威胁到白帝。

    但儒家的特点本能就不在攻击，而是“花里胡哨”四个字。

    暂时将白帝踢出战场后，监正手持刻刀，又超强迈出一步。

    不动明王法相撑起的气罩，夸张的瘪了下去。

    这不是不动明王不够强，恰恰相反，能在儒圣英魂的加持下，坚持到现在，伽罗树菩萨号称超品之下，防御最强，实至名归。

    远处的许平峰打开锦囊，抓出一架巨大的火炮，高九尺，炮管长一丈，通体由玄铁铸造，表面刻着密密麻麻的阵纹。

    身为二品的他，无法近距离直面儒圣的威压，好在术士最喜欢的就是远程攻击。

    一枚枚阵纹相继亮点，铭刻其上的阵法开始吸收周遭的灵力，黑黝黝的炮口凝聚出一道拳头大小的、不断往内坍塌的炽白光团。

    以阵法撬动天地之力，是术士最拿手的绝活。

    “轰！”

    坍塌到极点，便是爆发，炮口喷射出炽白的光柱。

    眼见光柱就要射中监正，一道清光缭绕的阵法，突然横挡在弹道前方。

    能重创三品武夫的炮击撞在阵法上，宛如泥牛入海，消失无踪。

    下一秒，许平峰身后的虚空里，射出炽白的光柱，将他吞没。

    监正用传送阵法，把炮击还给了他。

    嗡！

    监正身侧的虚空一颤，又一道光柱激射而出，要糊他一脸。

    许平峰没有被身后袭来的光柱吞没，他复刻了监正的手段，还治了监正的以其人之术还治其人之身。

    就这样，白光在师徒俩之间不断出现、消失、出现、又消失。

    直到监正把它传送给远处的黑莲道长，没有武夫危机预感的黑莲猝不及防，只能现出道门的不灭阳神，将炮击生生撕碎。

    这时，不动明王法相终于支撑不住，儒圣刻刀刺破气罩，在不动明王法相分崩离析的能量风暴里，刻刀点在伽罗树菩萨额头。

    青光一闪。

    噗！伽罗树菩萨头颅炸裂，骨块、血肉飞溅。

    他八尺高的身躯瞬间松弛，无力的仰面到下，朝着苍茫大地直坠而下。

    与此同时，监正的胸口爆出血雾，儒圣的力量在摧毁着他的肉身。

    监正没有顾忌身体的状态，也没有攻击许平峰和黑莲，而是转身，刺出了刻刀。

    一道白影与他错身而过。

    白影化作白帝，狼狈的翻滚着，像是被一脚踢飞的野狗，过程中血水洒落。

    许平峰抬手一托，圆形阵法托起白帝，为它卸去冲击力。

    “呜，呜呜........”

    白帝蔚蓝的凶睛充斥着疯狂之色，它的腹部划开一道深深的伤口，几乎被开膛破肚，大肠垂挂而下。

    但它嘴里咬着一颗心脏，监正的心脏。

    白帝头颅微仰，嚼都不嚼，把心脏吞入腹中，几秒后，他凶睛里的疯狂退去，灵性滋长，恢复了理智。

    白帝表情明显愣了一下，似乎没料到自己会提前恢复理智。

    略作沉吟后，明白了什么，望着监正的目光充满了贪婪。

    监正缓缓低头，看着胸口的大洞，里面缺失了心脏。

    趁他病要他命.........黑莲眼里射出凶光，阳神当即分裂成四等分，四尊阳神的模样有不同。

    一具漆黑如墨，头发像是舞动的水草，周身缭绕着水灵之力化成的轻纱薄雾；一具通体赤红，眉心刻着火焰印记，头发是熊熊燃烧的火焰。

    一具仿佛有气流组成，不太稳定，身躯时而倾斜，时而拉长，随时都会化作狂风而去。

    一具浑身覆盖石甲，体格魁梧，荡漾出一圈圈的土黄色涟漪。

    道门“地风水火”四大法相。

    二品渡劫期修的便是这四大法相，到二品大圆满后，四大法相融合为一，然后迎来天劫。

    扛过天劫，法相与肉身完美契合，便能成就陆地神仙位格。

    黑莲原本早该二品大圆满，奈何金莲离体而去，让他成了“残缺之身”，不仅渡劫无望，连战力都下滑一个层次。

    四大法相没有灵智，全靠黑莲操纵，可视作傀儡，并不惧怕儒圣威压。

    监正挂在腰间的储物袋里，主动飞出一枚瓷瓶，木塞弹开，一粒黄澄澄的丹丸飞入口中。

    刹那间，他胸口血肉蠕动，心脏再生。

    术士虽然没有武夫的自愈能力，但术士能氪，生死人肉白骨的丹药随身携带。

    静待时机........黑莲默默召回法相，选择观望。

    “你果然是守门人！”

    白帝笑了起来，它腹部的伤口无法愈合，刻刀的力量侵蚀着它的生机。

    反观监正，服用丹药后，就像濒死之人续了一口气，短暂的回到巅峰。

    “不准动！”

    监正抬手，弹动儒冠。

    这一次，儒圣的虚影也做出了同样的动作。

    白帝身躯一沉，僵在原地。

    监正往前跨出一步，朴实无华的刺出儒圣刻刀，就像刚才对付伽罗树那样。

    兹兹兹，白帝头顶的犄角，一根跳动电弧，一根凝聚黑色光团。

    雷电和水灵在犄角之间交汇，凝成一颗内核漆黑，外层裹着电光的能量团。

    儒圣刻刀刺来的瞬间，白帝竭尽全力，恢复了身体的部分掌控权，头颅一昂，犄角迎让刻刀。

    炽烈得光芒爆发，一道道粗壮的电蛇像鞭子一样乱舞。

    水灵之力则如决堤的大坝，朝四面八方冲涌。

    儒圣刻刀层层递进，突破两股能量风暴的冲击，刺入白帝的头颅。

    “吼……”

    它发出来凄厉的咆哮。

    纵使是神魔后裔，也无法抵抗儒圣英魂。

    眼见白帝就要步伽罗树后尘之际，西方，突然升起了一轮烈日。

    ……

     ps：求月票！

