    “果然，这家伙有着和我类似的能力。”马歇尔面色凝重地说道，从那些黑色尖刺上附带着的残留意识就可以知道，傀儡个体的本体绝对拥有着远超“完美个体”的实力——所谓的“完美个体”，那仅仅只是对于人类而言，像马歇尔这样的实验体，就已经是天花板一样的存在了……但对于阿尔法文明的造物来说，上限却远不止此。

    “远距离的攻击对它是无效的……至少我们手里的武器是这样。”马歇尔对柯岚说道，“只能接近战，我的能力有效范围是十五米，我需要你和那个小姑娘帮我牵制住这个丑东西。”

    “你靠近它，你会死。”说话的人是泽珞，从进入舰桥的那一刻起，她的视线就没有从傀儡个体的身上挪开过。

    “你就那么确定？总得试试看吧？”马歇尔咧了咧嘴，“如果我没看错的话，枪榴弹被拦截的范围是五米吧，那在它的绝对控制领域还没有覆盖到我身上的时候，我就可以攻击到它了。”

    “不，不是五米，是五十米。”泽珞终于是转过头，看了马歇尔一眼，“你只要再往前走十一米，你就会变得和那枚榴弹一样。”

    “五十米？你怎么知道的？”马歇尔一惊，下意识地往后退了一步。

    泽珞没有回答他的问题，只是走到了柯岚和马歇尔的身后，将手掌搭在了两人的背上。

    在这一瞬间，柯岚和马歇尔的视野瞬间产生了巨大的变化，整个舰桥的内部空舰都变成了一片纯白，只有远处的傀儡个体是黑色的，就像是一大团在白纸上晕染开来的墨水一样。

    不计其数的黑色触须从它的身上伸展开来，遍布了五十米范围内的每一个角落，就如同沿着纸张纤维蔓延开来的墨迹——这些东西，都是肉眼所无法看到的，如果柯岚和马歇尔贸然闯入了这些黑色触须的领域，瞬间就会被它们所捕获。

    “原来是个陷阱。”马歇尔皱了皱眉，右手的手指轻微颤动了几下，便在正前方十米处凝聚出了一枚锥形的钻头，然后控制着这枚意念力实质化的钻头，缓缓地向前推去。

    他本来想极限距离来凝聚这枚钻头的，可他却发现，未被实质化的意念力在进入那片区域之后，竟然就直接消散了——不久前在泽珞身上感受到的“压制力”，竟是在这个傀儡个体的身上再一次出现了。

    正前方十一米处便是傀儡个体的领域，而马歇尔的攻击范围是十五米，两者之间有四米的空间是重叠的，虽然马歇尔无法攻击到傀儡个体的本体，但和那些黑色触须过过招，却还是可以做到的。

    锥形钻头刚刚进入五十米的范围，那些黑色触须便立马涌了上来，它们像是鞭子一样抽打了过来，就在这时，马歇尔心念一动，顿时让这枚看不见的钻头高速旋转了起来。

    那些接触到钻头的黑色触须瞬间便被绞得粉碎，这一幕让马歇尔紧皱的眉头稍稍放松了一些——这些触须并没有他想象中那么强韧，至少就意念力的凝聚程度来说，和他的钻头差远了。

    “也不是很强啊……这些触须……如果我将意念力实质化后护住全身，应该能冲过这段中间带。”马歇尔自语道。

    “这些触须，不是用来的攻击的。”然而，泽珞的话却像是一盆冷水一样浇到他的头上，“这些触须，只是它的一种探查手段。”

    “那它的攻击手段呢？”马歇尔话音刚落，一阵刺耳的尖叫便在他的脑海深处响了起来，他浑身一个激灵，那凝实无比的意念力钻头竟是瞬间就崩溃了。

    “操！我的头好像要炸了一样！”马歇尔当即捂住了自己的脑袋，蹲了下来，“我……我得找点什么东西，塞住自己的耳朵才行。”

    “塞住耳朵没用。”一直在观察着傀儡个体的柯岚摇了摇头，“你刚才也捂住了耳朵，但那些亡灵的哀嚎声有半点减弱吗？”

    “……”

    “这些声音不是用耳朵听到的，而是直接入侵到你的脑海深处的，你能做的，只有去习惯它们。”

    “可刚刚那一声尖叫也太……太他妈尖锐了，就仿佛有根锥子刺进我的大脑一样……”马歇尔说着说着，似乎感到了有什么黏黏的、热热的东西沿着人中两侧流了下来，他伸手一抹，手背上赫然多了一大片深红色的痕迹。

    “这……这好像不是纯粹的精神攻击。”马歇尔抬眼看了一眼柯岚，“为什么你没流鼻血啊？”

    “这就是纯粹的精神攻击。”柯岚深吸了口气，对他说道，“你不是说，如果没有意念力的保护，你的大脑早就炸了么？”

    “呃……嘶——”马歇尔先是一愣，随后猛地倒吸了一口凉气。

    刚刚那声在脑海深处响起的尖叫，不仅毁掉了他的意念力钻头，甚至让他的自我防护出现了一丝裂隙，也正是因为如此，才会有血从他鼻腔里面溢出来。

    这创伤并不是傀儡个体造成，而是他自己的意念力所导致的。

    那声尖叫，就相当于是撕开了他用来裹住伤口的绷带。

    “那这个丑东西，似乎完全把我给克制住了啊……”马歇尔咬了咬牙，晃了晃脑袋，“别说冲过去和它近身战斗了，这样的尖叫要是多来几次的话，恐怕的我脑袋真的要炸开来了。”

    听到马歇尔这么说，柯岚的眼前由不得出现了那名异端教派教主的替身的死法……脑袋由内而外炸裂，光是想象一下那个画面，就已经足够瘆人了。

    “要不你先退回机库，这里交给我和泽珞。”柯岚说道。

    他有些疑惑，为什么傀儡个体一直都没有发动主动攻击，即便是刚刚的尖叫，那也是基于被动防御罢了——它在等待什么？又或者是……它的攻击手段存在着什么限制？

    “开什么玩笑，都已经走到这里了，我才不会回去呢。”马歇尔三两下擦掉了流出来的鼻血，“回去的话，岂不是让浅野昭那个小矮子笑话么。”

    “他不会笑你的，我们也都不会。”柯岚说道。

    “别说了，反正也没几天好活了，与其窝窝囊囊地等死，倒不如痛痛快快地打一场。”马歇尔扬起了头，突然笑了起来，“在我逃离方舟的时候，我以为我人生的终点是死在荒野上；后来，我以为终点是在那些闷死人的肉茧里；再后来，我以为我会在那座臭气熏天的空间站里走完最后的路程……但现在看来，好像这里才是我真正的终点。”

    “你这段话可以编成一首诗，名字就叫《终点》。”在这种氛围之下，柯岚突然有些无厘头地讲出了一个冷笑话。

    “那行，麻烦你回方舟之后帮我发表出去。”马歇尔笑道，“对了，要是我真死在这里的话，要是还能有尸体保留下来的话，不要带回地面，也不要带回空间站，就直接丢到太空里吧。”

    说完，马歇尔便向前一步，扣动了扳机。

    子弹自枪口倾泻而出，但却没有一发能进入到傀儡个体五米之内的范围，但马歇尔却好像完全不在意那样，将打空了的弹匣拔了下来，又换上了一个新的。

    他还在往前走，此时，他距离那遍布着黑色触须的区域，只剩下了不到三米的距离。

