
随着玄墨话音落下。

餐厅内一片哗然，在史莱克学院和苍晖学院两桌附近的食客们赶忙起身闪开一旁，以免殃及池鱼，但大多数人都没有立刻离开餐厅，而是一脸兴奋的看着眼前的一幕。

这一幕的发生，苍晖学院一行人还怎么忍得住，剩余的六名学院齐刷刷的站了起来，朝着史莱克学院这一桌怒目而视。

想要冲过来，却被那名中年人拦住了。

中年人将接下的青年扶着坐到椅子上，因为在感受到玄墨八人身上的魂力波动都不弱，所以这才沉着脸向玄墨喝道：“小子你是哪个宗门的？想和我苍晖为敌吗？”

“小小苍晖而已，就算与你们为敌，那你们又能拿我们怎么样！”

既然苍晖学院主动惹事，玄墨也不见得会怕了他们。而且既然已经撕破了各自的脸皮，那么玄墨对于苍晖，他的嘴下自然也不会留情。

在一屁股坐回位置后，史莱克的众人，就连瞧都不瞧苍晖一眼。至于玄墨和马红俊更是在坐下后，直接开动，胡吃海塞的。

苍晖学院的那名带队老师见到这副场景，他的脸可以说都已经被气成了铁青色。

“好一群嚣张的小子，你们给我上，好好地教训、教训他们。”

苍晖学院剩下的学员们，本来就已经忍不住了，在带队老师的命令下，挥舞着拳脚，朝着玄墨他们冲了上来。

可惜，一群只有二十三级左右，或者刚到二十级的魂师。

就连史莱克的餐桌都没能靠近，就被迎上来的小舞，以及暗中出手的唐三，给一个照面打趴下三个。

苍晖学院的老师又怒又恼，看着对面一个女孩就可以单挑他们一群时，眼看脸上就要挂不住，于是猛地一拍桌子怒吼道：“你们几个蠢货，赶紧开武魂呀。”

随着这一声令下，苍晖学院的学员们同时释放武魂，黄白二色的魂环光芒四射，酒店的灯光都被比下去了。

玄墨眼皮都不抬一下，余光一打量，便知道苍晖所有学员的魂环都是整齐的一白一黄双色配置，嘴角勾起一丝不屑。

很快，男生一起动手，黄色和紫色光芒闪耀。结果，玄墨等人动手，还不到半盏茶的功夫，苍晖学院的所有学员，就被全部打翻在了地上。

见到这副场景，苍晖学院的老师，脸都止不住地一抽一抽的。

眼前这五个少年面容未脱稚气，看上去也就十四五岁的年纪，竟然已经拥有了如此水平。那么是怎样的一个强大势力，才能将其给培养出来的呢？

“我是苍晖学院外事部主任叶知秋，请问，你们究竟是哪个宗门的？”

叶知秋走到众人跟前，挥手让自己的学员走开后，这才出声询问道。

“我们是史莱克学院的。”

“史莱克学院？”叶知秋闻言喃喃道：“我怎么从来都没听说过啊。”

“没听说过，那说明你孤陋寡闻。”玄墨泛起冷笑，体内的魂力赫然已经蓄势待发。

“你的师长就没教过你尊敬师长吗！既然没有，就让我来替他们教教你们！”见不是什么大背景的子弟，叶知秋立马动了给学员报仇的心，大喝一声：“玄龟，附身！”

武魂附体的叶知秋，四肢缩短三分之一，背部隆起了绿色龟甲，全身黑光闪烁，一白两黄两紫五个魂环在身体上盘旋。

餐厅内的普通人齐齐惊呼出声，充分体现出斗罗大陆最底层的普通人对一位魂王级别强者的尊重。

“教训我们！？”玄墨嘴角一撇，随即冷笑一声，“呵呵，你还没有这个资格！你个绿头大王八。”

找死！”那叶知秋终于忍不住了，魂王级别的魂力，向着史莱克众人扑面而来。

见此情景，史莱克众人的脸色都微微凝重起来。就连唐三的双手，都缓缓落在腰间的二十四桥明月夜上，准备随时使用暗器。

就在双方剑拔弩张的时候，此时的店主却不得不跑出来。

因为如果再不劝阻，恐怕下一刻，自己的整个店铺就要被暴风雨般的攻击给洗礼了，“各位，各位魂师大爷！求求你们，不要在小店内打，小本生意，小本生意！”

叶知秋闻言，冷哼一声之后，便是转身就向外走去。那背后的黑色大龟甲晃动的样子看上去有些搞笑，可他身上释放出的魂力却相当浑厚。

玄墨等人一看叶知秋带着苍晖学院的学员向外走去，便相互对视了一眼。

这时，唐三率先开口说道：“玄龟类武魂，防御能力应该极为出众，我们恐怕很难给他造成伤害。不过，也并非没有机会。”

他是大师弟子，对各种武魂也算是熟悉。

“而且，他是防御性的武魂，攻击力不会很强，加上速度慢。”

“所以，最好的方法，就是，我、沐白、竹清还有墨哥，给予牵制，小舞负责接应。马红俊作为主力攻击，因为他的邪火凤凰，是火。玄龟属于水，水火互克！奥斯卡的香肠，我们可以从时间上，拖垮他！”

众人听完微微点头，感觉挺有道理的。

“我们怕个屁！”奥斯卡听完后，率先着走了出去，“咱们史莱克学院，就不能怂！况且，胖子和墨哥还有武魂融合技呢！”

众人一听奥斯卡这么说，便纷纷将目光看向了马红俊和玄墨。

“胖子、老墨，你们的武魂融合技…”

“放心，对付一个魂王绰绰有余。”玄墨望着众人，嘴角一勾。不过知晓原著的他，却明白，到最后，武魂融合技根本用不上。

不过其他人却不知道。此时的众人，在听到玄墨这么一说后，便也准备完毕，一起向外走去。

不过在这期间，玄墨也给了宁荣荣一个眼神。因为他感觉得出来，就算宁荣荣跑圈那件事没发生，但在史莱克的这个团队中，她和众人仍由一些格格不入。

很快，众人来到了镇外。这时的叶知秋，还有苍晖学院众人，早已等着他们了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66617060"  chaptername="第51章  起事端，大王八">加入书签</a>
</div>
