    “……”

    病房外的走廊有片刻的寂静。

    嬴子衿没有掩饰声音，电话那头的莉塔也听到了。

    她有些紧张：“什么情况，你现在和贝文家族的人在一起？都有谁？我立刻让人过去。”

    自从贝文家主病情又开始复发后，整个贝文家族暗潮汹涌。

    就连莉塔，都已经遭遇了好几拨暗杀了。

    如果不是她本身的实力过硬，都撑不过去。

    莉塔是怕贝文家族的人对嬴子衿做些什么。

    这年头，不长眼的很多。

    毕竟她第一次也很不长眼，认为嬴子衿不会射击。

    事实证明，是嬴子衿的外貌和年龄太有迷惑性。

    “行。”嬴子衿报了个地址，“你过来吧。”

    “我这就走。”莉塔说，“我还在地下交易会所这里，最多三个小时过去了，你的安全第一。”

    “什么大小姐？”这个时候，中年人终于回神，却是听笑了，“就你，也配认识我们大小姐？你知道我们大小姐叫什么吗？”

    因为莉塔·贝文常年混迹于O洲的地下世界，不是摸枪就是格斗，基本上是不会在公众面前露面的。

    O洲四大财阀真正的核心嫡系成员，外界的人根本都不会知道有谁。

    一个华国的娱乐圈老板，居然说认识他们大小姐，天方夜谭。

    中年人的眼里满是嘲弄和讥讽：“你不是认识我们大小姐吗，那你倒是请来啊。”

    “嗯。”嬴子衿没应，微微点头，懒懒散散，“多找几队雇佣兵，一会儿见。”

    她收好手机，没再看转身进到病房里，并把门关上了。

    “嘭”的一下，中年人吃了一鼻子灰，当即更怒。

    他撸起袖子，就要把门踹开，但被经纪人及时拉住了。

    经纪人神情恐慌：“贝、贝文先生，她会华国功夫，雇佣兵不在，我们不是对手。”

    中年人的脸一僵，只得把脚收回来，压着不耐：“那就再等等，医生呢？这里最好的医生呢，全部找来，救不醒贝蒂，也不用干了！”

    **

    病房里。

    谢曼雨已经醒过来了，她眨了眨眼睛，看着近距离的颜值暴击，有种不真实的感觉。

    半晌，才发出了音：“老板？”

    “你的伤口还没愈合，少说话。”嬴子衿从药瓶里倒出了一粒圆豆，给谢曼雨喂了进去。

    圆豆入口即化，谢曼雨还没能怎么反应：“这是什么？”

    “糖豆。”

    “是挺甜的。”

    嬴子衿又捏了捏谢曼雨的手腕，这才放心。

    很多古医的药都针对于古武者，她是没办法给谢曼雨用的，只能慢慢恢复了。

    “老板，给你添麻烦了。”谢曼雨也觉得身体轻松了不少，“是我不小心。”

    她拿到国际影后的奖之后，也经常在国外拍戏，什么突发情况都遇到过。

    但这还是第一次。

    嬴子衿没说什么，只是道：“好好养身体，剧组那边不用担心，会等你恢复。”

    谢曼雨一愣：“可投资是……”

    手机在这时响了一下。

    是《精灵女皇》的导演。

    【嬴总，你太神了，我就是把咱们电影的几个片段发给了你说的那个邮箱，洛朗家族就决定投资这部电影了！】

    【我这就让贝蒂滚！】

    嬴子衿看了一眼，也没回复。

    这部电影是大制作，投资翻几倍都很正常。

    有钱不挣，脑子有病。

    “老板！”这时谢曼雨像是想起了什么，突然紧张了起来，“老板，贝蒂是贝文家族的，她手下是有雇佣兵的！”

    O洲这边很多雇佣兵，也很混乱。

    尤其是S国这边，持枪还合法。

    “安心。”嬴子衿低头，安抚她，“我给你粉丝报个平安。”

    现在已经是事故发生后的第二天了。

    但以谢曼雨那个伤势，以现代医学技术来看，是不可能那么快醒过来的。

    所以嬴子衿用初光传媒的官号，只是发了一条谢曼雨已经脱离危险的微博。

    评论很快涨了起来。

    【感谢感谢，公司仗义，脱离危险就好了[流泪]】

    【这要是换了别的公司，估计早就怕了贝文家族，把手下的艺人给放弃了。】

    谢曼雨有些困，昏昏沉沉地正睡着。

    不知过了多久，病房的门被撞开了。

    是中年人带着一队雇佣兵去而复返了。

    “把她抓起来。”他指了指女孩，又指了指谢曼雨，“然后把她的氧气罐什么的都拔了，贝蒂还在昏迷中，一个小小的影后也敢醒过来？”

    谢曼雨神色一变，挣扎着要起来：“老板！”

    嬴子衿抬头，不动声色地抬起手，在谢曼雨胳膊上的穴位没入一针，镇定她的情绪。

    这时，贝蒂的经纪人也跑了进来，很激动：“贝文先生，您的家族来人了。”

    “什么？我这就去迎接。”中年人还没出去，莉塔已经进来了。

    她看着一个病房的雇佣兵，容色沉下。

    “大小姐。”中年人吃了惊，都急出了一头汗，连忙行礼，“大小姐，您居然亲自来了？”

    莉塔·贝文的地位，在贝文家族年轻一辈中，是数一数二的，连她几个兄弟都没有她受宠。

    以中年人在贝文家族的身份，根本没资格进入嫡系所在的居住地。

    他自然没见过莉塔·贝文，只看过照片。

    中年人虽然和雇佣兵打交道，但他只是出钱去雇佣。

    他不知道O洲地下世界那些真正的顶级雇佣兵，更不用说NOK论坛的隐藏版块隐盟会了。

    那些猎人榜单，他统统无权知道。

    中年人是把贝蒂受伤的事情汇报给了贝文家族，家族那边也说要派人来。

    但他没想到，来的人竟然会是莉塔。

    “你请不来大小姐，我请的来。”中年人这下底气更足了，神色也更嘲讽，“你还有什么话可以说？”

    莉塔只是看着女孩，还挺不高兴的：“我不是说可以直接宰了？你怎么还手下留情了？”

    “不由管我，我不介意，你替我们贝文家族清理门户，我感谢你还来不及。”

    病房瞬间死寂一片。

    嬴子衿打着哈欠：“我信佛。”

    “信佛怎么了？我也信上帝。”

    “信佛不杀人。”

    莉塔：“……”

    她真的信了。

    “还不快滚？”莉塔扫了一眼那队雇佣兵，拍了拍手，“来人，把他给我抓起来，另外病房里那个，氧气管拔了，我看谁敢救。”

    嬴子衿微一挑眉：“你这听力也不错。”

    莉塔抱怨：“没办法，要不然我不知道死了多少次了。”

    中年人的脑子嗡了一下，声调都变了：“大、大小姐？你、你为什么……”

    怎么回事，大小姐为什么会帮助一个外人？

    “怎么？”莉塔冷笑了一声，“我打麻将的麻友，需要跟你报备？你算什么东西？”

    “打、打麻将？麻友？”中年人耳朵嗡嗡地响，根本无法理解这两个词语是什么意思。

    但他知道，他肯定完了。

    他惹到了莉塔的朋友，就是有十队雇佣兵，那也没有用。

    雇佣兵也都等级之分，他手上的这只雇佣兵团，是最低的D级。

    可莉塔随手一出，都是A级。

    “大小姐，饶命，饶命啊！”中年人哪里还有先前的张狂，他跪了下来，拼命地磕头，“大小姐，我眼瞎，我不认识，您饶了我这一次，求您饶了。”

    莉塔饶有兴致地看中年人磕头：“美人，饶吗？”

    嬴子衿又给谢曼雨吃了颗圆豆，淡淡：“不。”

    一个字，让中年人如坠冰窖，浑身的血液都凉了。

    莉塔·贝文是多么高傲的人，同辈之中从来不会向任何人低头。

    “听见了吗？”莉塔冷冷开口，“立刻带走，少在这里污了我的眼睛。”

    中年人瘫在地上，脸色一片灰白，身体不停地颤抖着。

    另一旁，贝蒂的经纪人都吓傻了。

    谢曼雨也没能好到哪儿去，人有些懵。

    病房很快就又空了。

    嬴子衿起身：“谢影后，你休息，我出去。”

    谢曼雨木木地点头。

    病房门合上。

    莉塔用只有两个人能听见的声音说：“那队雇佣兵说要想见你。”

    “什么时候？”

    “今天晚上。”

    嬴子衿想了想：“早点去，我还要去机场接人。”

    **

    另一边。

    贝文家族领地。

    伊文都急上火了：“埃文大哥，莉塔说她找到了第一毒药师，都在NOK论坛公布了，你就不急吗？”

    他可是知道泰勒家主请的那位古医很年轻，估计医术也就那样。

    要是古医家族的那些祖宗辈，说不定还能够和第一毒药师比一下。

    林清嘉还是算了吧。

    “行了，她的话，你就随便听听好了。”埃文淡淡地挥手，“她上次还说去华国请了什么第一毒药师，最后不是个假的？”

    “这些榜一，只用钱都是请不来的。”

    各大猎人榜单上，榜一们都已经很久没出现过了。

    唯一活跃的，就只有杀手榜第一Devil。

    但即便是Devil，也销声匿迹快两年了。

    “那就好。”伊文缓缓舒出了一口气，“大哥，你是长子，贝文家族理应由你来继承，莉塔迟早要嫁出去，不能再让她那么沾那么多光。”

    埃文依旧镇定：“她不是在找什么火源精粹吗？我专门给地下世界的那些雇佣兵说了，她找的八成是假的，别上当。”

    话说到这里，伊文也放心了。

    埃文眯了眯眼，站起来：“准备一下，明天去接泰勒叔叔还有古医。”

    伊文也起身，忙跟上。

    不论如何，泰勒家主的病，只能由林清嘉治好。

    **

    晚上。

    O洲地下世界。

    一个群魔乱舞的混乱之地。

    嬴子衿扫了一眼周围，拢了拢身上的黑色长袍，面容也完全应在面具之下。

    几百年过去了，这里还是老样子。

    这里很大，所以很贴心地安排了观光车。

    很快，两人来到了佣兵们的驻扎地。

    “这是个S级佣兵团。”莉塔说，“实力很高，团长的能力，不弱于你们那边五十年修为的古武者，那些团员的实力也至少相当于三十年修为的古武者。”

    五十年是一个分水岭，也是九成九佣兵能靠着药物达到的最高层次了。

    嬴子衿颔首。

    佣兵团等莉塔很久了，一个青年立刻走了出来。

    他看了一眼全身都罩在黑袍里的嬴子衿，神情忌惮，但还是开口了：“莉塔小姐，你的信誉有保障，但你也有可能被骗了。”

    莉塔眼神一冷：“你什么意思？”

    “意思就是——”青年淡淡地说，“我们怀疑，你找来的这位第一毒药师，是个假的！”

    他一只手，直接去抓女孩的肩膀。

    莉塔面色一变，立刻抽出枪来：“你找死！”

    青年的手，却已经抓住了女孩的肩膀。

    没有发生什么变化。

    “果然是假的。”见此，青年发出了一声冷笑，“身上连毒都没有，敢骗我们，你死定了。”

    嬴子衿偏头，声线刻意压下，略带低哑，她很轻笑了一声，嗓音凉薄：“你要毒？”

    “好，送你一点，不用谢。”

