    抗日军对海龙的围攻从早上一直进行到下午，此次抗日军为围攻海龙共投入三个团。

    其中第七师的第二团和第三团属于抗日军精锐部队，是参加过开原战役、沈阳战役的老部队。

    三个团约6000余人在海龙城内老百姓的配合下对海龙城中的日军发动总攻。

    而城中日军第50联队第二大队仅不到1000人，面对火力兵力都占优势的抗日军节节败退，一直撤到柳河河畔。

    “大队长阁下，抗日军的火力实在太猛，前线已经抵挡不住了”一名满是血污的中队长冲了进来。

    “这些该死的中国人，若没有他们配合抗日军，我们皇军怎么会陷入如此境地”一大队队长木村信治恼怒的说道。

    城内许多老百姓充当抗日军的向导，使日军藏无可藏，还领着抗日军找到不少刁钻的地方，袭击日军。

    不少日军还没发现抗日军就被不知道从哪里射出子弹打死。

    “大队长阁下，我大队算上伤员只剩下500余人，坚守还是突围请大队长定夺”那名中队长焦急的说道。

    木村信治其实也收到冈原宽被阻挡在五魁顶子方向的情报，他知道坚守待援已是死路一条，只有突围才有活下去的机会。

    “你立即带人在柳河边架起一座浮桥，我大队由浮桥渡过柳河突围”木村信治对身边的中队长说道。

    战斗从昨晚进行到现在，他手底下四名中队长已经两人负伤、一人阵亡，仅剩下眼前的这名中队长。

    这名中队长接到木村信治的命令，转身出门带领一队士兵直奔柳河畔，开始架设浮桥。

    这一时期的日军士兵受到军国主义思想影响还不重，他们更希望从这场战争中获取足够的利益，然后活着回到国内享福，没有多少人希望自己躺在骨灰盒里被带回去。

    前方抵抗的日军得知架设好浮桥后便能撤出去，为抵挡抗日军进攻，将吃奶的劲都使了出来，每一块地、每一间屋都与抗日军展开反复争夺。

    后方正指挥部队进攻日军的七师二团团长乐科丰察觉到了前线日军的变化，日军的抵抗比之前更顽强、更坚决，进攻日军的抗日军伤亡数量不断攀升。

    正巧着第三军军长邢占清上前线视察，“军长，对面的小鬼子不对劲，按说他们已是强弩之末，可抵抗竟然比之前还要顽强”乐科丰说出心中的疑惑。

    邢占清也有点弄不清楚小鬼子这葫芦里卖的是什么样药，索性找了处高点登上去观察对面日军。

    他注意到日军后方正有一队士兵在架设浮桥，“哼，小鬼子抵挡的如此顽强，无非是为他们架设浮桥拖延时间”邢占清冷笑道。

    “这帮狗日的小鬼子，竟然敢和我们玩明修栈道暗度陈仓这一套”乐科丰骂道。

    “去把炮兵指挥叫过来”邢占清冲边上一名参谋吩咐道。

    不一会儿炮兵指挥也爬了上来，“看见正在架桥的那帮小鬼子了吗，你们炮兵能不能打着他们？”邢占清问道。

    炮兵指挥估摸了下距离，浮桥距离己方炮兵阵地大约2公里多，说道：“报告军长，在我们82毫米迫击炮的射程范围内。”

    82毫米迫击炮仿制法国布朗德1930年式81毫米迫击炮，最大射程能接近三公里，射速最高可达每分钟20发。

    “那就给我好好的揍那帮想要逃命的兔崽子”邢占清冷声说道。

    炮兵指挥记下日军架设浮桥的坐标，下来指挥炮兵按照坐标对日军展开炮击。

    正在架设浮桥的日军没料到抗日军这么快就发现了他们，当炮弹落下时他们根本来不及反应，炮弹连带着将刚架起来的浮桥和桥头的日军全部轰上天。

    正指挥作战的木村信治听到后方传来一阵猛烈的爆炸声，他出来看到河边一片狼藉，己方刚架设好的浮桥就这么没了。

    而负责指挥架桥的中队长应正好前来给木村信治汇报此事意外躲过一劫。

    “看来我二大队注定要在此全军覆没”木村信治失望的说道，说完他打算给联队部发一份诀别电。

    “大队长阁下，刚才在架设浮桥的时候我们发现柳河河水只有一人深，我方若是泅渡也可以过去”那名中队长又重新给了木村信治希望。

    “很好小池君，等我二大队顺利突围后，我一定要向联队长为你请功，你是我们大队顺利突围的功臣”木村信治赞许道。

    木村信治先派了一个小队的日军游过去在对岸构筑好防御阵地，而后命令城内各部依次撤退。

    进攻的抗日军明显感觉到日军火力逐渐减弱，乐科丰发现不少日军正在从河里往对岸游，对面已经有不少日军构筑好防御工事。

    乐科丰气的抽出手枪对身边的警卫说道：“跟随我冲上去，不然小鬼子都逃了。”

    见团长亲自带队冲锋，二团的战士们都怒吼着冲向日军，前线日军已经从昨晚激战到现在早已身心俱疲，留在原地防守的日军军心浮动，在抗日军的猛攻下节节败退。

    木村信治看到前方日军败退下来，抽出指挥刀冲阵撤退的日军吼道：“再敢后退者，军法从事。”

    后撤的日军慑于木村信治淫威，停下撤退的脚步，依托身边的掩体顽强抵抗抗日军。

    “大队长阁下，我们还有100余名受伤的军官和士兵他们难以渡河”一名卫生员急匆匆的赶来对木村信治说道。

    木村信治感到头疼欲裂，把能走的日军撤出去已经很不容易，这些受伤的军官和士兵恐怕很难过河。

    木村信治来到大队临时修建的野战医院，看到这些受伤的日军军官和士兵正眼巴巴的看着自己。

    “帝国的勇士们，对面抗日军以数倍于我的兵力将我大队包围，为使我大队不至于被抗日军全歼，只能游到柳河对岸才能突围。”

    “而今诸位都有伤在身，渡过柳河恐怕也不现实，我木村信治恳请诸位帝国勇士为撤退的部队挡住抗日军，我和大队勇士们是不会忘记你们，帝国也不会忘记你们的付出”木村信治冲剩余日军说道。

