    湘XS区，谷草村。

    看着网上的舆论发展，高芒嘴角微微上扬。

    现在的情况，虽然仍旧有许多人质疑这份爆料，但大家对于杨北的看法，也出现了很大的变化。

    起码，在网上已经可以不时的看到关于杨北的好评了。

    许多网友已经开始冷静下来反思，之前网上所流传的杨北黑料真假了。

    而杨北凭借《红尘来去一场梦》和《山外小楼夜听雨》也开始收获一票粉丝。

    高芒抬头看了一眼走进来的杨北，不急不缓的合上电脑，笑道：“收拾一下，等会儿我们一起去节目组聊一聊下周的拍摄。”

    对于高芒的话，杨北轻轻点了点头，走到高芒两步远的地方，两人之间只隔着一张饭桌。

    杨北深深打量了一眼高芒，这几天高芒一直在捣鼓着她的电脑，虽然高芒从来都是这么忙碌，但杨北还是察觉到了一些古怪。

    只是他一时间也想不出这个古怪出自哪里。

    只是，到了现在，杨北看到网上关于佘亚的爆料，网友对他态度的转变，心中渐渐开始明了。

    应该……就是她吧。

    高芒看着面前呆子一样杵着的杨北，瞪眼斥道:“吃错药了你，看什么？”

    杨北这次被高芒骂了，不仅不郁闷，反而笑了起来，道：“网上关于佘亚的爆料，是你做的？”

    高芒很直接的摇头，“不是我做的。”

    杨北笑了笑，也不多说，看了一眼高芒，道:“这次谢谢你了，我先去换件衣服，等会儿去见《美好的生活》节目组。”

    如果说之前，杨北对网上的那些舆论还真不是太在乎，毕竟他原本想的是退出娱乐圈。

    而一旦真的退出了娱乐圈，过上一段时间，哪里还有人会记得住他的这些所谓的黑料。

    网上的那些黑料既没有真凭实据，他也不是什么一线大明星，一个三线吊车尾的小虾米的一些没有证据的所谓黑料，谁能记住？

    可是最近，他发现他想的有些差了，或者说之前想的都太理想化了。比如他虽然想退出娱乐圈，但却还和正光娱乐签着合同呢，有高芒在中间杵着支持他，公司也没有把他雪藏。

    而对于公司或者说高芒给他安排的活动，他也不能推掉，不然就是违反合同，需要交违约金。说到钱，如果不是前几天高芒给他转了一笔钱，他现在身上连一万块钱都拿不出来。

    而一个更重要的原因，则是这些负面舆论对杨北身边爱他的人造成的影响。

    穿越以来，杨北自问对一切事情都看得比较淡，但是这次他却是真的失态了。

    他一直想着自己，却忘了他还有家人，网上的暴力言论，他眼不见心不烦，但他的家人呢？这一次，母亲可是几乎要被气晕了。

    杨北说完，转身向他和孙丰庆的卧室走去。

    看着杨北的背影，高芒轻哼一声，翻了个白眼，“神经病。”

    而等到杨北走进卧室，关上门之后，高芒却长出了一口气。

    之前在京城的时候，高芒和杨北谈过控制网上舆论的事情，杨北却没有什么想法，后来查到佘亚出轨的事实，再联想杨北的做法，高芒就有了一个猜测，杨北很可能还爱着佘亚。

    想想之前杨北对佘亚的狂热，高芒觉得这很有可能啊。

    现在好不容易说服杨北去参加《美好的生活》，她可不希望突然因为在网上散播佘亚出轨的消息，而让杨北生气和她对着干。

    不过，刚才杨北的那句感谢，却也让高芒觉得，或许情况不是这样。杨北好像没什么生气的模样。

    也对，都到了这个份上，杨北要是还不忍心对付佘亚，那也太贱了吧。

    “贱？”高芒忍不住笑了起来，觉得用一个贱字来形容杨北，确实还挺形象啊。

    杨北换了衣服，从房间里走了出来，既然高芒不承认，杨北也不再问了，主动邀请高芒前往谷草村另一侧的《美好的生活》节目组。

    对于这么主动的杨北，高芒反而有些诧异。

