    不灭仙宫上空。

    以聂渊为首的各大势力强者，已经做好拼死一战的准备。

    “咻咻咻！”

    远处高空，天神殿数百强者，正火速爆射而来，远远就能听到破空之声。

    “来了！”聂渊微微皱眉，半神之境的恐怖力量随之爆发出来，澎湃的气势直冲九霄。

    云战也接着爆发出恐怖的气势。

    各大势力强者全都做好拼死一战的准备。

    “咻！”

    不一会儿，水墓第一个闪身出现，冰冷凶狠的目光盯着为首的聂渊。

    聂渊冰冷慑人的目光，也盯着水墓。

    “好可怕的气势！”水墓皱眉暗道：“他就是聂渊吗？此人的实力比古妖更强大。”

    目光又扫向云战，水墓又暗道：“他应该就是云战了，实力与古妖相当，真是想不到风啸天手下有这么多强者，还有这么多强大的仙兽，风啸天还有古妖他们应该在疗伤。”

    “咻咻咻！”

    不一会儿，西门世家以及无上仙宫强者接连爆射而来，各大势力也陆陆续续出现。

    阵容恐怖，磅礴的气势冲天而起。

    聂渊扫了一眼天神殿各大势力强者，森冷道：“林破云没来吗？”

    “殿主小心，为首之人的实力非常恐怖，他拥有提升力量的秘法，先前我们六人连手也奈何不了他。”一位半神之境强者恭敬道，看向聂渊的眼神依旧充满忌惮。

    “启禀殿主，那个人就是云战，他一掌就把属下打伤，实力非常可怕。”又一位半神之境低声恭敬道。

    “两位副殿主，聂渊就交给你们了，我们七人对付云战。”水墓看向西门煜道。

    “西门煜，你们别忘了是谁复活你西门世家。”萧擎天皱眉森冷道，凶狠的老眼盯着西门煜。

    西门煜没有回答，但眼神却闪过一抹复杂之色。

    “你们疯了吗？竟与天神殿连手对付不灭仙宫！”北辰仙尊冲着各大势力怒吼。

    “北辰仙尊，我们没疯，天神殿称霸仙界乃是大势所趋，消灭一切障碍是必然的，不臣服者，必须死！”一位仙尊强者冷笑道。

    “北辰仙尊，风啸天开启魔界之门，这才引来仙魔大战，仙魔大战死去之人，都是他害的，风啸天是仙界的罪人！绝不能留！”一位仙帝怒喝道。

    “消灭不灭仙宫！杀风啸天！”有人大声叫喊。

    然而，响应之人却少之又少。

    五百多人，也只有百多人响应。

    水墓凶狠下令道：“天神殿听令，消灭不灭仙宫，格杀勿论！”

    命令下达之后，无上仙宫以及一些势力强者纷纷爆发全力爆射出去。

    水墓以及六位半神之境强者，也做好死战的准备。

    可当水墓发现有一半以上的人没有出手，其中还包括西门世家在内，心中顿时火冒三丈。

    “副殿主，你们竟敢违抗命令！”水墓怒喝道。

    西门煜看向水墓，凝重道：“殿主，西门世家先前并不知道天神殿要对付不灭仙宫，这才答应加入天神殿，西门世家绝不会对风啸天出手。”

    “没错！我们也不会与风啸天为敌！”

    “我们宁愿退出天神殿！也不会对付风啸天！”

    众多势力强者纷纷开口。

    西门煜以及各大势力强者的话，让聂渊众人颇为惊讶，同时也松了口气。

    西门煜和西门楚不出手，无疑给不灭仙宫减轻不少压力。

    “若是西门煜和西门楚不出手，我便可以全力对付林破云了。”聂渊心中暗道，少了两位半神之境出手，聂渊可谓放心不少。

    毕竟林破云实力恐怖，聂渊必须拼尽全力。

    “退出天神殿？”水墓的脸庞彻底狰狞，怒火冲天，可怕的杀气忍无可忍的爆发出来。

    “咻！”

    “轰！”

    水墓突然闪身出去，一掌轰杀一位仙尊强者。

    突如其来的一幕，把各大势力强者吓得心惊肉跳，满脸恐惧。

    水墓这一掌，可谓把各大势力强者震住了。

    “得到了好处就想退出天神殿？你们把天神殿当成什么了？”水墓狰狞怒喝道：“加入了天神殿，生是天神殿之人，死是天神殿的鬼，谁敢抗命，这就是下场！”

    水墓怒喝声落下，各大势力强者，纷纷催动力量爆射出去。

    谁也不敢违抗命令。

    在死亡威胁之下，他们心中哪怕再有一万个不愿意，也只能出手。

    看着爆射来而来的各大势力强者，聂渊一挥手，森冷道：“杀！”

    一声令下，身后各大势力强者以及仙兽纷纷爆射出去，恐怖的力量和气势，犹如风暴般狂卷。

    云战闪身到虚空上，恐怖的气息锁定六位重伤的半神之境，示意他就是他们的对手。

    “殿主，我们先出手！”一人恭敬道，六人同时闪身到高空上。

    所有人倾巢而出，唯独聂渊稳如泰山，因为他在等林破云。

    大战一触即发。

    双方人马展开生死厮杀。

    此时此刻，西门世家依旧没有任何动静。

    西门煜不动，西门世家谁也不敢动。

    水墓冰冷的目光再看向西门煜，阴沉问道：“西门煜，你真的不出手？”

    西门煜轻叹道：“殿主就不要再逼我了，西门世家能活下来，全靠萧擎天和九仙丹尊，老夫没有理由要出手。”

    “西门煜，你别忘了是谁血洗西门世家！”水墓忍不住怒吼出口，满脸青筋暴涨，模样极为可怕。

    西门煜没有理会，直接挥手示意西门世家强者退后。

    西门煜已经表明立场。

    “你！”水墓气炸了，但又无可奈何。

    以水墓现在的伤势情况，根本敌不过西门煜。

    别忘了西门楚也是半神之境。

    可就在这时候，一股极其恐怖的气势从天而降，并且伴随着冰冷的声音：“既然不愿意出手，西门世家也就没有存在的必要了。”

    “林破云！”西门煜老脸骤然大变。

    “西门煜，本殿主也救不了你们了。”水墓冷冷一笑，旋即冲天而起。

    云战实力恐怖，水墓必须尽快出手，否则，一旦六人落败，他可没本事与云战一对一。

    “林破云！”云战以及萧擎天等人脸色纷纷大变。

    “这个老东西总算来了，好惊人的压迫感，这股气势果然超越了林破空。”聂渊深皱眉头暗道，神情变得非常凝重。

    当初与林破空一战，拼尽全力的聂渊，最终也落得惨败。

    如今面对超越林破空的林破云，聂渊自然不敢有半点轻敌。

    “嗤嗤嗤！”

    几乎是一瞬间，一道强光从天而降，快如闪电，旋即又有数十道剑光一闪而逝。

    “林破云住手！”西门煜惊慌怒吼。

    可惜已经晚了。

    电光火石之中，西门世家数十位仙尊仙帝强者，皆被一剑封喉，尸体坠落下去。

    林破云速度之快，西门世家数十位强者，根本没有反应过来，连怎么死的都不知道。

    这一刻，激烈大战的强者，都不由得停了下来，惊骇的目光纷纷看了过去。

    看着林破云这般凶残无情，云战皱眉暗道：“这个老东西果真心狠手辣。”

    “比起林破空有过之而无不及。”萧擎天皱眉森冷道。

    “林破云！你竟……”看到族人被杀，西门楚勃然大怒。

    可就在西门楚说话之时，一道恐怖的剑光已经从他身边一闪而过，旋即一道鲜血喷洒而出。

    西门楚当场陨落。

    此刻，双方人马都被吓得心惊肉跳，冷汗狂冒不止。

    西门世家也是天神殿座下势力啊。

    林破云竟说杀就杀。

    这可把之前拒绝出手的各大势力强者，狠狠的震慑了一把。

    心中的不情愿，已经被恐惧取代。

    林破云要的就是这样的效果，身为天神殿太极殿主，他有必要用强硬武力震慑。

    他要让天神殿座下各大势力知道，天神殿的威严不可侵犯，天神殿的命令不可违抗。

    二者触碰其一，都得死。

    一剑斩杀西门楚，林破云已经出现在西门煜身前，速度之快，即便是半神之境都难以察觉。

    可想而知，林破云如今的实力有多恐怖。

    此时的西门煜，老脸早已经狰狞成一头猛兽，浑身冷冽杀气，毒蛇般的目光，死死盯着林破云

    西门煜没有半点犹豫，蕴含着滔天怒火和力量的一掌，发狂的轰向林破云。

    “轰！”

    “噗！”

    林破云一脸轻蔑冷笑，轻飘飘的一掌迎上，轰的一声震耳欲聋的炸响，恐怖的力量当场震得西门煜口吐鲜血，身形宛如炮弹一般飞射出去。

    仅仅是对轰了一掌，西门煜便身受重伤。

    同样是半神之境，可力量的差距可谓天差地别。

    身为半神之境巅峰，林破云已经达到渡劫飞升的境界，岂是刚晋级半神之境的西门煜能与之抗衡？

    “西门煜，你现在就算后悔也来不及了。”林破云森冷道，旋即又闪身出去。

    林破云速度极其可怕，堪比瞬移一般，眨眼就来到还处于飞出去状态的西门煜身前。

    “林破云！我饶不了你！”重伤的西门煜，冲着林破云怒吼咆哮。

    “灰飞烟灭吧。”林破云冷冷一笑，就欲一掌轰杀西门煜。

    可就在他出手的瞬间，一道恐怖的金色能量光柱爆射而来，从两人中间一闪而过，冲断了林破云的攻击。

    “聂渊！”林破云微微皱眉。

    仅仅是眨眼间，聂渊已经闪身而来，挡在重伤的西门煜身前。

    “林破云，你是当我不存在吗？”聂渊森冷开口，每一个字都带着冰冷杀气。

    说话间，聂渊一挥手，一股柔和的力量包裹重伤的西门煜，并将他送到不灭仙宫之中。

    “那倒不是。”林破云冷笑道：“我以为处理天神殿的私事，你不会插手。”

    聂渊没有废话，一甩手祭出一把仙剑，恐怖的力量随之爆发出来。

    半神之境的恐怖力量，震得虚空炸裂崩塌。

    “风啸天和古妖他们，应该在疗伤吧？”林破云又冷笑问道，完全无视聂渊的这股力量。

    “无上天道！”聂渊没有回答，接着冷喝一声，原本达到顶峰的气息，此刻又猛然疯狂暴涨起来。

    无与伦比的气势，宛如排山倒海般狂卷，耀眼的金光直冲天际，在虚空上凝聚出一道庞大的能量漩涡，炸裂崩塌而变得昏暗的空间，此刻却被金光笼罩。

    画面壮观震撼，极具视觉冲击力。

    “嗡嗡！”

    这一刻，整个仙界都在这股力量下震动，众人惊恐的目光也都纷纷看向了聂渊。

    “他的力量提升了！”

    “半神之境强者，居然还能靠法诀提升强大的力量，这得是多可怕的仙诀？”

    “不愧是不灭仙宫的强者，太可怕了！”

    感受到聂渊疯狂提升的力量，天神殿座下各大势力强者，皆被吓得魂飞魄散。

    这种恐怖的提升，绝对是他们生平第一次所见。

    看着聂渊的气息疯狂暴涨，林破云的老脸终于浮现一抹动容，凝重之色无法掩饰，但也仅此而已，还远远无法达到让林破云忌惮的程度。

    “能够为半神之境强者提升这么强大的力量，老夫在仙界多年从未见过，这应该是神诀。”林破云心中猜测。

    仅仅几个呼吸间，聂渊的气息已经飙升到接近半神之境巅峰的层次。

    这般恐怖的力量，哪怕是林破云也不敢小觑。

    毕竟古妖能施展恐怖的神诀击败他的分身，聂渊又何尝没有恐怖的神诀？

    “无上天道！”与此同时，云战也猛然大喝一声，本就恐怖的气息，此刻也如同刚才的聂渊一般，疯狂飙升。

    “他也有这种强大的法诀！”

    “力量提升好快！太可怕了！”

    云战的力量疯狂飙升，再次让天神殿各大势力强者感到惊恐。

    水墓以及六位重伤的半神之境强者，脸庞明显浮现强烈的忌惮，甚至身体已经开始颤抖。

    云战的力量虽说未接近半神之境巅峰，但也不弱多少，这已经远超水墓他们了。

    “今日让你们有来无回！”云战怒喝道，杀气滔天，澎湃狂暴的气势，硬生生震退水墓七人，最后祭出仙剑爆射出去。

    “此人的实力也不弱。”林破云惊讶的看了一眼云战，旋即传音道：“水墓，你们服下丹药全力出手。”

    “服下丹药，全力拖住他！”水墓急忙大喝道，快速取出丹药吞服下肚，其他六人也取出丹药服下。

    丹药入喉的瞬间，便化作庞大的力量涌入全身四肢百骸，水墓七人的力量，猛然暴涨，几乎达到他们巅峰的实力。

    这显然是临时提升力量的丹药。

    七位半神之境连手，即便云战力量暴涨许多，想要轻易斩杀七人，也颇为困难。

    不过云战丝毫不惧，毕竟水墓他们有伤在身，即便吞服丹药提升力量，重伤的身体也绝对支撑不了多久。

    随着云战出手，短暂停止的双方，大战再度爆发。

    “聂渊，出手吧，让老夫看看你的实力是不是真有这般强大。”林破云微微冷笑道，率先脚踏虚空爆射出去。

    “轰！”

    聂渊手持仙剑不甘示弱爆射出去，气势澎湃，带着强烈的轰鸣声，速度快如闪电，上古仙力注入仙剑，剑身泛起金光，弥漫着恐怖的剑芒气息。

    一道金光一闪而至，聂渊一剑横扫，攻势凌厉凶猛。

    然而，下一秒，林破云竟是两根手指头夹住了聂渊的剑身，其中蕴含着恐怖剑芒力量，竟有种石沉大海的感觉，完全无法撼动林破云丝毫。

    “他的实力果然超越了林破空。”聂渊深皱眉头，暗暗震惊至极，强烈的无力之感涌上心头。

    林破云给他的这种感觉，远远超越林破空带来的震撼。

    聂渊的实力已经接近半神之境巅峰，距离真正的半神之境巅峰，也只有半步之遥。

    可就是这半步之遥，却是无法跨越的鸿沟。

    “速度倒是挺快，就是力量弱了些。”林破云面无惧色冷笑道。

    可就在林破云话音落下的瞬间，聂渊的手竟松开了仙界，手掌握拳并凝聚恐怖的力量轰向林破云胸膛。

    出拳的那一瞬间，聂渊已经祭出仙器拳套。

    “灭魂拳！”聂渊冷喝一声，轰出的拳头，猛然爆闪耀眼强光。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    聂渊的攻击一气呵成，毫无拖泥带水，瞬间命中林破云胸膛，轰的一声炸响，可怕的能量涟漪，宛如山呼海啸般朝四面八方狂卷。

    “什么？”一拳落下，聂渊脸色大变，满脸难以置信。

    零距离的攻击，恐怖的力量竟依然无法撼动林破云丝毫，仿佛林破云身体表面，有一股强无敌的力量保护一般。

    “老夫说了，你的力量弱了些。”林破云冷笑道。

    聂渊果断闪身拉开距离，皱眉暗道：“力量的差距真有这么大吗？怎么可能无法撼动这个老东西？”

    “古妖拥有强大的神诀，想必你也有，施展出来让老夫见识见识。”林破云冷笑道，旋即将手中夹住的仙剑轻飘飘的甩了出去。

    聂渊隔空一抓，将仙剑收入体内。

    看似简单的收剑，可却让聂渊的手颤声轻微的颤抖。

    这一细微的颤抖，林破云看在眼里，嘴角不禁勾起一抹冷笑。

