    书香扭捏了两下想从他的怀里挣脱出去，可饶她的力气再大，在赵笙这么一个堂堂战王的怀里那力气就跟小鸡仔儿似的。

    书香推了半天见推不开，又不敢过于用力气，怕弄到了赵笙的伤口，左右为难。

    本来赵笙是有一点儿生气，后来又想逗一逗自家这个小娘子的，可见到她这副扭扭捏捏的样子心里就像是燃了一团火。不知不觉间头就垂了下去，冰凉的唇渐渐的靠近

    书香感觉到巨大的危险来临，此时也管不得别的，抬脚一下子就踹在了赵笙的两腿之间。

    赵笙这下子被踹疼了，“嗷”的一声，一屁股跌回旁边的椅子上，然后又弹跳了起来。如此这般那两下子，这才好不容易在位置上坐稳，可脸色却是青一阵白一阵，显然是疼的厉害了。

    “那个，我我，我不是故意的，你没事儿，你你，头那么近干什么？我，我以为……”书香知道自己闯祸了，摇头摆手的连忙解释，可是又羞又怒又担心的她结结巴巴了半天也没将话给说明白。

    “那个什么，我我，我出去给你端药！”书香好不容易找回了些许的神志，想到了这么一个蹩脚的理由转身想要逃之夭夭。

    “娘子……”赵笙长臂一伸就拽住了书香的手臂，然后往自己的怀里一拉。

    “啊！”书香迅速就跌入了赵笙那有些微凉却宽阔的怀抱。

    赵笙也忍不住“嘶”的喊了一声，也不知道是因为弄到了大腿，还是书香的跌入又撞到了伤处，反正赵笙的脸色那是更加的扭曲，跟个调色盘一般。

    书香惊讶过后就害怕自己这么猛烈的动作伤到了赵笙，急忙想要从他的怀里挣脱出来，赵笙却死死地将怀中的小人儿给抱住：“娘子，你可别乱动啊……”赵笙的声音越发的沙哑，冰凉中带着点儿魅惑人心的温度。

    书香又挣扎了两下，可挣扎着挣扎着就发现了些许的不对劲。

    额……书香虽然在前世没有谈过恋爱，来了这里之后就当了便宜妈。可是，可是没有吃过猪肉，也见过猪跑啊！

    “……”这这这……

    哎哟妈呀，羞死人了，羞死人了！此时的书香真恨不得就在这里挖个地洞把自己给埋了，她哪里还有脸见人啊。

    “娘子。”赵笙的身体也是紧了紧，声音里难得的带了些许的嘶哑，不像是平日里那么的冰凉。他喊着，头又向书香凑近了几分。

    书香吓得大叫了一声“妈呀！”，然后趁着赵笙闪身的功夫，迅速的想要退出这个让他心惊胆战的怀抱。

    可赵笙本来就注意着她的一举一动，甚至她眉眼轻轻的一挑都落在了他的眼里，再加上他本来就是在战场上拼杀出来的人反应肯定要比其他人快上几分，一把就将书香又按回了怀里。

    这下子再没让书香有逃跑的机会，头迅速地垂下，冰凉的唇就吻了上去。吻着吻着，他自己的呼吸较粗重了起来，一直吸着书香的唇瓣怎么都不愿意放口。

    书香只感觉到脑袋里面一团的浆糊，根本就不知道发生了什么事儿，等她回过神来的时候，抬手“啪”的就是一巴掌呼在了赵笙的俊脸上，立刻就起了一个小小红红的巴掌印。

    打过了之后，书香立刻就后悔了。她她刚才在干什么？怎么能打人呢？而且对方还是一个病人，而且刚才她好像还伤到了人家来着。

    哎呀，可是，可是……这男人就是欠揍嘛，好好的说话就说话啊！搂她进怀里干什么？搂也就搂了，给他吃点儿豆腐，她一个现代来的人哪里在乎这些。而且赵笙长得也帅，那就罢了，可是，可是在没有经过她同意的情况下，怎么能够吻她嘛……

