    红冠尸鸟王的双爪相接。

    其中，紫黑色的闪电，凝聚萦绕着。

    随着它那巨爪之上，力量猛得一甩，数道紫黑色的闪电，从那巨爪之上俯冲而下，劈向封小鬼。

    封小鬼抬手。

    气场全开之后，直接用手掌，徒手接住了那紫黑色的电流。

    那电流以他的手为中心，被劈开，散落在天空之中，已然没有了任何的威力。

    炼尸之法。

    处级攻尸，高级攻心。

    封小鬼现在用的，就是实力压制的攻心之法。

    毕竟，这尸鸟王与帝王尸那种完完全全没有意识的尸类相比，完全不一样，这种红冠尸鸟王可以说，已经突破了尸类的壁垒，有了它自己的灵智，炼化之法，自然与以前的那些尸类不同。

    在这一招之后。

    红冠尸鸟王并不善罢甘休。

    它毫不示弱，张开巨口，那口中也凝聚出一道紫黑色的闪电。

    电流四溢，与它那一双巨爪，还有一双翅膀上缠绕着的紫黑色电流连接起来，而后，又随着尸鸟王的一声锵锵之鸣，天空中乌云涌动，紫黑色的电流撕破天幕，俯冲而下，在尸鸟王的掌控之中。

    天地之下，这附近都被照成了泛白的紫色。

    一声怒吼。

    红冠尸鸟王的红色翎羽冠完全竖了起来。

    它口中那巨大无比的紫黑色电流雷柱，冲着封小鬼，凶猛地砸了下去。

    狂暴的雷柱，将封小鬼渺小的身躯，给完全笼罩了下来。

    红冠尸鸟王见此，暴怒的煽动着翅膀，发出刺耳的声音，天地之间，比暴风雨来临之前的天色，还要恐怖。

    它在示威。

    它认为，这一招之下。

    封小鬼绝无活路。

    想要炼化它尸鸟王，这个小子，还不配！

    然而。

    让尸鸟王想不到的是。

    封小鬼的左右手之上，露出了漆黑色的利爪，那利爪之上，紫黑色的气息萦绕着。

    封小鬼也是一声怒吼。

    这吼声。

    如同某种猛兽的吼叫之音一样。

    那一刻。

    即便是尸鸟王，也是一阵的疑惑，它似乎听到了什么可怕的声音。

    而下一秒，封小鬼迎着那尸鸟王祭下去的紫黑色雷柱，单手之上，那利爪从紫黑色雷柱之上划过，破开那紫黑色的雷柱，而以它那右手食指上上的一根，如同刀刃一样的利爪，指在了俯冲而下的尸鸟王眉心之上。

    尸鸟王俯冲而下的霸气动作，戛然而止。

    它掌控自己的身躯，而不敢动。

    因为。

    尸鸟王有灵智，它明白，刚才封小鬼的利爪能够破掉它最强的雷霆之法，这一根手指上的利爪，看似渺小，但却可以刺破它的眉心，直接破掉它的神魂。

    只是一招，它便会神魂散尽，尸体不存。

    不过。

    封小鬼的这一招，并未刺下去。

    他只是收起手指，在那尸鸟王的眉心之上一弹。

    一道狂暴的力量，从指尖迸发而出，尸鸟王那庞大的身躯，竟被封小鬼给弹飞了出去。

    到几十米之外，尸鸟王才算是稳住了身形。

    至此。

    那尸鸟王已经彻底明白了。

    它不是封小鬼的对手。

    封小鬼看着它，那尸鸟王似乎犹豫了一阵子，却扑棱着翅膀，飞走了。

    见此。

    封小鬼从高空中，俯冲而下，落在我的面前。

    回头扫了一眼，已经消失踪影的尸鸟王。

    封小鬼有些抱歉的说。

    “杨哥，这尸鸟王不错，我不太像斩杀它。没想到，我以实力压制它之后，它居然跑了……”

    换句话说，也就是他放走了尸鸟王。

    我微笑说。

    “小鬼，杀不杀没什么区别，反正他再出现的时候，你动动手，就可以掌控它。”

    “它对于我们，已经没有任何威胁了。”

    我这话说完，封小鬼稍稍释然。

    “杨哥，你说得对。”

    他的脸上，这才露出一点点微笑。

    薛念慈也过来，说。

    “小鬼，你的实力，提升的可真快。”

    “姐姐都羡慕呢！”

    封小鬼则挠了挠脑头。

    “姐姐，你说笑了。”

    而薛念慈看向我，她又看了封小鬼一眼说。

    “老祖，小鬼刚才已经展现出了他，上古神犼血脉的力量，如此，对于他本身力量的提升，确实有着极大的好处。但是，怀璧其罪，我估计，这条消息已经在青城界传开了，想要拿到上古神犼血脉的人，一定不会少。”

    封小鬼也点头，他手上一动，掠出数道尸气。

    尸气凝结成字。

    “薛姐说的没错，我手下那些尸探，也得到消息，说不少人都在谈论上古神犼血脉。”

    “咱们得小心。”

    我拍了拍封小鬼的肩膀，跟他说。

    “放心，小鬼。”

    “你的血脉就是你的，不管谁来，也别想拿走。”

    王霸已经被断骨，夺了血脉。

    这样的悲剧，我绝对不能让他发生在封小鬼的身上。

    不过说实话。

    刚才封小鬼的实力，惊艳到了我。

    不愧是上古第一神兽，神犼的血脉，我本来以为，他狂暴状态下的力量就已经够强大了，现在看来，狂暴之力，那血脉之力对于封小鬼本身力量的提升，才是最为恐怖的，那可是尸鸟王，在他面前，毫无还手之力。

    即便是我，现在也做不到。

    看来。

    我得努力了。

    现在，那魇城的城主还没有发动真正的攻击，但是，我很清楚，他就要来了。

    对于我来说。

    现在最需要做的，就是提升自己的境界。

    虽然我的境界，与别人的不太一样，很低的境界，就有着非同一般地实力，但是，以我现在金丹境的实力，等会儿一定会面临更为强大的对手，想要战胜他们，金丹境绝对不行。

    战斗的时候，再去提升境界，那是不得已的办法。

    现在，趁着战斗还没有打响，还有时间，我必须全力提升自己的境界。

    “小鬼，念慈。”

    “接下来，你们为我护法。”

    “我必须把境界，先提升到第三大境界，炼神还虚境界，否则，接下来的战斗，我可能要拖你们的后退。”

    目前，封小鬼和薛念慈的境界，都是第三大境界，炼神还虚境界，而且，他们都是这一大境界的巅峰境界，也就是，这一大境界之中的第三小境界，分神期。

    封小鬼和薛念慈二人点头。

    薛念慈说。

    “老祖说笑，您怎么可能拖我们后退？”

    “是啊，杨哥！”

    我没多说，坐下来，展开一道真言铜钟印。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

