    第132章果真是萧家人！

    “换句话来说，他们就是萧家养的私兵。”

    君墨寒补充，洛九离认同的点头，看向阴魂，“我们说的是或不是？”

    阴魂一脸为难，没有说话。

    “看来还是不想说啊？”洛九离两指间夹了张灵符，故意在几个阴魂面前晃了晃，“你们说自己被下了禁制，没问题，你们不能说名字就我说，你们只需回答是或不是便好。”

    “这么为你们考虑，既然你们还不懂得珍惜，那就怪不得我对你们不客气了。”

    “不用得到禁制发作，我现在就可以让你们灰飞烟灭！”

    洛九离说着就要念动咒语，阴魂中终于有人出声，“不要！王妃不要！我说！我说！”

    “住口！”领头黑衣人转动眼珠子，斜视边上说话的阴魂，“你疯了吗？！你说了他们是不会放过我们的！”

    黑衣人话中的他们不是说的洛九离他们，而是派黑衣人来的背后之人！

    “大哥，我们不说，王妃现在就不会放过我们！”阴魂看向洛九离，祈求道：“王妃，我希望我说了，您可以送我们几个安全的去投胎。”

    “没问题。”洛九离一口应下。

    得到承诺，阴魂这才放心道：“是！就是王妃方才说的那家人。”

    果真是萧家人！

    洛九离对此毫不意外，继续追问，“萧家人抓我回去是想要救谁？萧若烟？”

    阴魂，“不是。”

    “萧惠？”洛九离又猜。

    阴魂，“不是。”

    洛九离，“萧兴国？”

    阴魂，“不是。”

    “萧鹏光？”

    萧鹏光，萧家庶长子，吃喝嫖赌样样占全，说不定就是在外沾上了什么病。

    洛九离将萧家的人挨个儿说了个遍，阴魂依旧还是那两个字，“不是。”

    “这不是，那不是，你们该不是骗我吧！”洛九离双手抱胸，来回走了两步，回过头又问，“他们要救的人是不是萧家人？”

    阴魂终于答了个，“是！”

    洛九离眉头微蹙，在脑海中过滤她方才究竟少念了哪个萧家人姓名。

    “那人是否出现在世人眼前过？”

    君墨寒的话让洛九离瞬间醍醐灌顶，“是啊，那个人是不是没有出现在世人眼前过？”

    不然为什么她将知道的萧家人都猜遍了还是不对。

    “没有出现过。”阴魂答。

    没有出现过的萧家人！？

    “此人在什么地方？”洛九离又问。

    阴魂，“这，我们不能说。”

    “这也是禁制！？”洛九离惊。

    阴魂，“没错。”

    洛九离：“............”

    这他妈也太小心了吧！

    啥都是禁制！

    一不小心提到就灰飞烟灭！

    “此人可在京城？”洛九离问。

    “在。”阴魂肯定道。

    洛九离，“在萧府？”

    “不是。”

    “那............”洛九离想了想，“皇宫？”

    “不是。”

    接下来洛九离将知道的京城地名都猜了个遍，连什么地窖，青楼啥的都说了个遍，也没有猜到那人被萧家藏去了哪里。

    洛九离颓废，只得放弃这个问题。

    “算了算了，不猜了不猜了，反正也猜不对。”

    “你们还知道些什么能说的，都如实主动说出来。”

    “只要线索有用，本妃可以在送你们投胎的同时，再免费为你们超度一番，让你们下辈子可以投生一户好人家，衣食无忧哦！”

    洛九离此话算是诱惑力巨大了。

    然，阴魂们想了想，纷纷道：“没有。”

    “没有。”

    “没有。”

    “唉！”洛九离叹了声，看向君墨寒，“有什么要问的吗？”

    君墨寒摇头，表示没什么要问的。

    他伸手揉了揉洛九离头，“辛苦娘子了。”

    看着君墨寒印堂间依旧没有消散的黑雾，洛九离表示有些忧愁。

    “唉！”她又重重叹了声，偏头躲开君墨寒的手，面向阴魂，“我现在送你们去投胎。”

    “谢谢王妃！”阴魂齐声道谢。

    洛九离闭上眼，口中念念有词，没一会儿几个阴魂就消失在了原地。

    裴勇和他带来的一众人，不知是训练有素还是见识过类似的场面。

    反正知道洛九离能看到阴魂，还能和阴魂对话，他们都一点不惊讶。

    当然这也只是表面，只是实际上惊讶不惊讶的，也只有他们内心才最清楚。

    送走阴魂，林间恢复平静，只偶有风的唰唰声。

    “王爷，既然人已解决，那卑职便回去复命了！”裴勇朝君墨寒躬身。

    君墨寒‘嗯’了声，没说话，想了想又补充道：“他消息来得不准确，你回去告诉他，要是下次再如此，我们之间便取消合作。”

    君墨寒没有说什么消息不准确，但裴勇知道，是软筋散的事！

    因为这个消息，是裴勇亲口传入君墨寒耳中的。

    “是！”裴勇再次躬身，“王爷可要和卑职一同回清辞园。”

    “不............”

    君墨寒本想拒绝，可洛九离却突然出声打断了他的话，“要！我们要和裴大人一起回去。”

    君墨寒印堂黑雾还未散，谁知道接下来会不会再遇上什么危险。

    她武功是不错，但她也不一定能护得住他周全。

    以防万一，还是有人同行好些。

    裴勇抬头看了看洛九离，又看了看君墨寒，不知道该听谁的。

    “好！听娘子的！”君墨寒牵住洛九离手，对裴勇说，“那便一起走。”

    “是！”

    裴勇起身，打了个手势，瞬间除他以外，其余人都消失在原地隐藏了起来。

    黑衣人老五不知何时已经回到了平安扣中，忍受着温仪的各种嫌言嫌语。

    “王嫂说得对，你们果然是二五双傻！”

    “连看个路都不会，你还能做什么！”

    “要不是王嫂王兄命大才能死里逃生，本公主吃了你信不信！让你投胎！投个屁！”

    温仪的话让洛九离忍不住想笑。

    她说此话的时候可能已经忘了，凭她现在魂身的虚弱状态，还不如一个刚刚死去的黑衣人老五来得强大。

    真吃起来，还指不定谁吃谁！

    洛九离和君墨寒躲避追杀时跑得快，不知不觉已经跑到了山顶。

    想要下山，还得走上许久。

    下山并不是原路返回，因为来时的路有些地方都是乱窜乱跑的，并不是路。

    (本章完)

