    “凤凰羽翼，杀敌！”

    苏云裳来不怎收招，瞬间便将背后的凤凰双翼抱了过来，一下就挡住了齐腾暴轰来一拳。

    “啪！”

    齐腾一拳猛轰在了苏云裳烈焰腾腾的羽翼上，立时狂暴的能量一下就在身前炸开了。

    蹬蹬蹬！！

    苏云裳与齐腾对轰了一击，瞬间两人便翻飞了出去，蹬蹬蹬的就各自退了六七步，双方全都震惊的望向了对方。

    “嗯，不错……”

    王汐怀里青铜鼎猛的窜了起来，然后朝着齐腾大声叫嚣道：“这个神一样的小男子我青铜鼎喜欢。我决定给他一个机会将他收为人宠。”

    四周一众人却是大气都不敢喘一口，眼前这青铜鼎实在是大太胆了。

    齐腾是什么人？！

    他可是神一样的人物，如此小小年纪就已经拥有了尊者巅峰境的实力。

    莫说是在仙灵界。

    就是去了仙域也是绝顶人才，再说王家可是仙灵界的不朽势力，因此平常别说像青铜鼎这样嚷嚷着要将齐腾收为人宠了。

    哪怕就是说几句对齐腾不敬的话。

    几乎都没有多少人敢？！

    现在青铜鼎不止说了！！

    还当着这么多人的面！！

    接下来王家岂会放过它，只怕他的主人都要跟着他一起倒霉了。

    “嗯，这是何物？！”

    观战台听到这话的齐德，却是怒眸一沉道：“竟然敢如此大胆，对我儿不敬……速速报上名来，看我齐德不轰爆你。”

    “老头，你别不识趣……”

    青铜鼎一听这话，却是傲然的看着齐德，周身震出一波又一波道念道：“我能看上你儿那是他天大的福气。你这老头不知感激涕零跪地膜拜就算了，竟然还敢对我如此出言不逊。你可知道我是何物？你可知道我是什么身份？！现在我给你一个机会，赶紧给我跪在地上跪舔，要不然我青铜鼎将镇压你。”

    “大胆！”

    齐德神情一愣，旋既一张脸简直是黑的可以挤出墨汁了。

    他齐德是谁？！

    他可是齐家的家主！！

    身为不朽世家的家主齐德还从未被人如此怒怼过，立时他的眼眸中便冒出了滔天的火焰来。

    “好，很好……”

    齐德越想越生气，越想越觉得面子挂不住，直接对着青铜鼎怒吼道：“青铜鼎，老夫记住你了，以后你千万别在外面让我遇到你，要不然我见你一次打你一次，让你知道得罪了我会有何等悲惨的下场。”

    “你，就凭你？！老杂毛，我青铜鼎不是看不起你，就凭你这微末之力在鼎爷面前你就是个屁……”

    青铜鼎除了嘲弄，还是嘲弄道：“我要是想斩杀你不过就是举手投足间而己。”

    “嗯，气杀我也……”

    齐德闻听此言，瞬间就被气炸了，想他齐德活了这么多年，至今还没有一个人敢这样和他说话。

    眼前这青铜鼎实在太大胆！！

    明明不过就是一件宝具！！

    也敢这样对他无礼？！这其中肯定是有人在捉弄自己。

    “好，好吗？！”

    齐德反应过来咬牙切齿的对着青铜鼎开口道：“青铜鼎，你敢这样对我无礼。等着……届时我一定要将你和你的主人全部斩杀，让你们知道得罪了我齐德会有何等悲惨的下场。”

    “青铜鼎，打他……”

    王汐一听这话立马跺了跺脚嘟着嘴巴异常不满道：“快将他给镇压了。这狗老头竟然要杀本宫，去给我将他打成猪头。”

    “行了行了……”

    见状的林不凡抬手捏了捏王汐的脸道：“汐儿，别闹……先看你苏姐姐大战，区区一介蝼蚁改天再收拾他也不迟。”

    “嗯，放肆……”

    王汐表情一沉，立时反应过来大怒道：“你竟然敢捏本宫的脸？！你这实在是太无礼……我师傅知道了一定会镇压你。”

    “楚姐姐，帮我打他……”

    王汐跺了跺脚赶忙躲到楚翎身后，望着林不凡眼睛中露出凶光道：“这家伙是个色狼一直趁机吃本宫的豆腐实在是不可饶恕。”

    “对，打他……”

    青铜鼎一听这话，立马忍不住帮腔道：“打死他……本鼎给你们撑腰。”

    “好了好了……”

    楚翎瞥了眼林不凡，眼眸中闪过一丝哀怨拉着王汐的手道：“看你苏姐姐对战吧！”

    “楚姐姐，你怎么帮他？！”

    王汐嘟着嘴巴异常不满的撒娇道：“刚刚他可是捏了我的脸，就凭这一点你怎么也应该帮我教训他一下，要不然我以后怎么见师傅。”

    “我……”

    楚翎先看了眼王汐，目光再落向林不凡，几次张开嘴想说些什么，可话到嘴边却什么也没有说出来，毕竟她不是王汐这样的小孩。

    林不凡就站在她们身边。

    却没有暴露自己的身份，因此楚翎不用想也明白眼前林不凡隐藏身份肯定有大事要办，所以楚翎想说却终是没有说出来。

    不过心里对林不凡有气。

    尤其是见了赵语琴。

    刚刚差点就没有忍住，不过她也明白林不凡注定是一个多情种，肯定身边不会只有她楚翎一个女人。

    当然了！！

    楚翎生气归生气。

    可她也明白那一个男人不是三妻四妾，何况还是如此优秀的林不凡，别说一般的女人了自己不是也对他倾心了吗？！

    这能怪谁？！

    实在是他太优秀，世界上有几个女人，能抵挡他的魅力？！

    “好好好！”

    楚翎这边正怔怔的望着林不凡，突然就听到一阵阵叫喊声响起，扭头一看，就看到生死擂台上苏云裳，竟一剑就刺向了齐腾，无数人在跟着呐喊。

    “女人，你激怒我……”

    面对苏云裳疯狂的进攻，处于被动防守的齐腾怒喝道：“那你就承接我的愤怒吧！”

    “十洞天开！！”

    齐腾彻底疯魔了，心中的戾气炸开，周身直接腾起了十洞天，随后合而为一演化出一口肉身洞天，对着苏云裳咆哮了一声，直接将肉身洞天中孕养的青龙牵引了出来，宛若雷霆闪纵一般就朝苏云裳狂暴的扑杀过来了。

    “哇，齐腾不愧是拥有大帝之资……”

    本该人潮涌动的现场，有一个算一个，几乎全部呆若木鸡道：“竟然修出了十洞天，将其合而为一，成就了唯一的肉身洞天，重走上了当年荒天帝的路这真是逆天啊？！”

