    古一站在原地，扭头，瞥了一眼还在那边打的热火朝天的天使与堕落天使的大战。

    在不远处，天使与堕落天使之间的大战还在继续着，不过，处于下风的，毫无疑问是那天使了。

    戏真多。

    古一心中如是想着，也是转身，消失在了原地了。

    在这群鸟人往这里布置了空间屏障的第一时间，古一就察觉到了，不过那个时候，古一真打算过来教育一下这群不知天高地厚的鸟人的时候，莱克突然发来信息，让她暂时性的不用管。

    古一收到信息之后也就没有去管了。

    眼下？

    还是莱克发来的信息，古一才会出手的，毕竟，鸟人们所布置的空间屏障也是他们自己觉得这是一个看家本领，但对于掌握了镜像世界这种法术的古一而言，鸟人们的这一手空间屏障，简直就是一个幼儿举着棒棒糖洋洋得意说自己知道一加一等于几这样的话题。

    不过这群鸟人还是有那么几分说头的。

    既然想到了拿曾经地球人信仰天堂中其中那信仰天使的信仰之力出来，直接以信仰降临的模式，来规避她的维度保护屏障，还有拿在得到了空间宝石之后，再一次重新开启的地球空间保护屏障。

    维度保护屏障是用来保护地球不受到其他维度生物的侵害的。

    空间保护屏障是用来保护地球不受到地球之外宇宙生物的侵害的。

    还好。

    这样信仰降临的方式不足以让天国大军全部过来，毕竟，此前有关于天堂的信仰都被拿去重新建造彩虹桥了，而且现如今，地球的信仰也改了……

    混沌宇宙。

    嗡的一声。

    古一刚刚进来之后，便是看到了那削去了翅膀，被几名战斗女天使押解着从处女星云中离去，直接前往混沌光明天庭的画面。

    “至尊法师！”

    “神圣凯莎。”

    带着洁白神圣光明双翼直接降临的凯莎，带着一丝笑容，朝着古一说道：“多谢。”

    古一表示道：“我是黄道十二宫处女星宫的守护者。”

    除了对黑暗维度的多玛姆耍了一些手段之外，至尊法师也可以算是毫无污点的生意人了，拿钱办事，童叟无欺。

    拿了维山帝的东西，就任劳任怨的帮着维山帝镇守地球，但凡维山帝稍微有那么一些可以转弯的意识而不是那么死板的话，古一也不可能投向黄道十二宫了。

    孤星之州。

    “轰隆！”

    伴随着一声势若千钧的爆炸声，轰隆一声，在沙漠小镇众人的注视下，一个人影直接从远处倒飞出来，然后，重重的轰在了他们的面前，直接砸出了一个巨大的坑洞。

    “咳咳咳！”

    沙利尔在沙漠小镇居民的注视下，从坑洞之中有些步履艰难的爬了起来，看着轰隆一声，落在了不远处的拉斐尔还有米迦勒，嘴角溢着金色的鲜血，语气虽然有些发虚，但语气却是十分的坚定：“我不会让你们得逞的。”

    “愚蠢！”

    “可笑！”

    米迦勒活动了一下自己的手腕，身后，鸟翅一张，在小镇居民视线之中便是有无数堕落的黑雾蜂拥而出：“你以为，你回心转意了，那群曾经被我们镇压的光明天庭会这么接纳你，接纳一位曾经和我们一样，肆意镇压过她们的人？”

    沙利尔支撑着想要从地面上站起来，但试了好几次均是没有成功，还是在两名红脖子信徒的帮助下，起身的。

    “咳咳！”

    沙利尔一手捂着自己的胸口，目光看向米迦勒，语气坚定：“你以为我是为了能够重新回到崇尚着仁慈、和平还有光明与正义的光明天庭才背叛你们的？”

    “哦，不是吗？”

    “我是为了我自己。”

    “呵！”

    沙利尔听着米迦勒的这句冷笑，丝毫没有在意，而是看去米迦勒：“大哥，我只是意识到，我们做了太多的错事了，我们被那邪恶的黑暗给侵袭，犯下了太多的错误了，我们不是这样子的，收手……噗！”

    “站住！”

    “停下！”

    “开枪。”

    “嘭嘭嘭！”

    在米迦勒一巴掌直接扇飞沙利尔的那一刻，在场的沙漠小镇居民们都是惊呆了，然后，瞬间暴起了，信仰坚定同时也是武德充沛的居民们手上的各种武器直接开火，瞬间，叮叮当当的朝着米迦勒的身上各个角落席卷而去。

    下一秒。

    在场的众人瞬间人仰马翻。

    如果天使能够被武器杀死的话，那么，人类……还信仰天使干哈呢？

    米迦勒双眸忽闪着寒光，堕落的气息在摇摆不定着。

    咻的一声。

    “住手！”

    “……”

    米迦勒看着灰头土脸，再一次出现在人仰马翻的众人面前，张开双臂，虽然双腿都在发抖，但还是站立着的沙利尔，表情微微有些恍惚了。

    下一秒。

    米迦勒脸上尽显暴戾，啪的一声，再一次将沙利尔给拍倒在了地面之上：“这有些像极了当年，我们七兄弟叛出天堂，在即将抓住耶和华的时候，你也如同现在一样，不自量力的站在他的面前保护他，但结果呢？”

    拉斐尔面无表情的从后面走了过来：“当年，你保护不了耶和华，如今，你也保护不了这些人。”

    沙利尔颤颤巍巍的再一次在小镇居民的视线之中缓缓起身，嘴角的金色鲜血流的更多了，脸色也是无穷的苍白：“当年，你们欺骗我将我引入了堕落，这些年，我做了太多不应该做的事情了，现在，哪怕是用我的性命，我也愿意去试试，为光明而死，而不是为了存活而再一次投入黑暗当中。”

    米迦勒脸上疯狂大笑中：“光明？什么是光明，拳头大，谁才是光明，我愚蠢的弟弟，你忘记了吗，当年的奥丁神王不也是黑暗神王吗，如今呢，看看他，谁人敢说奥丁神王是黑暗神王。”

    沙利尔默然摇头：“光明也许不是最强大的，但，光明是一种信仰，只要光明还在，总有一天，任凭黑暗怎么洗白，都将会在光明的照耀之下显出原型的。”

    米迦勒深吸了一口气：“我倒是忘记了，当年在天堂中，你的神职是保护人的灵魂不受罪的玷污，最后的净土呢，可是你如今已经没有这个神职了，甚至，天堂都换了一位主人了，你觉得，这个在我们镇压中起来的光明天庭还能接纳你吗？”

    “我没想过再回去，我是个罪人，我只是想，做我应该做的事情。”

    “那你就是在找死！”

    米迦勒收起了脸上的戾气，变得有种波澜不惊的状态，看向拦在他面前，看上去风一吹就会倒的沙利尔：“最后问你一次，让开不让开，这一次，我不会在想当时那么仁慈了。”

    沙利尔翻开自己胸膛上的右手，任由胸膛处，那撕裂的伤口不断的滴落着金色的血液，看去面前的米迦勒：“为光明而死，是我的荣幸！”

    “那你就去死吧！”

    米迦勒表情顿变，怒吼了一声，然后，在那倒地，如今均是被沙利尔牢牢保护在后面的小镇居民那不断的喊着住手、不可以的怒吼声下，直接大力的准备了一拳，然后，直勾勾的轰向面前的沙利尔。

    沙利尔扭头，最后，看似很留恋的看了一眼小镇居民们，然后，嘴角挂出了一丝微笑，最后回头，看似，准备坦然在米迦勒的这一拳之下赴死了。

    “死吧！”

    “啊！”

    “轰！”

    “什么？”

    “轰隆隆！”

    米迦勒和拉斐尔突然间疯狂后退，眼神，惊疑不定的注视着就在刚刚那一拳之下，那一抹银光闪烁之下，直接格挡住了他那一拳，此时此刻，被无数尘埃给遮蔽住视线的沙利尔。

    尘埃漫天飞扬。

    刹那间。

    一股微风吹来，带着光明，直接将这尘埃给吹散了。

    “什么？”

    米迦勒与拉斐尔注视着尘埃消失之后，那再一次沐浴在圣洁的圣光之中的沙利尔，然后，目光落在了沙利尔面前土地上插着的一把闪烁着神圣光明的长剑之上。

    “神圣光明之剑！”

    “神圣凯莎！”

    米迦勒与拉斐尔惊疑不定的喊了一句，然后，便是如同受惊的老鼠一样，目光死死的盯着那把神圣凯莎的专属神圣光明之剑，随后看向四周，似乎在寻找着神圣凯莎的踪迹。

    咚！

    一声如同打鼓似的声音响起。

    紧接着。

    在小镇居民的注视下，还有，在那教堂之中，守护着娜佳等一些小镇众人的注视下，在小镇的上空，一道华丽的门户突然间出现了。

    “信仰光明，光明必将庇佑于你。”

    “沙利尔！”

    一道清冷的女声在开启的门户之内传出，传递在小镇的每个角落之中：“虽然你此前堕落黑暗，犯下了太多与光明背道而驰的事情，但，你非是本意，并且能够在光明的再一次召唤之下，及时醒悟，更是斩断了自己的羽翼，如今，你为光明而战，光明必将庇佑与你。”

    在圣光之中。

    在小镇居民的注视下，沐浴在圣光之中的沙利尔模样此时此刻正在发生着翻天覆地的变化，那早已经破烂不堪，已经能够看到后背，那羽翼折断之处，似乎有什么东西在挣扎着出来一样。

    下一秒。

    伴随着那璀璨暴涨的圣光。

    噗呲一声。

    瞬间。

    一道洁白无瑕的羽翼如同破土而出的嫩芽一样，出现了。

    ……

