    “我叫孔沐雪，沐浴的沐，你叫我沐雪就行了。”

    “江羡，长江的江，只羡鸳鸯不羡仙羡。”

    “江羡~，这名字还挺好听的。”

    “比你的可差远了。”

    “……”

    找了个奶茶店，江羡陪着孔沐雪聊起了天。

    顺带，江羡将后面衣店发生的一切也告诉了她。

    听到老板娘店里现在的情况，孔沐雪只觉得狠狠出了口恶气，刚才受的委屈和刁难顷刻间消失不见了，内心高兴得不行。

    “我怎么感觉，像是你故意这样的？”

    美眸盯着江羡，孔沐雪有种异样的喜感。

    直觉告诉她，这家伙并不像表面看起来那么老实，焉坏焉坏的。

    “你可别瞎说，我戒指是真的掉了。”

    江羡义正词严，像他这样正直的人，怎么可能故意那样整人啊。

    咯咯~

    孔沐雪被逗得忍不住笑了起来，江羡板着脸的模样像极了生气宝宝，太好笑了。

    此地无银三百两。

    这家伙肯定是故意的，只是不好当着粉丝面直说罢了。

    看到孔沐雪心情好起来，江羡也没什么担心的，摇了摇手里的空瓶子，道：

    “好了，奶茶也喝完了，我该回去了。”

    “那个，你不再多坐一会吗？”

    孔沐雪站起来挽留，眼神依依不舍看着江羡，她还挺愿意和他聊天的。

    江羡摇了摇头，“不了，现在也不早了，对了你住哪里，需要我送你回去吗？”

    孔沐雪内心一黯，也不好再挽留，伸手指了指东边，摇头道：

    “我就住在德园小区，很方便的。”

    孔沐雪羞得低下了头，嘟囔道，“当然，你要是顺路的话，送我回去也不是不可以。”

    “你刚才说什么？”

    江羡疑惑问道，他貌似听到孔沐雪在说什么，但听得不真切。

    “没什么没什么，你有事就先回去吧。”

    孔沐雪内心一疙瘩，连忙摆手，羞得压根不敢抬头看江羡。

    “那你注意安全，我告辞了。”

    萍水相逢，江羡没想太多，拿好自己买的零食，就准备回去。

    “你等等。”

    刚走两步，孔沐雪的声音又从后面响起，她飞快地追了上来。

    “那个，你带了手机吗？”

    小嘴微微喘息，孔沐雪急忙问道。

    “你问这个干嘛？”

    江羡将自己原来的手机拿了出来，这话才刚刚出口，手里的手机就被孔沐雪夺了过去。

    知道孔沐雪不是要抢手机，江羡没有阻拦的意思。

    拿着江羡的手机一顿猛操作，孔沐雪脸上笑开了花：

    “这是我第一次来明川，人生地不熟的，要是有事，可能还会找你帮忙的。”

    “我是女孩子，记得啦，你不准拒绝，大不了再请你喝奶茶。”

    将手机塞到了江羡手里，孔沐雪迈着大白腿速度飞快的跑走了。

    一转眼，人已经消失在黑夜中。

    “帮你一次，你还打算缠上我了是吧？”

    看着微信上的好友，江羡无奈摇了摇头。

    虽然孔沐雪长得还不错，不过…

    谁说只要漂亮女孩子有事，自己就非得帮忙的。

    还请我喝奶茶，哼！

    自己一个男孩子在外，我也没找哪个漂亮美女帮忙啊…（此处省略一万字）

    “好了，今天的直播结束了，咱们明天再见。”

    朝着粉丝们打了一声招呼，江羡直接关闭了直播间，免得自己的地址泄露了。

    【宿主：江羡】

    【解气值：133.9w】

    【拥有能力：lv4黑k技术、lv3律师知识。】

    【拥有物品：无。】

    刚才衣店的事，只增加了20w解气值，并没有上次的多。

    江羡心里也早有准备，一来户外直播不稳定，观看人数定然会有所下降。

    再者。

    惩罚黑心商贩和骗子对垒，肯定是后者更加吸引人，观看的人数自然多一些。

    当然，更加关键的因素，江羡心里也清楚。

    自己拒绝了这么多家公会，虽然后者看起来态度似乎很好，但是…

    谁会培养一个外人，这不是给自己增加竞争对手？

    所以，江羡能够明显感觉到粉丝的马甲变少了很多。

    换句话说，来看的大主播少了，估计他们被下了命令，不允许来自己这边。

    唯一让江羡高兴的是，他已经拥有半稳定的粉丝群体，不愁没人看他的直播。

    回到了自己的出租屋，江羡给几个友好主播如老P等发去了友好的问候。

    随后，江羡在96网上注册一个账号。

    96网是国内较为知名的招聘类网站，用户规模也是全国最大。

    江羡以前找工作就在这上面找的，不过干了几个月就辞职搞起了主播。

    【诚招视频运营两人】

    【运营动音等短视频平台和社交媒体，有工作经验和成绩者优先】

    【月薪8k，另有提成】

    【联系方式：151****7543】

    想着，江羡又招了一个职位——主播助理。

    既然有了方向，他就只安安心心搞直播刷解气值就行了，有个助理，其他事也能有人来处理。

    至于视频运营，江羡则是为了扩展解气值的渠道。

    既然网友看到视频也能够刷解气值，只要视频弄得好，效果绝对不低于直播间获得的解气值。

    毕竟，哪怕是最顶流的主播，平常直播间也就20w~30w左右。

    江羡必须想办法拓展其他渠道才行。

    有了专业的视频运营账号，总比零零散散的图片视频传播效果要好。

    要是之前江羡有成熟的动音账号，绝对不止区区15w的解气值。

    毕竟受众面积广得很，只可惜传播的效果实在太差。

    甚至因为版权问题，江羡都没看到多少剪辑视频，都是截图和文字介绍。

    身临其境做不到就算了，就连直观性都没有，哪里能够让网友亲切感受到当时的激动和兴奋？

    做完这些，江羡给夏玲玲打了电话过去，打算把合同的事给解决。

    星科集团这杆旗帜，他还是挺看好的，入职不成问题。

    至于工作设备电脑这些，江羡自然不可能放过。

    作为工程师，不给配备电脑，那属实是不合理。

    夏玲玲很贴心地给江羡解释道，“放心，等你入职了，公司会发电脑和手机给你的，不可能让你用自己的电脑办公的。”

    “而且咱们集团的电脑质量很好，完全可以放心使用。”

    白嫖了电脑和手机，江羡心满意足，这些正好可以配备给助理用。

    

