    林晚听张兰电话里的意思，还以为王家遇上的只是什么小问题。

    但现在听陆子池说起来，好像又不太像那么简单。

    莫非还真的是被仇人报复了？

    忍不住问道，“他家到底遇到什么事？严重吗？”

    “一个大项目的款被银行卡了，现金流出现了点问题。”

    陆子池并不避讳她，认真解释道。

    说完，斜睨了她一眼。

    “不然你以为他们怎么会第一个找来咱家。事情不是我做的，但有了这个开头，就算一时半会解决不了，他们不是还能顺势问问我们能不能帮忙。”

    林晚讪然。

    “应该不会吧...你们两家不是都没怎么走动了吗，前几天伯母和我还跟王雅娴她们吵了一架。”

    人怎么可能这么厚脸皮，这还是自诩豪门贵族的人家。

    陆子池道，“王忠然这几年摊子铺的太大，虽然银行只卡了一个项目，但一环扣一环，他们的资金缺口肯定很大，整个A市估计都没几家公司有这么多的钱借给他周转。”

    就算真有钱的，想不想借也都还是个大问题。

    林晚虽然不是很懂这些大企业的运作，但听上去问题好像有点严重。

    “就是说，如果他们找不到人帮忙，银行又一直卡着不放钱，他家...会破产吗？”

    “破产到不至于，不过元气大伤是肯定的。”

    陆子池忽然弯起嘴角。

    “怎么，你想看到他们破产？那不如我趁乱再给他家扔几块石头下去...”

    “别别别！”林晚急忙摆手拒绝。

    “这种事情我都不懂，要怎么做，你还是跟伯父商量去吧！”

    说完飞快地逃离了书房。

    在楼梯口碰到了正巧上楼的苏晓。

    李姨回来之后，她就被迫搬上了二楼。

    她往林晚背后的走廊看了一眼，恰好看到陆子池慢慢悠悠从书房走出来，脸上还挂着若有若无的笑意。

    顿时露出个了然的表情。

    拍了拍林晚的肩膀，接着挥手洒脱地说道。

    “虽然你们这样一刻都不能等的重色轻友行为，恶劣到可以刻在历史的耻辱柱上，但是我还是会原谅你们，谁让我温柔体贴，还是你最好的朋友呢！”

    没等林晚开口，又凑近她耳边嘿嘿地笑。

    “不过下次你能不能多少提前给个提示，我好端端看着电视，一回头客厅只剩我自己一个人了，很吓人的好不好！美色当前我能理解，但朋友可不能只顾自己开心啊！”

    林晚心想她快乐个鬼！

    在书房里被陆子池调侃，出来又被好友调侃。

    这两人啥时候开始脑子里就只剩这些乱七八糟的东西了！

    原本正犹豫要怎么跟她说起王家的事，这时早就已经被恼怒吞噬，忘得一干二净。

    “苏晓！我看你最近真是越来越欠揍了！再胡说八道信不信我把你以前做过的蠢事都写成大字报贴出去！”

    苏晓眼里，林晚就算被怒火烧红了眼，也只是只红着眼朝她咧嘴的白兔子，没有任何战斗力。

    她轻松握住林晚伸过来的双手，还挑衅地吐吐舌头。

    “你害羞啥呀？小两口躲起来偷偷亲热又不违法，你看人家陆总多大方，微笑表示承认！”

    林晚这才发现，陆子池不知何时已经走到了她背后。

    虽然一句话都没说，但微微上扬的嘴角还是能看出来他心情很好。

    没准还是听完苏晓的胡说八道之后才变得更好的。

    想到这，她气得跺脚。

    也不打算让陆子池开口还自己清白了，害怕他一开口说出些更气人的东西。

    “你俩明天自己解决早饭吧！”

    扔下这句狠话，头也不回地回了屋。

    苏晓摸了摸鼻子。

    “是不是把人给气傻了，忘了李姨会来给我们做早饭。”

    陆子池低笑，准备回屋哄哄自己的小媳妇。

    走了两步，又退了回来。

    “现在有空吗？有件事想跟你说”

    苏晓有些诧异。

    “现在？”

    虽说现在住在一个屋檐下，两人都有点刻意避嫌的意思，加起来也没单独说过十句话。

    今晚就显得有些突然。

    “嗯，”陆子池想了想，“就在这里吧，也没几句话。估计小晚本来就是打算跟你说这事。”

    被她一通耍宝打断，晚上不知道会反复计划多久，明天要从何开口。

    还不如他直接了当说完，再通知她一声。

    “王家现在面临一些生意上的问题，所以王雅娴和你前男友的婚礼临时推迟了。王家姐妹虽然都挺不讲理的，但这毕竟是生意场的事，她俩的父亲没有那么糊涂。我觉得应该牵扯不到你身上，但小晚肯定希望你平时注意点，不要被迫卷了进去。”

    陆子池说得直接，苏晓似乎接受起来也挺快。

    很平静地点了点头。

    “我知道了。你快去哄哄她吧，让她别那么担心，我不会再跟那两人有牵扯的。”

    听她说完，陆子池满意地回了屋。

    林晚正坐在床尾，看样子刚好挂了电话。

    听到开门声没有任何反应，也不回头看一眼。

    陆子池走过去，贴着她的背坐下。

    轻声问道，“还在生气？”

    林晚声音闷闷的，“没有。”

    “那你都不回头看看我吗？”

    陆子池语气里带着几分诱哄，又接着保证道。

    “你要是不高兴的话，我以后再也不开这种玩笑了。”

    林晚终于回过头，对他缓缓解释道。

    “我不是在生你们的气，是在生我自己的气。明明知道你和晓晓都没有恶意，还是随便说几句就红了脸。我，我不该对你们发火的。”

    她觉得自己像一块冰，正被陆子池的包容和爱缓慢融化，慢慢露出里面隐藏的坏脾气。

    陆子池却笑了起来。

    “那也算不得什么发火。”

    最多只能算恼羞成怒。

    他低声安慰道，“反正我是一点都没有放在心上。”

    看林晚情绪还是有些低落，转移话题道。

    “刚刚给谁打电话？我妈？”

    林晚讶异。

    “你怎么知道？”

    她明明是挂了电话才听到开门声的。

    陆子池道，“在楼下的时候你说要回电话给她。”

    又问，“怎么样，她放心了吧？”

    林晚点点头。

    “不过还是让我们明天先回去一趟。”

    陆子池恰好也想跟陆父当面聊聊。

    “好。”他毫不迟疑地应道。

    顿了顿，提起苏晓。

    “刚刚我把王家的事情告诉苏晓了，我看她没什么特别大的反应，你可以不用那么担心。”

