    那天傍晚，薛凌仍没回来，也没打电话到大厨房加菜。

    薛妈妈忍不住问：“英姐，你知道陈民来帝都的消息不？”

    “啥？”

    刘英侧耳探身过来，疑惑问：“知道啥？”

    薛妈妈呵呵笑了，耐心重复了两遍。

    刘英“啊？”

    了一声，转而摇头：“没啊！昨晚阿虎来的时候也没说啥，他就陪俺们喝喝茶，然后跟凌凌聊了一会儿，匆匆就回去了。”

    薛妈妈沉思片刻，低声：“估摸不是啥好事……”    “别瞎想。”

    一旁的薛爸爸好笑骂：“你咋那么喜欢乱想事情？

    现在能有啥坏事？

    菩萨保佑，好的灵坏的不灵。”

    薛妈妈嘻嘻笑了，嗑着瓜子。

    “不说了，咱看电视。

    反正不管有啥事，都是年轻人自个捣鼓去，咱们犯不着愁。”

    薛爸爸揶揄：“愁了也帮不上，愁啥？

    咱们现在唯一能帮到孩子们的便是保重好身体，保持身体健康心态平和。

    郁闷发愁，一会儿就睡不好睡不着，很快病痛就找上门。

    自个难受不说，孩子们就得放下手头上的事情和工作，带咱们看医生，还要照顾我们。

    他们忙碌不说，还得身心受累。”

    “就是就是！”

    刘英笑道：“咱们保重好身体最重要。”

    这时，王潇潇捧着一个大盘子进来。

    “奶奶，外公外婆，一起喝甜汤吧。

    李师傅刚做好的，还热气腾腾呢！”

    三位老人笑哈哈忙簇拥过来。

    “哟！今天是绿豆冬瓜甜汤！”

    “整天烤暖气，喝这个汤正好下下火！”

    “闻着清甜极了！”

    “潇潇，你得喝最多的那碗。

    我们老人不能吃太甜的，你一人喝当三人呢！”

    四人喝着甜汤，开心聊着话。

    就在这时，薛凌一脸疲倦走了进来。

    “妈！”

    王潇潇笑喊：“过来一起喝甜汤吧。”

    薛凌罢罢手，将手中的包丢在茶几上。

    “不了，我没胃口。

    你陪外公外婆他们多喝点儿。”

    王潇潇见她脸色不怎么好，跟几个老人对视一番，先后簇拥过来。

    “妈，您是不是有什么烦心事？

    您的脸色有些差。”

    薛爸爸舔着汤匙，好奇问：“咋了？

    一副累垮的样子，你去工地搬砖啦？”

    众人都哈哈笑了，包括薛凌。

    被逗笑的主角打理短发，长长吁了一口气。

    “没去搬砖，不过确实累垮了。

    体力一年不及一年，跑了几个地方说说话而已，就累得不像话。”

    薛妈妈翻了翻白眼，笑骂：“没用！”

    刘英则笑哈哈调侃：“你比俺们好多了，你们是一年不及一年，我们是一天不比一天。”

    众人再度哈哈笑了。

    王潇潇递了一张纸巾给薛凌，关切问：“妈，你今天跑了一整天吗？

    晚饭还没吃吧？”

    “没。”

    薛凌微笑接过：“谢谢。

    阿虎陪着陈民父子去吃晚饭，我没什么胃口，想吃点儿清淡的，所以回来陪你们吃粥。”

    刘英好奇问：“陈民真的来了？

    父子？

    他还带了儿子来这边？”

    “对。”

    薛凌苦笑一声：“他的大儿子被学校开除了，打算来帝都这边找私人学校插班。”

    啊？

    ？

    ？

    几个老人惊讶不已，一个劲儿眨巴眼睛。

    “咋回事啊？

    学校开除？

    ！”

    “他大儿子不已经二十出头了吗？

    记得比小欣小崇他们还要大一丢丢。”

    “为啥开除呀？

    俺听阿虎说陈民的孩子都很乖很听话，一个个老实巴交的，跟他爸一个模子刻出来似的。”

    薛凌点点头：“不错，那孩子确实看着很老实，模样比陈民年轻的时候好一些，长相算普通，身高也普通。

    用小虎子的话说，往人群里一丢，绝对认不出来的那种。”

    “这样的老实孩子咋会被开除呀？”

    薛爸爸一脸不敢置信，问：“成绩太差吧？

    听说现在的大学比以前严格多了，如果太多科目学得不好，可能会影响毕业不给发毕业证。”

    王潇潇倒来一杯温水，递给薛凌。

    “会不会是犯了大错？

    如果严重违反校规，学校也可能会做出开除处罚的。”

    薛凌苦笑摇头：“他确实是违反校规，无心向学，整天不去上课，每天在宿舍里浑浑噩噩睡觉或打游戏，上学期好几个科目都没及格，辅导员已经警告过他。

    谁知他这学期变本加厉起来，连课都不去上。

    领导主任之前叫陈民过去，说不好好调整状态就要开除他儿子，因为影响实在太不好。

    给了几周时间让他改正，谁知那臭小子仍继续浑浑噩噩睡觉打游戏，课一节也不去上。

    这下可把领导们彻底惹生气了，发了全校通告批评，并将他给开除了。”

    “啊？”

    薛妈妈疑惑嘀咕：“老实巴巴的孩子咋会这样？

    无心向学？

    都大学了才来无心向学？

    咋回事呀？”

    薛爸爸略一思索，猜测：“突然这样子，肯定是有原因的。

    陈民他问了没？

    是不是遭受啥不好的事？”

    “失恋了。”

    薛凌尴尬解释：“那小子喜欢上一个很漂亮的女孩子，暗恋人家一两年了。

    也不知道怎么一回事，那女的突然主动跟他谈恋爱。

    他起初高兴得很，谁知不到两个月那女的却跟其他男生好上了。

    可怜的小伙子第一次恋爱就遭受这么大的打击，压根受不住。

    天天喝酒睡网吧，不是在宿舍睡觉就是打游戏，完全没心思上学。”

    “可怜的娃……”刘英难受叹气：“好好的娃，咋就成了这个样子？

    那个……凌呀，娃还能上学不？

    找到学校没？”

    薛凌缓慢摇头：“目前还没有找到，不可能那么快的。

    他的专业有些偏，目前帝都这边只有两三所私立学院有这个专业，但名声都很普通，差强人意。

    陈民望子成龙，希望能尽量找个好点儿的学校。

    不过我看那孩子的精神状态非常差，早些时候我劝陈民要好好开导关心一下孩子，别急着给他安排学校。

    陈民虽然被气得半死，但自家的孩子自己疼，他还是很心疼的，只是过于口拙，不知道怎么表达。”

    “让阿虎帮忙呀！”

    薛爸爸提议：“表伯父开导开导一下孩子蛮好的。”

    

