    灵车缓缓开走，我却听见背后有人在喊我：“李魄，李魄，我在你后面。”

    我只是微微侧头，眼角余光却看见林照身形笔直地站在门房窗口，举着一条胳膊，上下摆动右手：“李魄，你过来，我在你后面。”

    那不是林照！

    是她刚才制作的那个傀儡。

    布人的手臂上绑着木条回不了弯儿，只有手腕的地方能动。如果是布人向我招手的话，不正好应该是现在的姿势？

    傀儡活了。

    那林照哪儿去了？

    我脚步轻动之间，门房大门砰然关闭，又一个林照出现在了门房当中，手中棺材钉顿时将前方之人透体而过。

    带血的钉尖从前一道人影的肩膀上穿出来之后，被扎透的那人立刻反手抓向了自己身后的加害者。

    两个人一起倒在了地上。

    我顿时懵了：两个林照谁是真的？

    我的鬼眼只看见两个人身上都有阴气，还没分辨出他们是人是鬼，两个人就跌出了我的视线之外。

    我一步抢到窗前，两个林照同时肩并着肩地用一只手压着桌子从地上爬了起来。

    两个人都是从桌子下面露出小半截身子，又是用同样角度看向了我的面孔。两双眼睛又是以同样的速度向上翻起，露出一片白花花的眼仁。

    我还没来得及反应，其中一个林照的七窍就爆出了火光，下一刻间，那人从里向外轰然炸开，被爆炸撕成了几块的身躯飞向几米开外。

    从她体内散落的破布还在满天乱飞时，另外一个林照已经站了起来，推开房门向我喊道：“李魄，你快进来。”

    我刚把一只脚跨进门里，开门的林照就在我眼角的余光里露出了一丝冷笑。

    鬼迎门。

    术道上所说的鬼迎门，是鬼魂专门对付捕快的把戏。

    在捕快敲门的时候，门里的人就已经死了，过来开门的只是他的鬼魂。

    死人之所以会给活人开门，要么是向对方诉说自己的冤屈，要么就是想把活人留下来给自己作伴。

    古时候，捕快进门其实很有讲究，捕快查案一般用两个人，一是为了公正，另外一个原因就是在看对方死活。

    常人进门的时候，眼睛要么是看主人的脸，要么就是在悄悄观察屋里的情景。

    用两个捕快就是为了进门分工，一个看人，一个看屋里。后面的捕快还得拿脚顶着门。

    分开看，是怕自己转头的时候，给自己开门的人忽然变一张脸。

    用脚顶门，也是为了能让自己有及时撤出来的机会，免得死人关了门，自己再也出不去了。

    我的目光刚刚碰到门边的林照，后者就收回了握着门把的左手，大门的折页陡然发出一阵鬼哭似的吱嘎声，门扇也在瞬间砰然闭合。

    室内的灯光陡然熄灭，林照就像是融入黑暗中般消失得无影无踪。

    我双手正要沉向刀柄时，屋里的衣柜忽然倒在了地上。

    灰尘四面暴起的瞬间，衣柜背后的木板也被人一掌击飞，林照直接从衣柜里坐了起来，我手里的刀也跟着架在了对方的脖子上：“你是谁？”

    “我是你家三爷！哎呀……”林照话没说完，我就一指头弹在了她脑门上。

    林照捂着脑袋喊道：“李魄！你要死啊？再这么弹下去，我都要被你弹傻了！”

    “你没事儿钻柜子里干什么？还有屋里的鬼是怎么回事儿？”我顺手把林照从柜子里拎了出来。

    我当然不会告诉她，我确定她真假的办法就是刚才那一脑瓜崩儿。

    鬼能假装成你身边的人，把他的神态、气质模仿得惟妙惟肖，但手感却做不了假。

    我手指头跟她脑门之间的触感对上了，这人就是林照。

    林照捂着脑袋道：“你出去之后，我就遇上鬼魂隔墙伸手了。”

    鬼魂想要隔墙伸手，就必须对环境极为熟悉，至少它得知道，在什么地方把手伸出来才能抓住屋里的人。否则，一把抓空，它就得换个地方才行。

    “那个鬼魂从柜门里把手伸出来抓我，我故意装着什么都不知道，被它拽进了柜子里，然后，等着看他要做什么。”

    一般情况下，都是鬼藏在柜子里，从欠开的门缝里偷偷看屋里的人，而林照刚好把事情给翻了过来，自己躲在柜子里面看鬼。

    我顺口问道：“鬼拽人进柜子，都是直接把人掐死，你怎么骗过对方的？”

    林照用手勾着自己的衣领，往下拉了拉，顿时露出了脖子上淤青的指头印，她脸上的血色在瞬间退去，两只眼睛突出了眼眶=，鼻子里也跟着流出了血迹。

