    慕北令拿着信来夏羽仙来看，夏羽仙着实有些惊讶，“竟然问前面密信是否看懂。“

    夏羽仙也特别好奇之前信件里写了什么！莫不是与大夏合作的事情被夏灵芝发现了。

    慕北令也自然想到了这一点。

    “还是去信给你皇兄吧，这件事一定要调查清楚才可以！若是七公主走漏了风声，不仅是令王府受到牵连，大夏也会受到影响！”

    “七公主是四王爷的亲妹妹，在潜底的时候，四王爷一直都站在大皇兄这边，可是继位功臣。皇兄不可能轻易动灵芝的。灵芝很是单纯，没人相信她会如此！“夏羽仙还是很明白这个的。

    慕北令却道：“人都是会变的！她小时候是被保护的太好，所以单纯，如今她为人妻，为人母自然是成长的。她是否曾经与四公主关系交好？”

    “她们的确关系亲厚。”

    “所以她的动机很明显，她若是知道实情，有可能会给夏桑榆通风报信！”

    夏羽仙这样推理，慕北令心中也是越发肯定了。

    “既然如此，还是要问问夏皇!”

    “殿下放心，我写好信之后，还要劳烦您派人五百里加急送去的！”

    “嗯，你放心吧！”

    夏羽仙抚摸着自己隆起的腹部道：“孩子已经七个月，再有三月就要生的，殿下可否为她想好了名字。”

    名字？慕北令没有想过，这天下第一美人的已然拥有，他也正在谋划未来，这种事情他自然没有考虑过！

    他似乎在记忆中隐隐觉得自己没有儿子，几个都保不住，他才活了二十多岁罢了，但是却觉得自己活了很多年，活了两辈子·····

    “正在考虑当中，本王的儿子自然是取名都要慎重的·····”

    “儿子？殿下怎么知道是儿子？”从来都没有人为她把脉过！

    慕北令笑笑，“本王的预感！本王盼望他是男孩子。”

    夏羽仙笑着道：“殿下金口玉言，您说是，那便是吧！我也盼望能为殿下生下儿子来。”

    慕北令主动倒热茶给夏羽仙：“让仙儿受委屈了！”

    他的好父皇身体明明不行，却瞒着他们，瞒着天下。

    大夏的军队已经悄悄到了边境，到时候大军压境，他再除了慕北锦，他便顺利成章成为皇帝。

    李永胜要想尽一切办法拿到皇帝的病例，他要确凿的消息。

    他的父皇多疑，不会轻易把缺点露出来。竟然在李永胜面前吐血，他也要做好完全准备，若是知道李永胜是他的人，就会演戏的。

    小心驶得万年船，这是亘古不变的道理！

    安平郡王府是结束了，但是他还有别的心腹，别的辅臣。

    有些人表面上支持辰王，支持太子，其实私底下支持的是他，这些人不会轻易浮出水面！

    若是举事，他足可以做到里应外合。

    守城军指挥司是程扬掌握在手，不错，但副职却是他的人，这些是恁是谁也不会想到的。

    为今之计，就是拿到皇帝病例，杀了太子，而后逼宫。宫里宫外里应外合，境内境外里应外合。

    若是他的好父皇胆敢不传玉玺给他，那他便要放西越的人和大夏军队进来！

    北原对他服服帖帖，韩茜暂时不会有事，大夏与他精诚合作，朝里朝外都是他的人，还有什么可怕的呢！

    ······

    可是慕北令哪里能想到这边韩茜已经失败，而且韩茜的那几千人都被杀的杀，抓的抓！

    韩茜连夜要逃，却也被慕北辰布下的天罗地网所抓捕。

    五月，立夏。

    韩茜被关在西越王王府的地牢里，她要求见夏桑榆！

    夏桑榆已经怀孕两月，自然去哪里都是小心谨慎！

    慕北辰听到这样的消息自然是反对夏桑榆过去的，“她用心歹毒，你还是不见得好！”

    “她定是要拿秘密换生路！”夏桑榆大胆猜测！

    “那也不许去！她的秘密就让她烂在肚子里吧！”

    夏桑榆知道慕北辰也是固执的，“那你打算如何处理她？总不能一直都放在地牢里关着。她在这边事情暴露，还失败，一旦将她放出她定是要到中京去寻慕北令求救的。此次我们可以一网打尽。”

    “你是如何计划的？”

    “慕北令若是与大夏联合，那么大夏的军队应该已经秘密压境了！若是我是慕北令此时党务至极便是弄到更多的兵权，杀了太子，而后举事，甚至逼宫！你早先与我说过，父皇身体不适，但是却也是秘而不发，这个时候慕北令也许已经得知了消息呢！”

    夏桑榆起身，走了几步又道：“守城指挥司，副指挥司是被慕北辰的人，父皇身边李永胜也是他的人，北原如今已经在他手中！安平郡王府虽然玩完，但是苏英杰的那支队伍已经全然在他手中。许多大臣明面上支持的是你与太子但是暗地里却是支持他的。”

    夏桑榆顿了一下又道：“李永胜入宫多年，怕是太极宫，还是御书房早都是已经是李永胜的人了！阿辰，父皇有危险！他急急让我们来西越，怕是早已经发现了苗头。”

    慕北辰都惊愕了，“桑榆，你怎么知道这些？现下，我要带军速回中京才可！”

    夏桑榆来回踱步，她也不安起来，她在想慕北令最后的打算，若是慕无城不肯交出皇位，大夏和北原都要造反！就算西越这边平安，那也是远水解不了救火！

    她还是迟钝了，竟然在中京的时候没有想到这些。

    “二王兄也提前出发来往封地了！”

    “银王也立于危险之地！”

    “我们现在出发，赶回去应该还来得及！”夏桑榆咬着手指继续考虑！

    “让表兄带军速去大夏边境，我与你借雁门关十万大军速回中京。今夜就得走了，我们不能停留。”

    慕北辰自然已经明白，“桑榆，我去便可!你在西越养胎即可。”

    “不，我一定要去！有你，我会很安全！”她必须要去，她要手刃仇人。

    这一刻比她预想的是晚了很多！

    但是她会计划好这一切，这一击，慕北令必亡！

    慕北令与夏羽仙，你们等着！

    慕北辰又拗不过，最终答应了，夫妻二人一同前往救驾。

