    麦克米兰那严厉的喝声和严肃的表情，让所有老鹰队球员都是一愣。

    他们老鹰全主力，对湖人一主力四替补，难道还不稳么？

    麦克米兰摇着头：“你们太小看那个华夏球员了。你们忘了他是怎样双绝杀篮网三巨头的？忘了他是怎样在爵士和掘金的主场战斗的？他不会甘心认输，他一定会穷尽所有，与我们火拼一整场！”

    所有球员都暗暗点头。

    这确实是那个华夏疯子的风格。

    在掘金主场，高原反应成那样，竟然连氧都不吸，还干下了40+三双。

    这家伙根本不能以常理来揣测。

    但是他一个人再强，也不可能赢了全主力的老鹰啊。

    最主要的是，湖人队其他所有球员看起来根本没有拼的意思。

    这从半场湖人队就输了13个篮板就能看出来。

    带着一支根本没想拼的球队，就算是乔丹来了，也赢不了。

    但麦克米勒却再次重重地敲响了战术板，严厉地喝道：

    “他半场已经砍下31分了，你们想看到他全场在你们头上砍下60分吗？”

    所有老鹰队球员听了，心里都激灵一下，所有人都不由得挺直了腰杆。

    无论是哪支球队，都不想看到有人在自己头上砍下60分。

    毕竟对于任何一支球队来说，这都是一种耻辱。

    试想一下，将来播放他砍下60+的集锦时，你们全队都是背景板，耻不耻，辱不辱？

    就如同科比在猛龙头上砍下81分。

    将来无论重放多少遍，猛龙都是背景板。

    麦克米兰见这句话起到了效果，他这才说道：

    “湖人队现在场上这五人，就他能打。所以我们要包夹他，两人不行就三人，包夹到他必须把球传出去。让他下半场连10分也得不到！”

    球员们气势高涨。

    “我们绝不会让他砍下50分以上！”

    “下半场他走到哪，包夹都会如影随形！”

    “干死他！”

    特雷·扬眼中掠过一抹遗憾。

    他和王毅还没尽兴，这就要结束了。

    但是没办法，为了球队大局考虑，下半场也只能放弃再和王毅一对一单挑了。

    其实，麦克米兰并不认为王毅真有那么强的能力，能够带着四个替补赢现在的老鹰。

    他之所以这样说，只是让球员们紧起来，不要太大意。

    虽然理论上他们实力占据极大的优势，但是NBA弱队爆冷赢强队的例子不胜枚举。

    基本上全都是因为强队太不把弱队当回事了。

    ……

    下半场，双方的首发阵容保持不变。

    湖人队先进攻。

    王毅到了前场，还没有拿球，尼克扬就和加里纳利来到王毅附近，隐隐有包夹之势。

    很显然，王毅一旦拿球，他们立马会合围过来。

    王毅见状，知道等着接球显然是行不通的。

    只能跑起来。

    于是他发挥了自己跑动的优势。

    在内线不断绕掩护。

    但无论他怎么绕，对方离他最近的两个人总是会站出来，对他形成包夹之势。

    王毅绕了三圈，也没能绕出机会。

    卡鲁索只能自己攻。

    王毅被包夹，他这里就出了机会。

    他试投了两次，三分都没进。

    库兹马试了一个、莫里斯也试了一个。

    三人试了四个，只进了一球。

    反观老鹰队那边，由于特雷·扬不再执着于和王毅一对一，而是更多地选择传球。

    这样一来，老鹰队瞬间被盘活。

    他喂饼皇卡佩拉连吃了三个饼，又通过突破分球，给外线创造出三分机会。

    外线也命中两记三分。

    如此一来，分差再度被拉大到了19分。

    而比赛时间，只剩下了18分钟。

    在第三节这前6分钟里，老鹰队球员们就像是疯了一样，不断对王毅进行夹击。

    只要他有接球的意思，包夹就会迅速到来。

    所以整整6分钟，王毅没能得到哪怕1分。

    当此之时，没有任何人认为比赛还有什么悬念。

    两个解说又闲聊开来。

    展望季后赛，聊哪两支球队可能进总决赛。

    现场的观众们也看得有些无聊。

    本来就只来了三分之二的观众，现在又走了一部分。

    退场的观众们纷纷摇头：“真是一场无聊的比赛。”

    “早知道如此无聊，我就去看电影了。白白浪费了一个多小时。”

    “上半场看起来还有些意思，王和特雷·扬对飙。下半场王毅被他们的包夹锁死，湖人队就彻底没什么希望了。”

    就在这样的情况下，主帅沃格尔请求了暂停。

    当王毅下场时，他问王毅：“王，还要打吗？”

    他的意思很明显，已经没必要再打了，你就休息吧。

    但王毅听到沃格尔的话，却惊讶地看着沃格尔：“比赛还没结束，为什么不打？”

    沃格尔看了一眼詹姆斯。

    詹姆斯也是无奈地耸了耸肩。

    沃格尔只得说道：“好吧，那么待会上场，你认为该怎样打？”

    目前这种情况，就算是沃格尔再多智，也想不出什么办法。

    王毅被包夹，其他人投不进。

    就算是奥尼尔那万能的奶奶来了，也根本没有任何办法。

    然而，王毅却毫不犹豫地说了一句：“往死里打！”

    说实话，目前这种情况，连教练都想不出什么办法。

    他能有什么办法？

    他唯一能做的，就是拼命打，往死里打！

    所谓：只要打不死，就往死里打。

    湖人球员们看了，都微微有些动容。

    他们已经被王毅这种拼命的精神触动过很多次了。

    但是今天这场比赛，根本没必要。

    说好听点，王毅这种拼命的精神值得表扬。

    说难听点，王毅他就是傻。

    老鹰队休息区，麦克米兰此时什么也不用布置了。

    基本上已经胜券在握，还要布置什么？

    他只是一一鼓励这些球员们：

    “做得非常好，继续保持！”

    “湖人队其他球员根本投不进，我们可以放心大胆地包夹他。”

    “不要等他拿球再包夹，他没拿球时就双人包夹！”

    球员们纷纷点头：“明白！”

    饼皇卡佩拉举着拳头，怒吼出声：

    “他刚才一分没得，但这还不够，我们要让他整个第三节，甚至整个下半场，一分也得不了！”

