    第672章速来

    也算是除除灾气，让大家都平安的迈进新的一年。

    过年的时候是在医院过的，陆宁还不能出院，就干脆在医院过了。

    沈云辞还买了好多的窗花贴在医院的窗户上，床上和柜子上，看上去很有过年的气氛。

    新年的前一天霍津言来的时候，陆宁就让他回去了。

    让他回京城去陪爷爷过年。

    过年就意味着团圆，陆宁想到老人家一个人过年就挺心酸的，就把霍津言赶走了。

    霍津言也没说什么，他也确实该回去看看老爷子了。

    当天收拾好之后跟陆宁说了一声就坐上了回京城的飞机。

    ……

    陆宁他们在医院过年，还收获了医院里面医生护士的小礼物，作为回礼，沈云辞煮好了饺子给他们送过去了。

    让大家过年的时候都能吃上饺子。

    陆景之已经下床，也能吃一些东西了，不用只吃流食了。

    他之前也不是贪口的人，但是也是太久没吃到有滋有味的东西了，当天晚上吃了好多，要不是沈云辞拦着估计连盘子都啃了。

    一家人虽然在医院，但是都在，一家团聚，虽然身体上有伤，但是好在都好好的，只要修养就能好，这也算是一种福气。

    陆宁不能走动，但是能坐轮椅。

    吃过饭大概十二点的时候就把陆宁移到了轮椅上推着她去下面放烟花了。

    怕她冷给她披了三条毯子。

    陆知买了好些烟花去医院的院子里面放。

    陆景之也是难得的孩子气一面，拿着仙女棒挥舞着笑的开心。

    慢慢的就吸引了很多住院的小朋友过来。

    陆知就一人发了好多。

    陆宁拿着几个坐在那里看着，忍不住就笑了，还拿出来手机给他们拍照。

    她位置有些远了，陆清就把她推得近了一些。

    陆宁呼吸着新鲜的空气，也是难得放松下来，内心也平静了很多。

    所有的忧愁烦恼和不开心似乎都留在了过去的一年，新的一年从开心开始。

    十二点一过，陆宁就收到了霍津言的消息。

    他倒是简短又大方，什么也没说转了钱过来，下面附言写着生日快乐。

    陆宁回了一句生日快乐，但是没收他的钱。

    随后就关了手机屏幕。

    刚关上林词的视频电话就打了过来。

    陆宁接通之后她一眼就看到了她手里的烟花。

    “宁宁！新年快乐！等等，你手里是烟花吗！”

    陆宁点了点头。

    “等我！我速来！”

    陆宁还要说什么，她已经挂了电话了。

    陆宁看着黑下来的手机无奈的笑了一下。

    林词确实来的也快，说好了速来就真的是速来了。

    大概半个多小时就过来了。

    过来之后打了声招呼就跟陆景之一起去玩了。

    她跟个孩子王一样，带着所有的小朋友大朋友一起玩，最后还拉着几个护士小姐姐一起玩。

    一群人放着烟花嬉笑打闹着，别提多开心了。

    医院后院传来欢声笑语，也为在这里孤独冷清的人增添了一些快乐。

    最主要的是人来的越来越多，顾子不知道从哪里得来的消息，拉着顾辰他们就过来了，瞬间整个医院后院更热闹了。

    (本章完)

