    “你真这么觉得么？”

    敖夜抬起头，朝着对方看了过去，脸上露出一抹狂傲之色，身上气势如虹，其身体内的玄气真元，顷刻间在其经脉内咆哮，疯狂地席卷而开。

    敖夜望着秦旭：“你不觉得我身上少了一样东西吗？”

    “少了什么？”秦旭露出一抹讥笑，他笑道，似有似无地看着敖夜，眼神十分的平静。

    “好像少了一把剑。”

    而众人，此时看向敖夜，眼神内也闪过一抹惊疑不定的神色，敖夜说少了一样东西，他们刚开始还没醒悟过来。

    但在一些人的提示下，终于众人醒悟了过来。

    胡和皱了下眉头。

    他知道敖夜不会说些毫无用处的废话。

    故而在敖夜说少了一样东西，他脑海里迅速浮现出的就是敖夜那把剑。

    之前敖夜持剑冲上去，但与万屠拳掌拼杀，那把剑却消失不见了...

    刚开始他还以为敖夜收起来了，并没有在意，而此时敖夜有意提醒之下，他徒然想明白了什么一样。

    “快拦住他！”

    不知道为什么，他忽然有种很不详的预感。

    围观者此时都看不明白什么，但他们却知道，胡和不可能会无故乱喊，势必有什么原因在里面。

    众人一个个朝着敖夜看了过去。

    他们隐约好像猜测到了什么。

    而秦旭，他依旧没有醒悟过来。

    剑？什么剑？

    正当此时。

    “嗡！”

    一声颤鸣。

    众人只觉得头顶上空传出一股悸动的压迫，忍不住齐刷刷地抬起头来，朝着头顶上方看了过去，只见一柄晶莹剔透，如同经受星辰锤炼，散发出耀眼的光芒。

    在场的人身躯狠狠一颤。

    还没等众人醒悟过来的时候，那柄剑却爆发出璀璨的光芒，整个天地都狠狠一颤，仿佛在汲取什么能量。

    “剑斩星辰！”

    “斗气灭世！”

    ……

    敖夜徐徐说道：“星辰剑诀！”

    随着敖夜嘘嘘轻吐，星辰剑神的终极剑技，徒然爆发，整个苍穹之上，雷霆滚滚，仿佛被注入了无尽的能量。

    整个天地都剧烈震动了起来。

    “轰！”

    一剑轰然斩下，在场的诸人眼瞳都是微微收缩了起来，脸上写满了骇然之色，还没等他们醒悟过来，在场的人眸光都狠狠收缩了起来。

    而秦旭，此时终于感到恐惧，他眼瞳微微收缩了起来，眼眸内只有那柄逐渐放大的剑。

    这一刻他亡魂皆冒，脸色剧变。

    “咕噜。”

    他艰难地吞咽了一口唾沫。

    但他还没有来得及开口说话，那柄剑已经轰然斩下。

    这一刻，就连武斗宫的强者，都不敢硬接下这一剑，只是祭出兵器，纷纷攻向敖夜从高空落斩而下的剑。

    只可惜，他们到底还是低估了敖夜这一剑了。

    “哧啦！”

    凡是与天逸剑碰撞的兵器，都纷纷被击飞了出去，而四周的冲击力，直接震得虚空湮灭，化作虚无的能量...

    面对这摧枯拉朽的一剑，在场的人都脸色纷纷惊变，眼瞳也是这一刻狠狠地收缩了起来，一个个脸上写满了骇然之色。

    强烈的求生本能，迫使秦旭爆喝一声，他身上爆发出一道恐怖的气息，手掌中的兵器爆发出耀眼的光芒。

    “轰！！”

    狠狠地一剑，直接就斩下，摧枯拉朽的一剑，碾碎了虚空，狠狠地碰撞在一起。

    铛！！

    兵器撞击在于其，秦旭的兵器直接断为两截，被轰然斩飞了出去，而地面上出现了一道长长的鸿沟...

    地面直接就被斩裂，朝着远处延伸而去，就是身后的灵纹公会的殿宇，那些拥有着可怕防御力的灵纹柱，当场咔嚓被震碎，出现了密密麻麻的裂纹！

    看到这一幕，所有人的眼瞳都是狠狠地收缩了起来。

    而秦旭，身体一颤，头顶鲜血直流，像喷泉状破裂的西瓜。

    “嘭！”

    秦旭的身体轰然倒地不起，众人看过来，脸上写满了惊骇的表情，一个个眼珠子内布满了骇然之色。

    “嘶！”

    在场的人目瞪口呆，忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    如此强横的一剑，看得在场的人都纷纷惊愕，许久都没缓过神来，眼中布满了骇然之色。

    虚空变得一片死寂！

    敖夜手掌一招，天逸剑便朝着他飞掠而去，化作三寸剑，悬浮在他的胸口前，散发出璀璨的光芒。

    这一刻所有人看向这边来，脸上布满了骇然之色。

    敖夜睥睨四顾。

    眼神扫了四周，平静道：“今日的梁子结下了。”

    说完，敖夜翻出一道空间玉符，直接就捏碎，虚空微震，只见无数虚空之力席卷而出。

    “快拦住他！”武斗宫一位强者开口说道。

    轰！

    轰！

    顷刻间，数道身影爆掠而出，纷纷祭出手中的兵器，轰然朝着敖夜扭曲的虚空斩去。

    敖夜身体刚被卷入空间内，那些兵器就狠狠地斩在敖夜所在的虚空，敖夜刚刚进入空间内，骤然感觉空间狠狠地震荡。

    “噗！”

    敖夜面色一白，狠狠吐出了一口鲜血。

    够狠的！

    在场的人见状，心中都狠狠倒吸了我一口冷气。

    看着敖夜面前的虚空归于平静，在场的人都露出惊讶的神色，这么多同时出手，竟然都没能拦住敖夜。

    目光再度看向直挺挺躺在地上的秦旭。

    只觉得不可思议，脸上露出一抹骇然之色。

    而且，武斗宫这么多人，居然都保不住秦旭。

    “让这小子给跑了！”

    武斗宫一位老者皱着眉头，有些不甘心道。

    胡和眉头微微一挑，这事情发展到这一步他也很意外，灵纹公会也一起出手，可就算如此竟然都拦不住敖夜...

    想想敖夜的成长速度，胡和忍不住皱起了眉头。

    “哼，他跑了也没关系，那空间的塌陷，足够让他喝一壶了，未来至少三五年无法恢复，甚至可能会被卷入空间乱流，九死一生！”

    ……

    “这小子命真硬！”

    陆非凡、陆岘皱了下眉头。

    实在真的没想到，这么多人围攻，敖夜竟然能够逃出生天。

    顾挽轩更是很难受。

    六十五阶精神力啊，这差距实在太大了。

    而在中州一隅。

    哧啦！

    虚空一阵扭曲，一道身影随之从一个空间扭曲踏步而出。

    “噗！”

    一口鲜血吐出，脸色苍白。

    “够狠的！”敖夜手掌紧握，眼中一片冰冷。

