    回想着八长老一脸佩服的模样，他的唇角就忍不住抽搐。

    这怎么可能？

    奈何两位长老根本就没有要与他多解释的想法，他们刚刚吸收了那么多的内容，此刻只想好好消化。

    屋内。

    帝云鹤和帝恒云面面相觑，脸上布满了感叹。

    “没想到二少夫人的炼丹术竟然如此出众，我们之前都太低估她了。”

    “没错，现在想来，我们之前的态度实在是太不应该了。”帝恒云叹了一口气，只觉得之前的态度不够好。

    帝云鹤微微点头，“我们之前做的的确不好，不过以后不会了。

    二少夫人说的这些问题与我们以前请教时所得到的模棱两可的答案完全不同，不知是不是我们询问的时候，对方藏私所以才给出了这样模棱两可的答案。”

    “他们必然是藏私的，相比而言，二少夫人对我们可真是没有半点隐藏。

    光是这一点，我就服气。”

    帝恒云面色认真，事实上，对于自己的诀窍，一般人都不愿意说出来。

    然而，百里红妆对他们根本就没有半点遮掩，相反的解释的极为详尽。

    “你说得对，日后若是谁再说二少夫人的不是，我们可不能纵容他们。”帝云鹤亦是点头，这样的二少夫人，他们很喜欢。

    紧接着，两人也不再犹豫，立即就开始炼制起了丹药。

    接下来的两日时间，帝云鹤二人来找过百里红妆一次，百里红妆更是看着两人炼制了一炉丹药而给出了自己的看法。

    两人顿时又有了收获，再度开始了闭关。

    这一日，林家的人同样抵达了祈水城，百里红妆等人便与林依依一同出现在了街道上。

    “这几日一直都在屋里呆着，一出来方才发现祈水城的人更多了。”

    林依依目光新奇的打量着四周，这么热闹的时候，好玩意儿也很多，不能出来转转实在是太可惜了。

    “的确。”百里红妆螓首轻点，如此宽阔的街道此刻竟然也不再显得空空荡荡，相反的，行人的数量非常庞大。

    “二表嫂，炼丹赛三日后便开始开始举办了。

    我觉得你也不要太担心了，其实即便这一次名额没能获得，以帝家的底蕴而言也不会有多大的影响的。”

    “我明白。”

    “难得出来一趟，我们也不着急回去，就先四处看看吧。

    大长老今天的表现有些奇怪啊，之前他不是说不让我们出来吗？不知为何，今天竟然让我们出来了。”

    林依依面露疑惑之色，这一点实在是不符合大长老的作风。

    只是，思来想去她也没能明白这问题出现在了什么地方。

    百里红妆浅笑，“想那么多做什么？你既然想逛街，我们就四处看看。”

    “太好了！”林依依一拍双手，“一般的东西对我们也没什么吸引力，不如我们去地下市场看看吧！”

    “地下市场？”

    “没错，地下市场其实在祈水城一直都是有的，不过每次到了这种时候，地下市场的规模都会达到顶峰，经常会出现一些宝贝，就是得看眼力如何了。”

