
    神道?一刀分阴阳！

    这是月华刃融合岛国各大剑术流派精要后，自己创出来的招式，当日在长城边逐鹿台，他就是靠着这一招，斩断剑神秦川一臂！

    随着他手中武士刀斩下，狂暴气流朝着林辰涌来，其中蕴含的恐怖刀意，即便是个铁人，也要被这气流绞碎！

    “来得好！”

    面对着月华刃这恐怖的一刀，林辰右臂一甩，一道红色流光从长袖里射出，被他抓在手中。

    赫然就是他那把红色断剑！

    接着他持剑朝着袭来的恐怖气流一划，显得很是优雅随意，一道断金裂石的剑意涌出。

    那恐怖气流就仿佛一块豆腐被切割开来一般，从中间断裂，被切出一道缺口，从林辰身旁擦身而过。

    此时，站在剑道馆外的众人，也都是死死盯着峰顶这边。

    如果是普通人，距离遥远，根本什么也看不到。

    不过这些人，却也都不是寻常人，虽然看不清峰顶的景象，却是能隐隐看到两个身影！

    秦嫦曦和铃木千夏，都是脸色凝重，有些发白。

    虽然，如今林辰在铃木千夏心中，可以说是如同战神，但是神主月华刃，在她看来，却是如同高高在上的神明一般。

    铃木千夏对于神主月华刃的诸多事迹也有着不少了解，也正是因为了解，所以心底才有一种感觉，那就是月华刃是永远不会输的！

    月华刃自小跟随一个岛国的隐世剑客修习剑道，据说婴孩时代便与剑为伍，他出现在人前时，也大概就是林辰这个年龄，而那时他挑战岛国中多强者，却是无一败绩。

    如今，又二十多年过去了，他已经被称为半神，实在难以想象，这种传奇有一天会陨落。

    在无数岛国武者心中，月华刃便是代表着无敌！

    铃木千夏即便再崇拜林辰，却也不得不承认，在她心中，林辰的胜算实在不大！

    就在这时，只见那山顶上一道狂暴气流凝聚，然后猛地劈下！

    另一个身影，在那狂暴气流下，就像是狂风暴雨中的孤舟，像是随时要被绞烂一般！

    “是神主！是神主斩出的一刀，那华夏龙牙马上要死了，他绝对挡不下这一刀！”

    有岛国武者亢奋地叫了起来。

    秦嫦曦、铃木千夏和其他一众华夏武者，心都提到了嗓子眼，瞪大眼睛看向峰顶。

    不过让他们松了口气的是，另一个身影并没有被那气流绞碎，竟是将那狂暴气流劈开，然后已经朝着神主扑去，两个人混战在一起！

    峰顶上。

    林辰手上拿着红色断剑，而月华刃则是拿着他的妖刀村正，两人你来我往，却是刹那间已经交锋上百次。

    “不错，你的实力没让我失望，我刚刚突破不久，正需要你这种对手来巩固境界！”

    林辰手中红色断剑快得只剩下幻影，刺、点、撩、截、抹、穿、挑、扫，各种技巧在林辰手上发挥得淋漓尽致。

    他手上的血色断剑，像是变成了一条灵动的毒蛇，随时在寻找机会发出致命一击！

    获得了冷东流的传承，林辰可以说是精通十八般武艺，对于剑这种“百兵之君”，自然也是完全不会陌生。

    对于岛国的武士刀，林辰是有些看不上的。

    在他看来，论霸道刚猛，岛国的武士刀还真比不上华夏老祖宗的大砍刀。

    论灵动飘逸，武士刀也完全无法和华夏的剑相比。

    有些人甚至喜欢将武士刀称为剑，对于这点，林辰嗤之以鼻。

    华夏的剑，不只是可以用来杀人，它更是优雅的、高贵的、神秘的，华夏古人喜欢舞剑，这个舞字，便是关键之处。

    而此时正在对敌的林辰，他的剑法无疑也是飘逸灵动的，简直像是一个艺术家在表演！

    不过，不管林辰对岛国剑道多么不屑，也不得不承认，月华刃确实是强者。

    他面对着林辰的凌厉攻击毫不慌乱，手上武士刀像是银白色匹练，快得也是完全看不清。

    两人一时间倒是斗得旗鼓相当。

    听到林辰嚣张的话语，月华刃脸上浮现怒气。

    他想拿这家伙当垫脚石，结果这小子竟然也想拿他来磨砺自身，还真是猖狂得不行！

    “狂妄的家伙，我倒是要看看，你能坚持到什么时候！”

    月华刃冷哼一声，身上气势再次节节攀高，一刀将林辰攻来的一剑劈开，接着狂暴的一刀朝着林辰斩去！

    “北辰一刀斩！”

    林辰面对着这一刀，却是撇嘴：“这一刀，还是差了点火候！”

    接着，他不躲不避，手上血色断剑打了个剑花，与对方的武士刀撞上！

    月华刃脸色一变，只觉得从林辰的剑上传来了一股奇特的力道，直接就将他这一斩的力道卸去了大半，又将这力量引导到另一个方向。

    武士刀在对方的断剑上滑行了下，然后力量便全部被卸去了！‘

    “这是你们华夏太极拳的技巧？”

    月华刃诧异道。

    林辰嗤笑道：“你们这些外国人，也就只知道太极了。华夏武道博大精深，借力打力，以弱胜强的武技多得很，哪里是你能想象的。”

    面对他的嘲讽，月华刃却是没有生气，反而点头道：

    “没错，华夏武道，博大精深，确实让人敬畏！”

    下一秒，他却是冷笑道：

    “不过那也都是以前的辉煌，至少到了今日，你们华夏已经无人，等我杀了你，那么你们华夏武道的一切，也都将会是我们大和的！你们华夏，终究是我们大和的垫脚石！”

    伴随着这森冷话语，他身上气势愈加恐怖，手上的“妖刀村正”速度也快了几分，朝着林辰接连斩下！

    当！当！当！当！

    接连金属相撞的声音响起，就像是铁棒狠狠砸在上千万中的铜钟上一般。

    连剑道馆外正在关注着这边的众人，也都是被这声音震得气血翻腾，脑子嗡嗡作响！

    众人都是目瞪口呆，连交战的声音都能让他们心神不宁，如果交手，他们绝对连那两人的一招都挡不住！

    “看我将你这断剑斩断！”

    月华刃那俊美的脸上，此时露出狰狞之色。

    他发现了，华夏的剑本就要比武士刀轻灵迅捷，他在速度上根本占不到便宜，所以他打算直接将林辰手上的血色断剑斩断！

    他相信，自己的“妖刀村正”比对方的剑厚重，那么这么一直交锋下去，对方的剑就算是和“妖刀村正”同一级数的兵器，也要被斩断！

    林辰拿着一把剑来和他手中的刀硬碰硬，在他看来，简直就是蠢货！

    林辰就仿佛没注意到月华刃的想法一般，依旧用自己手中的剑去抵挡对方的狂暴攻击！

    咔擦！

    这时，一道细微的声音响起。月华刃脸上露出喜色，可下一秒，他便瞳孔一缩，脸上笑意凝固住了！
