    赵维不仅仅是单纯因为违背自己的原则所以才拒绝了自己下属的提议，他更多的还是要先稳定自己的地位。

    宁愿什么都不做，也不要给任何人留下能够攻击他的把柄。

    异调局内部的也不是铁板一块，更何况本身就是联邦制的国家，内部的成分比较复杂，也有不少人正盯着他刑事安全三区总长的位子。

    反正只要挂职无为而治，主要精力是提升自己的实力就不会被人挑出什么过错来。

    “那位，可有些不好惹。”

    赵维能够以微末的背景爬到这个位置上，自然是有自己处世之道的，他可不想是总局其他的调查员那样觉得育文中学的那位好招惹。

    眼神从最早提议他谋取功劳的下属的身旁扫过，赵维神色巍然不动，只是在心中将这个人给打上了特殊的标签。

    那名下属还丝毫不知的，脸上露出些许惋惜的神色，也不知道是在惋惜自己部门没有拿到功劳，还是在惋惜赵维如此的谨慎。

    “异调局还是有些手段的嘛。”

    望着同江市渐渐压缩回去的黑色鬼雾，姜夜的声音中丝毫没有诧异的意思，就像是本就应该如此。

    可能一时半会儿解决不了这个问题，但是以异调局的能力也足以将所有的鬼雾都控制在同江市的市区内，大面积的减少了灾难的波及范围。

    其实只要是灾难，就会伴随着伤亡，普通人可能觉得死亡距离十分的遥远，却不知道很多事情只是他们没有意识到。

    又或是联邦封锁了消息。

    甚至还架设了大型的仪器蒙蔽了普通人的眼睛和感知。

    知道这些事情的人他们一般也不会和普通人讲，而不知道这些事情的，就只能自己去接触。

    就像是论坛的网址，普通人点进去后，在那些页面暗示的情况下直接关闭就关闭了界面，玩家却不会这样，就算是一级的玩家都能计入到论坛的界面。

    “情况稳定了吧，我们也都很忙，没有那么多的时间留在这里。”张太生接通了总局的卫星电话。

    其实也不需要这么多的人，甚至他们这些总长也只是带了少许的调查员来，异调局早就已经策划好了，只是高层对于初次固定大型剧情副本也有些紧张，所以才派遣了这么多的总长进行待命。

    本来内部就有两位S级调查员以及数位A级调查员，随便拿出去一位都是能够镇守一市的封疆大吏。

    而且那种城市还都得是一二线的大城市。

    总局的人似乎也不太明白事情的始末，只是告诉他们需要继续待命。

    同江市内构建的临时指挥中心中，陈邦古看着卫星地图上有关于同江市的地形。

    整个同江市已经被黑色的鬼雾封锁，两位S级调查员进入其中也还没有出现改变战局的好消息，虽然有所控制，但是猩红色破碎大门中的东西还在往外爬。

    狰狞怒吼，

    阴风阵阵

    凄厉鬼啸不绝于耳。

    黑雾中的东西似乎也不是凝聚成形的，隐约间只能看到些许的轮廓和虚影。

    供电设施和所有的民用的监控设备都已经无法使用，只有系统商城出品或者玩家自己制作的设备能够使用。

    但是这些摄像头也不太够用，更何况大部门的能量都给供给大型的屏障设备。

    陈邦古面色凝重的看着检测图，卫星地图也已经不是那么清晰了，也许用不了多久眼前的大屏幕就会变成一片漆黑，其他所有的仪器也会陷入瘫痪。

    “联系不上两位特级调查员吗？”

    “局长，我们的通讯设备被不明力量封锁。”

    “其他的调查员也联系不上？”

    “全都联系不上，就想是他们和我们身处的世界不同了。”耳机中传来的声音也有些断断续续的，距离这么近都已经收到了影响，更何况那些人可能已经进入了他们想要固定的大型剧情副本。

    “能否联系到总局的教授。”

    “嘀嘀嘀。”

    “教授，现在情况怎么样？”

    “情况不仅没有稳定反而更加糟糕了，因为次元壁垒的联通，有其他的大型世界已经固定了坐标点。”

    “现在只有两个选择，要么关闭同江市内部的门，要么就是在其他的门没有形成之前击碎他们。”

    “而且也有些奇怪，本该是个稍弱的大型剧情世界，并且已经进行了探索，但是实际上固定下来的剧情世界的评估却远远超过我们曾经的勘测。”

    大屏幕上出现了一位干瘦的老者，双眼深陷，也留不住多少的头发，黑框的眼睛遮住了大半张脸。

    老者正拿着手中的数据面板，似乎对这一次的评估深表怀疑。

    陈邦古心中着急，但是面色却如常，他作为局长不能慌乱，大指挥权都在他手中，他要是慌了，手底下这数千人可能都会慌乱，原本能成的项目也会失败。

    “两位特级调查员和数位高等调查员都已经进入空间，但是节点却丝毫没有碎裂的迹象。”

    听到了陈邦古的话，老者摸了摸自己的脑袋：“原本评估是需要三位特级调查员，我们自己应付已绰绰有余，为了保底又从首府调来的两位特级调查员。”

    “但是现在陆特级身受重伤，火刑特级现在还在昏迷中，两位首府前来的专员更是直接复活了回去。”

    “看现在的局势，没有五位特级就有些难解了，首府那边的人手也不好抽调，上面的调令下来也需要有人能接，所以还需要再等等。”

    陈邦古的眉头都拧成了川字，刚刚好就在计划开启的前两天发生了那种级别的战斗。

    李雪空两人原本是来支援大型剧情副本固定试点计划的，最后也卷了进去，打赢了还好，主要是进入育文中学的特级没有一个人能囫囵的走出来，要么出来的时候已经身受重伤，就像是火刑那种，昏迷着还没醒。

    那种直接死出去的，连复活的机制都是在首府。

    连三大特级都这样，更何况是其他的调查员了，但凡参与的，有多少算多少，除了离得远的那些调查员，其他的都消耗了自己的复活次数，有些没有复活次数的调查员更是当场暴毙。

    现在两个选择就摆在他的面前，这事情多少给陈邦古架住了。

    但是当时那种情况，他们早就开始布置，就算是有其他的事件也阻止不了，所以陈邦古也没有多说什么，这种机会千载难逢，不弄出合格的练兵场，别说要全民玩家了，连中坚力量都可能会因为更迭而断代。

    “我再跟总局沟通沟通吧，实在事不可为，可以申请关闭‘门’。”

    “其实还有个办法，请那个人帮忙，我研究过了，那层灰色的物质能够吞噬这些逸散出来的异常，并且进行自我的壮大，如果他可以帮忙的话，成功几率还是很高的。”

    “这一点总局会考虑。”陈邦古点了点头，他当然知道教授说的是谁，甚至在教授说需要高端战力的时候，他脑袋中的第一个想法也是那个人。

    但是他们现在的关系弄的很僵。

    而且总局中还有一拨人对那个人很排斥，不说总局了，议会的一些议员也同样如此。

    这种涉及到政治的政治问题，他一个研究所的局长也管不了，所以这个想法刚出现就被他给掐灭了。没想到到最后教授竟然会提出来，只能说教授为了项目的成功确实能够抛弃成见，不管什么样的人只要能帮助完成项目就都可以去请。

    老者似乎也看出了陈邦古的顾虑，他也没有多说什么，只是关闭了异调局的内部的机密频道。

    ……

    “什么，要请他帮忙？！”

    “难道我堂堂异调局就没人可用，没人能用了吗，需要请怪物来帮忙。”傅匀笙从自己的座椅上猛的站了起来，不能说是勃然大怒，但是脸上明显带着温怒的神色。

    刚才三区总长赵维就来电说不是他们的功劳，是因为育文中学的那位出手了，所以鬼雾的扩散才瞬间控制住，并且还没有逸散的趋势

    如今，研究局长陈邦古又给他来电说要请那个人帮忙控制门的东西。

    傅匀笙当然知道不是赵维的功劳，但是他为什么要把那个人的功劳完全安放在赵维他们组的身上，就是因为要压低那个人的影响，以免其他的高手玩家跟风。

    打了一场没头没尾的败仗不说，没想到到头来，反而他们还邀请那人出山帮忙。

    最后要是再发个声明说是误会一场的话，那可就真的丢人丢大发了。

    别说长没长政客的脸皮了，这事儿放在谁的身上都丢人，尴尬还在其次，异调局维持了那么久的强大威压岂不是会因为姜夜的事情而大打折扣。

    陈邦古知道就是这个结果，连傅匀笙这种脾气不错的副局都感觉难办，找其他的副局就更难办了。

    异调局的总局长又不管事儿，对方之于他们就像是两个层面的人：“他是什么人，我们再清楚不过，连圣剑都认同他，难道我们就否定他吗。”

    “不是因为这个问题。”

    “你也知道，自异常出现，如今逢魔之时已经往前提前了六秒零五十毫。”

    “我们不遏制异常事件，黑夜就会越来越漫长，甚至直到有一天迎来永夜。”

    “你不是知道因为姜夜的出现，逢魔之时往前推了多长时间吗。”

    傅匀笙的话说的没有任何的问题，陈邦古坐在座椅上，微微闭了闭眼睛，他当然知道因为姜夜的出现逢魔之时往前推了多长时间。

    那可是整整一秒钟。

    大半年来，也才让黑夜增长了六秒零五十毫，而单单是那个人的出现，竟然让黑夜前进了足足一秒钟。

    原先维持住了势头，光能遏制住暗。

    因为姜夜的出现而打破了平衡。

    这种影响力是极其恐怖的，如果对方一直活着，甚至变得越来越强大，他对夜晚的影响可能会越来越严重，甚至严重过其他的所有异常。

    很多玩家自从登录论坛成为玩家就知道异常是有危害的，至于说什么样的危害他们因为权限的问题知道的比较少。

    玩家大系统说的也很少，玩家大系统只是告诉玩家们，不变得更强会灭亡，具体的情况都需要个人权限的提升才会获得信息，而提升自己的权限就需要攻略异常事件。

    陈邦古沉默了起来，他没有再说要请那个人的事，请那个人无异于养虎为患。

    身份能够跨越，阶级很难跨越，纵然阶级很难跨越，但是依旧可以转变、改造，但是吞噬光明的黑暗却根本不会变成光。

    “这件事总局会考虑，十三区总长都在待命，你可以暂时接管他们的指挥权。”

    “陆特级的伤势已经稳定，很快就能帮忙稳定局势。”

    就这么挂断了费尽心思才接通的线路。

    “稳定住主世界因子对撞机，能量输出调整为37%，输出功率降低，减缓‘门’的形成。”

    “界石可以酌量增加，增加位面的稳定性。”

    “一，二，四，六屏障功率调大。”

    “三方面降低。”

    “……”

    陈邦古有条不紊的布置着，有方便的招数自然就有不方便的招数，只要能够拖住，等待陆特级的支援，估计也能将‘门’稳定下来。

    ……

    姜夜并不知道他们谈论的有关于自己的事情，就算是知道了也多半会嗤之以鼻。

    他从不相信别人说的事情，想要知道什么他都会自己去查，取证并且仔细的分析。

    听别人说，他人总会将有利的一方面放在自己这里，毕竟他们站的立场本就不同，而且人都是不会大方说出自己错误的。

    有能力的政客更是如此，他们也许会知错，认错，但绝不会改错。

    同江市鬼雾漫天，歌谈市却晴空万里，也许有轻微的震动和阴冷扫过，但是却没有受到同江市的影响。

    “您好先生，请问您有预约吗？”前台的护士看向走进来的姜夜。

    姜夜点了点头：“有。”

    姜夜领取了自己的挂号牌径直走上了楼。

    “咚咚。”

    “请进。”

    “……”

    “先生，你怀疑自己的精神有问题？”

    “先生，有精神问题的人很少会认为自己的精神有问题，能够这么怀疑的多半精神正常。”

