    白越对宝藏不感兴趣，根据她的经验，这是一种虚无缥缈的东西，一般都找不到。

    如果找到了，也会是另一种意义上的宝藏，比如宝藏主人的情书什么的，对主人来说价值千金，对其他人来说一文不值。

    但她还是拿了那半块牌子：“所以说，那些黑衣人就是在找这块牌子？”

    “是。”谢江点头：“我这几年隐姓埋名，不曾露出半点行踪，本以为能就这么过一辈子，谁料到反而连累了儿子。”

    谢江满脸唏嘘拍了拍谢平生，十分内疚，谢平生握住了父亲的手摇了摇头，让他别再多想了。

    谢江道：“如果他们只是找这个牌子，我想我都不会出现。但是他们要杀平生，这我绝不能允许，只是我本想自己解决这事情，没料到你们……哎，你们这群年轻人……”

    谢江本是怒火冲天的，但知道谢平生没有受伤，只是大家演了一场戏后，怒火就变成了无奈。自己儿子带头坑爹，你还能责怪别人什么。

    谢江感叹完，简禹道：“既然你知道他们在找这个铁牌子，为什么不将牌子交出去呢，不必现身偷偷的也可以。找到了牌子，他们自然就会放过谢平生。”

    “我不能让他们找到宝藏。”谢江严肃道：“士土在上一次大战中元气大伤，因此和大周边界和平数年。如果他们得到了大笔财富，就一定会招兵买马卷土重来。”

    简禹冷冰冰道：“大周国富兵强，就算是士土得到了宝藏招兵买马，也只是自取灭亡。”

    “我知道。”谢江苦笑：“但我是士土人，我希望我的国家和平安宁。”

    立场不同，这也无可厚非。

    “而且他们即使得到了宝藏，也不会放过平生，一定会赶尽杀绝。”谢江道：“那些黑衣人是士土的一个杀手组织，叫做聚星，专门负责善后，处理叛徒之类……据我得到的消息，他们换了一个新首领，这个首领心狠手辣，对于不愿意跟随的人，是绝对不会手下留情的。”

    白越插嘴道：“为什么叫聚星？”

    散是一团火，聚是满天星么？一个杀手组织还整得那么豪气万千，是不是中二病没好。

    “因为人死了，就变成了天上的星星。”谢江道：“聚星顾名思义，就是杀人。”

    白越无语：“行吧，这杀手组织老大还挺浪漫，也不问问星星同意吗？”

    谢江此时儿子最大，因此什么都不隐瞒，知道的都说了，但其实也没有什么，当年他就是单线联系的卧底，上司一死断了一切，唯一重点的就是这块牌子。

    谢江道：“这牌子我放在身上十几年，但找不到另一半也是枉然。如今到了这一步，就交给简大人，我相信即便是大周找到了宝藏，也不会对士土的安全带来威胁。”

    要打早打了，不必等宝藏。虽然弱者就是那么心酸，可事实便是如此。

    简禹老实不客气地收下：“那我就收下了，这段时间你们父子就住在大理寺，一来，可能还有一些事情需要请教。二来，这里也安全一些。”

    其实是软禁，但说出来太不好听。

    谢江也明白，十分想得通，哈哈一笑：“我和儿子许久不见了，这段时间，我就好好陪陪儿子。”

    幸亏儿子已经那么大了，不然谢江可能要把谢平生抱在怀里，白越揶揄看一眼谢平生，谢平生给她一个非常坦然的表情。

    众人散的时候天已经黑了，白越照例没那么早睡，点了明晃晃的灯，将纸摊开在桌上画蒸馏器的图样，正画着，简禹来了。

    简禹进门后，言简意赅直入主题，说了三个字：“来加班。”

    “……”

    这年代没有加班这个词，但是白越来了之后，苦命的她身体力行地给简禹普及了加班，晚班，夜班，九九六，简禹都学会了，并且用得很熟练。

    白越放下笔，无奈道：“还在想宝藏啊，你们怎么就这么喜欢宝藏呢？”

    简禹放下手中的卷宗，解释道：“其实我是无所谓的，但是国库空虚啊，常年空虚，谁嫌钱多呢。我能不要，皇帝能不要吗？”

    万儿八千两，简禹能做主，一个宝藏，那就不是他说了算的了。

    “说的也是。”白越看过去：“这是什么？”

    “对宝藏的记载。”简禹指点着某一处：“谢江说的这个宝藏其实早有记载，说是三百年之前，在明须山中突然大放异彩，光芒万丈，之后，便有人陆续找到黄金宝石，再然后，山脉莫名崩塌，再无人能够找到进山的路。”

    “后世传言，宝藏被封在某处深山洞穴，只有手握密令，才能进入洞穴，得到无尽财富。”

    “……”白越狐疑道：“这真的不是个杜撰出来的故事？”

    “不知道，时日久远，那山脉甚至不在大周的地图上。”简禹道：“但根据我们的消息，这些年士土确实一直在找什么，结合谢江的话，应该是就是在找这处宝藏，宝藏真假不知，不过既然有了消息，朝廷是肯定要找的。”

    找就找吧，反正闲着也是闲着。

    白越道：“要你找么？”

    “十有八九吧。”简禹微微一笑：“你不觉得这是个好差事吗？”

    好在哪里？

    简禹道：“你不是想要游山玩水，看大好河山？”

    白越猛地站了起来：“公费出游啊。”

    “冷静，坐下。”简禹道：“宝藏本就是虚无缥缈的事情，找到大功一件，找不到也没什么。难道不是个好差事？”

    白越做梦也想不到，环游世界的梦就这么近在眼前。

    “好了，这还只是说说而已，你先别激动太早。即便是要出去也不是现在，要等情况掌握得差不多再说。”简禹拽白越坐下：“说眼下，你一向心思敏锐，尤擅察言观色，你觉得刚才谢江的话，是真是假？”

    “你也怀疑他？”白越笑了笑，似乎早料到简禹有这一问。

    “谢江表现得很诚恳，他的话想想也没问题，但我从不相信一个隐藏的奸细，城府如此深的人，会突然变得这么坦诚。”

    “对。”白越道：“有一个重大的疑点，我本想再仔细想想，明日跟你讨论的。”

