    第82章 比比东的养成

    没多一会儿，林修就见到了非常罕见的，教皇出浴美人图。

    伴随着浴室的门把手被捏动，轻轻推开。

    一个曼妙姿态的身影……

    这里要强调一下，换做以往，老师穿睡裙也是裹得严严实实。

    睡裙也能穿出教皇气质的压迫感，严肃，威严。

    但现在，不一样了，老师换了一身非常恬静的淡紫色睡裙。

    薄纱制的，看起来不那么有厚重感，所以就更加展现出优美身材。

    可以见得，没有玉小刚这个心理累赘，她活的会更自由，更自己，更女人，将来，也会更加光彩耀眼，而不是被一个废物羁绊，拖累一生。

    魅力所在。

    只见她，淡紫色的瀑布长发自由垂落肩头，微微几分恰到好处的潮湿气息。

    几丝几缕的一起。

    欺霜赛雪的皮肤，也是润，嫩，尤其是浴后美人的感觉，更甚。

    雪足被一对毛茸茸的拖鞋，包裹的严严实实。

    整个老师给他一种焕然一新的感触，那就是蜕变。

    总之，老师看起来清新淡雅，还很自由自信。

    当然，骨子里的气质还是若隐若现的释放。

    这是大佬，美丽大腿。

    如果可以，林修不想老师说话，因为老师一说话，清新恬淡的气质立马重归原型。

    那就是严肃的压迫感。

    本能的影响。

    虽然林修定睛看了这么久，但内心毫无波澜。

    不是因为老师的身份，不是因为老师的性情，而是他实在是见多了。

    老师+娜儿姐姐，天天没事就沐浴。

    抵抗力十足，自我麻木。

    【我信你宿主个鬼……】

    系统，你今天话很多啊？你在教本宿主做事？

    只见比比东走出来，轻声道：“修儿，去吧。”

    尽量温柔，尽量展现自己女人的一面，现在她不是女强人，不是女教皇。

    就是一个正儿八经的老师，培养弟子的那种温柔，一起开房修炼的温柔……

    不行，修炼不行了，有影响。

    “好的老师。”

    然而，自家弟子表现，依旧看起来没眼色的样子。

    太古板了一点儿，如果可以，她觉得弟子应该稍微和她亲近一点儿，黏人一点儿。

    古月娜：你和我之前想的一样，但我成功了，你继续加油。

    林修听闻，回应一句，麻溜起身。

    果然，老师一说话，给他的感官立马就现形。

    就是一种莫名的感觉。

    比比东见状，弟子养成权暂时争取到了，但是可没忘记他还有个神秘姐姐。

    这些天在一起发生很多大事，但那是精神支持，行为上，哪怕弟子很懂她心思依旧让她不满足。

    会不会是因为本教皇身份问题的缘故让弟子产生心理隔阂？距离感？

    要不卸任教皇？

    看情况斗智斗勇吧。

    这都是弟子逼的，不然本教皇也不至于把弟子丢进自己的被窝。

    随即道：“修儿，老师今天累了，早些休息，就不等你了。”

    林修听闻，一个转身，看着倩影。

    “老师，晚安。”

    今天不修炼……哈哈哈哈！

    老师累了，赶紧休息奥，注意身体，美容觉保养好。

    不过，总觉得哪里不对劲儿……

    比比东嗯了一声，看似非常高冷的转身回房。安什么安，本教皇要套路你，现在可不能说晚安。

    而林修……

    “老师真高冷。”实锤了。

    也对，老师的性子，言语都不多，笑容一样吝啬……

    不过也没有在意，老师可是一个正经严肃的铁血教皇。

    累了就早点儿休息，规律也正常。

    然后走进浴室。

    和前几日一样，林修跳进浴桶，用着老师剩下的温热清香浴水。

    作为藏着老师贴身肚兜的卑微弟子，哪敢哔哔不服，用就对了。

    节约用水。

    当然，这确实是老师把他当做亲人一样对待的表现，他也不介意。

    随即。

    林修感受到熟悉的精神力，喃喃自语，“双生武魂的对冲吗……”

    想想老师的性情，帮他令人感动，但也正常，不是和娜儿姐姐那样不大放得开说，而是不用废话！

    然后压下心思，运转黄金神谕开始修炼。

    半晌。

    林修修炼完毕，精神上总会有些疲惫。

    衣服都懒得穿，推开门小心瞄一眼客厅四周。

    “老师睡了。”

    不放心，再瞄一眼。

    还不放心，瞄几分钟。

    “没人！”

    当即决定，果奔！

    直接冲向自己的房间。

    然后利索的躺在柔软的床上，还是这样舒服。

    女人，只会影响我舒服的程度，老师也不行。

    经历一天的多事，林修也没心思想其他，不知某一刻就睡过去。

    半夜三更，一切都安静无比。

    比比东推开林修的房门，仿佛是自己的房间一样，娇躯钻进林修的被窝，躺平在旁边。

    睡梦中的林修只感觉身边软软的。

    随即，瞬间清醒，精神一震！

    “老师！”

    吓死弟子了，半夜三更，老师竟然对弟子做出这种事！

    想想自己还小，老师又是个正经教皇，想必是有什么事吧。

    比比东也没有在意，就静静的看着自己没眼色的弟子。

    红唇轻动，“修儿，怎么？不欢迎老师？”

    她之前打算直接在弟子房间被窝里等弟子的，同床睡。

    后来又想想觉得可以赌一把，养了弟子这么久，弟子行为上也该和她主动亲近亲近了。

    嗯，一定会的。

    然而，结果是失望的。

    至于累了早点儿休息那种借口，这次弟子竟然没读懂？

    是不是故意的！

    她等了那么久，辗转反侧，都没等到弟子主动去找她。让她很伤心。

    到头来，还得她这个当老师的自己来。

    自己养的，哭着也得养。

    林修……

    “老师，没，不过您不是累了吗？”

    他应该知道了，老师累了早点儿休息也只是借口。

    难不成要欲擒故纵，斗智斗勇，想让他陪陪她？安抚今天发生的一切。

    不应该啊，以教皇的心境，这还不是分分钟自己解决。

    不过，女人感性起来，挡不住的，老师也是女人，这时候，表面上不说，但内心，恐怕也会感到独孤吧。

    毕竟那个位置，总要付出，就如他的本能，也不会如和娜儿姐姐在一起的时候那种绝对放松。

    但现在只能装傻。女人心海底针！教皇心，大陆尘。

    比比东轻轻的躺着，看着天花板，又看一眼林修。

    “修儿，陪老师说说话吧。”

    算了，之前的事，不和弟子斤斤计较了。

    反正都得养。今夜，说什么她也要留在这里，让弟子行为上能对她亲近亲近，没有距离感才行。

    林修听闻，嗯了一声。

    他也确实有许多话想和自家老师说的。

    看着天花板，又瞄了瞄枕边令人窒息的绝色容颜。

    主动道：“老师，你每次在浴水中留下精神力，是因为双生武魂的对冲问题吗……”

    (本章完)

