    “师父息怒，田……田师弟说的不全对，弟子与白兄志趣相投，通过言谈能确定白兄是一位有信义的豪侠，为人豪爽大气，就是性子暴烈了些。

    当时看到弟子受辱，一时气不过才对田师弟动手的，而且田师弟已经狠下辣手废了田兄一手，还要趁势打杀。

    弟子不忍心如此豪侠因为弟子而丧命当场，更不想田师弟坏了我们华山派的名声，这才出手阻拦。”

    令狐冲赶忙开口解释，同时恼火的瞪了眼田昊，认为那家伙在通过言语手段误导师父师娘。

    “脑残！”

    无语的暗自吐槽，田昊着实不能理解那家伙的脑回路。

    这也就是在金系武侠中，要放到古系武侠里面，早不知道死多少回了。

    身后的杨简则满面愤恨，将令狐冲归类到了漠北双雄那种恶人的行列中。

    他们一家惨遭迫害，亲眼看着父母兄长惨遭杀害，分尸烹饪，岂能有假？

    “一出手就打人脑袋，你认为那种货色会是豪侠？”

    岳不群被气笑了，尽管没有在场，但通过弟子的言语完全能够在脑海重现当时的场景。

    别的不说，动则打人脑袋要人性命的货色会是良人？

    现在他倒有些相信那个白熊就是凶名赫赫的漠北双雄，反正不是啥好人。

    “继续说！”

    重新坐下，岳不群示意田昊继续。

    “当时二师兄本欲追击，但却被陆师兄拦截，只能眼睁睁的看着白熊逃走。

    对了，陆师兄当时脖子上还有一个唇印，大红色的。”

    说完这句，田昊果然发现老岳夫妇两面色更黑了。

    “之后弟子让二师兄去调查白熊，弟子则应那位花魁之邀上楼喝了杯茶，然后出来与二师兄会合。

    当时二师兄就查到一些线索，猜测很可能是漠北双雄，弟子两人赶忙与赵师伯会合，联系上县衙，一同去捉拿漠北双雄，最终将之拿下。

    只可惜我们发现的太迟了，杨简杨蝉兄妹一家五口被吃了三人，只剩下他们兄妹两。

    弟子想请师父师娘能收下他们兄妹两。”

    简略的将事情经过交代完，此事无需说的太过详细，让师父知道是怎么回事就成。

    “恳请岳掌门收留！”

    杨简杨蝉兄妹两随之跪下，恳求岳不群收留。

    “师父，他说谎，分明是他勾结官府，栽赃……”

    另一边的令狐冲却气得上火，急忙开口解释，可惜迎来的却是一个巴掌。

    “啪！”

    这一巴掌用力极狠，甚至有数颗白牙混着血水飞出，令狐冲整个人都被抽飞出去。

    “滚到思过崖去，没有老夫的命令，不许下来。”

    一张老脸黑如锅底，若非念在近二十年的养育之情，岳不群真恨不得现在就将这个孽徒给活劈了。

    之前赵师兄的神情就已经说明一切，显然那就是人人得而诛之的漠北双雄。

    而自己的首席大弟子，未来的华山派掌门人竟然跟那种人把酒言欢，称兄道弟。

    这要是传出去，他们华山派之前的一切努力可就白费了。

    好在昊儿发现的及时，联合官府当夜就将漠北双雄捉拿归案，否则麻烦就大了。

    “师父！”

    捂着脸颊，令狐冲一脸的难以置信，不明白师父为何不听信自己，反而听信那个才拜入华山派三年的家伙。

    还有那个不知从哪里冒出来的赵师伯。

    “滚！”

    甩出一道真气触发机关，将静室大门开启，岳不群转过身去，着实不想再看那个逆徒。

    就算没有漠北双雄的事情，此次令狐冲也犯了本门第四同门嫉妒自相残杀和第七滥交匪类勾结妖邪两大戒律。

    老实说，他着实对那个首徒失望透顶。

    原本以为在思过崖面壁思过数月，会有所改观，甚至之前还想着将紫霞神功传下去，谁想却是这么个玩意。

    张了张嘴，最后令狐冲愤恨的瞪了眼田昊，捂着脸转身离去。

    “师妹，你先带两个孩子下去。”

    好半会儿方才将心头火气压下，岳不群示意妻子带着两个孩子下去，有些事情不适合让两个孩子听到。

    “孩子，跟我来！”

    收起面上的愁容，宁中则起身走来，将杨简兄妹两扶起，带出静室，劳德诺也很识趣的跟着离开。

    这次他跟着过来是鼓起了很大勇气的，好在老岳似乎真的不打算跟他计较，显然昊师弟之前所言没错。

    以后终于不用再提心吊胆的过日子了！

    “让师兄见笑了！”

    苦笑一声，岳不群也着实没想到自己会培养出那种玩意。

    “掌门师兄无须自责，你对华山派的付出我们都看在眼里，而且以往你们夫妇两为华山派在外奔波，对弟子的教导有所疏忽在所难免。”

    赵不录表示理解，他也知道岳不群二十多年来所承受的压力有多么大。

    想当年华山派可是真被整的一穷二白，即便如此，岳不群仍然让他们带着最后的药材银钱离开，独自支撑着华山派，几乎等同于白手起家。

    内中艰辛，着实不足为外人道也。

    “师父师伯，现在不是计较这些的时候，弟子怀疑似水年华的那位花魁很有可能就是东方不败，她给弟子的感觉很强，比师父你还要强得多，可能是先天境的强者。”

    面色再次严肃起来，田昊道出东方阿姨的身份。

    他可不是令狐冲那种奇葩，对师父瞒这瞒那的，有些事情必须得早作准备才行，免得酿成大祸。

    “东方不败不是个男的吗？”

    岳不群还没说什么，赵不录却一脸懵逼。

    他虽然没见过东方不败，但却也看过相关的情报，情报中记载那是个男人才对，怎么可能成为青楼花魁。

    而且人家东方不败为何要自降身份的去青楼当花魁，给人献舞？

    “赵师兄有所不知，十年前师弟我与东方不败交手过一次，此人眉清目秀，如果女装的话，的确可以以假乱真。”

    回想起十年前与东方不败的交手，岳不群开口解说，有点认同自家弟子的话语。

    田昊既然能够进入顿悟状态，意念定然不弱，甚至有可能比自己都强，能隐约感应到东方不败的实力也说得过去。

    而且此事宁可信其有不可信其无。

    张了张嘴，田昊此时也不知道该怎么去解释，难道说这个版本的东方阿姨是真·阿姨？

    如果老岳问起自己是怎么知道的，该怎么回答？

    会不会误会自己跟那位老阿姨发生过某些难以描述的事情？

    这种自污清白的蠢事他可不做。

    反正只是个小细节，不是啥大事，无需计较。

    “如果真是东方不败的话，那么她选中冲儿的目的肯定不简单，昊儿，你可有发现？”

    略作思索，岳不群认为东方不败必然来者不善，肯定是冲着他们华山派来的。

    “她在隐晦的向弟子打听剑宗风清扬的事情，弟子诓骗她说风清扬还在世，用以震慑此对方。”

    老实的开口交代，田昊不求华山派去针对东方白，只求能够做出防备，免得遭受损害。

    接下来东方白和日月魔教很可能会暗中进入华山搜寻风清扬的踪迹，两人必会大打出手。

    东方白应该不会对华山派出手，但那些魔教妖人就说不准了，那也是他们防备的主要目标。

    ——————

    （萌新求推荐求收藏！）

