    范德比尔特在道尔咖啡馆的喧闹声之中离开了咖啡馆。

    走出咖啡馆后，他看向自己身边的助手，也就是他的六女婿克拉克。

    “从今天开始，我们范德比尔特家族旗下所有的航运公司停运。”

    范德比尔特以毋庸置疑的语气对克拉克说道，就像是一位国王在给他的将军发号施令。

    此前他也停运了一些不怎么赚钱的航线向政府抗议，以表示自己对加利福尼亚的支持。

    只是这样的力度并不够，他需要加大抗议的力度, 给政府更大的压力，迅速解决这件事情。

    当然，他之所以选择在这个时候停运，也是出于他的判断：他认为加利福尼亚很快就会取得胜利，停运的航线很快就能复工，他也不会亏损太多。国会那边他也已经说服了一些朋友。

    范德比尔特对下一次的投票充满了信心。

    “可是这样的话我们将面临巨大的亏损！整个纽约州的航运都会陷入瘫痪！我们的对手很可能借此机会抢占我们的市场！还请您慎重考虑！”

    克拉克有些难以置信地说道，航运业可是范德比尔特家族的支柱产业，至少目前是这样的。

    他觉得范德比尔特的决定有些太冲动了。

    “亏损的小钱不过是加利福尼亚多挖几天黄金的事情！

    TMD！赶紧解决完这件事, 我还要去加利福尼亚看一看那个小家伙的资产到底是不是真的超过我了！”

    范德比尔特有些失望地看着克拉克，想到此时在加利福尼亚挖金矿的梁耀，范德比尔特不禁心里痒痒。

    他对梁耀也有些羡慕，甚至可以说是极度，这个小家伙居然只用了一年的时间就赚了他大半辈子才赚到的钱。任谁都会感到嫉妒和心理不平衡。

    妈的，果然是人比人气死人，挣钱的不如捡钱的。

    “克拉克，这就是你不如那个小家伙的地方，他做事情远比你有决心和魄力！而你连执行我的命令都犹豫不决”

    —————————————————

    与此同时，华盛顿特区。

    西装革履，戴着礼帽的葛文提着一箱沉甸甸的礼物拜访了财政部部长托马斯·科温。

    科温曾经还是俄亥俄州州长的时候，葛文给科温当过两年时间的秘书。

    在担任州长秘书期间，踏实肯干的葛文给科温留下了不错的印象。

    科温和葛文的仕途之路有些相似, 都是从基层做起，从州议员到众议员, 然后再是参议员。

    像弗里蒙特那样刚刚踏入政坛起点就是参议员的人只是极少数，更多的人还是从下面慢慢往上爬。

    科温和现任总统菲尔莫尔的成长经历也有些相似之处，那就是他们都是通过自学成才取得了律师资格, 随后步入政界。

    他们的起点并不高, 都但都通过自己的努力和能力从下面一路杀出重围爬到了这个国家政治界的最高层，实现了他们的美利坚梦。

    去年科温从参议员的位置上退了下来，成为了菲尔莫尔政府的财政部长以及内阁成员。

    菲尔莫尔为了避免内战解散了好战的泰勒内阁，转而任命一些反战主张和平的政客入阁。

    科温就是其中之一，早在1836年美利坚图谋不轨地往还是墨西哥领土的德克萨斯移民的时候，科温就极力反对这种做法。

    美利坚此时盛嚣尘上的天定命论以及所谓的缺乏生存空间等理论在科温看来是非常荒谬的。

    美墨战争之前科温就觉得美利坚的现有领土已经足够广袤，美利坚的当务之急是对地广人稀的中西部土地进行有效开发，而不是对外扩张，因为中西部地区有很大的潜力可以挖掘，足以容纳更多的人口。

    美利坚拥有两千万公顷的土地，地价低至每公顷25美分，不要说容纳两千万人，科温觉得只要美利坚能够有效地开发这些土地，随着科技的进步，这些土地养活2亿美利坚人都没问题。完全没有必要进行对外扩展。

    当然，科温最担心的问题还是对外战争只能美利坚南北双方之间的矛盾越来越激烈，甚至引爆南北内战。

    事实证明他的担心不无道理，去年一整年关于准州地区建州问题的冲突, 以及现在的加利福尼亚问题、德克萨斯问题，他认为都是美墨战争留下来的后遗症。

    托马斯·科温不仅是这么说的，也是这么做的。

    1846年，美墨两国爆发战争时，美利坚国内从上到下对战争的热情十分高涨，几乎所有的舆论都支持主张兼并墨西哥的领土乃至整个墨西哥。

    在这种情况下，科温还是顶着巨大的压力逆流而上，毅然决然地站了出来反对战争，并发表了《反对墨西哥战争》的演讲，甚至还在国会上指着时任总统波尔克的鼻子破口大骂，斥责波尔克是一个战争罪犯。

    科温的声音不要说是在当时，就算是现在也是极少数。

    科温默然地看完了今天的《华盛顿共和报》，这张满是照片的报纸令他潸然泪下。

    这是战争，可怕的战争造成的惨剧。

    “部长阁下，您好。”

    葛文提着礼品箱走进了科温的书房，科温的性格和他的政治主张一样，他看上去就是一个面相十分和善的人。

    “原来是加利福尼亚的参议员来了。”

    见到是葛文前来拜访，科温非常高兴，热情地接待了葛文。

    他放下湿漉漉的报纸对葛文说道：“我还是更喜欢你叫我老师，能有你这么优秀的学生我非常高兴，好好干，你还比较年轻，未来还有很大的前途。”

    “我能有今天的成就，真是要好好感谢您，当初给您当助手的时候，我学到了很多东西，受益匪浅。”葛文非常谦虚地说道。

    “不要高兴的太早，我这个人向来喜欢先夸别人再损别人，你有个很严重的缺点，稍微一遇到点挫折就会开始动摇甚至是半途而废，这一点你需要跟你的同僚弗里蒙特好好学学，他虽然很固执，但有时候固执有固执的好处。”

    科温非常认真地对葛文说道，他对葛文的期望非常高。

    “学生受教了。”

    葛文大方地承认了自己的不足之处，在这方面他确实不如弗里蒙特。

    科温瞥了一眼葛文刚刚放下的礼品箱说道：“我现在是财政部长，不能接受礼物，礼物你拿回去吧。

    以上的谈话是我们私人之间的谈话，接下来就谈谈公事，我想你千里迢迢从加利福尼亚赶来，一定是为了加利福尼亚的事情而来。”

    “真是什么事情都瞒不过您。”葛文感慨道。

    “你要是有事情能瞒得过我，我当初还会让你当我的助手？”科温说道。

    “很快国会就要进行新一轮的投票了，我想您也是不希望加利福尼亚以及德克萨斯的事态进一步扩大。

    您在中部的议员里有着很高的声望和影响力，我希望您能说服他们支持加利福尼亚，支持和平，美利坚现在禁不起一起战争，尤其是内战。”

    科温最近为筹集德克萨斯州的补偿款忙的焦头烂额，作为财政部长，他自然清楚以美利坚目前的财政状况和经济状况无法应对任何一场战争。

    “你是知道的，我向来主张和平，对战争深恶痛绝，更不用说这种同室操戈的战争。”

    科温的目光落在桌面上的《华盛顿共和报》上，在停顿了一会儿后，他继续缓缓说道。

    “为了美利坚的和平，我会努力说服和我有交情的参众两院的议员，但我的影响力也仅仅只局限在俄亥俄州和周围寥寥数州的议员。

    主张收回加利福尼亚土地的是纽约州、马萨诸塞州、宾夕法尼亚州以及弗利尼亚州等这些东部的老州，我和他们也尿不到一个夜壶里。”

    “这就足够了，我代表加利福尼亚人民感谢您！”

    葛文大喜过望，加利福尼亚差的反对票并不多，只要让中部那些依旧摇摆不定的议员支持加利福尼亚，他相信在这一轮的投票中很有希望拿下三分之一的反对票。

    只要有三分之一的反对票，菲尔莫尔总统就能否决这份不合理的违宪法案。

    “还有一件事情需要麻烦您，这件事可以说是私事，我可以说是公事。”葛文说道。

    “说说看。”

    “加利福尼亚想要发展钢铁产业，我们在东部未能收购到优质的钢铁企业，我们的家乡以及五大湖周围的州有不少优质的钢铁企业，我希望您能够为我牵线搭桥，给我介绍一些可靠的钢铁企业家。”葛文说出了他的请求。

    科温思忖片刻，他摸着光洁的下巴说道：“据我所知，加利福尼亚并未发现有铁矿或者煤矿，那里不适合发展钢铁产业，你们发现新的矿产资源了？”

    私下里科温了解过加利福尼亚，根据他了解，加利福尼亚目前还未发现有大型的铁矿资源。

    当然，俄亥俄州目前也发现的铁矿资源也不多，不过俄亥俄州有大量的煤矿，而且距离五大湖的铁矿产区很近，从周围的州进口铁矿发展本州的钢铁产业也未尝不可。

    而加利福尼亚并没有俄亥俄州这样的条件。

    “看来您对加利福尼亚还很了解，不过我们还是发现了一些煤矿，虽然不大，但也足够用上一段时间，铁矿我们也找到了解决方法。”

    葛文挠着头说道，加利福尼亚没有发现铁矿，确实是个让人非常头疼的问题。

    他和梁耀谈话的时候也彼此抱怨过这个问题。

    钢铁产业是工业的基础，无论是铺设铁路还是制造机器，都绕不开钢铁。

    葛文也认同梁耀的看法，加利福尼亚的黄金再多也有挖光的一天，他们现在要趁着加利福尼亚还有黄金，要马上利用这些原始资本转换成实体产业。

    只有这样加利福尼亚在金矿枯竭之后才能有出路，继续保持加利福尼亚的繁荣。

    而那时的繁荣才是真正的繁荣，而不是目前这样畸形的繁荣。

    虽然梁耀很年轻，就比葛文的大儿子大几岁，但葛文觉得，梁耀是一个非常有远见的人。

    “你们找到了什么办法？”科温有些好奇地问道。

    “抱歉，暂时还不能说。”葛文略表歉意地说道。

    因为梁耀最后决定从墨西哥进口铁矿甚至是煤矿，目前美利坚和墨西哥的关系依旧十分紧张，

    这种事情自然是不能够拿到台面上来说的。

    科温也没有为难葛文，不过他对加利福尼亚州当局还是非常好奇，因为他在新闻上更多的是看到加利福尼亚州副州长，也就是那位西部第一位千万富翁的新闻。

    至于现任加利福尼亚州州长的罗宾逊先生的新闻则很少，除了在成功防止霍乱的新闻上看到他过罗宾逊的名字外，就再也没有其它有价值的新闻。

    相比之下，加利福尼亚的副州长新闻就多了，无论是正面的新闻还是负面的新闻，乃至和范德比尔特家族的花边新闻，经常都能够在报纸上看到。

    当然，在这个拜金主义盛行的时代，人们更关注的还是这位副州长的富豪身份，各大报纸都对梁耀所掌握的资产进行了估算，从一千万美元甚至是上亿美元，各种版本的估算都有。

    他们还给这位素未谋面的神秘富豪起了个黄金之王的绰号，就像当初他们给范德比尔特起了个船王的绰号一样。

    有一些比较夸张的新闻甚至煞有其事地在报纸上说这位黄金之王的住宅是以黄金为建筑材料。

    对于这样的说法，科温也是不相信的，黄金建造的住宅，住起来肯定不舒服，他更喜欢木制的住宅，觉得木制的住宅住起来更舒适。

    无论是在华盛顿特区还是俄亥俄州，他的居所都是木制的建筑。

    科温听说这位副州长年轻的有些过分，今年才仅仅二十岁，还是东方人所谓的虚岁，实际年龄可能还不满二十。

    这让科温对这位年轻人也充满了好奇，一个年纪不满二十岁的人执掌一个州？

    这在合众国的历史上可是前所未有之事。

    “葛文，请你告诉我，加利福尼亚现在掌权的到底是你们州长还是副州长？”

    科温严肃的表情之中带着几分好奇。

