    何香云自然也看出来了，按理说她一定不会善罢甘休。

    你要道歉就给我诚心诚意，不然就别来。

    不过，赵婶子的为人却是不错的，看得出她是诚心的觉得是自己儿子这方错，因此带来的东西也非常的扎实。

    整整的五十个鸡蛋，以及两包红糖。

    不过，这礼对于小团子家来说，根本不算什么，但对村子里大多人来说，已经是非常奢侈了。

    何香云没有为难他们，还把人笑着送出了医院。

    只不过何香云的“软和”也从赵耀那里套出了个信息。

    原来传安岚离婚谣言的人是安芳，赵耀以为是真的，就帮着传播出去，也才会有后来的全村都在盛传。

    而何香云也跟赵耀做了交易，让他回去就去跟村里人澄清谣言，否则赵婶子进服装厂的名额她就直接划掉。

    小团子有些惊讶，按理说她妈妈不是这样的人。

    何香云笑了笑，也没解释，因为她觉得小闺女还小，还是让她开开心心的活在太阳下。

    赵婶子是没有错，但成年人的事情又不是光管对错。

    赵耀差点害了她小闺女的命，道歉是道了，可别以为这样就完了。

    她总要拿捏一下他们的痛处，让赵耀亲眼见证一下，因为他的可笑的行为，他妈的工作可以立马玩完。

    小团子瞪大眼睛，她妈真的是深藏不露啊！

    看到小团子这边有一篮子鸡蛋，还有一堆的好吃的，安老太太咽了咽口水。

    三儿子一家的烂事似乎在她这里也没留下什么痕迹，老太太依然还是那个看不上大房的安老太。

    比如现在，那三角眼像是要把何香云看穿了似的。

    不过，何香云像是没看见她仇视的目光一样。

    照样吃桂花糕，还不忘给闺女嘴里也塞上一块。

    那桂花的香甜，安老太这边都能闻得见，终于是忍不住了。

    “大房家的扫把星，我就算不是安青竹的亲妈，那也是把他养大的长辈。

    他该尊我孝敬我。

    你既然是他媳妇，自然也要孝敬我。

    哪里有婆婆看着媳妇吃的道理，把你那一堆好吃的拿过来，快些！”

    这熟悉的老佛爷做派，何香云都不想吐槽了。

    “唰！”帘子一拉，隔绝了所有。

    气得老太太什么都骂出来。

    安业富同样脸色不好，“大嫂，你这样做就不对了，好歹妈也是长辈，如今妈受伤住院了，你不照顾她就算了，怎么连她要口吃的也舍不得给？”

    这软和的语气，却藏着你不孝的肮脏心思。

    何香云不想在医院这种地方吵架。

    这些人像是集体失忆一样，她都懒得帮他们回忆了。

    “闺女啊，苍蝇太多，妈妈不舒服。要不咱们换个病房？”

    小团子也不想跟安老太住一个病房，昨晚住一晚已经是她的最大极限。

    靳逸回来了，也接过话，“那好，等会儿就搬。”

    像是随时能给他们换病房似的。

    不过，小团子却摇头。

    “不了，妈，逸哥哥，我不想住院了，我要出院，我想家里软软的床，还想苗苗。”

