    “这~”就在李轩下首，礼部尚书胡濙，兵部尚书于杰，还有大学士商弘，辅政大臣汪文，神色都微微异样。

    商弘看着那鲲鹏使者身体碎散，显化原形，化成了一头肢体残破的牛头鲨，散落的血液则被冻成冰渣。

    他的眉头微皱：“这不太好吧？所谓两军交战不斩来使。”

    李轩却是神色淡淡：“两军交战不斩来使，是对礼仪之邦。”

    他指了指地上的鱼尸：“你要承认它是一国使者吗？”

    商弘顿时就哑然无言，他想自己今天要是敢承认这条鱼是国使，明天就得被科道官与御史们弹劾到无颜见人。

    自大晋开国以来，还从来没有承受过这样的羞辱。

    “那鲲鹏妖帝无礼。”胡濙蹙了蹙眉：“可其所言之事却不可不虑。。吾闻此妖统御深海水族，近日持续攻打近海。东海龙族损兵折将数十余万，丢城失地达数百万里，如今只能龟缩于渤海地域，据险而守。他若要兴风作浪，只怕沿海难以应对。”

    他之所以会关注海洋中的变化，是因朝廷原本发售‘勘合许可状’的计划，被那位鲲鹏妖帝给搅黄了。

    胡濙原本还指望能从中分一笔钱，修整天下学舍与文庙太庙。

    结果因鲲鹏妖帝而竹篮打水，让胡濙深深痛恨。

    “我倒是觉得，这所谓的使者，正该执而斩之！”

    辅政大臣汪文神色冷冽，目显怒容：“这鲲鹏妖帝今日敢以其力逼迫朝廷册封，强娶水德元君，那么异日他掌控两江五湖四海，势力更胜今日的时候，若要逼朝廷将这天下拱手相让，或是供奉少男少女为其血食。那么朝廷该如何应对？

    既然我大晋无论如何都不可能答应这妖魔，那又何需给他什么颜色？”

    “诚哉斯言！”兵部尚书于杰面色冷漠如冰：“其人之言，狂悖无礼之至！那鲲鹏妖帝于我大晋而言，更是莫大隐患，必须及早斩除。”

    这次即便李轩不出手，他也容不得此獠生离京城。

    李轩则是微微一笑：“该防的还是要防，可到长公主处请旨，诏令沿海严加防备。还有各大道门，佛寺，都需遣调弟子进驻沿海，帮助朝廷防备鲲鹏——”

    他正说到这里，忽然神色微凝，眸光冰冷如刀的看向了远处。

    下一瞬，李轩的身影就化作一道星光消失在原地。

    这是借‘周天星斗大阵’，进行远距离的虚空挪移。

    自从获得周天星斗大阵的二级权限之后，李轩只要愿意，就可瞬间挪移数万里之地。

    此时文渊阁内，望见此幕的众人都不知所以。

    可随后天际中就有一道金色的箭符凌空落下，落在少傅于杰的身前。

    后者将那箭符抓在手中，脸色就也微微一变：“是东海龙族的警讯，一个时辰前。他们在离岸四百五十里处，望见了滔天骇浪。浪高一百余丈，宽达九百余里，目标是登州（胶东）半岛南侧沿岸。”

    汪文不由愣神：“东海龙宫不能阻止吗？”

    这本是东海龙族之责，也是朝廷册立东海龙君的目的。

    “东海龙族正在与鲲鹏的大军交战，是因无能为力，才向朝廷示警。”

    少傅于杰摇着头，同时从座位上站起身：“我去寻长公主借赤雷神辇。”

    李轩有移星换斗之法，他却没有。必须得借助赤雷神辇，才能以最快的速度，抵达登州。

    而此时在登州南侧的海面之上，李轩已经脚踏虚空，看着天边处涌来的滔天恶浪。

    那浪潮高达百余丈，潮卷而来，所过之处天地都变了颜色，乌云狂卷，暗无天日。

    李轩却面不改色的踏空而立，他手按腰刀，耐心等候。

    此时的敖疏影，正化作一条巨大的龙影，在听天獒的帮助下将这片海域上的渔民，一一送上陆地。

    敖疏影身为水德元君，麾下也册封了近千位神兵。此时他们也在携带着一些渔民，遁空上岸。

    等到盘旋于高空的‘神血青鸾牛郎’，在这左右达七百里的地域，再看不到任何渔船的时候，那滔天恶浪距离陆地就只有百余里。

    就在此刻，李轩蓦然拔刀，他蓄势达两刻时间的刀意，瞬时横扫了天地。

    聚变核炉*浩意寒封！

    这是凝聚了他所有寒法武意与浩然正气的一刀。

    刀光纯白，充塞天地。

    这一瞬，天地冻结，李轩刀意所过之处，所有的海水都被劈成了两半，也包括了前方高达百余丈的滔天骇浪。

    于此同时，无穷的寒意也在向左右蔓延扩展。

    那滔天巨浪竟然都被生生冻结在一百里外，最初只是一片不到二十里的地域，可随后就往南北延伸到三四百里外。

    整条长达七百里的巨浪，就像是一片冰墙一样横亘在了大海之上，天地之中。

    昔日初代诚意伯能一刀封冻淮河三百里，而如今的李轩，差不多也有此能耐了。

    瓦剌也先的残灵武意，让李轩在寒法上突飞猛进。

    云空中的敖疏影见状，不由万分惊喜：“李轩你突破小天位了？什么时候？”

    ——这是真正的小天位境界，而不是之前以凡人之躯，拥天位之能。

    她原以为还要过些时日的，她知道李轩在打磨金身霸体，提炼元神浩气，这怎么都得一两年时光。

    可此时李轩不知什么缘故，直接跨过了这天位之门。

    敖疏影心想这是朝廷册封的缘故么？

    理论来说，朝廷的大帝封诰，确实能让李轩一步登天，直接跨过数个位格，成就高品神位。

    以大晋如今的龙气强度，李轩至少都是上品神将的位格。等到未来信众增长，神力稳固，就可坐实帝君位格。

    可如此一来，就是完全放弃肉身，走香火神道之途，弊大于利。

    古往今来，可没有一个香火神，能在帝君位上做得稳当。如那紫微，勾陈，青华，南极，无不都是本身的修为武力就霸道已极，神道帝君之位，不过是增广其势。

    李轩现在的模样，也不像是一个神道帝君。

    李轩却来不及答话，只因这一瞬，一个沉冷的声音蓦然遥空传至。

    “你就是那个大晋汾阳郡王？方才斩朕使者之人？”

    他身前的冰层轰然破开，一条巨大的鲲鹏从海内轰然跃出.

    那就仿佛是一条放大数十倍的蓝鲸，躯体足达三千丈，其势恢弘霸道，像是一座从海中拔起的大山。

    这鲲鹏张开血盆巨口，一口就将李轩吞入到腹内。

    “区区凡人，也敢犯朕之天威？”

    不过就在下一瞬，这鲲鹏的腰背处，就现出了一片凄厉的雷电刀光。

    那是李轩的‘割龙刀’，几乎将整个鲲鹏的躯体一分为二，整个割断。

    那鲲鹏瞬时变化，化作了无数的水流，一条条细小的鲲鹏，朝着李轩凶猛撞击。

    它们不但在冲撞，更在操控李轩体内的血液，使之蒸发流散。

    不过鲲鹏大帝的沉冷语音，则明显含着些许讶异：“凡人，你的练气术，居然已经接近法准？”

    儒家的浩然正气，源自于古代练气士。

    这鲲鹏大帝并未经历过儒门昌盛的年代，在他眼里看来，李轩修持的浩然正气，不过是练气术的一种。

    而李轩的琉璃浩气，则等同于神境武意，距离极天法准已经不远。

    李轩则面色寒漠，此时他的刀意则幻化千万，与那些鲲鹏轰鸣撞击。

    同时他的神识，正在极力的寻觅锁定着鲲鹏的真身方位。

    此人虽然对他出手，可其真灵意识却不在此间，而是在数百里外，远距离操纵这些水流作战。

    如果不能寻到此人的真身方位，他哪怕有斩杀极天的手段，也难伤此人分毫。

    那鲲鹏也发现了他的企图，顿时朗声大笑：“在这片大海，朕无所不在。”

    这句话明显是从海底深处而来，可随后他的语声，又来自于九霄之上：“在九霄之中，朕亦无所不存。”

    就在下一瞬，李轩忽然眼神一厉，蓦然一刀横斩空际。

    而此时他的本命灵宠，神血青鸾牛郎也发出了一声厉鸣，分毫无畏的探爪前抓！

    那云空中，赫然穿出了一头巨大的黑鹏。

    那实质是由黑气所化，伸展出巨大的爪子，抓向了神血青鸾。

    不过这黑鹏，先是被李轩的雷光电刀一刀劈散，随后又被神血青鸾裹挟狂风雷霆的爪子轰碎。

    李轩拘拿也先残灵，从中受益最大的，其实是神血青鸾牛郎。

    那鲲鹏大帝随后又操纵天地云气变化，在云空形成了一尊巨大鲲鹏。

    它似欲扑击而下，可随后又冷冷的看了一眼北面。

    在那边正有一道赤色雷霆，向此间穿梭而至。

    那是一辆辇车，车上载着一位文士，裹挟无穷威势碾压而来。

    “你运气不错，今日就到此为止。”

    那巨大鲲鹏冷冷的看着李轩：“不过等着吧，三日之后朕当率千万水族，以无边大潮，先踏平登州！你敢斩杀朕之使者，朕就让你们万倍偿还。”

    就在这一句之后，那巨大鲲鹏轰然消散，散于虚空。

    李轩冷冷看着这一幕，然后唇角微勾，微含不屑：“蠢货！”

