
    第1515章叫他们来！

    雪诺，雪夜的诺言！

    那个只有两人的雪夜下，魔帝给予的承诺，亦如苏浩的承诺！

    你护我一次，我护你一族！

    大步进入酒店。

    此地名为紫仙阁，其中客人熙熙攘攘，嘈杂不堪，苏浩寻了一安静角落，叫来此地店小二，点了清淡饮食。

    “臭小子，打了我，你还敢到酒楼来，还想要吃的，我告诉你这里可是洪家的地盘……”牛二气冲冲的走入酒楼，咬牙切齿。

    “啪！”

    苏浩抬手一巴掌，牛二顿时倒飞。

    砸碎不少桌椅。

    嘈杂的大厅，登时寂静。

    但苏浩若无其事，看着那傻愣在当场的店小二，道：“上菜。”

    声落。

    寒风起。

    杀气浩荡。

    像是万千把刀，架在那店小二的咽喉，让他颤抖之中，吞咽口水，随即快速转身，为苏浩准备。

    很快，金黄的米粥，端到了眼前，热气腾腾，香气扑鼻，雪诺的眼睛大亮，盯着粥碗，不断的咽口水。

    而那干瘪的肚子，也是再次发出了抗议声。

    她已经三天三夜未曾进食了。

    “吃吧。”萧云儿将粥送到她面前，递过汤匙，露出一道温柔和煦的笑容。

    雪诺小手伸出，几次又缩回，第一次有人对她如此好，让她无法承受，不知真假，会不会在我伸出手的时候，打我？

    牛二经常如此拿她玩笑，递过来馒头，在她爬过去的时候，又一脚狠狠的踩下，将馒头于她的手，一起碾压在地。

    此刻，她那本该稚嫩的小手上，依旧是带着数不尽的红肿。

    “来，我喂你。”苏浩笑了笑，亲自喂她，香喷喷的米粥，让得小丫头再也无法忍受了。

    她张开嘴，开始进食，饥肠辘辘的五脏六腑，得到了滋补，雪诺感觉冰冷的身体，似乎都暖了一些。

    她看着那吹气，小心翼翼为他凉粥的大哥哥，眼圈泛红，忍不住的再度落下了那晶莹的泪珠。

    她，从不曾见到过，这么和善，这么友好的大哥哥。

    然后，哽咽着，一口一口，吃掉苏浩递过来的黄金米粥。

    味道，好好！

    这一刻，她希望永恒！

    “李管家，就是他，这个野小子打了我，还到洪家的地盘吃霸王餐。”人未到，那嚣张的声音已经响起。

    牛二叫来了救兵，一名看上去年约半百的老者，他背负双手，阴沉着脸色走到了苏浩的面前，道：“你好大的胆子！”

    声音带着雷鸣，震动大厅，周围食客颤抖之中，全部起身，躲到了酒店之外。

    这人不简单。

    雪诺也因为这喝声，而吓得再次颤抖，稚嫩的小脸上，出现了惊慌。

    “别怕，来，吃。”苏浩的声音，温柔而暖人，笼罩雪诺的身躯，让她安稳下来，然后继续吃。

    头也不曾抬起的苏浩，一边喂粥，一边淡淡道：“我在喂雪诺吃饭，不要来烦我。”

    “放肆！”老者怒极。

    牛二咬牙道：“你可知道，你面前的是谁？”

    “啪！”

    苏浩闪电出手，牛二再度倒飞，同时，那老者感觉到杀机，抬手抵挡的同时，气浪炸开，除去苏浩所在，四周的桌椅同时炸开。

    在木屑翻飞之中，老者倒退，掌心裂开，鲜血从指缝洒落下去。

    苏浩依旧低着头，小心翼翼的喂食。

    牛二：“……”

    老者：“……”

    他们不敢再动，紫发修为不弱，以老者五级仙人之力，无法抵挡，摸不清来路，他们不敢造次。

    等待。

    酒店外聚集的人越来越多，众人震惊无比。

    不知道那紫发到底什么来头。

    毕竟，那到来的老者，可是洪家的大管家。

    洪家，太苍城，除去赵家，林家外，第三大家族。

    势力深厚！

    李管家虽然不是洪家之人，但在洪家却是老奴，地位很高，哪怕是那些旁系的少爷小姐，都得给他面子。

    敢打他的人，在这太苍城也是屈指可数。

    因此，众人都在猜测，紫发到底是无知，还是有所底气？

    当然，那些低声的谈论，全部被苏浩过滤，不过，牛二和李管家的声音，却是让得苏浩，目光一闪。

    “你放心，那小女孩乃是洪少要你抓回来的，出了事，有他在。”李管家的声音带着威严。

    看来雪诺被抓，并不简单啊。

    苏浩沉默。

    继续喂食。

    一碗粥后，苏浩又点了一些肉食，但很少，且皆是容易消化的，让雪诺补充身体缺失的营养。

    她的身体太瘦弱了，那手臂皮包骨，在她这个年龄，本该水灵灵的肌肤，却是显得很粗糙。

    苏浩又找来了一些仙果，让她补充。

    最后，直到雪诺摇头道：“我吃饱了。”

    “跟姐姐去外面玩，哥哥一会来找你。”苏浩扫向萧云儿。

    后者点头，已经感觉到，苏浩的怒火。

    她抱着雪诺，远离此地。

    苏浩同时站起了身。

    “现在，你该给老夫一个交代了吧？”李管家沉着脸道。

    紫发很陌生。

    不知来历。

    行事作派，一副无所顾忌的样子。

    他不得不权衡。

    不过，无论他是谁，李管家也有足够的底气，他的背后，靠着洪家。

    酒店外的人，也是竖耳恭听，紫发要如何解释？

    “李管家再问你话，你哑巴了？”那被连续打了的牛二，瞪着眼道。

    “噗！”

    突兀的。

    一只玉石筷子刺破了牛二的咽喉。

    仙力从伤口处奔腾而开，空气在震动。

    可以预想，牛二体内，一样遭受巨力的碾压！

    声音戛然而止。

    牛二瞪着大眼，捂着咽喉，手指颤抖的点着苏浩，随即……缓缓的瘫倒。

    酒店外，众人惊颤。

    杀了！

    紫发没有解释，直接杀人！

    好霸道！

    “你……”李管家目露杀机。

    “啪！”

    一道脆响传来。

    众人再度颤抖。

    李管家被打了一耳光！

    “小子，你找死，我乃洪家大管家……”李管家咬牙，怒喝，杀气腾腾。

    “啪啪！”

    苏浩二话不说，甩手两个大嘴巴。

    李管家倒飞，同时粉碎的牙齿飞出。

    他落在地上，鲜血染红那花白的发丝，目中有着恼火，一样有着惊惧，尤其是在苏浩靠近后，浑身蓦然冰冷。

    “你，你到底什么人，我可是洪家的人，我一句话，洪家少爷都会为我出头。”李管家底气不足的威胁。

    苏浩嘴角一扯，搬来一张完好的椅子，淡淡的坐下，俯视着李管家，道：“叫他们来。”

    众人：“……”

    好大的口气！

    那可是洪家啊！
