    第62章 我不服啊   

    “哈哈哈……”   

    老爷爷爽朗的声音，顿时充斥在了全场。

    

    “恩人，这二十万你就收下吧。”

    

    谢云摇摇头，道：“这我不能收。”

    

    “老人家的生活本来就不富裕，而且我不缺钱。”

    

    “您就当我是义诊吧。”

    

    谢云脸上带着笑容。

    

    “好。”

    

    老爷爷重重的点点头。

    

    毛胜发都是有些意外，道：“老人家得的病是肝癌？”

    

    老爷爷叹了口气，道：“对，本来我都觉得自己心灰意冷了，没想到啊，天不亡我。”

    

    毛胜发的脸色有些为难，要是按照数量来说，赢家就是土圣。

    

    但是，这质量来说的话，谢云的一个，直接顶过毛胜发的一百个。

    

    土圣感觉到事态有些超出自己的发展，道：“毛督首，我们得按照规则来。”

    

    他提醒了一句。

    

    “我知道，不用你说。”

    

    毛胜发脸色不大好看。

    

    “这样吧，我跟我妻子一直没有孩子，你们两个人帮我看看是什么问题。”

    

    毛胜发开口。

    

    土圣听见这话，倒是不好多说些什么。

    

    明眼人都知道，毛胜发就是想给谢云一个机会。

    

    只是，这个节骨眼，确实是不好拆穿。

    

    ＂那就我先来吧，给小辈做个示范。

    ＂   

    “免得说我不让着后生。”

    

    土圣现在感觉到这个谢云，是真的有点本事。

    

    现在上来就是准备掌握主动权，一举拿下。

    

    他拿出一张丝巾，盖在了邱雅丽的胳膊上，感受她的脉搏。

    

    “上一次来月事的时间，是在什么时候？”

    

    “一个月半之前。”

    

    土圣点点头，继续开口道：“是不是时常感觉腹部疼痛？”

    

    “嗯，经常会有。”

    

    土圣看了一眼邱雅丽的气色，道：“半夜手脚冰凉。”

    

    “对，经常睡不着。”

    

    土圣收回了丝巾，道：“我知道了，回去给你开五个疗程的汤药，喝完就可以药到病除了。”

    

    “到时候，你们两个人就可以怀上孩子了。”

    

    谢云不得不说，土圣还是有些东西在的。

    

    只是这个关键，却并不在邱雅丽这里。

    

    “真的吗？”

    

    邱雅丽有些惊喜。

    

    他们两个人都老大不小了，眼看着都是要奔四的人了，却连个孩子都没有。

    

    就算是他们两家的父母不着急，自己都着急了。

    

    但是，两个人上医院看了，都是一无所获。

    

    毛胜发二人根本不知道，是哪里出现的问题。

    

    现在土圣的一番话，也是让他们大喜过望。

    

    土圣一脸笑容，看向谢云的目光当中，都是赤果果的挑衅。

    

    可以说，这一次的胜利，定然是他土圣的。

    

    只要治好了他们两个人不孕不育的毛病，直接可以拿下决定性的胜利。

    

    至于谢云会龙吟针，那又怎么样，左右不了战局的。

    

    “对了，但是没完全对。”

    

    谢云轻飘飘的一句话，顿时让土圣脸色一变。

    

    “你这话是什么意思？”

    

    “我还能看错不成。”

    

    土圣冷声道：“我从医的年数，比你的岁数都大，你小子竟然如此猖狂。”

    

    “当真是不识好歹。”

    

    谢云摊摊手，道：“我还没说什么呢，老给我扣帽子做什么？”

    

    “你说的督首夫人病症，确实是没错。”

    

    “但是，问题的根本在于督首身上。”

    

    谢云这番话说出口，在场的所有人都是惊讶了。

    

    就连毛胜发自己，都是有些意外，他怎么可能不行？

    

    “说什么胡话呢？”

    

    土圣脸色阴沉，道：“督首的面色红润，内外一致，怎么可能是你说的那样的问题，黄毛小儿，信口胡诌！”

    

    谢云摇摇头，道：“并非如此，督首的面色虽看起来红润，实际上已经是外强中干，甚至有时候还得借用药物。”

    

    “晨勃都是很久之前的事情了。”

    

    这话一出，毛胜发老脸通红，道：“这个说的对。”

    

    “所以，问题主要出现在督首的身上。”

    

    全场哗然。

    

    土圣还想说点什么，只是毛胜发自己都承认了，让他根本没什么能说的。

    

    毛胜发问道：“神医，你觉得应该如何是好？”

    

    “我给你针灸一番，就可以治疗。”

    

    谢云伸出手，看向了土圣。

    

    “麻烦了，土神医。”

    

    土圣的脸色阴晴不定。

    

    “我的冰魄银针呢？”

    

    谢云笑意盈盈。

    

    土圣的身子像是被抽走了力气一般，精气神萎靡了下来。

    

    “小孙，给他拿冰魄银针。”

    

    谢云点点头，他主要的目的还是冰魄银针，至于救人顺势而为。

    

    “有劳了。”

    

    谢云答谢。

    

    不过，在土圣的眼里，谢云一副丑恶的嘴脸，让他感觉到了恶心。

    

    孙胜不情愿的给谢云拿了过来。

    

    谢云嘴角露出一抹弧度，要知道，这材料可是天外陨铁，价值早就过了上亿。

    

    甚至都可以说是无价之宝。

    

    谁让土圣不识货，上来就把冰魄银针当成了赌资。

    

    不过这样也好，正中谢云的下怀。

    

    谢云看见土圣吃瘪的表情，也是忍不住偷笑。

    

    在场的人见到土圣如此，都是哈哈大笑。

    

    谢云感受手里冰寒的感觉，不由得露出一抹喜色。

    

    虽说土圣这个人确实是不咋的，但是搞到好东西还是很有一手的。

    

    谢云给毛胜发两个人进行了简单的针灸。

    

    毛胜发感觉到了自身的变化，直接站了起来，道：“感觉真是好了不少，比以前更有力量了。”

    

    “真的。”

    

    毛胜发两个人对视一眼，都是看出来了对方的震惊。

    

    “太神奇了。”

    

    邱雅丽不由得赞叹。

    

    她来的时候还是带着暖手宝来的，现在完全不需要了。

    

    “邱夫人现在气血已经通畅了，想必不出一周就可以怀上了。”

    

    “到时候，我还需要恭喜呢。”

    

    谢云脸上带着笑容。

    

    毛胜发赞叹道：“不愧是青出于蓝而胜于蓝，长江后浪推前浪啊！”

    

    “阁下当真是高人，毛某见识到了。”

    

    毛胜发现在正视谢云，态度都一百八十度的大转变。

    

    毛胜发看向土圣目光不善，道：“敬重您是一个德高望重的老前辈，但是行事风格未免太让人大失所望了。”

    

    “所作所为简直就是给柳前辈抹黑。”

    

    土圣被说的哑口无言，不敢反驳。

    

    

    

