    这是一张全家福。一名面相威严的中年男性坐在中间，他身后站着一名长相憨厚的青年，和一位低头微笑的妇人。

    　　回想起在图书馆找到的报纸，白石认出照片上这人，就是新闻里被打死的屋主。

    　　他伸手想把照片拿起来，就在隔着手套碰到它的一瞬间，相框上biu的弹出一个写有[！]符号的文字气泡。

    　　还真藏着任务。

    　　不过在接取之前，想起只剩三四分钟的假面状态倒计时，白石又停住了手。

    　　如果任务做到一半，假面时间到了，被传回身体里，也不知道任务会不会中断。

    　　保险起见，还是明天再来一趟，或者把它带回家再接比较妥当。

    　　时间不多了，白石准备迅速把相框带出鬼屋，但才走到门口，手心一震。

    　　白石讶异的一低头，就见相框旁边弹出了说明：

    　　【这是一件充满遗憾和眷恋的遗物】

    　　【带离无效】

    　　“……”区区一张照片，感情居然也这么充沛的吗。

    　　也不知道所谓的“带离无效”，是指只能在这个房间生效，还是一旦出了门，它就会永久失去效果。

    　　白石只能妥协的在房中找了一个犄角旮旯，把相框藏进去，独自离开。

    　　已经找到了隐藏任务，白石对其他房间的搜查就没那么细致了。

    　　简单查看过几间空屋，转过一道拐角后，白石停下了脚步。

    　　前方是走廊尽头。

    　　这一段走廊两侧没门，尽头没窗，大小又不像储物室，总之，有点可疑。

    　　正想着，狐狸忽然蹿出几步，鼻尖贴着地面一路嗅过去，最后它停在了两三米外，抬爪往地上一拍。

    　　白石走到它旁边，低头细看，发现地上居然藏着一道暗门。

    　　略微靠左的地方，有一道凹陷状把手，它藏在地板的暗色花纹处，不仔细看，很难发现。

    　　白石伸手搭住它，用力拉起之前，他用气音问旁边的狐狸：“门后有人吗？”

    　　狐狸很人性化的摇了摇头，看起来的确有“不低于孩童的智商”。

    　　说起来，“不低于”这个词，用的就很模糊。非要杠的话，爱因斯坦也能划在“智商不低于孩童”的人群里……

    　　上次要尝试的项目太多，在智商这方面，白石只试了简单的加减乘除，它都会做。

    　　等下次有空，果然还是得让它试试高数……

    　　狐狸吭哧打了个喷嚏，而后它支棱起耳朵，警惕的观察着四周，可惜一无所获，最终只能迷茫的抖了抖毛。

    　　白石无事发生般低下头，用力把门拉起来。

    　　这道门很重，但也还没重到完全拉不开的地步。

    　　非要形容的话，这有点像给饮水机换水桶时所需要的力道——有力的成年女性，努力一下也能拉开。

    　　白石扶着暗门，看向门内。

    　　眼前出现一溜向下的台阶，延伸出约有两三米后，楼梯向左一拐，通往更深的地下。

    　　白石看了狐狸一眼，本想放它去探路，但转念一想，如果打草惊蛇了，反而容易错漏信息。

    　　反正现在用的也不是本体，还是直接下去看看好了。

    　　一人一狐很快进入地道，白石把门轻轻盖上，顺着楼梯一路往下。

    　　转过最后一道拐角，眼前出现了一扇深色木门。门的四边溢出了微弱的光——里面亮着灯。

    　　狐狸又拍了他一下，提醒白石里面有人。

    　　白石贴在门上探听片刻，把门推开一条缝，向内看去。

    　　里面是一间约有三十平米的地下室。一进门的右手边，横着一道铁栅栏，把地下室分割成了两部分。

    　　简单的说，这更像是一间囚室。

    　　光线昏暗的白炽灯悬挂在门口不远，灯丝颤巍巍的，在它照不亮的牢房角落，横着一张凌乱污脏的床。

    　　一个野人般的男人蜷缩在床头，捂着脸，偶尔发出一声凄厉低嚎。他的胡须和头发奇长无比，好像很多年都没有剃过。

    　　白石忽然慢慢吸了一口气。

    　　他终于想起这是什么案子了。

    　　……

    　　五年前，杉江宅的男主人深夜被钝器击打致死，女主人惊慌报案，说有人入室抢劫。

    　　警方飞速出动，却没能抓到凶手。之后，伤心的女主人带着儿子远走他乡，空余的房子成了鬼屋……

    　　以上都是假的。

    　　实际上，白石记得原著中给出的真相是：杀死男主人的不是强盗，而是和他发生口角的儿子。

    　　等杉江太太忙完事情回到家，她老公已经凉了，儿子也成了满身是血的杀人犯。

    　　处在崩溃边缘的杉江太太看着儿子跪在她面前痛哭，心如刀割。

    　　呆滞许久，她终于艰难的做出了决定——她要包庇自己的儿子，保住这个仅剩的亲人。

    　　两人于是做出离开的假象，实则又偷偷回到古洋房里，过着见不得光的地下生活，想熬过公诉期，让杉江昭夫没法再被追诉。

    　　理论上这是可行的，但实际上，杉江昭夫一个唯唯诺诺的学生，天天住在死过人的阴森古宅地下，而且死的还是他亲爹，再而且，人还是他亲手敲死的……

    　　咬牙撑了一年，杉江昭夫终于崩溃，他找到母亲，哭着说想要自首。

    　　可没想到一直对他宽容溺爱的母亲，这次却没有同意，甚至她还在饭菜里下药，将他拘禁起来。

    　　半夜偶尔传出的“鬼叫”，是杉江昭夫痛苦的嘶吼。而窗边的“鬼火”，则是不敢开灯的杉江太太举着烛台路过。

    　　虽然白石不知道他们从哪囤了那么多蜡烛和食物，居然能一宅宅上五年……不过，这应该就是“鬼屋”的真相了。

