    “这里有神秘古怪的纹理，有可能记录着重要的信息，这大道纹理之中，可能包含及重大的秘密。”

    “这片虚空，有着莫明的法则，还特殊的气息。流转的大道之精浮云，给本尊一种奇怪的感觉。”

    “如果没料错，这一定就是那三位道人没分化出去之前，所存身之地。元古意识，在这里重凝，化为神魂，再因冲突，而分化出去，变成三个道人。所以，这是元古神魂闭关之地，元古意识由分散而重聚之地。这里必定包罗着极重要的信息与秘密。”

    一名名神念，或目视，或手触，或神念感应。探察混沌晶壁，探察虚空，擦察这里的少许超脱神器星辰，探察这里的古怪浮云。

    “很多杂念，这里真能找到有用的信息吗？”

    如月和如意心里都不禁嘀咕。

    不过，预言能力，让她们感应到，这里的确是有一场大机缘。

    只是，这必须细细探察才行。

    在场的超脱者们都怀疑，哪怕曾经有强大的意识在这里闭关修炼，那在脱困之时，也很可能会抹消掉绝大部份的痕迹。甚至有可能会事后归来抹消这的痕迹。

    所以，就算这里有残留痕迹，也会非常之小，藏得很细。

    要将这么一个广阔虚空，细细察探每一处，要从极细微之处找到有用的信息，那难度是相当之大的。

    “嗯，好多的杂念啊。”

    “本尊也看到了不少强者战斗的景像，这是真实的吗？还是元古梦境？”

    “这里有个烙印！”

    有许多强者发现了，都飞过去，就看到，一个巨大伟岸的身影，盘膝而坐。

    这个身影不像是活人，倒像是一股浓郁至极的紫气，化形凝成的一团人形影像。这个影像留下来了烙印。

    从上面感应到些微少年道人与中年道人及老年道人的气息。

    只不过，就只有这么点信息而已，无法从这个身影烙印之中感应到更多的东西。

    哪怕是在场的超脱者们不死心地释放神念感应，最终也只知道这个身影没有多大价值。相当于凡人看到一个非常壮观的景像而涂墨画下来似的。

    只不过，凡人没有超凡力量，无法烙下那道韵，无法烙印下景像的精华。

    也难怪，刚刚那位超脱者，居然会出声引来其它超脱者们的关注。

    显然，祂就发现这个烙印没有什么价值。故意提醒其祂超脱者过来，是想看看众人是否能从中感应到一些东西，好让祂也能弄一些好处。

    众人观察一会之后，就不想在此浪费时间，离开了。

    可没多久，就听到有人一声怒吼：“你在干什么？”

    接着就是一股狂暴强大的力量爆发开来。

    众位超脱者一惊，随即大怒，转过身，一股股封印与镇压的力量，朝向虚空中正打斗的两位超脱者镇压笼罩过去。

    “你们想干什么？”

    “这里不许打斗。若不然，我们先联手镇压了你们！一旦被我们镇压，别想再有复苏的机会！”

    “你们想要引来那几位道人的注意吗？愚蠢！”

    一名名超脱者暴怒。

    细看，却是一名男性超脱者与一名女性超脱者对峙。那男性超脱者一身蓝底白边长袍，长发披洒，形象竟与展飞以前所遇的那位“持剑书生”形象的超脱者颇为相似。那女子形象极美，脸色却是冰冷，一袭淡青色长衫。

    “她刚才将虚空之中的某片区域的信息给强行抹消掉！”那男子指着那女性超脱者道。

    众位强者的目光冷冷扫视过来。

    那女子道：“此处浮云，居然烙印着与本尊修行的秘法相似的信息。本尊自然不能让你们从上面窥探到本尊的秘法之奥。”

    “哼，恐怕……你是从那浮云上面窥到了信息，学会了什么秘法，却又将这浮云抹去，不给别人学的机会吧？”那男子道。

    “本尊没有，你莫血口喷人。”

    “呵，敢做不敢当吗？”

    “本尊说了没有就没有！”

    两人争执起来。

    突然，一个声音传来：“两位，在场的诸位，算是有结盟吗？”

    众沉默。

    那说话的超脱者，是一名英俊的少年男子的形象，十六七岁的样子，唇红齿白，肤嫩发黑，赤着如佛足般完美的双脚，站于虚空。

    “可有立誓说，这里所得所获的一切，都必须与其它超脱者共享，不得隐瞒？”这少年形象的超脱者又问。

    那两人没有吭声。

    “也许，下一次就是你获得秘密。”那少年男子对蓝袍男性超脱者道。

    另一个声音传来：“难不成，谁都是发现了有用的秘密，就迅速记下并抹消。”

    现身的是一名红衣女子，她道：“本尊不是针对这位青衫仙子，并不是说你一定学了这里的秘法。有可能真的是遇到一份记忆碎片包含着与你相似的秘法信息，你遮掩也是人之常情。但是，万一在场的诸位超脱者，遇到看到有用的信息，就都抹消掉，不给其它人看。如此一来，这里的有用信息会越来越少，我们拿到的都是碎片信息……”

    此时，淡青色长衫的美丽女子哂然一笑：“说得好像你们都乐意让自己发现的好东西也与别人共享似的。除非在场诸位都立下誓约，否则，谁不想将好东西独吞？就算与别人分享，也是要别人付出代价再换取的。

    “哪怕立下誓约，遇到利益不大的，那会顾着誓约，但这些信息，因为利益不大，是否会被抹消，也不太重要。如果与修行无关，甚至没誓约不抹掉也无妨。而如果利益重大，本尊相信，哪怕有誓言约束，也一样会有人破誓强行将那信息抹掉。

    “大家都是超脱者，平时的行事如何，何需本尊再多说？”

    之前的红衣女子道：“这种时侯，我们应该真正联手起来，携手共获好处，以渡难关。”

    “想法太美好，可惜太难实现。在场的诸位，真的乐意甘心如此吗？超脱者都觉得自己比别人厉害，气运比别人更好，探察能力更强。万一自己获得极大的奇遇，凭白与别人共享，谁甘心？”那绿衫女子道。

    红衣女子道：“若是收获极大，别人付出相应代价换取即可。”

    那绿衫女子道：“多少价值才适合？是否公平？这能保证吗？”

    “自有誓言约束，约束保证公平。”红衣女子道。

    绿衫女子道：“那本尊而言，倒不如各凭本事，在这里发现好处，获得好处。如果无法顺手抹消的，或者抹消造成的动静太大的，可以不抹掉。但如果能自己独吞的，即便独吞又如何？事后大家再聚在这里，相互进行交易，拿出自己的发现来与人交易，这样更公平。如果誓言有用，那时再立誓保证说明自己的发现是真实的，所说的一切及交易的信息是无误，如此便可。”

    红衣女子眉头微蹙。

    就超脱者道：“本尊赞成这绿衫仙子的话。我们超脱者，非利益不能拧成一股绳，非利益不能真正联合。想要凭誓言让我们一起在这里找到好处再共享，太难了。若是这样，如果有必须遇险才能拿到的好处，谁都不会动手。或者偷懒等别人发现，再白白获取。

    “之前都说了，得什么好处，各凭本事。诸位，就继续各凭本事吧。如果同时发现，那就不得争斗，双方共享。如果有先后发现之别，先占据者是否给后来者分享，看祂的意思。

    “但是，涉及道人之秘，涉及元古之大秘，不得私吞，事后必须交易，这点倒是必须立誓保证。

    “众位觉得，本尊这建议如何？”

    众人考虑了一下，都没有异议。

    这小插曲之后，众人继续搜索。

    但是，没过多久，整个元古的识海空间，就剧烈动荡起来。

    仿佛有浩大的力量将诸位超脱者都抛起来。

    众位超脱者惊恐。

    “怎么回事？”

    “是谁发现了什么大秘吗？”

    “这里怎么会突然间爆发如此之强的力量？”

    “不对！！不是这识海空间出了问题，而是……”

    “而是什么？”

    有人清楚怎么回事了，但却没有说，没有回答，而后，只是进行交易，让人给好处才肯说。

    事实的真相，也不算什么大秘密，如月和如意的化身也都一下子清楚了。

    因为，展飞的本体也感应到了剧烈的动荡，而且还承受了非常之强的冲击。

    甚至能感应到，有一些在元古之躯的体内世界活动的混沌主们，居然直接被强大的力量抛飞，硬生生砸到元古的血管长河壁，直接被砸死。

    堂堂混沌主，即便只是拥有数亿宇之力的非顶级的混沌主，这么轻易被震死砸死，也太惊人了。可以想象，这冲击，这震荡，是何等厉害。

    “元古……倒下了！！”

    元古之躯，之前就倒下了。

    以前是站着，在虚空中行走，但突然停了下来，然后重重倒下。

    造成的强烈恐怖冲击，对于整个元古之躯内部的生灵来说，都是一场大浩劫。展飞等人也是那时才第一次逃出去的。

    但是，经过超脱战舰事件之后，元古之躯居然又盘膝坐了起来，进而出现元古一气化三清的情况。

    三位道人化身，元古之躯表层还有强大的引力，所以，哪怕是盘膝坐着，体表的每一处上面的生灵，都感自己是头顶天脚踏地，无异常。

    但如今，盘膝坐着的元古之躯，倒下了。

    展飞甚至释放出一些科技傀儡，斩断因果，借助元古之躯内部的力量紊乱之机，抛出去，传送出去。

    短时间内，少年道人就算盯上这傀儡，也推算不出它们的来厉，而过些时侯，这些傀儡就会毁灭了。

    此时，这些傀儡如同凡人的卫星，只不过更坚韧更强大，但功能却相似。

    飞到外界的这些傀儡，会释放强大的扫描功能，扫描四方的信息，汇聚。再将这些信息转译成为简单加密并增强的电磁波空间波次元波，横扫四方。

    这样，不管是展飞还是其它超脱者，都能借助这波动，获取那傀儡传输的信息，得知傀儡探测到的情况。

    而展飞在这时“被动式”接收信息，那傀儡释放的信息又不是故意朝他这边释放，而是无定向四面同强度释放。就算是那少年道人或中年道人出手，都找不到展飞这里。

    当然，这手段，可一不可再，否则还是有可能被逆转时光追溯因果找到。

    现在借着元古动荡，才能这么搞而保持隐蔽。

    只是，展飞接到傀儡传回来的信息，就傻眼了。

    外面元古，不仅止是倒下，而且，整个躯体还大片裂开炸开。原来还是呈人形的，现在居然变成一超巨大的扁平大陆。

    看似人形，但却扁了。而且比之前元古之躯的表面积要庞大了许多倍。整个元古之躯，仿佛膨胀了起来。

    事实上，现在也还在持续崩胀。

    大地上，高山裂谷，火山雪山沙漠，等等不同的地貌，不断出现。整个元古之躯，仿佛真的化为一方新世界。

    元古之外的虚空，也稍稍扩张，但就没变化了。

    这时，有一道道身影，朝着虚空飞去。

    这是一名名混沌主，祂们发现元古之躯倒下，以为周边虚空屏障变弱，是大好机会，所以趁机强行冲出去，看看能不能穿破虚空飞到外面的灰雾区域。

    这些，全部是快要被发现，或者在元古之躯倒下时被迫出关暴露的超脱者，藏不住了。

    另外还有一些超脱战舰，一艘大的，其它都是很小无法在灰雾区域中远航的。

    这些战舰与超脱者们，分别朝着虚空不同方向飞去。

    天地间，很多个持剑的少年道人的化身，现在已经汇聚凝合成为只剩下不足十个。但祂们居然没出手，只是凝望虚空那些离去的超脱者。

    接着，惊怖的事情发生了。

    有超脱者，从这边虚空飞出去，然后……就从另一边的虚空飞回来。

    有超脱者从北边极尽的虚空飞出去，没受到屏障阻挡，理应进入灰雾区域。但下一瞬间，居然从极南处的虚空飞了回来。

    有超脱者从极南处虚空飞出去，又从极北处飞回来。

    还有超脱者从极上方飞出去，却从极下方的海液中飞了回来。还有从极东往外，又从极西归来的。

    有东北出去，西南归来的，西北出去，西南归来的。

    一名名超脱者，一艘艘小型战舰，飞出去又从另一边归来。

    少年道人只是冷冷看着，哂然一笑。

    众多超脱者接受到这一幕的信息，暗暗倒抽凉气，脸色发白。

    “无限轮回虚空……”

    这元古之躯及周边所有虚空，形成了一个完美的密闭环。不管从哪边飞出去，都会从另一边飞回来。

    好像有人类飞行器从地球往北一直飞，不停飞，最后会绕大地一圈又飞回来，感觉还是直线的。

    这只是星球表面的“平面循环”，而这个元古之躯据的空间，则是立体循环。三次元四次元，五六七八九维度时空，全部都密闭。从九维飞到十维，会直接回到二维，从二维下降，会出现在九维。

    这是无限循环，无限轮回，形成了死循环的密闭时空。空间扭曲循环，次元扭曲循环。打破的难度，比之前更大了！