
　　我开书前的构思是，一条神墟线，一条日常线，

　　不然一直写神墟，净化规则污染，吃神骸，我担心大家会腻，咱也不能天天大鱼大肉开整是吧，

　　{其实也不太会腻，我设计了不少神墟，每个里面都是好几种神忌游戏，没有重样的，但我也不敢保证呀，我只能说尽力去写。}

　　日常线，我的想法是从正常走到崩坏，把这个渐变的过程写出来，不然我之后写世界如何如何，大家可能会觉得太突兀，

　　还有一个，我觉得把主角写的生活化，一本书的真实感和代入感是会增加的，世界观会更立体，不过有读者说我水，这个我以后会注意控制下笔墨，

　　其实我写的这些人，看似没用，但他们都是铺垫，以后都会用上的，比如有的读者就猜到了，这所学校以后会那啥……

　　我不能剧透呀，不然到时候就没意思了。

　　至于说现在大学开篇这段剧情，

　　我想压缩也没办法压缩了，因为我现在在写第二座神墟，目前发的剧情都是存稿，要是改了，后面都得修改，那个工作量实在有点大，而且我现在满脑子都是主角他们在第二座神墟里挣扎求生，写的超嗨，不想断了这种感觉呀！

　　另外我写这些日常也是为了让这些角色立起来，构筑世界观，以及主角的人际关系，当书友们对这些角色不熟悉的时候，那么他们进不进本，死不死，又有什么关系？

　　嗨不起来对不对？

　　装逼打脸，我以前试过，写得不顺手，而且写的也没意思，所以这本书，我想构筑一个世界观，目前看来，效果还不错，至少新书期PK，所有的推荐都拿到了，除了有大封推，还拿到了小喇叭，【在这里感谢下饼干巨巨和夜宵巨巨两位编辑的厚爱。】

　　一本书怎么吸引人，我觉得就两个字，

　　有趣，

　　所以我花费了大量心思来构思神墟和神忌物，希望能写出新意，

　　这种写法，是真的费脑子，

　　话说你们骂我水，是因为我不快点写神墟？

　　对吧，

　　我没判断错吧？

　　大家被吸引过来，看这本书，是因为觉得这些规则污染有趣吧？或者是看妹子？

　　大家想看什么，可以告诉我，让我参考参考，不然我只能按照我自己的思考去写，

　　这两天我又失眠了，明明5月份刚住院做了手术，医生说保持良好作息，但现在已经乱了，

　　我问了编辑，编辑说追读没有掉，很稳，算是让我稍稍安心了不少，

　　主角林白辞的故事才刚开始，请大家给他一份耐心，也给他一份期待，我会努力写出一个好看的故事。

　　上架前会进入第二座神墟的，为了这个，现在21多万字了，我都不敢上架，至少现在这些日常放在公众版，不会收费。

　　最后谢谢大家的支持，没有你们，这本书走不到现在，

　　现在起点推荐位都是看追读说话的，没追读，PK失败，大神作者也上不了推荐，

　　谢谢你们。

　　等我攒稿，上架爆更！

　　爱你们的豆娘！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，关于这两天剧情，我的一些想法免费阅读。https://www.23sk.com 