    小舞悠悠转醒，朱竹清抱着她，

    现在他们的希望压在了唐三身上。

    此刻，唐三正凭借这鬼影迷踪还有那诡异的暗器，不断消耗着赵无极。

    虽不能胜，但依旧给赵无极造成了巨大的困扰。

    “可恶的小猴子，看你要蹦跶到什么时候。”赵无极或许是不耐烦了，停下追逐的脚步，第三魂环亮起。

    “第三魂技，重力增强。”魂圣施展出的千年魂技要恐怖的多。唐三感觉脚下一沉，速度果真慢了下来。

    作为施法者的赵无极，当然没受到影响，他大步流星的奔向唐三，这虽然是考核，但一个魂圣要花这么长时间才能搞定一个大魂师。传出去，有损他不动明王的威名。

    “第四魂技，定位追踪。”对于赵无极这种坦克系魂师来说，定位追踪能大大的缩短距离。

    看着飞跃过来的赵无极，唐三感觉自己在面临一座大山。没法躲了。

    “三哥！”小舞努力不叫自己喊出来。害怕影响到正在战斗的唐三。

    所幸唐三化解了危机。小舞刚才的心，真是提到了嗓子眼。

    她仅仅的望着战场中飞驰的唐三。一刻不停。

    她也知道，让唐三刚刚陷入危局的，正是赵无极的重力增强和定位追踪。

    “要是李周在这里就好了。”恰好，这种魂技是对李周无效的。

    但，小舞的注意力都在她的三哥身上，根本没有注意到她抱着她的朱竹清身体抖了一下。

    李周。他为什么没有来。

    朱竹清的思绪已经不在战场上了，被拉到了五年前。她依旧记得在那个壮阔的世界里，有个男孩坐在大鱼上，听她倾诉，给她讲故事。

    战斗的结果，朱竹清甚至都没有注意，她好像迷迷糊糊的听到，唐三赢了。自己入学了。

    这里能叫自己变强，能反抗家族，反抗皇室，反抗命运了。

    就像李周讲的故事里，也许，白娘子足够强的话，就不会被压倒雷峰塔下。

    自己足够强，也不用担心被姐姐伤害，也不用嫁给自己不喜欢的人。

    那么那个傻瓜呢，他会努力吗？

    不知道。

    。。。

    “阿嚏，谁想我了”李周揉了揉鼻子，诧异的自言自语。“难道这里是沿海，空气湿润？”

    但是，当他看见那威严的城门时，忍不住发出感慨。安茂海“我靠，劳资终于到了。”此刻的李周，经历了艰难的旅途，终于到了斗罗大陆的第一海滨城市。

    这里，位于天斗帝国西部，是整片大陆最大的海滨城市，每天都有无数的魂师出海，归来。

    李周来这里的目的很简单。驯服一只属于他自己的鲲。

    作为拥有外挂并且解析了魂环原理的魂师，李周不需要像其他魂师一样，要努力的猎杀魂兽。

    他只需要积攒能量。但是相比于其他的魂师，李周缺乏的是生死经验。

    不论是前世，还是到现在，李周都没有经历过临近生死的危险。就连穿越，李周也仅是睡了一觉就来到了斗罗大陆。

    他被保护的太好了。前世，根本遇不到什么危险。现在，李周不用去猎杀魂兽。庄周又把他保护起来。不同意他出去闯荡。

    这是李周的幸运。有人关心。

    现在，只要他不浪，总归能自保的。

    李周打算在瀚海城休整几天，再去大斗魂场。

    去大斗魂场的目的很简单，李周没钱了，这几年攒的钱快消耗殆尽了，弹尽粮绝。

    李周稍稍整理了一下自己。又换上一套干净的衣服。让自己看起来不那么的狼狈。

    他可不想经历扮猪吃虎的戏份，无聊，他也不知道怎么处理。还耽误时间。

    李周找了间看着还过得去的旅店。洗漱，睡觉。明天就该去大斗魂场了，要攒好精力才行。

    。。。

    这边，白天的战斗结束了，宁荣荣作为唯一一个完好无损的人，负责照顾两个伤员。

    朱竹清依旧心不在焉，眼前的这个小舞怎么会认识李周呢？

    看样子，唐三和小舞应该是一对，他们应该是同学，关系还算不错，那么，为什么李周会不来呢，他五年前就已经是一环魂师了，不应该是因为过不了关才不来的啊。

    越想越乱，可她又不好意思去问小舞。

    “竹清，你怎么了。白天的伤还没好吗？”也许是看出朱竹清纠结的神情。小舞忍不住问到。

    宁荣荣也凑过来，关心的看着朱竹清，不管是真的假的，至少现在，宁荣荣还要表现出关心的样子。

    “我没事。不用管我。”朱竹清回过头去，

    “这。。。”小舞和宁荣荣对视一眼。

    时间沉寂了好一会。

    朱竹清突然对小舞说到“那个，小舞，你能不能，出来一下。”

    说罢，她就径直起身走了出去。

    小舞看了眼宁荣荣，也紧忙跟了出去。

    只留下宁荣荣一个人待在原地，面色复杂，也不知道在想什么。

    “那个，小舞，白天你说的李周是。。。”夜色下，两人对立。朱竹清还是有点难以启齿。

    “李周？”小舞有点疑惑，眼前这个冷冰冰的人，怎么会问李周？“你俩认识？”

    小舞精致的脸上充满了好奇，八卦大概是每一个人的天性。

    “……”朱竹清的脸变的有些红，但在黑暗中，却不那个明显。可小舞注意到了，一瞬间，她就明白了。

    “认识。他，是你同学？”

    “是，我跟你说啊，我原本还以为他是个老实人，整天就知道睡觉，没想到啊，没想到。这小子竟然隐藏的这么深。”

    恐怕没有哪个，是比这种情况更容易拉进感情的了。

    现在小舞已经搂着朱竹清清的脖子，“给我说说，你俩是怎么认识的，李周，隐瞒的真深。我以前竟然没发现。”

    朱竹清的脸更红了。

    “我跟你说啊，李周这个家伙可苟了，我以前都没发现。”

    “还有，今天那个色老虎看你的眼神不对，以后他要是敢骚扰你，你就告诉我，我叫三哥打他。”

