    第226章他突然要钦点圣女

    辛西娅不明白这事和她有什么关系，迷茫的点点头说：“这是一件好事啊，我之前在泰莫利亚接触过他们，精灵族和矮人族都很友好性格也很友善，我们早该如此做了。”

    教皇接过话，“光明神要重新钦点圣女，这是第二件事。”

    这是蜜妮安不在场的原因？辛西娅有点幸灾乐祸，但她困意满满的脑袋还是没反应过来这和她有什么关系。

    “络迦几日前告诉我光明神向你下了警告，巨人即将南下。”女皇严肃的问她，心里对于自己女儿追逐神的事开始没了底，“这事是真的吗？”

    辛西娅下巴微微抬起，“是真的，我想泰莫利亚来的主教团也一定会带来这个消息，不过不需要担心，光明神已经回来了，他会庇佑我们的。”她说。

    她始终搞不明白说了这么多话，重点在哪里。

    教皇对她无比认真的说：“辛西娅公主是与光明神相处最久的人类，你与神一起创造了一所福利院，前不久在福利院教书的老师亲眼看见光明神降临，与你交流甚欢。”

    辛西娅有点明白过来今晚到底是什么意思了。

    他们这是认为神明的钦点会落在她身上吗？

    她的唇边漏出一丝轻笑，眼里带着决绝，“光明神的旨意可能会落在任何一个人身上，但绝对不会是我。”

    “因为我已经决定一个月后与络迦传出婚讯。”辛西娅低下头手捏着裙子蹲下，表示自己的决心，“我的使命是为皇室延续血统的纯正，并不是成为神的使者。”

    教皇惊讶了，他倏地看向女皇，对这件事一副不知情的样子，“一个月后？”

    “皇室血脉必须保持纯正，我们都明白。”女皇的目光始终停留在辛西娅的脸上，“但亲爱的西娅，我说过你有选择的余地。”

    “您明知我爱上至高神，又怎么能成为他的圣女？。”辛西娅仰望女皇，唇角上扬，“我也说过这是一场注定没有结果的爱情，而我只需要一段时间收回我的情，然后嫁给络迦，我们一起长大、我们形影不离...我们、天生一对。”

    坊间传闻中，辛西娅公主在回瑞达尼亚没几天，就在里昂大街和福利院的院长恋爱了。

    那时候是光明神未回归的日子。

    没人清楚这其中到底的发生过什么，但辛西娅爱上至高神这就是个错误，而她正在纠正这个错误。

    教皇神色不太好，心底总有一个声音在告诉他，光明神或许要的圣女只有她。

    辛西娅在说完自己的立场后就离开了，她没注意到一边暗藏在圆柱后面神色愉快的络迦，只面色冷淡的穿梭在烛火摇曳的复古华丽长廊里。

    她不明白为什么凯厄斯突然要重新钦点圣女，他这突如其来的神令让她倍感疑惑。

    卧室里的水晶球一直没有动静。

    辛西娅回到卧室抱起那颗球，纠结了好一会还是放了下来。

    明天就是生日宴了，明天再说吧。

    她莫名感到烦躁的躺上床，用手指掰扯着倒数最后的日子，困意不知不觉的侵占了大脑，辛西娅沉沉睡去。

    这是第二天的夜晚，她没有做到任何一个有关他的梦。

    生日宴这天注定是忙碌的，原本在外面庄园里的珀莉管家今天还特意来帮忙了。

    辛西娅花费了一个上午的时间洗漱打扮，玫瑰味的精油按摩将她身上染了一层浓厚的香气，她不是很喜欢这个味道，但她一上午都在出神，压根就没去管仆人们的摆弄。

    层层叠叠的华丽裙摆套在腰间垂下，辛西娅的两只手被珀莉拉着放在一把高椅子的靠背顶端，紧随其后的是后背上的抽绳被用力拉扯。

    那巨大的力气几乎将她的肋骨勒断，也成功拉回了辛西娅神游的思绪。

    “轻点儿。”她皱起眉痛苦的捏住椅子顶端的木头。

    “马上好了公主。”

    又是两下用力的拉扯，后背上的细绳被绑好了，少女胸|前的弧度饱满，隐约露出月牙状的小半部分，象牙白的肤色十分勾人。

    用碎钻点缀的火红色蓬裙转个圈，就会带动起下面层层的白色大摆。

    辛西娅知道自己这么穿很美，但美丽的代价是她连大口呼吸都无法做到。

    她只小口的喘气着。

    镜中唇红齿白的明艳少女自我调笑一声，“我真怕自己晕在宴会当场。”

    “您太久没有好好束腰了，不习惯很正常。”珀莉艳羡的说：“您的美貌足以让任何人倾倒，没人可以比您更美了。”

    辛西娅回到梳妆台前坐下，望着镜中自己轻笑一声，“他应该不会喜欢我穿的这么暴露。”

    珀莉以为她说的是络迦，一边为她盘起头发一边说：“皇储殿下只会更为您着迷。”

    辛西娅的脸色平淡下去，她垂眸在首饰盒里寻找着合适的头饰，指尖刚摸到一片黄金羽毛头饰，寝殿的大门就被推开，仆人紧急来报，“泰莫利亚的主教团到了。”

    辛西娅收回手，侧过脸诧异道：“这么快？”

    仆人解释，“女皇在今早颁布了精灵族和矮人族的经济开放，泰莫利亚的主教团在路上碰到精灵族，坐着他们的银鹿提前到了。”

    “您打扮好就径直去宴会厅吧，中午女皇要设宴款待他们，晚上的生日宴他们也会参加。”

    “我知道了。”

    辛西娅伸手拿起金羽毛边上的钻石王冠，示意珀莉给她戴上。

    看来有些事不得不提前了。

    她提着厚重华丽的裙摆，头顶王冠，挺着笔直的脊背走了出去。

    “贵族们已经到场了，他们将共同欢迎泰莫利亚主教团的到来。”珀莉引领着她往宴会厅走，到了大门边时，她停下为她打开大门，“生日快乐，辛西娅殿下。”

    辛西娅回眸微笑，笑容夺目生辉。

    “谢谢。”

    沉重的宴会厅大门被推动，原本安静的走廊立刻充满从厅内发出的热闹喧嚣。

    欢快的古典乐在角落弹奏。

    水晶吊灯散发着奢靡的光芒。

    ?  ?浪回来了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

