    

    
                第1415章

    
                “你们看她的助理，还嚷嚷着我们欺负人呢，也不瞅瞅自己的样子，谁有时间欺负你们啊，事实摆在眼前。”

    
                众人议论纷纷，吕晓萌气的眼泪都直往下掉。

    
                那一千万的礼物，让她兴奋的把大腿都要拧肿了，可最后却跳出来个网络总监说是刷错了。

    
                怎么能这样欺负人......你们怎么就能这样欺负人！

    
                吕晓萌的眼泪，并没有得到多少人的同情，摄像头前的唐倩，一脸胜利者的优越表情。

    
                而那个网红，也哈哈笑着道：“既然是刷错了，那么我们现在可以一起大声呼喊真正的胜利者是谁了！”

    
                谁也没有注意到，站在吕晓萌旁边的江志浩眉头皱起。

    
                一千万刷上去，他认为玲玲赢定了，就没再继续刷。哪怕唐倩质疑的时候，他也没打算站出来说话。

    
                但是现在，网络平台的总监竟然出来说这些钱是属于唐倩的？

    
                重生一世，江志浩的棱角被磨平了一些，但这并不代表他是个好欺负的人。

    
                钱是他的，礼物也是他刷的，是你们说给谁就给谁的？

    
                对江志浩来说，钱只是一个数字，如果不能让老婆孩子过的高兴，赚再多也没有意义。

    
                所以今天的刷礼物比拼，他才会毫不犹豫的充值一千万，就是要让玲玲成为全场瞩目的焦点。

    
                可是现在，一场不公平的待遇，发生在自己女儿头上，江志浩哪里会忍。

    
                就在一群人大声喊着唐倩的名字时，他越过吕晓萌，朝着前方走去。

    
                在所有人都没有注意到的时候，他已经走到了摄像头前。

    
                有工作人员连忙山前要拉他：“你谁啊，怎么跑到这里了，快过去！”

    
                江志浩随手一推，将那名工作人员推开，然后看着前方的剧组成员，沉声道：“你们，还要点脸吗？”

    
                马天龙转头看他，沉着脸道：“你又是谁，来捣什么乱，这里是直播间，如果是粉丝请在外面等！”

    
                看到江志浩来了，玲玲高兴的挥手，喊道：“爸爸！”

    
                而钟佳薇看到他的时候，心里忽然想到了某种可能，她眼睛一亮，只是不等说话，唐倩便呵呵冷笑道：“原来你就是这个小丫头的爹啊，真是没规矩，果然应了那句话，龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞！”

    
                这话引来不少人的笑声，他们都知道唐倩是在嘲讽人，但没有人会为江志浩说话的。

    
                一个是女一号，一个是无关紧要的小童星，该帮谁，还是能分清楚的。

    
                唯有那个导演，脸色一变，对唐倩道：“别这么说话，他......”

    
                导演和康靖宇认识，自然知道江志浩就是投资新剧组的金主。

    
                能拿出一两个亿出来拍电影的人，绝非等闲之辈。

    
                唐倩背后的金主，影视公司的副总，也未必有江志浩的钱多。

    
                可是唐倩并不了解这一点，平日里钟佳薇表现的很低调，日常出行基本上都是出租，高铁，飞机，连像样的保姆车都没买。

