    就在车骑将军暗暗懊恼，不该相信秦风的时候，又有一个传令兵气喘吁吁地冲进县衙，来不及行礼便大喊起来。

    “将军，北狄那五千援军撤回去了，不止援军，先锋骑兵也尽数撤往三叠关。”

    车骑将军已经近乎绝望的眼神，重新燃起希望。

    “到底怎么回事，快说！”

    传令兵也欣喜万分，嗓音阵阵哽咽，竟喜极而泣：“秦千户与骠骑将军同时发兵，正在夹击陈斯麾下大军。”

    闻言，车骑将军大喜，连忙站起身，兴奋大喊道：“快！快将这好消息告诉前线将领，提振军心。待到我军将士重振旗鼓，立刻反攻！”

    短短一个时辰后，三叠关大营和永寿县的情况，直接调转。

    一个接着一个传令兵冲进帅帐。

    “将军，北溪县大军攻势凌厉，黑骑冲阵，步卒接踵而至，轻骑在周围游走袭扰，围困北溪县的左翼先锋已经节节败退。”

    “右翼先锋告急，正在与梁国骠骑将军血战，虽仍能守住阵线，但先锋副将向大营紧急求援，速速增派五千骑兵驰援。”

    “将军，梁国车骑将军部开始反攻。”

    听到一连串噩耗，帅帐内的将领，无不脸色阴沉，眼神无比凝重。

    前锋统领眉头紧锁，转身看向陈斯，却发现陈斯神情平静，并未受到丝毫影响。

    陈斯单手按着剑柄，云淡风轻道：“进攻边军重镇接连失利，我军不得不冒险深入梁国设下的口袋阵，如今遭到三面围攻，乃是预料中的事罢了。那秦风用兵如神，岂能放弃这么好的机会？”

    听到陈斯这番话，前锋统领虽稍稍心安，但手心仍旧攥着汗水。

    如今大军三面受敌，战事变幻莫测，不敢有丝毫耽搁。

    前锋统领连忙追问：“陈斯，接下来该如何应对？”

    “梁国虽不如我大狄兵强马壮，但北境三军再加上一个北溪县，屯兵仍有十几万，面对三面夹击，若不及时应付，必然凶险莫测。”

    在场的将领，心中也尽是担忧，纷纷将视线投向陈斯。

    陈斯缓缓松开手，神情依旧是云淡风轻，对于当下这种险峻局势，尽在掌握。

    “秦风的战术，做不过一个‘耗’字。拖延我军步伐，不断袭扰阻击，依靠主场优势，以及背靠县城，进可攻，退可守。就算我军全力以赴，进入北境，面对梁国精心准备了几十年的口袋阵，依旧很难靠近产粮区。”

    “就算到了产粮区，面对四面八方的进攻袭扰，也很难掠夺粮食。就算掠夺了粮食，面对层层围剿，也很难把粮食运回来。如此一来，被耗死，只不过是时间问题罢了。”

    听到陈斯这番分析，在场将领，心脏全都提到了嗓子眼。

    在众人紧张不已的注视下，陈斯却依旧从容不迫。

    “正是洞悉这一点，我才故意往这口袋阵里钻，且派出先锋，全力以赴进攻车骑将军防线，营造出我等不惜一切代价夺取产粮区的假象。如此一来，北溪县也好，骠骑将军也罢，必将竭尽所能支援，从两翼夹击我军。”

    “我为何将十万大军，驻守在三叠关，难道诸位还不明白吗？”

    在场将士，先是一阵呆愣错愕，过了许久，才逐渐回过神。

    眼神中的担忧，已经荡然无存，取而代之的兴奋！

    众将领纷纷抱拳冲陈斯行礼，慷慨激昂的溢美之词，不绝于耳。

    “不愧是君上所仰仗的将军，这番谋略博弈，就算是得那秦风，也必然难以察觉！”

    “一直以来，我军的目标都是产粮区，也朝着这个方向发力。也正因此，梁国守军才会不惜一切代价，保护产粮区。殊不知，将军的意图，根本就不是产粮区，而是将梁国北境守军逼出城池，进行野战消耗！”

    “哈哈哈，秦风小儿想要耗死我们，殊不知，将军棋高一着，先耗死他们！若梁国守军一味防守，我军即可攻破车骑防线，驻扎进产粮区，获得粮食补充，与梁国继续耗下去。若梁国守军主动出击，我军便可速战速决。”

    “哼，秦风小儿现在必然洋洋得意，以为有城池固守，就能进可攻退可守，立于不败之地。殊不知，真正进退有序者，乃是我军！”

    “待耗光北境守军，整个北境岂不是门户大开？届时，在北溪县周遭修筑堡垒沟渠，即便是围十年，也要把秦风那个混蛋围死！”

    ……

    北溪县城门楼子，秦风背着手，望着三叠关方向，嘴角微微上扬，不由一阵冷笑。

    一旁的李章，忍不住问道：“秦兄，你笑什么？”

    “北狄大军虽然已经进入口袋阵，受到三方围攻，但毕竟麾下十几万大军，又皆是精兵强将，想要击败敌军，绝非易事。”

    在李章看来，就算梁国占据着天时地利人和，与北狄大战的胜率也不高，顶多四成。毕竟北狄大军驻扎在三叠关，距离产粮区实在是太近了，一旦永寿县陷落，产粮区便门户大开，后果不堪设想。

    李章疑惑不解的注视下，秦风脸上的笑意非但没有丝毫收敛，反倒更甚。

    “陈斯率领十万大军，驻扎在三叠关，我就知道，这家伙肯定是藏了祸心。掠夺产粮区的谋略已经过时了，现在产粮区对于我军而言，就是个累赘。若全力保护，就免不了要和北狄大军野战。若不予理会，北狄大军就会得到粮食补充，拥有再战之力。”

    一听这话，李章脸色顿时一黑，嗓音也跟着低沉下去：“这么说，被耗死的，非但不是北狄，反倒是我大梁？”

    秦风轻哼一声，满脸鄙夷：“战场之上，最忌被别人牵着鼻子走。”

    “陈斯这招，虽然阴狠，但想要借此要我大梁的命，怕是想多了。”

    “面对口袋阵的三方夹击，陈斯的注意力，已经被各个战场吸引走了，他现在满脑子想的，都是如何耗光我们的有生力量。趁着陈斯做梦的时候，三姐和鲁明已经率领天机营以及三千民夫，两千守军，迂回奔赴永寿县了！”

    【作者有话说】

    这部分剧情比较关键，得筹划一下，今天只有两章！后续补齐！！！多谢大家支持！！！

