    许秀听完后，似懂非懂的点点头。

    他还是第一次听说，有类似于水的液体“炸药”硝化甘油。

    以前从没听说过。

    渊博的知识让许秀很是佩服，不禁竖起了大拇指，说道：“部长，您真厉害，懂的好多。”

    周宇却摇了摇头，叹气道：“嗐，这有啥厉害的。我告诉你，等以后赶走了小鬼子，国家经济发展起来，教育普及了，这些知识基本上大部分人都知道，没什么厉害不厉害的。”

    “以后？以后会是啥样的？”许秀的眼神有些迷茫。

    周宇笑了笑，说道：“以后啊，人们再也不会挨饿，吃不上饭。嗯...怕是白面馍馍都没人愿意吃了，顿顿红烧肉，餐餐都吃的上大鱼。甚至还有极个别生活过的太舒服的家伙，叫嚣着不可以吃肉，要求别人吃素呢！”

    听到这话。

    许秀眼睛中的迷茫，渐渐变成了憧憬。

    顿顿红烧肉？

    这可是大家伙想都不敢想的事啊！

    部长是真敢说。

    不过。

    他相信部长没有骗他。

    周宇看着许秀走神了，便拍了他一下，道：“发什么呆呢，我问你，化工厂那边生产出多少这种淡黄色的针状结晶了？”

    被拍了一下后。

    许秀从憧憬中回过神来，然后连忙回道：“啊，部长，这个不是很多。如果用来做火药，填充手雷的话，应该能制作木柄手榴弹一千颗左右吧！”

    一千颗木柄手榴弹？

    有点少！

    不过周宇不介意。

    要知道，TNT这种烈性炸药威力很大的

    于是！

    周宇便跟许秀命令道：“你回去把剩下的淡黄色针状结晶物全部带过来，然后让化工厂继续生产，不要中断！”

    “好的，部长！”

    许秀说完，便转身离开。

    周宇看着桌上那包淡黄色的针状结晶物，陷入了沉思。

    要是他早点搞出这东西来就好了。

    不然还可以制造些MK2手榴弹给新一团带走，等丁伟跟小鬼子打仗时能用上。

    我军吃够了香瓜手雷的滋味，也该让小鬼子们尝尝，大菠萝的味道甜不甜。

    想到这里！

    周宇突然自语道：“也不知道，老丁的新一团，掩护师部和野战医院撤退，有没有跟小鬼子碰上？”

    这次鬼子大扫荡！

    诱因是李云龙率领独立团一营，宰了小鬼子的观摩团。

    观摩团里面的鬼子，大都是大佐级别的鬼子精英指挥官。

    甚至！

    还有一名鬼子的少将在里面。

    但从目前小鬼子对我军进行的攻击来看，两者关系并不大。鬼子大扫荡完全是一场有预谋的进攻，而不是突然发生的战争。

    即便。

    李云龙没击毙那个鬼子少将。

    这些小鬼子，也会在入冬后不久发动突袭。

    所以。

    独立团消灭了鬼子观摩团，只不过是将大扫荡的时间，提早了一点罢了。

    可话说回来。

    因为李云龙的独立团消灭了鬼子的华北观摩团，这也导致386旅成为鬼子的眼中钉，肉中刺！

    是他们重点打击的对象。

    而我386旅身为129师的一员，两者属于一个密不可分的整体。

    所谓一损俱损，一荣俱荣。

    小鬼子重点打击386旅，结果就是整个129师都会遭受重创。

    好在是总部机关下令果断！

    着129师师部早早转移阵地，并派出772团、771团、新一团、769团迎击敌军。

    另派新二团护送野战医院撤离。

    至于鬼子欲除之而后快的独立团，则是被派去负责最麻烦，但也必须做的掩护老百姓撤离任务。

    小鬼子的军队开始大扫荡，可不管你是不是良民。直接三光。如蝗虫过境，所到之处，人畜不留，甚至连根毛都不剩。

    而此时。

    丁伟率领的新一团，在正面战场上，已经跟小鬼子前头部队交上火了。

    刚开始。

    新一团还是占上风的。

    毕竟面对的是鬼子前头部队，追击的快，但携带的都是轻武器。

    火力不算很猛。

    而新一团是李云龙攒下的家底，再加上丁伟又从周宇的后勤边区拿了不少好处。

    所以腰板子够硬！

    面对敌人的前头部队，是完全不怕的。

    可随着小鬼子后续部队逐渐赶到，一挺又一挺重机枪摆上，还有那些迫击炮、掷弹筒也统统架好。

    甚至！

    连九二步兵炮都被拉了过来。

    新一团的防守，终是开始吃力了。

    “狙击队，狙击队呢？他娘的，没看到鬼子重机枪、迫击炮都摆上了，快点给老子把他们枪手、炮手干掉！”丁伟大吼道。

    这不是他脾气差。

    相反。

    他丁伟在铁三角中，算是脾气最好的。

    大吼的原因，只是战场上的炮声和枪声太吵了。

    不吼...

    怕是连站在身边的警卫员都听不清啊！

    而至于新一团的狙击队，一开始丁伟是听从周宇的建议，没让他们上战场。

    用周宇的话说。

    是要等到关键时刻再用。

    好钢得使在刀刃上，这个道理丁伟不是不懂。

    但眼下，新一团都被鬼子炸的人仰马翻了，这再不用，怕是以后都没机会用了。

    于是。

    狙击队队员们，全部拿着边区造的加兰德步枪，踏上了战场。

    “告诉狙击队，第一攻击目标是带着佩刀，或者有明显标志的鬼子指挥官。其次才是鬼子的炮兵和重机枪手。”丁伟吼道。

    “是！”

    通讯兵将丁团长的话传达了下去。

    很快。

    狙击队的十五位狙击手得到团长的命令，上了战场。

    然后快速分散开，各自寻找目标进行狙杀。

    鬼子大一点的指挥官肯定不会出现在最前线，战场上，能出现在前线的，顶多就是尉官级别！

    也就是说。

    狙击队在战场上，大概能击毙的，也就是中队长、小队长、分队长这类鬼子军官。除非鬼子是像山崎大队长那样孤军深入，否则佐官级别的鬼子军官，很少会有被击毙的可能。

    所以！

    敌方队伍里，这些担任中、小、分队长的鬼子尉官，一下子就成了新一团狙击队的狙杀目标。

    经过了三个月训练的狙击手！

    基本上。

    只要发现目标，就是瞄准、开枪、击毙三个步骤一气呵成。

    当然，也偶有空枪。

    但加兰德步枪的好处就是，它是半自动步枪，第二枪打的比一般的拉栓步枪快得多。

    逃得过第一枪的，还能逃得过第二枪？最差，第三枪不会空了吧！

    连空三枪？

    呵呵...

    要是让周宇知道，那可以请他退出狙击队了。这样的战士，不配神枪手的称呼。

    很快！

    鬼子前头部队那些尉官，就被狙杀的十不留一。狙击手们找不到优先目标后，开始盯上了鬼子的那些重机枪手、掷弹筒、迫击炮手。

    一时间。

    小鬼子阵脚大乱，悍不畏死的武士道精神，竟然有了退意。

    众所周知！

    小鬼子的部队，军事素质是极高的。往往战死一个中队长、大队长，他们的基层军官里，比如小队长就能顶上中队长、大队长的位置。

    但是。

    丁伟现在面对的这支鬼子前头部队，基层尉官近乎被全面狙杀！

    指挥系统直接断层了。

    这也就导致了对方作战战术无法在第一时间有效执行，如同一只无头苍蝇，开始乱窜。

    带兵多年的丁团长，嗅觉何其敏锐？当下便意识到千载难逢的战机来了。

    于是。

    丁伟大声喊道：“快，传我命令，全体上刺刀，准备进攻！”

    “进攻？团长，现在是敌人在进攻啊！”

