    “呼！！”见到冰帝三人要一起进攻以后，他深深的吸了一口气，右手握的的冰蔷薇剑更紧了一点。

    左手剑指捏起，四把分别插在一旁的长剑，就这么被他控制了起来。随着他手指太高，四把长剑分别在他的背后不断的漂浮着。

    冰帝眼神一凝，右掌一翻向着前方一拍而出，一股魂力直接向前打去。古风见此右手一扭，剑锋对准前方，从下往上直接一划而出，一道贴地剑气划起。

    “嘭！！”

    “吟——！！！”

    双方的魂力碰撞后，空中就传出了一阵剑鸣声。虽说被雪花遮挡住了视线，可冰帝并没有怀疑自己的耳朵，左手向前一推。

    一记碰撞声从雪花中响起后，就在左右两方出现飞出了四把剑，正是被冰帝击飞的长剑。

    冰帝攻击后，小白不在划水，脚步一动直接原地跳起。随后在半空中对准古风的方向，开始疯狂的拍出手掌。

    一道道掌印从天空坠落，下方古风眼神一凝，右手长剑拿起冰之法则不断的汇聚于剑锋之内，随后一一道道雷霆之力注入其中。

    “漫天雷霆。”

    蔷薇剑向着前方一指，一道道紫色的雷霆从古风的周围凭空出现，并向着一道道掌印的方向，开始疯狂的袭击了过去。

    就在这个时候，古风脑海中一阵危机意识闪过，他面色一变身上空间力量流转，直接消失在了原地。

    “嘭——！”

    阿泰一拳落下，直接打出蛛网地面，古风消失后下一刻就出现在了阿泰的身后不远处，正要一剑刺出时，冰帝的身影悄然来临，直接拍出一掌。

    古风面色一变，手中长剑化刺为斩，直接一剑斩向冰帝的手掌。两者相撞后，魂力开始碰撞，本来以为两人都会向后退去。但古风感觉前方一阵巨大的力出现后，自己身躯就不受控制的向后飞了起来。

    至于冰帝并不是没有动作，脚下一个踉跄向后退了一步，手掌轻微颤抖了一下，同时一缕鲜红的血液留了出来，并滴落在了雪地上。

    抬起手掌，冰帝看起手掌上的伤势，眉头轻皱了一下：“只是碰上了剑锋，竟然就能划伤我的皮肤吗。”

    见血液还在留下，她手上魂力一动就要修复伤口，可她发现好像有什么在阻挡自己。

    这一幕让她脸色变了变，当即加大了魂力的运转，那股力量没办法抵抗后，她手上的伤势就恢复了，就连疤痕都没留下，非常的白润。

    “小心点，被这剑划伤了的话，会有一股奇特的魂力来阻止是伤口的恢复。不过好在的是，这股特殊的魂力，我们应该还是能消除掉的，只不过魂力需要用的多一点而已。”

    冰帝的话，倒是给了两人一个警醒。此时的阿泰才想起来，他的双拳好像一直在流出血迹。

    “怪不得，我就说我的手上，怎么总有血液流出来呢。”经过冰帝的警醒后，阿泰开始运转自己的魂力，察觉到有一股奇特的魂力阻挡后，他按照对方所说，加大了魂力的数量，双拳就这么恢复了。

    “这...难道魂兽到了这个实力，都能自己用魂力修复伤势了吗。”见到这种能力，古风都有些傻眼了，起码到现在为止，他用冰蔷薇剑造成的伤势，到现在都还没有被破解过呢。

    “好像也不对，我记得帝天大哥胸口的伤势，还有熊君等人的伤势，全都自行修复了...”

    本来他以外，这些是碧姬姐姐的能力，结果从冰帝三人的身上看出。这合着是十万年魂兽，本身就具有的能力啊。

    心中感叹一声后，古风操控这四把守护之剑，右手拿着冰蔷薇剑。脚下迅龙之力附加，发起了主动的攻击。

    “主动出击吗，那就让我看看吧。”小白率先冲了出去，当看到冰蔷薇剑斩下来的时候，他身躯倾斜躲过后，就一拳打出。

    “铛！”

    小白眼神一愣，随后剩下的三把长剑主动攻击了过来。

    “主动护住，这就是守护之剑吗。”答案出现于脑海中后，左手一拳轰击三把长剑，并以为会像之前一样，可以一拳击散，可惜并不然。

    三把长剑好像被加持过一样，硬抗住这一拳，直接攻向小白本体。

    “噗嗤！”

    小白一个失神，手臂直接被三把长剑穿透而过，让他的眉头皱了起来。剑刃穿臂之痛，对于他来说不算什么。

    魂力传递左臂，三把长剑直接被他逼出。这时候，古风已经手持蔷薇剑劈过来了。

    “寒冰护壁！”心中一阵低呵声响起，一副寒冰组成的手腕直接穿戴于身，直接挡住这一剑。

    挡住之后，小白迅速反击，毕竟他可不想吃下这一剑的威能。脚下魂力附上后，直接一脚踹出，直接把古风给踢走了。

    身体滞空，古风脚下也是凌空向前一体，两道风刃直接袭击小白。但很快就被对方右拳一轰，直接被轰散。

    “咔嚓！”

    击退古风后，小白发现左臂的护腕已经裂开，随后直接破碎了。

    “不愧是神器，这威力竟然这么强悍。”小白丝毫不怀疑，要不是他刚刚即使使用魂力，形成了一副手腕，他的左手可能就要被砍下来了。

    因为即使有护腕的帮助，古风的那一剑，也在自己的左手臂上，留下了一道剑痕，上面已经有血迹流出了。

    古风落下地面，至于刚刚的两道风刃，自然就是荣荣第二魂环质变后的能力，增加魂师速度的同时，脚下也可以运用风刃进行攻击。

    落地后，古风迅速开始凝聚冰之法则，属于冰神的力量不断凝聚于蔷薇剑内，带给了冰帝等人一种可以威胁自身的感觉。

    “冰雪无痕！”

    随着古风蔷薇剑向前一斩，无数雪花宛如利刃一样，肆无忌惮的冲向冰帝等三人。

    这一次三人并没有小看，这好歹是神技，她们魂力爆发而出开始支撑了起来，三人的魂力合起来，一道屏障直接展开。

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    可是神技之所以是神技，自然是有其庞大的威能的，三位的实力加起来足以达到绝世斗罗的地步，升起的防御竟然不到一秒就有了破碎的征兆。

    冰帝等人只能全力施展魂力，可这并不能阻止裂痕的扩散，在三个呼吸时间后，屏障直接破碎。

    “吼！吼！咔！”

    不得已之下，三阵兽吼之声从中响起，冰帝、小白还有阿泰三者，直接变回了本体。人类状态下的防御，众人并不是很强大，所以直接用魂兽本体进行抵抗。

    无尽的冰雪，冲刷在三位魂兽的身体，冰熊王还有泰坦雪魔王情况有些不好，雪花的不断冲刷下，他们的身体上以及多出了一道道剑痕。

    至于冰碧帝皇蝎，依靠着她那坚硬的甲壳，倒是没有受到什么危险，当然还有实力强大的原因在里面。

    这一幕被古风尽收眼底，心里正在琢磨着该如何反击：“冰雪无痕的时间要过去了，该怎么样击败冰帝她们？”

    一道道思绪不断的在脑海中运转，随后想到了一个点子，让他眼睛一亮：“对啊，我的第九魂技，可不只是一个而已啊。”

    冰蔷薇剑被收起，但冰雪无痕的攻击还能够持续一个呼吸的时间，也就是三秒钟，不过这时间对于古风的来说，已经足够。

    随着古风双手张开托起，红、蓝、绿、褐、紫、白、黑七种颜色的魂力出现在了他的周围。

    唐三等人看到这一幕，当即就知道这些是什么了，火、水、风、土、雷、光、暗七种属性被古风汇聚了起来。

    众人的脑海中闪过一丝问题，那就是：“聚集七种元素，古风到底要干嘛？”

