
　　（防提取章节，稍后半小时修改，事后刷新书架即可，因白天影响阅读，特地熬到午夜，要是还有读者在这个时间段观看，请谅解,生活不易。）

　　司州，泰安。

　　这座天下最为雄伟的巨城，依旧巍峨如旧，昼夜不落，门内世家鲜衣怒马，正当盛世，与那青冀等州之景,截然不同。

　　此时，太学宫中。

　　当世大儒郑修,在为门下弟子讲解经要之后，回了那一间草屋居所。

　　他的手中，带着一封信件。

　　那是由得远在他州之地的弟子张巨鹿，遣人递交于他的。

　　推开木屋门扉，坐在案桌前的木凳上面。

　　披着简洁的灰衣，就如一普普通通老者一般的大儒郑修，拆开了这封信函。

　　【老师，见字如会面。】

　　，经平太卷一授得，领本身一人真华太得曾，人真华太山华太承师，陵张主教道一正

　　。知人有罕，出不世隐，般一脉道世隐他其界外是像非并也，道一正的名盛负最，中地之蜀川为作而

　　。带地的及波受不生民下治证保能的有少是，地此时此

　　。响影少多到受未并是却,地之蜀川的要险势地,多颇脉山于居偏偏但，势趋的延蔓有还隐隐，州数及遍灾旱灾疫下天今如

　　。誉美的’国之府天‘有素，攻难守易是谓可，险偏为最地此属就，州三十一下天炎大

　　。地之蜀川，时此

　　...

　　”。留修郑，宫学太“

　　”！雨挡风遮“

　　”...道大你替，盾后你为当，师为“

　　：笔一后最了下落缓缓，样一么什了定决乎似即随，眼闭了闭，经五脉儒的积堆中之简竹侧一着看，头抬他

　　。顿一微微修郑，里这到写

　　”，师老为作，际之成将势大你到待么那，上之径路条这在走的悔不死百，移不定坚续继然仍后之你若如“

　　”。求难道一，法妙般千,谓所正竟毕“

　　”。阻相会不然自，师老为作那，法想的己自你是既这但，做去么这你望希不并师为，者师为作，险凶过太式方之行所伱“

　　”。主为志意的己自你由当，路道的续后那，门入已既你日今，索探行自子弟由皆，路的下剩，门入子弟领者师“

　　”。憾甚，行同你与能不此因，辉光载万脉文开在志，传立书著中宫学太于隐师为然，分几得晓是已约隐中心师为，向志之你“

　　”。面会如字见，鹿巨徒吾“

　　：下写即随，想了想略略，墨研笔提修郑，前之桌案于身俯

　　。来出了明表底彻是经已就，择选的边站所他

　　。始开声作不默择选士文衫灰这当

　　。由缘何是论不但

　　。边沾不都是能可有也，有皆者两能可

　　？发告忍不以所，子弟其乃鹿巨张因是许或又，望失底彻儒大的传立经注位这叫经已，能无朽腐炎大因是许，得晓人无由缘中其

　　。朝一炎大于知告，细底的道平太将择选未并他

　　。应反动激么什有没却修郑，此对过不

　　。惊皆下天叫以足然依却，思意的出漏透中其这但，测猜是只仅仅修郑怕哪

　　！图意之坤乾造再，下天覆倾有隐，子弟名这己自

　　。来分几出看微略能是却他，白明不看人别，师老的惑解业受道传秋季对为作修郑，路条这而

　　...路条一另了择选是却他，看来下眼但

　　。下天执宰公三列位至甚，侯封将拜官为朝登会，子弟的望厚予寄己自被名这，为以本他

　　。稷社与生苍在志秋季知已便修郑，闻听次初

　　...平太开世万为、学绝继圣往为、命立民生为、心立地天为

　　。久之年百四近了立伫是更，宫炎大的卫拱般月捧星众被心中最于，集云邸府的族大阀门、卿公代世，里那在

　　。廓轮伟雄的出露约隐方远，外之屋木那向望，头抬修郑

　　”？么晓知不能还我，迹事之你闻听在现了到但，楚清不始开最算就师为，么什做想底到你，子弟的出教自亲师为是乃你，州三十一布，众之徒信聚“天籁小说网

　　：道喃喃微略中口边，封信的中手了上合，气口了叹修郑，后久良

　　。了次两次一止不过到听是已也他，中城安泰在远今如算就，号名个这

　　。鹿巨张师良贤大，道平太

　　。语不然默些有，化变有未情表上面，函信的短简道一这着看士文衫灰

　　】。留鹿巨张，子弟【

　　】？道大平太探共子弟与来前，程启愿可知不师吾【

　　】。临降世大平太那得见眼亲能，日一朝有望希，践实诸付此为在正，道大之求欲了到寻找已子弟，今如至时【

　　】。般一日昨如一觉只，耳于绝不尤，音之道大流交师老与，心初忘不仍，地之州数布遍迹足子弟，夜夜日日个多千一【

　　】。却忘敢不仍今如至时子弟，道之授教师恩，载数隔时已今至，来以安泰学求自【

　　？段手些有没能可怎又，生半行修道老

　　。得自有隐上面，气剑口一出吐道老虚冲

　　！了绝死底彻，透凉息气经已都，的到见幸有能凡但为因

　　。过到识见人有没然绝间下天，法手式一这借凭就

　　！招杀的正真虚冲何是就这

　　。了残得也死不计估，中斩气剑口这被，防不时一躯身的基道常寻

　　。分三甚更要都，气剑澜波道道那的出斩所，潮听舞挥道老之比要至甚，厉凌气剑口一这，说不得不

　　。胜致敌破间之石火光电在，式招的底箱压为作可时之机危，田丹于养蕴气剑口一藏

　　！防胜不防人令，极至料意人出，去劈直径秋季着向，出而射激中口他从便，兆征何任有没，璨璀般辰星若，气剑的光流着拉，明透体通道一，刻一下

　　！张一中口兀突，时远之余丈过不秋季离距在，上而身欺后之闪一是更影身其，际之诀剑御抵，法雷展施秋季着趁后随

　　。厉凌发越的舞挥剑法中手，怒含上面道老

　　！？成不辈后小小的干未臭乳过不，中眼他在一这下不拿却，手出力全时此，功之行修的年余百整整这己自，成不难

　　。矣远不差相是也但，境之乘大入练有没是算就，行修的久么这，忖自他

　　。年余百了去过是经已，今于至时法术通神的上书道海观行修，基道就铸道海观入拜虚冲何

　　。事家自得晓人家自

　　”！？乎高之此如能竟行道，子此“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百一十九章 千般妙法，一道难求！免费阅读。https://xs.23sk.com 