
　　任重无所谓地摆摆手，“我并不在乎你们的伏击，还求之不得，所以这事没必要多讲。现在我已经知道风暴基地的方位，舰队将会在十七个月后抵达。”M.23sk.com

　　乌莫有：“这……”

　　只需要经过简单的计算，乌莫有便知道源星舰队其实拥有0.21倍光速巡航的能力。这速度比风暴突击舰队更快。之前任重之所以用0.15倍光速慢悠悠地走，分明只是为了引蛇出洞。

　　任重没理睬乌莫有的震惊,只继续道：“我现在只想知道，你还可以拿什么东西来换取自己的活命机会，以及我不追究乌氏一族的仁慈。生意嘛，讲究等价交换。对吧？”

　　“我……我能想办法搞到獠牙海盗团的藏身地！这件事只能我来做！风暴三子只剩下我一个人了！”

　　不愧是乌莫有，反应极快，立刻抓到了自己最值钱的优势。

　　“哦？獠牙海盗团的藏身地？”原本显得十分慵懒的任重稍微坐直了身子，目光聚焦在乌莫有身上。

　　乌莫有敏锐地洞察到了这点变化,心头狂喜，面上却依然保持着畏畏缩缩的模样，颤抖着说道：“是的。獠牙海盗团的规模与风暴海盗团不相上下，这些年积攒了不少财富。八九年前，也不知道獠牙海盗团惹上了什么事，狠狠得罪了伯爵，哦不南乡伯，遭到了清算，上上下下被杀了一通，只剩下些老弱妇孺，然后躲藏了起来。在碎星环里有很多势力都在找他们的落脚地。獠牙海盗团储备了非常庞大的金属资源，刚好与拥有大量核聚变原料的风暴海盗团互补，如果能吃下这笔资源,卡利团长能在五十年内将规模扩大不只一倍。所以我们也分外上心。”

　　任重心头暗笑,其实乌莫有说这些，萧星月之前便已经利用催眠问了出来，现在只不过是让乌莫有在清醒的状态下复述一遍而已。

　　“原来如此。”任重摇了摇头，“事情我已经知道了。但正如你所说，碎星环里那么多家势力找了快十年也没个谱,你凭什么说自己能搞到？”

　　乌莫有一咬牙，似是在给自己壮胆，“小人有一计。事实上，在整個碎星环里，所有规模以上的海盗团背后都是南乡伯爵府的特务处。别人不知道獠牙藏在哪，特务处肯定一清二楚。只要让小人联络南乡伯爵府的特务处长，告诉他我已经完成任务。然后我与他约定二八分成，我二他八。他能把獠牙卖个好价钱，没有不松口的道理。”

　　任重这下终于信了，微微俯身，双手握拳，凝视着乌莫有，“听起来有一定的可行性，但我却要冒风险。我又怎么知道，你不会借着与南乡伯的特务沟通的机会将风暴战败的事暴露出去？再者，二八分成可太蠢了。我一个子也不会让出。”

　　乌莫有愣了愣，思索片刻，似是终于做出决定。

　　“伯爵大人，您如果还不放心，就让您的人监督着我，让我先与乌氏家族联络，让他们即刻开拨，带上全部家族资产举族迁至南九c，成为您的附庸。这件事大约需要四个月才能完成，等事成之后。我再与南乡伯爵府联络。到时候，我和我家里人的性命全在您手中。您刚才也说了，生意嘛。我这人骨子里也就是个俗套的生意人，再怎么贪婪也不敢赌上自己和全族老小的性命，是吧？至于所谓的二八开，那都只是我忽悠特务处长的说法而已。等你全拿了，再带着舰队安然无恙地返回南九c，他也只能捏着鼻子认栽。毕竟您也是伯爵，而且您与南乡伯本就敌对，债多不愁，对吧？”

　　这乌莫有的确鬼点子多。

　　任重终于点了头，让欧又宁将此人带走，接下来的诸多事项就由欧又宁负责。

　　在核心下属中，欧又宁与这些蝇营狗苟的事打交道最多，经验最为丰富。由他来处理，当仁不让。

　　等人被押走了，萧星月才疑惑问道：“为什么不直接让他办，反而要这样绕上一圈？”

　　任重笑道：“被迫做某件事与为了求生而主动去做某件事，有本质区别。行了，接下来的航程里不会再有任何意外，执行轮值模式，舰队全速前进，争取尽快抵达风暴基地。留给我们的时间不多了。”

　　两个月后，武装商运舰队兵分二路。

　　其中一路有五百艘战舰，由任重本人率领，绝大部分精锐战力都在这五百艘战舰中，继续扑向风暴基地。

　　另一路有一千五百艘战舰，由郑甜率领，转道杀向獠牙海盗团最可能的藏身地方位。

　　到得此时，乌莫有才知道源星商运舰队压根就没带任何货物，纯粹是跑空船。这就意味着，任重打从一开始，盘算的就是黑吃黑，也活该风暴海盗团迎头撞进枪口里。

　　已经化身欧又宁的小跟班的乌莫有连连哀叹倒霉。

　　欧又宁却是哈哈大笑，说道：“伱们可不是倒霉。老板一早就知道你风暴海盗团因为这突击战舰的设计有问题，为了达到0.2倍光速，得承受更高的能耗，所以在所有大型海盗团中最喜欢储备核聚变原料。我们盯着的，就是你们的库存。我们的整个航线规划以及出动时机，从一开始就瞄准了你们。”

　　“这……唉，没事。”乌莫有挠了挠头，“卑职能趁此机会投靠伯爵大人，倒也是幸运。帝国有句古话，塞翁失马焉知非福呢。”

　　欧又宁上上下下打量着这人，莫名其妙地从对方身上看到了自己的影子，“你倒是想得开。”

　　“那当然，自从我的商队被卡利·克劳迪截杀，我的命运就从来不是自己能做主的了。如果没有这种想得开的功夫，怕是活不到今天。”

　　欧又宁从他语气里听出几分萧瑟感，摇了摇头。欧少决定提点一下这人，省得将来这人触了老板的霉头，“我们做事，不管是与海盗相比还是与南乡伯相比，都有本质不同。如果你真心实意想投靠我们，我建议你看看这些东西。”

　　说完，欧又宁将一些道德审查委员会留下的案例通过腕表发给了乌莫有。其实欧又宁之前已经拿到了萧星月提供的关于乌莫有的审查报告。萧星月在评语中写道，虽然乌莫有在风暴海盗团中扮演了专门出阴损点子的狗头军师的角色，但也偶有善行，不算坏事做尽。有鉴于此，欧又宁适当拉他一把，倒也不算坏了规矩。

　　许久后，独自在囚室里看完资料的乌莫有却是忍不住地浑身颤抖。

　　他激动得不能自已。虽然投靠的势力已经支离破碎，化为乌有，但他却突然觉得这或许真是自己的机缘。哪怕只是掀开源星伯的冰山一角，也给乌莫有带来了巨大的触动。他觉得自己此生从未见过这种伯爵。哪怕顺着南乡星团的历史往前推上万年，也从未有过高等贵族会因残害平民而付出代价。

　　乌莫有曾经想过这是否只是任重排除异己的手段。但在风暴海盗团准备动手之前，也曾找人打探过源星伯麾下势力的具体情况。之前曾有不少人叛离源星舰队，投靠同气连枝的九大子爵家族，这群人里有不少人压根就以出售源星舰队的情报为生。有确凿证据表明，即便任重曾下令屠杀奥古斯都家族中人，却也并未无故赶尽杀绝，都只有理有据地审判对方。不曾突破规则底线的奥古斯都家族成员，依然活着跟随源星舰队返回了南乡星团，甚至还能自由来去。

　　“本以为只是个有些手段但更多依赖运气的伯爵，现在想来所有人都错得离谱。即使得到了一个文明的最高权柄，也依然严于自律，坚持在自己创造的规则之中行事，也不轻易因个人喜好而随意改动规则，再又用自己的权威来捍卫规则的权威。这样的领主，如果不夭折，必成大业。我的家人投靠他，虽表面看来是充当人质，但只要他们能与任重的其他子民一样，主动融入并遵守这些规则，只会活得更好。或许在这过程里一定会有些桀骜不驯的无知后辈因为搞不清状况而试图挑战规则，会遭到制裁，但这是不可避免的阵痛，长久来看，这是好事。”

　　自言自语着，乌莫有心底又泛起个念头。他想，如果南乡星团里的主事人不是南乡伯刘安，而是源星伯任重，那南乡星团会不会被建立成一个繁荣昌盛，军强民壮的大同之世。但这念头刚刚冒起，便又立刻被他恐慌地甩出脑袋。这种事情绝对不能多想，一旦想得太多，就容易在行为与语言上表露出端倪，等回到南乡星团重新进入到帝国超网节点的视野中，便会时时刻刻被审视，迟早会暴露出来。南乡伯一定会察觉到。自己可不是源星伯这样有高等爵位在身的大人物，哪怕举家投靠了源星伯，一定也会被想着法子轻易地捏碎。

　　在不断地担惊受怕与患得患失中，乌莫有在舰队里再度过了相对平静的两个月。

　　在这两个月内，乌莫有并未被全程监禁，反倒只在囚室里多呆了短短三天，便被欧又宁做主放了出来，允许他在这艘武装战舰中进行有限的活动。

　　随后，乌莫有又被送去了另一艘战舰，成为总人数六千三百余人的战俘团团长，与其他战俘一起，按照标准的每天八小时睡眠作息，接受一些人文社会类学科的教学。然后再按照每二十人一个小组的模式，在舰队的夜间时间进行小组讨论，交流这一天学习的心得。

　　是的，就是学习。没有无休止且毫无意义的酷刑，也没有幻想中的会榨干人体每一滴潜力的苦力压榨，更没有别的势力的战俘营中叫人闻之色变的胜利者的凌辱压迫。

　　战俘们意识到，自己虽然已经成了俘虏，但却并没有被剥夺依然是个人权利。这在以前是不可想象的。事实上，在南乡星团里，不管你是生在海盗团，还是被迫落草为寇，只要你成了海盗，你就已经不再是人，而是牲畜，是奴隶，是工具，是资源，是可以因为取暖需求而点燃的油脂。

　　但现在，当他们成为源星伯的俘虏后，反而获得了待遇升级。

　　他们学习的内容也不算苛刻。

　　有些课程是发生在遥远的源星上的历史，仿佛这支强大的舰队还在缅怀自己的故土。

　　还有的课程则是一些乌莫有这位曾经的风暴三子之二，乌氏家族的中兴之主从未想过的比较玄学的问题。譬如“什么是人”、“什么是智慧生命”、“社会的分层”、“文明的韧性与延展性”、“围绕伯爵大人的公平制度的必要性”、“在物质过剩的背景下如何保持文明创造性”等等奇奇怪怪的事。

　　乌莫有经常会听不懂，也更觉诧异。他不理解源星伯既然是战胜者，何必与战俘讲这些。

　　源星伯竟试图向所有人分享自己统治文明的经验，把所有人教会！这简直荒谬。

　　他就不怕被帝国超网监视么？

　　哦对了，伯爵本来就有一定的文明自决权。只要源星伯依然忠于帝国，依然会响应战争号召，并且不试图将自己的规则超越爵位的限制，贸然扩张到整个星团里，那他想干嘛都行。只要他自己不怕被推翻了统治就没问题。

　　当然，虽然听不太懂，对任重的诸多理念也不太认可，但乌莫有身为战俘团的团长，却还是得耐着性子去学习、讨论、思考、总结，甚至还要带着别人总结，以及点评别人的感想。

　　不知不觉间，当这些明明很违心的事做得多了，他竟也有些沉醉其中，并在朦朦胧胧中抓住了更多感觉。原本看不真切的乌托邦的轮廓悄然变得愈加清晰。

　　乌莫有察觉到了自己的改变，并再一次暗想，如果源星伯没有撒谎，并且真能以最高评价通过伯爵考核，在起步阶段就得到拥有绝对控制权的上百个丰饶行星系以及数百个行星的话，那么自己透过这些社科讲座隐约捕捉到的不该存在的世界，能从幻想走进现实。

　　“我有机会成为其中的一份子。呼，所以，试试看吧。”

　　带着这样的心思，乌莫有在欧又宁与萧星月的注视下，终于接通了南乡伯爵府特务处的通讯。

　　接下来的事情没有任何意外。

　　乌莫有告诉对方，源星武装商运舰队的战力颇有些超纲，以至于卡利·克劳迪和侯圣不幸阵亡，自己命大，成了风暴三子仅剩的独苗。

　　虽然过程艰难，但终究不辱使命，成功全歼源星伯全军，如今自己更是已在源星伯的主舰内。

　　特务处长似是因目的达成的狂喜而暂且忘了进一步核实，很快便承诺，等舰队返航回到风暴基地，便会即刻着手安排运送新型定位扫描装置的舰船启航。

　　随后乌莫有并未再花费多少功夫，便与对方就着獠牙海盗团的剩余资产谈妥了二八分润的交换条件，拿到了獠牙藏身地的准确坐标。非常幸运，郑甜率领的提前机动的舰队选对了方向，并未绕远路。

　　此后，由郑甜率领的一千五百艘战舰稍微转向，直扑獠牙藏身地。

　　转眼便是十八个月过去，两支舰队分别重新启航，再往南乡星团而来。

　　任重站在舰桥之上，凝视远空。

　　你不给，我就自己抢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第507章 乌莫有的乌托邦免费阅读。https://xs.23sk.com 