    而此时，前方大军，则是李家武者和流月界内的各方势力武者联合，并驾齐驱。

    流月界内，一直是月家和血月神狼族统治。

    在这两大霸主势力的统治下，自然也是诞生了不少的势力，存在着封天境武者的也有，但是很少罢了。

    而这次，联合势力武者，有流月界内各方，也有月家投靠的。

    月家，并非只是姓月的族人，一些武者在月家内担任要职，眼看月家已经倒台，也是纷纷投靠了三天盟和天魔宗。

    这些人，也是此次进攻的一方主力。

    那些各大势力联合，为首者是一位名叫赵清宁的封天境三重强者。

    而月家投诚三天盟和天魔宗的，领头则是一位名叫舒紫玲的封天境三重强者。

    此时，二人与李亦儒、李亦峰，三方齐头并进，朝着血月山内而去。

    李亦儒开口道：“赵清宁，你赵家在流月界内，虽比不得月家和血月神狼族，可是此次被三天盟和天魔宗驱使，前些时日我看，死了不少人，就这么甘心被人当马前卒？”

    “李亦儒，你甘心吗？”

    赵清宁是一位看起来眉清目秀，儒雅随和的中年男子。

    赵家，当年在流月界内，也是一方霸主的，只不过，从未出现过超越封天境三重的强者，使得赵家当年不如李家，后来也不如月家，一直是属于被掌控的情况。

    赵清宁，正是当今赵家族长。

    他的父亲，也是一位封天境三重强者，不过早些年，闯秘境，身死道消。

    赵清宁笑呵呵道：“不甘心又能如何？

    以前被你们李家掌控，后来是月家，现在是三天盟和天魔宗，我若是反抗，那魔云从和柳云天二人，必会杀我，我赵家……也就完了。”

    看到月家如此庞然大物，在血月神狼族、三天盟、天魔宗联手之下倒台，赵清宁也是感慨颇多。

    实力不如人，就只有被奴隶的份。

    李亦儒此时笑了笑道：“不甘心，自然是要想办法反抗。”

    “李亦儒，你这话是何意？”

    同时，那身着紧身宫装，体态修长的女子，此时冷声道：“三天盟和天魔宗此次可是两位封天境四重坐镇，我们若是退，必死无疑。”

    此人正是舒紫玲。

    舒紫玲也是很无奈。

    早些年，她是一位散修武者，来到这流月界时候，不过是伐天境七重境界，被月家招揽，这些年，一步步提升到达封天境三重，在月家可谓是位高权重。

    可是，月家倒台了！而月家许多武者，都是逃离到了元阳界，与月今歌族长一道，重新建立根基，和阳家联手。

    她却是没去。

    月家倒台，她投靠三天盟和天魔宗，未必不是一次机会。

    舒紫玲此时缓缓道：“魔云从和柳云天可是在后面看着的，我们若是生出异心，必死无疑，我劝二位，也别胡来，免得牵扯到了家族灭亡。”

    听到此话，李亦儒看了一眼舒紫玲，没再多说。

    赵清宁此时也是沉默不语。

    大部队，已经推进到了血月山腹地。

    此次不同以往了。

    魔云从和柳云天二人，已经失去耐心，以前只是双方小打小闹，互相试探，而这次，是真正的进攻。

    不灭血月山，誓不罢休。

    四位封天境三重强者带路，诸多主宰境武者跟随，数千位界位武者散开，这动静，已经是明着告诉血月神狼族，他们的决心。

    咻咻咻……随着大军深入，前方，山脉之间，道道破空声突然响起。

    一道道足有婴儿手臂粗，一丈长的箭矢，破空而出。

    砰砰砰的炸裂声响起，一些界位境界武者没有防备之下，瞬间被洞穿身躯，鲜血横流，惨叫声响起。

    “御敌！”

    一道喝声响起。

    登时间，漫山遍野，一位位血月神狼一族武者，纷纷杀出。

    那为首两位封天境三重，正是朗煊和朗煻二人。

    “等了你们许久了！”

    朗煊此时哼了一声道。

    “朗煊，这次，我们可是奉了死令，不杀你们，我们便是要死。”

    舒紫玲此时开口喝道。

    “所以此次，准备受死吧！”

    四位封天境三重对战两位，他们必能赢。

    之前一直扭扭捏捏，那是担心逼急了血月神狼族，就算杀了朗煊、朗煻二人，他们可能也会死。

    可是现在，没办法了。

    即便会死，也得拼了命。

    “是吗？”

    此时，朗煊却是冷笑一声，嗤笑道：“现在，给你们机会，倘若你们愿意投诚，我饶你们不死。”

    听到朗煊此话，赵清宁和舒紫玲皆是眉头一挑。

    “怎么？

    不愿意？”

    朗煊再次道：“你们以为，区区柳云天和魔云从，真的算什么东西？”

    “哈哈哈哈……”随着朗煊此话落下，整个血月山内外，一道哈哈大笑声，在此时响起。

    “柳云天，上次我还以为，你会被月今歌杀了呢，没想到，你倒是捡回一条命了。”

    “哈哈哈哈……”与此同时，后方三天盟和天魔宗强者们，纷纷色变。

    这声音，是朗焕！朗焕已经失踪半年，怎么可能突然出现？

    柳云天抬头看向山脉之上，一道身影，立于虚空，神色傲然。

    “不必担心。”

    柳云天开口，声音传播开来，缓缓道：“朗焕就算归来，也不过是封天境四重，我与魔云从大人，自可对付，他有伤在身，翻不起浪花来，尔等诛杀血月神狼族武者！”

    听到此话，大军顿时心安。

    没错。

    柳云天当日便是受了重伤，最后捡回一条命，一直在养伤，才会来到流月界内。

    朗焕不比柳云天好到哪里去。

    只是随着柳云天话语落下，朗焕却是骤然间哈哈大笑起来。

    “是吗？”

    顷刻之间，一道强横的气息，传播开来，那恐怖的威压，连带着李亦儒、舒紫玲等人，皆是感觉到莫大的压力，油然而生。

    这不是封天境四重。

    而是封天境五重！登时间，所有人皆是神色一变。

    朗焕未死，甚至是突破到达了封天境五重，这怎么可能！“柳云天，你以为，我像你一样废物吗？”

    朗焕哈哈大笑道：“月今歌非但没能杀死我，反而是让我机缘巧合，跨出四重那一步，到达封天境五重。”

    “今日，你和魔云从，谁都跑不掉。”

    此话落下之间，朗焕已经是直接冲杀出去…… 

