    悄悄靠近赵亮，程咬金直接将一条胳膊搭在了赵亮肩膀上：

    “赵兄弟，俺老程的府邸你可一定要多多上心，不能比这西山村差太多啊。”

    “尽力，小人尽力。”

    一脸无奈的朝着老程露出一丝笑容，赵亮这才回答道。

    实际上早在西山村建造完成之前，老程就盯上了赵亮等人的手艺。

    只不过直到刚才得到李承乾的同意，赵亮这才敢答应老程的要求。

    经过老程这段时间的纠缠，赵亮对这位国公爷早就没了之前的恐惧和敬畏。

    “嚯哈哈哈，那就好。”

    老程并不在意赵亮对他的态度，毕竟咱也是见多识广的人，比这态度差的也不是没见过。

    在赵亮的肩膀上拍了拍，老程再次发出了自己的招牌式笑声：

    “只要房子好看，老夫肯定不会少了你的好处。”

    “前面是怎么回事儿？”

    就在老程打算再和赵亮拉拉关系，以此来确保对方能够对自己的府邸‘尽心尽力’的时候，李承乾的声音突然响了起来。

    顺着李承乾的方向看去，赵亮不由得脸色一怒：

    “又是这群混小子，就该让他们的爹妈好好教训一番。”

    “嗯？”

    看到赵亮的话语，李承乾不由一愣：

    “你知道怎么回事儿？”

    “回少爷的话，小人在西山村呆了这么久，还是知道一些事情的。”

    看到李承乾脸上的好奇之色，赵亮连忙开口解释了起来：

    “就是村子里几个调皮的孩子，整天团在一起欺负其他人。”

    话语出口，赵亮露出一丝无奈之色：

    “他们都是无父无母的可怜人，再加上双方都是孩子，所以咱们也不好插手去管。”

    听到赵亮的话语，李承乾脸上露出一丝明悟之色：

    “这样的孩子，多吗？”

    西山村的百姓都是灾民，这其中有一些孤儿也是很正常的事情：

    他们有的人本来就无父无母，有的则是死在了逃难的路上，总之都是一些悲伤的会议。

    “只有他们十二个了。”

    指了指前面的聚成一团的孩子，赵亮再次开口：

    “大多数孩子都被村里的百姓收养了，只剩下这几个家伙太过顽劣，所以才一直流浪着。”

    “等等，你刚才说……十二个孩子？”

    听到赵亮的话语，李承乾忍不住一愣：

    “那厮不会也是个孩子吧？”

    话语出口，李承乾毫不掩饰自己的脸上的怀疑之色。

    前面发生的事情其实很简单，就是一群小孩正在欺负别人的小场面：

    不过真正让人吃惊的是被欺负的那人居然是一个比老程还要高出一头壮一圈的‘汉子’。

    “殿下别看他块头大，实际上比那几个小子还小一两岁呢。”

    指了指正在受欺负的‘壮汉’，赵亮对着李承乾解释道：

    “他是剩下的唯一一个老实孩子，不过由于吃的太多，所以才没人敢收留。”

    得益于李承乾的帮助，西山生活美好，只要肯吃苦肯努力，任何人能够过上不错的小日子。

    百姓们收养孩子一方面是出于好心，另一方面也是想给家里增添一点儿劳动力。

    很显然，饭桶和熊孩子这两个物种不在百姓们的收养范围之内。

    “我滴个乖乖，这厮是吃什么长大的？”

    说话间，李承乾等人又靠近了那群孩子不少，正是因此，所以他们终于能确定那‘壮汉’的确是一个孩子了。

    虽然他的体型还要超出老程几分，但脸上和眼神中的稚气却是无法隐藏的。

    相比较老程和李承乾的吃惊，赵亮就显得淡定了很多：

    在西山村呆这么久，该吃惊的事情早就吃惊过了，要是一直吃惊就多多少少显得有些矫情。

    “一群小混蛋，谁让你们又欺负铁牛的？”

    直到赵亮发出一声怒吼，这群孩子终于注意到有人来到了自己的身边。

    看清楚说话的居然是赵亮之后，他们的表情更加惊恐，一个明显为首的孩子站了出来：

    “我……我们就是闹着玩，没有真的欺负他，不信你问。”

    话语出口，小家伙还向着铁牛投去了一个似是而非的威胁的表情。

    “是，铁牛没有被欺负，是和他们闹着玩。”

    听到铁牛的话语，赵亮热不住嘴角一抽：

    这群小家伙，是在侮辱我的智商吗？

    “小家伙，你叫什么名字，为什么要调皮捣蛋？”

    赵亮还要说话，却突然听到李承乾的声音响了起来：

    “如果你们听话，岂不是也会被村民收养？”

    “哼，我们有自己的想法，才不要被其他人收养呢。”

    李承乾话语刚刚出口，刚刚说话的小家伙立刻脸色一变，然后大声的回答道。

    “哦？”

    露出一丝好奇之色，李承乾这才开口道：

    “不知道你们有什么想法呢？”

    话语出口，趁着小家伙还没有说话，李承乾直接从怀里掏出了一小块银锭：

    “只要你老老实实回答问题，这块银子就是你的了。”

    “咕嘟~”

    看到李承乾手中的银锭，几个小家伙同时咽一口唾沫：

    “只要回答问题，这块银子真的给我们？”

    “没错！”

    在小家伙期待的眼神中，李承乾一脸笑容的点点头：

    “君子一言驷马难追！”

    这货挺有义气，说的居然是‘我们’而不是‘我’。

    “我叫穆桂英，他们是大狗、二虎、三鼠……”

    向着李承乾介绍了一下自己的小队伍，穆桂英这才开口道：

    “我们要练习武艺，然后去报答恩人，才不要像那群没出息的家伙一样整天干活呢。”

    穆桂英？

    听到这个名字，李承乾的眼神不由得古怪了几分：

    如果现在是北宋，这家伙绝对能有一番作为啊？

    念头运转，李承乾再次开口：

    “你们的恩人是谁啊，居然要练习武艺才能报答？”

    “大皇子，我们的恩人是大皇子！”

    有着银子作为诱饵，穆桂英完美的做到了有问必答：

    “我听人说了，如果不是大皇子提议，我们只会被扔到其他的地方，西山这样的好地方可轮不到我们，所以我们一定要报答殿下。”

