    与此同时霸王家族和铁血家族的人也将拿下了两只精英领主怪，双方带了几千人只要没有大家族来，领主怪几乎不会被抢。

    “族长太爽了，我们拿下精英领主怪了。”

    霸王项庄兴奋的说道，这么久以来他们霸王家族不仅没能在公共区域拿到任何好处，反而被杀掉了不少等级，装备也丢了不少，如今终于拿下一只精英领主怪了，心情不言而喻。

    “还用你说，走，抓紧时间拿第二只精英领主怪。”

    霸王家族三千多人浩浩荡荡往第二只精英领主怪而去，铁血家族同样如此。

    杨晨来到第三只领主怪跟前，忽然身旁出现一名戴着面具的女玩家，在她的身手还跟着四名神情冷漠的男子。

    面具女子的身材十分完美，凹凸有致，一身黑色皮衣皮裤，将她的完美身材展露无遗，而她的ID也被隐藏了起来。不过她身后四名男子的ID却没有隐藏。

    【阡陌风】

    【阡陌雨】

    【阡陌雷】

    【阡陌电】

    这五人都是八十一区的，杨晨的目光落在几人的身上，同时女子五人的目光也落在他的身上，相互打量着。

    杨晨眼神连续闪烁几下，瞳孔急剧扩大几分，露出不可思议之色？若他猜测不错的话，这几人都是阡陌阁的人，阡陌阁是一个家族。

    阡陌家族在上一世，进入主城后听人提起过，家族势力十分庞大，在新手区的时候，横跨好几个区，并且在每个区都发展十分不错。

    还有一个传闻阡陌家族的族长是一名女的，传闻艳丽四方，令无数人折服在她的绝世容颜之下。可惜只是传闻，他并未见过，当初他们并不在一个层次，到他进入主城的时候，阡陌家族已经成为了传说，至于去哪了，他不知道。几年之后，他遇见过一次阡陌家族的人，后来便没有再见过。

    而阡陌家族传闻族长有四名保镖，与眼前四名男子的名字一模一样。他从未想过阡陌家族会在八十一区，毕竟上一世他没有交集，无从得知。

    “你··你就是傲世天下？”

    沉吟了许久，面具女子有些疑惑，带着不确定的口吻问道。

    杨晨的目光也落在她的身上，疑惑下意识问道。

    “你是阡陌阁的族长？”

    虽然女子戴着面具，但也能从她那双明若秋波带着高冷之色的美眸中看到愣怔之色，十分诧异为何杨晨会知道她。

    “看来你果然是八十区的傲世天下了。之前在公屏之上，你们八十区和七十九区吵架经常提到你的名字，八十区的人都很崇拜你，你是八十区公认的第一人。现在看来你果然不简单，居然知道我阡陌家族。莫非你们八十区也安排了卧底在我们八十一区？”

    杨晨眉头微微一皱，淡淡一笑。

    “自然没有，只是听说过阡陌阁，在看他们四人的名字，猜测你们是阡陌家族的。”

    女子微微点头。

    “你的思路很清晰。你想要拿下这头精英领主怪？”

    杨晨没有否认点点头。

    “是，莫非阡陌族长你也打算拿下这头领主怪？”

    阡陌阁拥有如此强大的实力，他不打算与他们发生冲突，如今已经和七十九区势同水火，若与八十一区交恶的话，他们八十区很难在公共区域立足。

    “是！我们双方几乎是同一时间到这里的，我阡陌家族也不会故意欺负谁。所以这头领主怪的归属我觉得十分有必要争论一下。”

    杨晨眉头紧蹙。

    “不知道，阡陌族长觉得如何争论呢？”

    “很简单，我想看看八十区大佬的实力。他们四人都是我阡陌家族的佼佼者。当然我阡陌家族也不会欺负你，四人之中，你选两人，若你能胜过他们，这头领主怪，我阡陌家族送给你。我们将他的血量打到三万以下交给你。反之也是同样，不知道你有没有兴趣？”

    杨晨眉头皱得更紧，不明白这个阡陌族长想要做什么。但这只领主怪他十分需要，拿下这只领主怪，还缺两只，杀戮套的装备就齐全了。若是耽误的时间太长，另外两只领主怪被人拿下就不好了。

    “好！”

    随后阡陌雷，和阡陌雨两人不约而同上前一步，眸子之中流露出钢铁硬汉坚毅眼神，让杨晨十分诧异，这两货在没有进入天御世界之前，莫非真的是保镖不成。

    阡陌雷是一名战士，阡陌雨是一名刺客，两人都属于近攻职业。而他是法师，远程职业。

    女子嘴角微微上扬，那双令人内心动荡不已的眸子中出现一抹自信之色。八十一区在这公共区域虽然没有爆发过大规模的冲突，但她十分坚信，三个区之中，他们八十一区实力是最强的，这一点毋庸置疑。

    阡陌雷和阡陌雨两人在现实之中也不知道配合了不知多少次，两人的实力仅次于她。即便是八十区的大佬，也不例外。

    阡陌雷率先发动攻击，一把巨剑出现在手中，迅速靠近杨晨，扬起手中的巨剑，霸气绝伦，一剑落下，一道红色的剑气直奔他而去。

    杨晨早有准备，在他动手之际连忙抽身往后退。

    阡陌雷眼眸闪过一抹诧异之色，万万没有想到杨晨的敏捷度这么高，这都快要赶上刺客的敏捷度了吧，这是把自己当作刺客在培养啊。

    女子那双美眸也闪过一抹诧异之色，十分不解，法师不应该加伤害和智力吗？敏捷度搞这么高？

    在阡陌雷动手之际，阡陌雨也出手了，他是一名刺客，敏捷度之高甚至比杨晨的敏捷度还要强上几分，化作一道残影犹如疾风一般，瞬间到了杨晨的跟前，扬起手中的月牙匕首。

    杨晨瞳孔急剧扩大，扬起手中的魔法杖。

    烈焰囚笼！

    阡陌雨的速度太快，无法捕捉他的准确位置，凭借感觉释放的技能，果然刚刚好。

    瞬间他被控制住，阡陌雨依旧对他造成了三千点的伤害，杨晨后背一阵冷汗，继续往后退，若非及时控住阡陌雨，这一击必定能秒杀他。

    阡陌雨的攻击至少在两万。

