    已经彻底崭露头角后，薪火交易所也没再特立独行。

    开门的时间，以及下发购物指南的时间，统一和十大交易所接轨，变成了早上九点。

    快到冬天，今天前来交易的人依旧很多，但真正买卖的人还是很少。

    大部分交易者，只是将商品当成了股票基金，不断重复着低买高卖的操作，妄想着能从里面赚到其他人看不到的“差价”。

    但很可惜，他们的这种操作，就连站在后堂里，对市场不太敏感的特纳都摇了摇头。

    “他们的做法真是太单纯了，虽然看似每天都能赚到钱，或者没有亏钱，但实际上，赚到的这一点，根本就满足不了贡献点贬值的速度”

    “我们的自由城已经建设好了一切东西，除了一些不能交易的管制商品之外，哪里有那么大的市场来消化这些商品啊，每一天，都是换着不同的人接手，保持着虚假的市场流通，但实际上，店里的这些东西，哈尔你走的时候是什么样子，现在仍然是什么样子”

    指着几个屋子里的“大件”，看着又有人喜滋滋的将其买走，一脸等待发财的表情，特纳无奈扶额，坐回了柜台上。

    感受过一天入账几十万贡献点的爽快，苏摩走的第一天，雄心壮志进了二十多万贡献点货的他，还想要大展一番拳脚，将交易额做上去。

    而事实也确实和他预想的没有大大差错。

    靠着前一日的促销，薪火交易所第二天的热度不减，仅一日时间，便卖掉了原价足足十五万的货，且赚到了足足三万的差价！

    三万是什么概念？

    按照自由城基本的人工来算，三阶的矮人工匠潜伏在矮人族，一天能赚到的薪酬也只等价于80贡献点而已。

    三天时间，维持模板需要消耗100贡献点，但能挣到的薪酬也只有240，两者一减，一天真正能到手的只有...

    46点！

    而现在，一天三万点的收入，直接等于矮人工匠不眠不休，且没有任何意外，没有任何花销的干上两年。

    那一晚，特纳彻夜难眠。

    从十二点开始，他的脑子里便不断闪过坐拥数百万贡献点，身批七级模板的雄姿。

    一直到早上八点钟的钟声响起，他的眼睛依旧睁的圆鼓鼓的，没有半点困意透出。

    洗漱，吃完早饭。

    时间才刚过八点半，特纳就迫不及待的出了门，准备前去十大交易所再进一批新货。

    然而现实却和他想的有些差池。

    昨日里还干脆无比，甚至不需要预付货款的对方，今天却是笑盈盈的拒绝了他的进货要求，并且给出了善意的提醒。

    “等到今天结束再考虑进不进货？”

    琢磨着对方的这句话，特纳满心疑惑的回到了薪火交易所内。

    而接下来的这一天，也彻底教会了他，什么叫做市场交易。

    卖货的人依旧是熟面孔，买货的人也是老熟人，甚至就连商品也都是昨天才刚刚卖出去的那些。

    等到下午打烊时，特纳横竖一计算，愣是发现今天的交易流水仍然有十几万。

    但手里的利润，却依旧是...

    三万！

    整个市场如同死水一潭，二十多万的原材料，昨天赚到了三万多，今天刷了十几万流水，挣到的钱依然没变。

    甚至要是算上通货膨胀，仅这一天下来，交易所不仅没有赚钱，甚至还亏了3%左右！

    而到了第三天，和昨天一样。

    交易的人还是那些开业第一天就来凑热闹的人，买卖的材料，也依旧是第一天用二十多万贡献点购买回来的货物。

    只不过因为十大交易所的商品价格调控，今天的利润略微上涨了一些，但相较于之前，也不过是刚刚抵消了通货膨胀带来的利润减少而已。

    没有消耗，没有需求的市场，根本不会因为每天的虚假流水而有任何变化。

    呆在城里的魔魂族，也根本不敢拿出自己的贡献点提升实力，继而去外界继续征战，将利益输送到城内。

    缺少领主出面制衡的自由城，外表看起来光鲜亮丽，但其根基，却是一戳就破！

    “领主呢？领主去哪里了？”

    下意识的，郝强就想问出魔魂族领主去哪里的话。

    但好在有苏德本的训练，在开口前，郝强愣是止住了即将脱口而出的前半句，只问出了后半句。

    “不知道，谁也不知道我们领主到底去了哪里，之前有人说领主是潜伏到其他部族去了，暂时可能因为其他因素不能回来”

    “所以我们的战略依旧只能采取龟缩，尽可能的保全资源，等到这一次的冬季灾难度过后再做打算”

    “但就目前这个趋势来看，一个月后，城里的人还好说，外面这些人...”

    “没了他们，商品的流通只能更差，城里的矛盾只会更加激化，唉...”

    带着满满的忧心忡忡，特纳浑身上下哪里还能看出五天前的那般冲劲。

    唯一有的，也只是和十大交易所掌柜一样的...

    颓废！

    不甘！

    想要改变，但却无能为力！

    “掌柜的，门口来了贵客，要充值我们的会员，劳烦您出去拟定一下合同喽！”

    内堂的黑色布帘被掀了起来，一脸憨笑的改造人伸出了头。

    “好，你先过去，我马上就来！”

    支走了改造人，看了一眼依旧坐着气定神闲的苏摩，特纳定了定神：“那我先出去了？”

    “去吧，先稳住交易就行了，不着急！”

    “好！”

    和上次相比，这一次的苏摩更加干脆，在行为习惯上，他已经彻底放弃了以前的所有伪装。

    而特纳，不知道是不是习惯了这种改变，还是因为生意上的不顺利，也没心思去问这问那。

    随着黑色的布帘放下，内堂里再度只剩下了油灯散发出来的微微亮光。

    “怎么做，现在这个局势，有什么想法？”

    放下手里的账本，将刚才看到的几项出货量极大的材料名字记在心里，苏摩抬起了头。

    郝强抬头：“暂时有点想法，但需要足够的信息来支撑，我们面对的困境其实不难，在地球上过往的历史中，有很多的案例可以借鉴”

    “哦？”

    郝强：“现在城内的局势很明朗，就是因为市场不流通导致了我们很难从中赚到钱，这放在以前，就是乱世！”

    “那么乱世里，怎么才能让钱和物资动起来...”

    停顿了一下，郝强比出了战争的口型。

    想要在这种局面下发财，排名第二，掌管兵器装备的魔域交易所掌柜，已经给所有人交了一份答卷。

    在城里，所有赚钱的行当，已经被彻底垄断。

    例如几万人每天消耗的粮食物资，就是管制商品，并不能拿到市场上来进行大规模的交易。

    而其他流通的物品，大多是能提升个人实力，或者是为伪装做准备的材料，根本没有这么大的需求。

    想要将所有人手里的钱掏出来，或者是想让所有人动起来，唯一的办法便是...

    外部矛盾！

    柔和一点的外部矛盾，可以用基建来代替。

    像是洼地一般，让所有人有钱赚，也有地方花。

    今天用自己的能力赚到的钱，明天就能用来改善实力以赚到更多，或者是赚到的钱能让生活变得更好，形成一个正循环。

    激烈一点的外部矛盾，便只能是新大陆上的主旋律，战争。

    强行制造一个敌人，让每个人都拥有紧迫感，将手里的钱拿出来换成物品。

    继而通过以战养战的方式，在这个过程中不断提升所有人的实力。

    并且，只要能打下对方的领地，就能获得新的资源，做大整块蛋糕，无形之中提升财富。

    “不行，这种方式单靠我们实现不了，并且他们现在也不是没有敌人”

    “魔魂族和我们不一样，他们天生就不是强于战斗的种族！”

    否定了郝强的第一个想法，苏摩继续做聆听状。

    有着光明帝国这个强大的敌人，所有魔魂族的人都能继续坚守本心，将混日子发扬光大。

    这种情况下，很难想象，到底是什么样的敌人才能给与他们压力。

    “不能扩大外部的矛盾，让市场流动起来，所有人都有钱赚，那接下来我们办的事就有点冒险了”

    “毕竟市场所有人都不赚钱，就只有我们在大赚特赚，很容易引起这些人的注意和嫉妒！”

    “我的建议是...等！”

    “我们的实力不强，同时我们的目标也很小，加上现在的局势，等到有合适的时机出现，我们做背后的一把推手，很容易成功！”

    用手代笔，蘸着杯子里的水，郝强在桌子上开始一边写一边说。

    “现在的局面，有点像是一个游戏里的版本末期，所有人都在为下个版本囤积东西，所有人都不知道下个版本策划会怎么样改变格局”

    “很有可能，现在囤积的东西等到下个版本，价值就会翻上几十倍，也有可能，一夜之间变成废物”

    “所以，以前我们在改版时，并不会彻底的改头换面，让所有恶意囤货操控物价的商人血亏，毕竟这样会引起游戏的动荡，继而引发大批的人退游”

    “有一个好办法，是什么呢？对，就是共赢！”

    “我们策划会提前开一些小号进去，以“内部消息”为由，来拉拢一批商人，提前透漏给他们下个版本的更迭信息，以及要囤货的一些物品，当然这个消息肯定不是无偿的，通常我们会收一半的利润，黑心一点的甚至会收七成！”

    “而这些商人呢？他们被我们拿了利润，又拿到了下版本要大卖的物品信息，为了赚更多的钱，他们并不会去疯抢这些东西，反而会逆向思维干一件事”

    “对，就是去抢购那些下个版本会降的一文不值的物品，进一步的让他们想要收购物品的价格暴跌”

    “等到快要更新前，他们会将这些高价收来的东西，接盘给所谓的徒弟，朋友，散人，只留下得到消息的那一批。”

    “这样，版本更新以后，我们扶持的商人会赚到盆满钵满，而其他小商人也只能将自己的不幸归功于运气，嘴里大骂着狗策划，宣布删号退游，大大维护游戏环境”

    不急不缓的，郝强嘴里说着，看似和眼下局面完全无关的话！

    但坐在他的旁边，看着其用手写出来的些许字，苏摩的脸上却是挂上了若有所思的肯定。

    当初没有请高管和营销人才，现在看来，果然是走对了!

    如今的局面，需要的并不是硬实力，要的是能够破局的奇思妙想。

    和狗策划故意用托来破坏市场平衡，不费吹灰之力便让商人自相残杀，来维持游戏环境一样。

    不能扩大外部矛盾，还想要赚钱，那就只能让内部的人死，将分蛋糕的人变少。

    这样在所有人都能分到钱的同时，哪怕薪火交易所拿的多一点，也不会引起其他人的反应。

    而想要做到这一点，薪火交易所如今身处的平衡点，天然就有巨大的优势！

    “很好，你说的没错，我们确实要等，等到合适的出手机会！”

    眼看着苏摩理解，郝强随手在桌子上一抹，刚刚出现的字迹变成了无规则的水珠。

    从潜伏的角度来讲，在过了刚刚入城的紧张期后，郝强已经是越来越熟练。

    同样，没有着急出去，坐在内堂里，两人继续说着看似没有任何意义的废话。

    直到特纳忙活到中午进来后，讨论才停了下来。

    “怎么样，今天的交易额有变化吗？”

    特纳摇头：“还是那样，除了有三个人过来充了一千贡献点的会员卡之外，收进来的货还是之前的货，卖出去的也不过是暂时保存在他们手里而已”

    “算了，不说这个了，等下我们是去交易雇佣兵那里，买点人回来？”

    “好，正有此意，顺带也能处理一下郝强的身份！”

    站起身拍拍身上的碎屑，看似毫不在意的，苏摩道出了两人等待的真实缘故。

    不同于其他场所，交易雇佣兵的地方，上一次走访城内的时候，苏摩并没能在地面公开的部分看到。

    而这东西，对于城内的人来说，肯定不会陌生。

    “他的身份？他不是雇佣兵啊，难道...”

    “对，我给他强转了身份，没有交纳罚款，需要过去处理一下！”

    用着之前两个卫兵说出来的借口，特纳听后果然没有奇怪，老实的点点头。

    继而，顺着后门，由特纳带头，三人走了出去。

    和数日前相比，今天的自由城内依旧光鲜亮丽，所有交易所大门洞开着，源源不断的人从中走出走进，脸上带着模式化的微笑。

    负责巡逻的卫兵，也依旧穿着笔挺的护甲，器宇轩昂的穿过大街，维持着看似混乱的秩序。

    在这座城内，每个人都扮演着属于自己的“角色”，一日又一日。

    对于不熟悉的人来说，这里是一座开放，包容，发达的港口城市。

    但对于早已经摸透了内情的三人来说，这里的一切，都在散发着一股让人作呕的腐朽味道。

    公式化的和周围人打着招呼，随着穿行的大街越来越多，回想着之前记在脑子里的地形，苏摩的眼睛眯了起来。

    和猜的一样，负责交易雇佣兵的地方果然不在公共区域。

    对于这项有可能产生暴利的生意，护卫队依旧保守的将其收归管制，而这地点，也没有任何意外的设置在了...

    高墙之内！

