    “万古神影决！”

    风啸天心中冷喝一声，手持仙剑猛然爆射出去，身影直接化作一道金色闪电一闪而逝。

    “好快！”慕青脸色顿时大变。

    瞬息间，风啸天已经出现在慕青面前，手中仙剑凶狠横扫而出，仙剑带着横扫千军的可怕气势。

    时间不容慕青多想，连忙将神力注入灵剑迎上。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    两剑凶猛撞击，轰的一声炸响，可怕的碰撞力量肆无忌惮狂卷，慕青也在碰撞的瞬间被震飞了出去。

    “好霸道的神力，力量也接近了九星神宗层次。”慕青心中暗暗震惊。

    慕空几个上古青鸾族天才强者，皆被风啸天这一记暴力的攻击震惊了，甚至背后都冒出了冷汗来。

    “嘶......”

    观战的各大势力天才，纷纷惊恐的倒吸一口凉气，双眼也瞬间放大极致。

    “速度极为可怕，不输给九星神宗巅峰，甚至有过之而无不及，此人不简单。”灵墨皱眉暗道，心中颇为震惊。

    “好可怕的力量，居然把慕青震退了！”蛮战惊骇万分，满脸不可置信。

    “半年的时间，他真能从神皇达到这种可怕的境界吗？”蛮盈盈看傻眼了，甚至感觉所看到的是幻觉。

    蛮盈盈宁愿相信是幻觉，也不相信是真的。

    “好可怕的实力！”神月宫四位师弟彻底被震住了。

    风啸天这一剑的攻击力极其霸道可怕，他们根本就没有底气能抵挡下来。

    “风啸天的实力已经这么强大了吗？这怎么可能......”血妖他们也都震惊得瞪大眼睛，皆是难以置信的表情。

    “风啸天不是八星神皇境界吗？怎么突然间变成了五星神宗巅峰？才半年而已啊，他修炼速度再快也不可能快到这种地步吧？”血妖心中无比震撼，从未见过谁有这么恐怖的修炼速度。

    风啸天这种变态的修炼速度，已经超出了血妖的想象和认知范畴。

    一剑震飞慕青，风啸天并未接着继续攻击。

    仙剑遥指慕青，风啸天淡淡笑道：“拿出你的真本事让我瞧瞧，看看青鸾族天才是不是真有他们说的这么强。”

    “小子，你别猖狂，你很快就会知道我们之间的差距，我很快就让你知道什么叫做恐惧。”慕青森冷道，九星神宗巅峰的恐怖神力随之全力爆发。

    “嗡嗡！”

    慕青全力爆发神力，气息疯狂暴涨，狂暴慑人的气势犹如山呼海啸般狂卷，耀眼的蓝光直冲天际，方圆百丈之内的空间剧烈震动翻滚。

    如此壮观震撼的画面，令人看了就感到恐惧。

    恐怖的神力爆发，强悍无比的气劲，硬生生将风啸天震退数十米外。

    “不愧是九星神宗巅峰。”风啸天淡淡一笑，随后回头看了一眼，笑道：“娘子，冷兄弟，蛮兄弟，你们先下去。”

    “好！”楚馨月和冷无生等人都是纷纷点头，随后降身到第三阶段的安全区域。

    “娘子，小心妖族之人。”风啸天传音道，目光扫了一眼下方的血妖五人。

    “夫君放心。”楚馨月传音道，冲着风啸天露出一抹放心的笑容。

    血妖他们没有出手，风啸天自然也猜到他们在等待出手的机会。

    当然了，风啸天也没有过多的担心，毕竟楚馨月现在的实力不输给血妖。

    与此同时。

    慕青全力爆发神力，恐怖的气息已经达到最高点，充满阴冷杀气的目光，正死死的盯着风啸天。

    “小子，别怪我没提醒你，我要杀你，不过是一瞬间。”慕青森冷狂傲道，手中灵剑遥指风啸天。

    “哦？是吗？”风啸天淡淡一笑，心中接着冷喝一声：“无上天道！”

    “嗡嗡！”

    神诀施展出来，原本已经达到最巅峰气息的风啸天，此刻的气息竟是再度暴涨起来，并且暴涨的速度较之前更快。

    “什么？”感应到风啸天气息暴涨，慕青脸色大变，难以置信道：“他真能再次提升神力！他施展的是什么神诀？”

    慕青还以为风啸天刚才是虚张声势呢。

    “这怎么可能！”慕空四人吓得眼珠子都快飞了出来。

    “他居然还能提升神力！”血妖忍不住惊呼起来，双眼再次放大极致，心脏狂跳不止。

    “神力提升了！好快！”灵墨也惊呼起来，无比震撼。

    “风兄弟居然还能再次提升神力！五星神宗巅峰，真能强大到这种地步吗？”蛮战看到目瞪口呆，那种震撼已经无法用言语来形容。

    “九星神宗巅峰！这才是风兄弟真正的实力吗？真是令人难以置信。”冷无生懵逼的看着风啸天。

    “瞬间提升了一星的神力！风兄弟的实力原来这么恐怖。”神月宫四位师弟彻底傻眼了。

    “九星神宗巅峰！这怎么可能！”

    “天啊！这小子是怪物吗？五星神宗巅峰的修为，居然能将神力提升到九星神宗巅峰！”

    “这不可能！绝对不可能！瞬间提升四星的神力，这根本不可能有人做到。”

    各大势力天才强者，皆是震撼惊恐的惊呼起来。

    五星神宗巅峰的境界，瞬间就能飙升到九星神宗巅峰，这让他们如何敢相信？

    哪怕能提升这么恐怖，可身体也承受不了恐怖的力量啊。

    风啸天到底是怎么做到的？

    看着满脸震惊的慕青，风啸天淡淡笑道：“你刚才说能瞬间杀我，你现在来试试。”

    慕青的脸色阴沉得可怕，双眸眯起，闪烁着森然杀意。

    “轰！”

    慕青没有任何废话，手持灵剑便化作一道蓝色闪电凶猛爆射出去，带着强烈的轰鸣声，攻势狂猛至极。

    风啸天冷笑一声，不甘示弱爆射出去，霸道雄浑的神力注入仙剑，打算与慕青硬碰。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    一金一蓝两道闪电划破虚空，在众人震撼惊恐的目光中狠狠碰撞，轰的一声惊天炸响，恐怖的能量涟漪携排山倒海之势狂卷，空间剧烈震动，甚至还炸裂出一道道细小的漆黑裂缝。

    恐怖的硬碰，两人一触即分。

    “神力和灵气都被压制了！”慕青心中惊骇不已。

    看似不相上下的硬碰，实则风啸天占据了绝对优势。

