
　　baby5正变身成机械战车，对着天空中的拉菲特不断喷射着子弹，就听到一道清脆的枪响声传来。

　　“啪！”

　　挥动着翅膀还在半空中躲闪子弹的拉菲特，他的脑袋犹如一个摔碎的西瓜一样，直接炸裂开来。

　　“阿水大人！”

　　“呼....”

　　baby5看见阿水后，立马一脸幸福的跑了过去。

　　“快走！”

　　“怎么了？”

　　“你看看！”M.23sk.com

　　阿水指了指自己的身后，随后baby5就看到了抱着烬狂奔的熊大，还有吐着舌头的熊二，身后还有一只巨大的猛犸象，挥舞着鼻子不断的捡起地上的石子攻击着两人。

　　baby5的脸瞬间绿了。

　　“放下烬大哥！”

　　“喂！阿水大哥！你帮帮我们啊！”

　　“你连这个家伙都打败了，为什么还解决不了一个杰克啊！”

　　被熊大公主抱的烬，闭上眼睛，想要逃离这个世界。

　　“废话！你以为打败烬很容易吗？”

　　“我现在都快跑不动了啊！我哪有力气解决他啊！而且我的海楼石子弹也没了啊！”

　　“赶紧跑吧！”

　　“喂！你干什么！干什么！”

　　“砰！”

　　“混蛋！不要扔给我啊！”

　　烬睁开眼睛，跟阿水对视一眼，随后把头转向一旁，继续装死。

　　算了，起码这次不是公主抱了，就是有些硌的上。

　　阿水背着烬，还得努力控制着不让烬手上的海楼石手铐，触碰到自己，心里恨不得直接砍了两头狗熊。

　　“混蛋！卑鄙！”

　　“阿水大哥，你这不是还能跑吗？加油哦！”

　　阿水转过头，刚想破口大骂，忽然直接停住了脚步。

　　“熊大！熊二！快跑！”

　　“怎么了！”

　　“快！”

　　熊大很是聪明，知道阿水绝对不会无缘无故的让两人逃跑，立马拉着熊二的手飞速的向着阿水奔去。

　　“轰！”

　　一道巨响传来，还夹杂着碎石打在了熊大的身上，来不及看发生了什么事，熊大熊二直接超过了杰克，跑到了阿水的身边。

　　“嗯？”

　　杰克疑惑的扭过头，还没明白发生什么事，就感到身体传来一阵剧痛，控制不住自己的能力，飞速的变换成了人形。

　　“杰克！”

　　“你们是！CP0！”

　　“你们在干什么！想要惹怒我们百兽海贼团吗？”

　　“你们确定能承受百兽海贼团的怒火吗？”

　　不同于烬的愤怒，阿水几人则看向了用藤蔓插入杰克身体的男人身旁。

　　“多弗朗明哥！”

　　“少主！”

　　“怎么可能！你不是死了吗？”

　　火烈鸟大衣，红色的墨镜，金色的短发，正是德雷斯罗萨前任统治者多弗朗明哥。

　　而他的身旁除了那个攻击杰克的男人外，还有长着翅膀的两个小鬼，跟一个戴着面具的CP0。

　　面对众人的疑惑，多弗朗明哥没有说话，不同于往日一脸嚣张的样子，现在的明哥面无表情，仿佛是个机器人一样。

　　“百兽海贼团的怒火？”

　　“你们确定今天过后还会有百兽海贼团吗？”

　　CP0的声音充满了不屑，让烬火冒三丈，对着阿水喊道：

　　“放开我！快点！我要让他们付出代价！”

　　“砰！”

　　身形消瘦的杰克被那个身上有纹身的家伙一脚踹到来阿水的身边，烬看到后，努力挣扎着身体，想要在阿水身上跳下来。

　　“别动！还没死呢！”

　　阿水一把抓起杰克，对着几人轻声说道：

　　“熊大熊二，你们去入口处！现在立马就去！和之国的武士们都在那里！”

　　“我跟baby5引开他们！快走！”

　　熊大看着阿水焦急的神色，拉起熊二转身就跑，CP0几个人看到后，也没有上前去追。

　　“黑桃海贼团，快枪手阿水！”

　　“逃！往山脉上跑！”

　　baby5瞬间变身火箭弹朝着山脉飞去，阿水则背着烬，提着杰克不停的闪现紧随其后。

　　“哼！跑得了吗？”

　　除了那个戴着面具的CP0，其他几个人也飞向了空中，追着两人而去。

　　阿水回头看了一眼，表情更加严肃了。

　　长着翅膀的两个小鬼会飞，是正常的，多弗朗明哥听baby5说，也能利用线线果实飞在空中，可是戴着墨镜的家伙你就离谱了啊！

　　你头上是什么东西啊？一朵花啊？花也能飞的吗？

　　“轰！”

　　一道剑气打断了阿水的胡思乱想，阿水立马加速闪现，几个人紧追不舍。

　　高高的山脉对能飞的几人没有带来任何麻烦，这让阿水想要借助山脉逐个击破的想法落空了。

　　一直来到山脉的边缘，看了看身后马上接近的几人，阿水把杰克扔给了baby5,拉住baby5的手就跳了下去。

　　“哼！以为这样我们就不会追了吗？天真！”

　　几个人毫不犹豫的也跟着跳了下去，但是当几人落到地面的一刹那，无数的子弹对着几人射了过来。

　　“砰砰砰！”

　　“轰！”

　　baby5变身机械战车，子弹，飞弹，倾泻过后，阿水拉着baby5趁着烟雾阻挡了几人，立马闪现逃亡。

　　“呸...”

　　等到几人从烟雾中走出来后，早已经失去了阿水几人的行踪。

　　“哼！逃？你以为我不知道你们去哪吗？”

　　“正好！一起解决了！”

　　阿水的脸色苍白，但还是不断动用着自己的能力闪现赶路。

　　自从得到闪现果实后，阿水还是一次感觉身体要被能力给掏空了。

　　“阿水大人！我来吧！”

　　“不，你逃的没有我快！”

　　终于在坚持不住的时候，熟悉的旅店门匾出现在阿水的视线当中。

　　“砰！”

　　旅店老板心疼的看着刚刚修好的门，气势汹汹的走到门口，然后又慌乱的跑向了二楼。

　　“不好了！索拉卡大人！”

　　“百兽海贼团的烬打上门了！”

　　“什么？”

　　一个人飞速的跑过旅馆老板的身边，旅馆老板感受到一股劲风，直接跌倒在地，还没站起来呢，就看到两个毛茸茸的大脚踩了下来。

　　“呃.....”

　　十几个毛皮族从老板身上踩过后，老板躺在地上擦了擦自己的鼻血。

　　“没想到，毛皮族的女人竟然跟人类的女性穿的一样，不！甚至还要奔放！”

　　索拉卡看着昏迷过去的阿水，还有阿水背上闭着眼的烬，跟他身边好像干尸一样的家伙，有些摸不着头脑。

　　百兽海贼团的烬是戴着海楼石手铐，打过来的？

　　不像啊！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第250章 明哥再现免费阅读。https://www.23sk.net 