    此时的燕秋词脸色微沉的出了侯府，一旁随侍的小厮墨香看着他空空的腰间配饰，叹了口气道：“世子，您今日的举动，未免太过于冲动了……”

    燕秋词淡淡道：“你也见了方才的情形，云氏竟想将虞玦许给庞瑾那个傻子，我若是不将婚事定下来，云氏便要将虞玦许给庞瑾那个傻子了。”

    说到此处，燕秋词冷笑道：“云氏为了拉拢庞家，竟能将自己的亲生女儿许给一个傻子，真是什么缺德事都能干的出来。”

    燕秋词对云氏和虞诗薇母女二人所作所为十分不屑的同时，对虞玦心中的怜惜也多了几分。

    墨香也颇为赞同的点头，道：“是啊，那位虞四小姐怎么说也是侯府嫡出的千金，那虞夫人怎么能如此狠心呢。不过就算这样，世子您也不该将贴身的玉佩留下，那可是皇上赏赐的啊……”

    “虞玦本世子志在必得，贴身玉佩留便留了，难不成你还怕虞家悔婚不成？”燕秋词嘴角带着笑意道，显然心情很不错。

    “能巴结上咱们豫王府是他们虞家的福气，自然是不怕虞家悔婚。只是之前王爷让您先过问四小姐的意见，她同意了才将婚事定下来，但您如此私自做主，被王爷知道了……”

    “就算被父王知道又有什么。”燕秋词不在的淡淡道，“父王已经同意了这门婚事，让我来虞家问虞玦只不过多此一举罢了。毕竟世子妃的位置，和祁王侍妾的位置，是个聪明人都会选择世子妃……”

    说到此处的时候，燕秋词的语气顿了顿。他与虞玦相识的时间不短了，对虞玦的性格还算是有几分了解，知道这个小姑娘看似柔弱，实则不能按照常理揣测她的心思。

    万一……万一她宁可去做燕宸曦的侍妾，也不愿意嫁给他为世子妃呢，他可丢不起那个人！

    不过须臾之间，燕秋词心中已经打定了主意：“等过今日回府，本世子向父王和母妃秉明了此事，向侯府下聘之后本世子会找个时机和虞玦解释的。”

    聘礼下到虞家，大局已定，虞玦再想反悔也来不及了！

    墨香跟在燕秋词身边这么久，知道自家世子是有主意的人，便没再多劝了。但依旧忍不住问道：“世子爷，这上京的姑娘这么多，您为何非那虞四小姐不可呢？”

    “那虞四小姐容貌虽然生的不错，但论家世也不是拔尖的，论才学……还比不上那虞家大小姐呢，那可是上京第一才女啊。”

    “当日宫宴，虞诗薇比试不是输给了虞玦么。”燕秋词淡淡的说道。

    墨香摸了摸脑袋，道：“就算如此，可那虞家大小姐对您可是倾慕不已，处处讨好您，不像那虞四小姐，对您冷冷淡淡的，生怕和你沾上边。”

    燕秋词却笑了，道：“这上京倾慕本世子的女子多了去，不差虞诗薇一个。”

    “就因为只有那虞四小姐对您冷淡，所以您就下定决心娶虞四小姐为世子妃了？”墨香十分震惊的看着燕秋词道。

    燕秋词嘴角微微勾起了一抹意味不明的弧度，暗沉着声音道：“这只是其中一个原因罢了……”

    最主要的原因，是因为虞玦是燕宸曦看上的女人！

    燕秋词一生最负，最厌恶别人将他和燕宸曦比较，最想超越的人，却也是燕宸曦！

    对于燕秋词而言，他唯一输给燕宸曦的不过是出身和运气。

    燕宸曦生来便是皇上名正言顺的儿子，而他却只不过是宗亲王室的王爷之子；而燕宸曦比他早出生几年，正好赶上了大燕动荡时期，才在军中立下奇功，受世人敬仰。

    若他早出生几年，或许能与燕宸曦并驱！

    种种遗憾，让燕秋词对燕宸曦充满了不忿。对于虞玦他或许是喜欢的，但还有一部分是占有欲在作怪！

    若是能从燕宸曦手中抢到他的女人，说明他的人生就胜了燕宸曦一筹。这种成就感，是得了皇上封赏、或者是受到其他上京贵女们倾慕和爱戴远远比不上的。

    一旁的墨香见燕秋词如此说，便也不好多说什么，将余下的话收了回去。

    就在豫王府的马车缓缓行驶出朱衣巷的时候，一个家仆打扮的人等在朱衣巷的巷子口，看到燕秋词笑道：“世子，我们家公子在茶楼等您呢。”

    燕秋词与兰烬落是有几分交情在的，二人时常在诗会雅集上相遇，墨香见了此人便回道：“世子，是无双公子身边的人。”

    兰烬落找他做什么？

    燕秋词眼中闪过了一丝疑惑之意，不过须臾片刻就按了下去，上了茶楼雅间内。

    而此时雅间内，兰烬落正在临窗煮茶。

    氤氲的茶香雾气中，那一张俊美的面容看的不尽真切……

    此时的玉琼阁中，虞诗薇红着眼眶，十分不平的说道：“母亲难道您真的要将虞玦嫁给世子吗，那女儿怎么办？”

    今日云氏接连两次出师不顺，脸色也十分难看，皱眉道：“你没看见今日那燕秋词都将贴身的玉佩递到我的手边了么，我若是不同意，可就彻底得罪燕秋词和豫王府了。”

    “可就算我嫁不成世子，也不能平白便宜了虞玦这个小贱人！”虞诗薇姣好的面容闪过了一丝怨毒之意。

    见虞诗薇因爱成恨如此模样，云氏眉心微皱，问道：“诗薇，你想做什么？”

    “母亲可记得，世子说过，豫王爷也很满意虞玦呢……”虞诗薇嘴角勾起了一抹不明的笑意，意味深长的说道。

    云氏疑惑的看着虞诗薇，却听虞诗薇缓缓的说道：“豫王生性威严，对世子都是不苟言笑的。当日在香雪阁，却护着虞玦那个小贱人，又丝毫不计较门第之见，同意世子娶虞玦为妃，母亲难道不觉得奇怪吗！”

    听到虞诗薇这般一说，云氏神色微动，道：“你的意思是说……豫王看上了虞玦？可豫王这些年行事为人还算正派，自不会做出如此荒唐的行径啊。”

    “不管豫王有没有看上虞玦，只要咱们放出点风声，让豫王妃知道此事。母亲，您觉得豫王妃会同意这样一个女人进豫王府吗？”

    虞诗薇淡淡的说道，阴冷的语气，令人不寒而栗！

    母女二人密谋间，便见琼枝推门进来，脸色凝重道：“夫人不好了，舅老爷出事了！”

