
　　“团子，过来了。”

　　罗恩勾了勾手指，正双手叉腰的小团子在一群瑟瑟发抖的地精面前来回踱步，他咿咿呀呀的叫着，似乎在训斥这群笨蛋。

　　“和笨蛋玩也会变笨的，快点过来，我们要去车站了。”

　　小团子扭头看了眼罗恩，随后举起手嗷呜嗷呜的吼着熊的力量！

　　随后他猛的卷起了身子，把自己变成了一个黑白相间的小球球咕噜噜的滚向了罗恩。

　　‘咔嚓咔嚓~’

　　抱着竹笋左一口右一口吃得老香的小团子笨手笨脚的爬上了罗恩的脑袋，耷拉着两条后腿给他戴上了一顶熊猫皮帽子。

　　“好了，我们出发吧爸爸。”

　　罗恩最后一个坐上了汽车，他坐在了弗雷德和乔治的身旁，双胞胎正挤眉弄眼的调戏着珀西。

　　“你们俩要是再说一句HB是奇大无比的脑袋(HumungousBighead)，我就让你们试试什么是真正奇大无比的脑袋。”

　　珀西目露凶光的盯着双胞胎，然而还在嘻嘻哈哈的两人并没有当回事儿。

　　“如果不是奇大无比的脑袋，难不成还是男生的头儿？(HeadBoy)”

　　“哇哦，我们可真是第一次听说呢，原来这就是男学生会主席的徽章么？”

　　罗恩瞥了眼开始露出不对劲笑容的珀西，出于人道主义的同情，罗恩对这俩人提个醒：“珀西已经能熟练的使用人体变形了，我认为，把你们俩的脑袋卡在马桶圈里大概能真实的表演一次什么是奇大无比的脑袋。”

　　瞬间就联想出了画面的双胞胎脸都有点绿了，现如今的珀西可不是当初那个百分百守规矩的好学生，虽然现在还是百分之九十九守规矩，但掉下来的百分之一，除了让他学会了变通之外，更让他学会了如何正确的对付刺头。

　　那就是走刺头的路，然后让他们无路可走跟在屁股后面喊一声：大哥好。

　　“妈妈！你听到了吗？”

　　“珀西要把我们的脑袋卡在马桶圈里！”

　　双胞胎抱在一起浑身抖个不停，这模样可装得真像。

　　“如果你们两个任何一个人能给我当上级长！”

　　韦斯莱夫人横了眼双胞胎，“但是你们没有，所以要是在今年的O.W.L考试里每个人拿不到至少七门证书的话！”

　　韦斯莱夫人露出了核善的笑容，笑得双胞胎头皮发麻。

　　“呵呵呵呵.....”

　　母亲温核的笑声让双胞胎瞬间就哭丧了脸。

　　“七门证书？”

　　“人类的极限最多不是只有三门证书么？”

　　“但是我拿了十二个。”

　　珀西抱着膀子冷笑了一声，这句话戳得双胞胎瞬间就漏气了。

　　一连串的‘那么多课居然没把你逼疯’、‘居然还有时间自学’、‘我们一家都是怪物’、‘只有我们俩是正常人’之类的话语伴随着他们来到了国王十字车站。

　　穿过了人来人往的车站大厅，他们聊着天异常愉快的登上了好久不见的火车，除了不想念霍格沃茨特慢专列的速度之外，这辆列车并没有什么令人不满的地方。

　　舒舒服服的躺在了柔软的座椅上，枕着赫敏的腿，逗着在肚皮上啃竹笋的小团子，人生都感觉圆满的罗恩就想睡个舒舒服服的觉。

　　随着呜呜呜的汽笛声响起，霍格沃茨特慢列车晃晃悠悠的离开了九又四分之三站台，列车驶出了伦敦，入眼是令人心情愉快的乡间风景。

　　“对了罗恩，今年随信来的许可表....霍格莫德是什么地，？你了解么？”赫敏有些好奇的开口，流露在纸面上的东西和现实中的往往有些出入，她想多了解一些。

　　“我在《魔法名胜古迹》这本书里看到的是，那里是英国唯一一个没有麻瓜存在的村子。”

　　“还有戈德里克格兰芬多山谷，魔法界最不好的一点就是书籍更新的速度太慢，我们的魔法史教材都已经用了至少五十年，居然连一次修订补充都没有。”

　　罗恩耸了耸肩，英格兰魔法界在很多东西上都秉承着还能用就将就的破习惯，难怪很多巫师看起来还生活在中世纪一样。

　　“是这样啊？那里面的建筑，我是说，里面有一间酒馆是一六一二年妖精叛乱的指挥部，还有尖叫棚屋，据说是英国闹鬼闹得最凶的一座房子。”

　　“那是卢平在读书的时候，满月变身而造成的传说，打人柳就通向的那里，我们在查看密道的时候不是去过么？”

　　“嗯？”

　　赫敏顿时就愣了愣，“原来是那间破房子啊？”

　　“好吧，看来我对那的兴趣没那么大了。”

　　颇为有些失望的赫敏晃荡着双腿，她抱起了小团子把他放在了桌子上，熊猫啃竹子的吃播能让人津津有味的看上一天。

　　他们是世界上唯一吃东西吧唧嘴而绝对不会让人感觉讨厌的可爱的小家伙，小团子吃得可香了，咔嚓咔嚓的脆响让人听着就也想上去咬一口。

　　“说道许可表....”

　　哈利有些无奈的举手发言，“之前玩得太高兴了，我都忘了我还没让弗农姨父在上面签名....”

　　“现在让海德薇.....呃....”哈利沉思了一下，虽然现在的关系可能修复了一丢丢，但是估摸着猫头鹰送信上门，他们是绝对不会在上面签字的。

　　“让海德薇把单子寄给小天狼星啊，教父也是监护人。”

　　“对哦！”

　　恍然大悟的哈利顿时就拉开了窗户对外挥了挥手，一只雪白的大猫头鹰就飞快的从天空中俯冲而下，轻轻的落在了哈利的手臂上。

　　“海德薇，麻烦你帮我把信带给小天狼星。”

　　哈利连忙翻出自己空白的许可表，在折好了之后随着一条短信塞进了信封里。

　　“要辛苦你了。”

　　海德薇轻轻的啄了啄哈利的手指，那顿白耗子大餐可让海德薇开心了好久，吃不完的那些他还拜托卢克西让罗恩替他做成了他最最喜欢的鼠片，一口半只嘎嘣脆，可香了。

　　海德薇张开了翅膀，随后‘嗖’的一下就窜上了高空，眨眼间就消失不见。

　　“不过说到小天狼星....我这两个月都没见到他，就只在生日的时候收到了礼物和一封信，你说他会不会有事儿啊？”

　　“大概在忙驯龙场的事情把，在上学期结束的时候，驯龙场已经开工了，不过工期需要至少半年，不知道诺伯现在长到多大了，还认不认识我们。”

　　“哇嗷嗷~”

　　正一屁股坐在克鲁克山脑袋上的卢克西叫唤了一声。

　　“卢克西说，他的小弟是绝对不会忘记大哥的。”

　　“哈哈哈哈~”

　　一群人不由得笑出了声，卢克西的话说的在理。

　　在卖零食的小推车过来后没多久，两个跑来打家劫舍的家伙就走进了车厢里。

　　“塞德你个混蛋，别坐我身上，秋你怎么也跟塞德学坏了？”

　　“这边毕竟宽敞嘛，而且还有肉垫子。”

　　塞德得意的扭了扭屁股，随后就狠狠的挨了一巴掌，嗷呜一声就蹦了起来。

　　“屁股....屁股成三瓣了.....”

　　瞬间跪在地上撅着屁股想捂又不敢捂的塞德发出了一声惨嚎。

　　“我认为你需要一点帮助。”

　　罗恩撕开了一袋比比多味豆，热情的喂给了塞德一大口，这各种奇妙味道混合在一起的滋味瞬间就让塞德绿了脸，坐在了金妮身边的秋在一旁毫不心疼的捂着嘴笑着，似乎面前遭难的并不是自己的男朋友一样。

　　吨吨吨的灌进去了一大杯冰镇柠檬汁，大口喘息着的塞德总算是把嘴里那一言难尽的豆子给咽了下去，一条命去了三分的他把自己摔在了椅子上，一幅再起不能的模样。

　　“居然对你亲爱的爸爸做这种事，实在是太过分了！”

　　“嗯？”罗恩又拆开了一袋比比多味豆，“我刚刚好像听错了什么？”

　　“爸爸！”

　　“诶！”

　　罗恩揉了揉塞德的卷发，露出了老父亲一样的笑容。

　　“唉...带着胖达过来见见兄弟，怎么就这么难呢？”

　　撑着下巴盯着在桌子上咔嚓咔嚓啃竹笋的两只小可爱，塞德忧愁的叹了口气。

　　“怎么了？看你有心事儿啊塞德，有什么不高兴的，说出来让我们开心开心。”

　　“这倒是没有，我只是有点担心纳威，不管怎么说，我也算是他的半个哥哥，我，珀西还有弗雷德乔治都是。”

　　“你们不是一个宿舍的吗？前段时间纳威有点把我吓到了。”

　　“我们在玩，他在练剑，我们准备睡觉，他也在练剑，我们起床，他还在练剑，是这件事么，塞德？”

　　“是啊，你和纳威聊过了没有？”

　　“当然，那天我和赫敏、哈利还一起去了纳威家里。”罗恩简单的说了说，在提到了医院里的事情之后，塞德也沉默了好久。

　　“或许这家伙出来了，更好对吧？”

　　塞德看着罗恩，随后又心情有些沉重的开口。

　　“今天我从爸爸那听到了一个消息，部里准备让摄魂怪到霍格沃茨.....”

　　“福吉这傻逼是在开玩笑？”

　　“我需要摄魂怪的保护？MD！这要是搅乱了我的钓鱼，我非得把福吉这傻逼给生撕了！”

　　还以为摄魂怪事件不会发生的罗恩用力的拍了下桌子，吓得两只小团子顿时抖了抖，然后他们就一脸萌萌哒的往罗恩怀里钻，还递出了啃了半截的竹笋打算让罗恩尝尝。

　　“咔嚓~咔嚓~”

　　委委屈屈的小团子看着自己空空荡荡的手有些不知所措，他们只是意思意思，怎么你就不懂这意思呢？

　　抱着团子啃了笋的罗恩心情愉快了一丢丢，但包厢里的气氛和外面开始下雨的天气一样，变得有些低落和阴沉。

　　“摄魂怪这种邪恶的生物怎么能放他们出阿兹卡班？”赫敏一脸不可置信的开口：“这已经违反了危险生物管理条例....”

　　“威森加摩就不管么？”

　　“部长有这个权利，摄魂怪是魔法部的财产，魔法部也不是每一件事都需要通过威森加摩的批准，他们是法院，而不是议会。”

　　“魔法部是个支援型的守夜人政府，虽然不提供类似于麻瓜政府一样的全面的公共服务，也不过多干涉巫师的正常生活，但在这种事情上。”

　　“对于如何处置阿兹卡班的逃犯，以及如何追捕这类逃犯，他们有着很高的自主权，并且可以合理的要求许多地方配合他们的行动，霍格沃茨也不例外，特别是这类高危高风险的对象....”

　　“起码在很多巫师眼里，贝拉特里克斯是高度危险的越狱犯。”

　　罗恩撇了撇嘴，他可是找老师弄到了不少好东西，要是没有邓布利多那个等级的洞察力，就算有了邓布利多的实力，进去也得脱层皮。

　　而这些东西，罗恩打算在一些入侵霍格沃茨的关键点上一一布置。

　　但摄魂怪来了....这群废物能有什么用？

　　一个阿尼马格斯变形就能在他们面前大摇大摆的走来走去，没有眼睛的瞎子就算能够靠其他的方式感知外界，但没了眼睛，看到的东西总是有欠缺的。

　　“守护神咒你们学了么？”

　　“守护神咒？”

　　哈利露出了一脸的纳闷，甚至于塞德和秋都不是很了解，更别提金妮了。

　　也就只有赫敏在博览群书时有所了解。

　　“那是很高级的魔咒，学校都不会教的，它能够有效的对付包括摄魂怪在内的所有半实体邪恶生物，尤其是幽魂类的东西，技术高超的巫师甚至能用守护神快速的传递消息，是一种很高深且困难的魔法，但应用面并不大。”

　　“赫敏你去学了？”

　　“没有，我试过咒语，但是太难了，我还没有成功过。”赫敏有些沮丧的摇摇头，“我花太多时间去学习炼金术了，没留下时间去学习其他的东西。”

　　有些不太高兴的赫敏抱着膝盖，“时间真的不够用啊，我明明还有好多的东西想学，但是都没空。”

　　“今年的圣诞节我们不出去旅游了罗恩，我要去补课。”

　　“别啊....”罗恩哭笑不得的揽住了赫敏，“离圣诞节还有好几个月呢，现在别忙着说不去啊。”

　　“而且不就是守护神么，我教你就是了，每天抽空学学就好，你不是只选了四门选修么，和我一样，我们还有不少时间能去做喜欢的事情。”

　　“但是我还想自学三门选修，我书都买了。”

　　“.......”

　　“书在哪呢？我这就拿去烧了。”

　　“不行！”赫敏一下子就捂住了胸口和耳朵，那里是她的空间容器藏身的位置。

　　在座的也没人是单身狗，这狗粮压根就不用吃，不过罗恩刚刚的话倒是让他们有些好奇。

　　“你已经学会了守护神咒？”

　　“赫敏，咒语是什么？”

　　“啊？”赫敏愣了愣，随后有点呆萌的说道：“呼神护卫，然后集中注意力想快乐的事情，这是一个情绪驱动的魔法。”

　　“好了，现在我学会了。”

　　一群人跟看傻子一样的盯着罗恩，世界上真有这么离谱的事情？

　　“别这样啊，我可是魔法小天才诶！”

　　“无声施法和无杖施法我都掌握了，学个魔咒不就是记个咒语的事情么？”

　　罗恩嘿嘿嘿的笑着，随后摊开手。

　　“呼神护卫！”

　　而至于快乐的事情.....

　　“能来到这个世界，遇见你们，真是太好了。”

　　罗恩轻声的开口，一团白色的晕光升起，似乎有什么东西要从那光晕中走出。

　　可就在这时，火车突然出现了明显的减速。

　　“现在才四点多。”

　　哈利看了眼怀表，随后有看了看外面的天气，因为阴云密布的关系，原本应该亮着的天已经不见太阳的踪影，阴灰色的云朵挤出了水滴让此时的天色压抑得吓人。

　　风声和雨声在没有了火车开动的轰隆声后变得越来越大，被敲的劈啪作响的车窗甚至有些微微的抖动。

　　同时猜到了发生什么事儿的几个人靠近了包厢门，罗恩推门走出，他瞧见了许多好奇的脑袋。

　　“全部都不准离开车厢，传下去，我现在就通知邓布利多教授，每人准备一块巧克力，待会儿会有点冷，吃下去就好多了。”

　　“福克斯！”

　　等待了片刻，一点火光照亮了这节车厢，在看着罗恩的小巫师们发出了一阵惊呼，校长的凤凰跨越了遥远的距离在听到了呼唤之后瞬息前来，在接受了福克斯的魔力之后，罗恩和他的联系也越发的紧密。

　　“让邓布利多教授快点来火车上一趟，福吉这个蠢货做了点不应该做的事情。”

　　福克斯轻轻的蹭了蹭罗恩的脸颊，随后再次化为了一团烈火消失远去。

　　“邓布利多教授马上就来，把消息传下去，不要在走廊上走动。”

　　黑暗中传来了隐隐约约的刺耳的‘吱吱’声，一些模糊的黑影在大雨中飘荡着前行，在黑暗里，他们似乎无边无际。

　　“在车厢里呆着。”

　　罗恩打开了走廊的车窗，随后轻松的翻身站在了火车顶端。

　　“真是些恶心的玩意。”

　　罗恩吐了口唾沫，随后高举起了魔杖。

　　狂涌的魔力在雨幕中撑开了一个巨大的火环，被瞬间从黑暗的伪装里揪出的摄魂怪并不惧怕火焰，他们猛的一下突然加速，飞快的向着火车靠近。

　　这里有太多的快乐，能让他们撑破肚皮的快乐在这里汇聚，在阿兹卡班吃不饱的狱卒们经受不住这等诱惑。

　　发自灵魂的刺骨寒冷让罗恩不由得颤抖了一下，但很快，这冰冷就一扫而空。

　　再次汇聚的庞大魔力涌入了他的魔杖，也就在此时，随着火焰的闪烁，面色冰冷的邓布利多肩上站着凤凰福克斯，他也举起了自己的接骨木魔杖。

　　“呼神护卫！”

　　虽然只有罗恩喊出了声，但却有两团白光在此刻升起。

　　一只展翼数十米的白色凤凰从邓布利多的杖尖飞舞而出，愤怒的守护神展开了双翼，数百只摄魂怪瞬间就被震慑住了，他们忙不迭的闪避，原本冲锋的队形瞬间就完成了折返。

　　但这只是开始。

　　罗恩的魔杖闪耀出了一团光晕，虽然撑开了一个数十米大的防护罩，但在白光中的东西依旧没有成功的出现，庞大的魔力洪流让他的魔咒强度翻倍的提升，但是对于魔咒的释放完成度却并没有太大的帮助。

　　“我最快乐的就是能来到这里！”

　　“没有什么可以代替的！”

　　白光被收敛，在第二次魔杖挥舞之时，在全身魔力疯狂涌动的催发之后....

　　一个白色的狰狞的龙首从这片光晕中探出。

　　强壮的龙爪扣住了白光的边缘，在魔力震荡而生出的咆哮中，展翼的巨龙腾空而起！

　　和现如今的火龙相距甚远，这浑身都遍布着狰狞鳞甲，筋肉强壮到了鳞甲都遮掩不住的巨龙就是一个为战斗而生的战争兵器。

　　没有丝毫柔和的线条，虽然和一旁的凤凰大小相仿，但这带着莫名残忍威压的巨龙却在人眼里显得比凤凰要大出了好几倍。

　　白光化作的龙息狂涌着喷出了数百米，摄魂怪刺耳的尖叫声如同金属刮擦时爆发出的噪音一样刺耳，四散奔逃的摄魂怪不管不顾的夺路狂飙，在那白色的龙息下，他们破破烂烂的身躯正在不断的消融。

　　这剧痛的刺激让摄魂怪发了疯，他们抓住了几个不是那么强壮的同伴，在捏爆了他们的身体之后，借着爆碎的黑气的阻挡化为了滚滚的黑烟急速的远离。

　　“给个教训就好，阿兹卡班还需要他们看门。”

　　“便宜他们了。”

　　巨龙和凤凰顺着火车从到的尾的飞行了一圈，随后碎成了一片白光。

　　“让福吉下台吧教授，这种蠢事他居然都干得出来，让摄魂怪靠近学生？这是人能想到的事儿？”

　　“他还有用，而且现在需要的部长，可不是阿猫阿狗都能当上的。”

　　“听您的，大人的世界我不懂。”

　　说着，罗恩就翻身下了车顶，重新钻入了车厢当中，留下了邓布利多无奈的摇了摇头。

　　“格兰芬多加一百分，出色的守护神咒。”

　　“这不是破例了么？”罗恩探出了个脑袋对邓布利多喊道。

　　“那就不加？”

　　“别，别啊！”罗恩嘿嘿笑着重新钻了进去。

　　刚刚一进火车，一群小巫师就乌泱泱的挤了过来，然后七嘴八舌的开始了好奇的询问。

　　“校长做的，校长做的，他在车顶。”

　　“哪个混蛋扯我裤子啊？撒手诶！”

　　手忙脚乱的罗恩连忙跑进了自己的车厢里，然后啪的一下关上了门把帘子拉得严严实实的。

　　他提了提裤子，这群好奇的同学怎么连一些不该好奇的地方都好奇，真是头疼....霍格沃茨很缺乏素质教育啊！这可不行！

　　“刚刚的火龙是你的守护神？”

　　虽然外面的十万个为什么被挡在了门外，可门内还有好几个好奇的小脑袋

　　“那么大一只是怎么..呃...好像能做到？”

　　“加大魔力输出就好了，而且那是巨龙，火龙和他比就是个人畜无害的小奶狗。”

　　“刚刚那么没什么事儿吧？守护神飞过了火车，应该不会太冷了。”

　　“之前是有点冷，不过现在好多了。”

　　他们心有余悸的抖了抖，随后七嘴八舌的说开了。

　　“那就是被吸走快乐的感觉？虽然还没靠近，但我已经感受到了。”

　　“对啊，所以阿兹卡班才能当选魔法监狱，这不是没有道理的。”

　　“阿兹卡班无惨。”

　　“这话不对劲啊，谁说的？”

　　“肯定是塞德，老SP了。”

　　“滚啊！”

　　火车很快的重新启动，而邓布利多的声音也回荡在了火车之中，渐渐安心下来的小巫师们再次恢复了热闹，他们热火朝天的聊着，比之前更加的活跃。

　　虽然阴雨已经停止，但变得泥泞的车站还是让人有些不喜，小巫师们不得不小心的前进，不然在这里摔一跤那可是糟糕的体验。

　　“一年级的新生，这边走！”

　　海格熟悉的大嗓门响起，他们看到了巨人正拎着提灯，然后用宽厚雄壮的体格给一年级的小巫师们壮了壮胆。

　　“你们几个还好吧？听说邓布利多教授也去火车上了？”海格越过人群对罗恩他们挥了挥手，在看到他们安然无恙后似乎松了口气。

　　“当然没事儿，有我在呢。”

　　罗恩和海格击了个掌，他现在能抗住海格三分力气而不被拍得倒地了。

　　“当然，当然，有你在我也放心，那就快回去吧，这里冷飕飕的，回去取取暖，今年的路，看来要比往年难走了。”海格对他们摆摆手，他低头看了眼新生们怯生生的脸庞，有些无奈的耸了耸肩。

　　“我会建议校长做几个路灯的，今天就先将就一下。”

　　一团蓝色的火焰从罗恩的掌心中升起，这不怕水的火能够带来不少的光亮，但也不会烫手，二年级就能学会的蓝灵火咒可是很好用的小魔法。

　　“一人拿一朵，不烫的，路上小心一点。”

　　罗恩在把蓝火送给了小学弟们之后就随着人流向着马车走去。

　　夜骐亲昵的蹭了蹭罗恩的袍子，在长达一年的喂养下，他们虽然还是皮包骨头，但不知道是不是错觉，夜骐看起来似乎没有那么的瘦弱了。

　　这群长得有点吓人，但是脾气很好很聪明的龙首大马轻松的拉着马车，载着这群潮乎乎的小巫师来到了霍格沃茨城堡的门口。

　　“看来这学期并不是那么的有趣呢。”

　　在远远瞥见了几个在夜空中飘荡的身影后，罗恩摇摇头，有些无奈的叹了口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百零七章 摄魂怪与守护神免费阅读。https://xs.23sk.com 