    傅盈看到这行字时不由地愣了下。

    恍惚中,手上皱巴巴的字条和记忆里那张同样皱巴巴的字条重叠相交在一起，上面的内容重合，字体也重合。

    几乎是一瞬间，傅盈就确定了这张纸条是谁写的。

    ——是卫少洲。

    可他为什么要给自己写这张字条？

    他要帮自己什么？他为什么觉得自己需要帮忙？

    还有,怎么会是叶纤纤来给自己递纸条？她不应该很膈应自己的存在吗？

    傅盈一头雾水，但还是把字条正反都检查了一遍，确认没别的信息后扔进马桶按下了冲水键。

    看着字条消失,傅盈抿了抿唇。

    按下满心的困惑后她出了隔间，洗了洗手回到了热闹的大厅。

    刚出去她就被侍从拦住，原来是大家都已经入席。

    她跟在侍从小哥的身后走到了主桌的位置。

    主桌的最上方坐着刘公和江棘，刘公的右手边是他的妻子,再是叶纤纤和卫少洲,卫少洲的父母这次倒是没来，另外坐着的几个也都是江城的大佬，只有江棘的身旁空了个位置。

    傅盈冲大家点头打了个招呼后在江棘的身旁坐下。

    江棘抬头看她：“去哪儿了？”

    “卫生间,去补个妆。”

    “嗯,很漂亮。”江棘打量了她一眼，回过了头。

    傅盈坐下后刘公笑着起身敬酒，活络气氛,其他人也纷纷站起。

    傅盈举起酒杯，借着抬手喝酒的动作,目光在卫少洲和叶纤纤的身上扫过。

    他们俩站得很近,胳膊几乎贴在了一起,光看着都觉得亲密非常,确实是一副未婚夫妻该有的甜蜜模样。

    所以那张字条……到底什么意思？

    傅盈垂眸掩饰困惑，又抿了口酒，这时才发现似乎有什么不对，酒液入口酸酸甜甜的，一点没有酒精的感觉，反倒像是鲜榨的果汁。

    她往桌上看了眼，上面放着一扎蓝莓汁。

    怎么给她倒了蓝莓汁？

    傅盈下意识地瞥了眼江棘，他正在和刘公说话，唇角勾起若有若无的弧度，神情却是淡淡的，看起来好像不怎么耐烦跟刘公应酬。

    以往刘公很会察言观色，这次却是明里暗里不停地说着好话，大概是有求于江棘，不过这些傅盈不感兴趣，她只想快点坐下。

    将近三个月不出门不运动，她的小腿更加没力，十五厘米的高跟鞋也成了折磨。

    没过一会，江棘冷着脸以自己的腿还没彻底恢复为由，直接坐了下来。

    刘公愣了愣，似乎有点儿惊讶江棘的不给面子，但他接话接的很快，控住了场，一点没表现出尴尬。

    坐下后刘公又想开口，江棘却倾身拿起勺子舀了碗汤递给傅盈：“喝点热的。”

    傅盈看了看他，接过后沉默地喝了起来。

    江棘语气柔和道：“还想吃点什么？”

    虽然没抬头看，但傅盈就是知道一桌人的目光肯定都落在了她和江棘的身上，尤其是刘公，目光更是炙热。

    傅盈有些不适地蹙了蹙眉：“我可以自己……”

    “吃个排骨怎么样？看起来还不错。”

    傅盈：“……”

    江棘看着她道：“吃吃看吧。”

    说完的下一秒，排骨落入碗中。

    傅盈看着碗里的排骨有点儿无奈，但还是顺着他的话点了点头：“好。”

    “乖。”

    桌上一时陷入寂静，傅盈都不由替叶纤纤无奈。

    一场好好的生日趴硬是变成了商人的交流场，刘公看起来心根本不在外孙女的生日上，反倒一直是盯着江棘不放。

    不过看样子他想达成的目标江棘并不同意，甚至还不想搭理他，既然这样，她觉得还不如说点别的，省的一桌人低气压。

    “盈盈现在在哪里读书啊？”叶纤纤出声道。

    傅盈想把话题转到寿星的身上，去没想到寿星先开了口。

    她回道：“F大，今年大二。”

    “真好啊。”叶纤纤素白的手托着下巴，看向傅盈的眼里又是羡慕又是怀念，“我最喜欢的就是大学时候了，真是鲜活又美好的少年时光，回想起来都觉得开心。”

    卫少洲在一旁笑着搭腔：“你不是说大学里背书背得头都快秃了吗？”

    叶纤纤嗔怪地在他手上拧了下：“但是也很有成就感啊，而且又不是我一个人秃，那么多人陪着我一起呢。反正我就觉得上大学时候最开心了！”说罢她又对傅盈道，“盈盈呢？你是什么专业的呀？”

    傅盈看着亲亲密密的两人，心下的疑惑更深。

    她道：“我学的影视传媒。”

    “这专业很不错啊，班里帅哥美女肯定很多吧？我是学医的……”

    叶纤纤就着大学的事情跟傅盈讨论了许多，卫少洲也不时插两句活跃气氛。

    其他人都没再说话，刘公也歇了声。

    江棘同样不开口，他看起来非常专心地给傅盈夹着菜，还不时地提醒她吃。

    虽说桌上气氛不错，但到底怪了些。

    本该是几位商业大佬的主场，硬生生成了几个小年轻的场合。

    傅盈开始还觉得尴尬，但慢慢也琢磨出了点意思。

    她在想，叶纤纤是不是在通过这样的方式提醒她想办法去上学？否则为什么一再提大学的事情？

    心思一转，傅盈道：“我过两天就会回校，不过这么久没去上课有点担心跟不上呢。”

    叶纤纤扬起笑容，眼里仿佛含着光。

    她冲傅盈举了举酒杯：“不用担心，一切都会顺利的。”

    果然，她想的没错。

    傅盈也笑着回举起了酒杯：“那就借你吉言啦。”

    不为人知的共识达成，叶纤纤也不再主动活跃气氛。

    沉默了许久的刘公又向江棘举起了酒杯，这回江棘不好再拿傅盈当借口，只能蹙着眉，神色淡漠地听着刘公说话。

    —

    好不容易捱到派对结束，傅盈和江棘一道回去。

    一出游轮便是冷风扑面，风里还夹杂着细碎的小雪花，落在身上便立刻化开，留下一片冰冰凉凉，两人赶紧上了车。

    回去的路上，傅盈一直在想卫少洲和叶纤纤的事情，也不知是不是三个月没出门的缘故，她总觉得自己脑袋非常迟钝，一点想不出来他们到底要帮自己什么。

    而且，他们又能怎么帮？

    虽说卫少洲成了刘公钦定的继承人，但到底他们俩还没结婚，而且他们到底为什么会成为未婚夫妻这一点也存疑。

    刘公的毕生心血不会这么轻易地就交出去，所以他和叶纤纤能拿什么来帮她？他们难道有把握跟江棘对上吗？

    “在想什么？”上车后江棘看了傅盈许久，可她一直在发呆，于是他终是忍不住地伸手把她捞进了怀里。

    傅盈任他抱住，只是眼睛仍看着窗外的景色：“我想明天就去上学。”

    他用力地搂紧她，叹息着说：“可我忽然又不怎么想放你出去了。”他把她的一只手握进手心轻轻揉捏，“你一直待在家里也挺好的。”

    这样一来不管他什么时候到家，都能立刻看到她。

    傅盈一听这话立刻没了刚才的淡定：“我才不要，再那样下去我会疯掉的！而且你之前还跟我说我不该关着自己，应该出门，你不能反悔！”

    “好好好，不反悔。”江棘笑了起来，他愈加用力地抱紧她，甚至把脸埋进了她温热的颈窝，有些瓮声瓮气道，“你很喜欢叶纤纤？”

    傅盈顿了顿，露出疑惑的神情：“怎么了吗？我感觉她挺好相处的，人也很善谈。”

    “离她远点。”

    傅盈心下一紧，语气却轻松道：“为什么？”

    “你听我的就行。”

    傅盈正想控诉他的专.制，脖子却忽然一痒。

    她一下就反应过来，神色嫌弃地伸手把江棘的头往后推：“你是属狗的吗？”老是舔她。

    江棘闷笑起来。

    胸腔震动，呼吸喷在傅盈的肩窝里，那块被舔过的地方有些凉嗖嗖的。

    傅盈想动，却被江棘一把按住。

    他又低下了头，用了点力在那片洁白的肌肤上吮了个红印子出来。

    “你今天真的很漂亮。”他的声音低沉沙哑，里面是藏不住的躁动的气息。

    啧啧的声音不断，傅盈有些难受地皱起了眉。

    ——他又受什么刺激了吗？

    肩膀上的皮肤又痒又热，她不住地缩着肩膀和脖子。

    “诶！”傅盈惊叫了声，伸手按住钻进衣服里的手，“你怎么回事？”

    “红色真的很衬你的肤色，我很喜欢。”江棘的眼里染上了兴奋，原本没什么血色的嘴唇也绯红惹眼。

    他抬起头，目光灼灼地看着她：“盈盈，你再过三个月就要满二十了……”

    说罢，他抑制不住地笑了起来，边笑边吻着她，手上也不停向上钻。

    傅盈一听这话整个人都僵住，心也跟着凉了下来。

    “不知不觉都这么大了啊……”他的手贴上了她的心口，接着他用了点力地把她往怀里按，吻也越来越炙热，“今天刘公真的非常聒噪，如果不是还有合作我早就走人了，不过他有句话倒是提醒我了。”

    傅盈怔怔道：“什么话？”

    “我确实很久没有主动办酒席了，也该大办一场了。”他低沉的嗓音里充满着兴奋，“盈盈，你说呢？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    傅盈：雅蠛蝶，拒绝。

    -

    （兴奋搓手）准备搞事准备搞事准备搞事。

    本章掉落五十个红包叭！最近老是来迟，明天争取早点！

