    第3413章超强占有欲

    乔湘想着自己年轻时，老想着和乔渝比较，以至于连同周边人们的劝慰，都听不进去，甚至做出了许多无法挽回的事情。

    “他威胁我啊！我当然是不怕他威胁了，可是，琳琅,咱们身边有这么人，并不是每一个人在遇上这样的情况时，都能无动于衷，万一人家暗戳戳的搞事怎么办？一天不搞他夜枭，他就要搞咱们，你也想想,我们怎么搞搞他！”

    叶琳琅笑盈盈地说道：“你要怎么搞？杀人是犯法的！”

    “我就不信,他一点把柄都没有。”

    乔湘遇上的那些事,和叶琳琅曾经遇上的，简直是不值一提。

    “有我们也得找到，在没有找到之前，我们该怎么做，就怎么做……”

    就在叶琳琅还没有说完话时，门外也响起了夏致的声音。

    “琳琅，你醒了吗？”

    夏致一走进院门，就将喜薄放到叶琳琅面前，她也不明白盛行死了，她们与夜枭就没有任何关系了，夜枭为什么要给自己写礼，而且，写的还不少！

    这笔钱，他们拿着，还真是烫手！

    “琳琅，你看看这个。”

    乔湘和叶琳琅凑近一看,两人果然看见了夜枭的名字。

    “妈,我昨晚就听夜枭说了……”

    夏致一听乔湘这么一说，忙问，“你昨晚见夜枭了？女婿知道吗？乔湘，你也不是三岁小孩子了，做事不能犯糊涂！”

    主要是乔湘有许多的前车之鉴。

    夏致也是生怕乔湘一时不慎，又做错了事，选错了路。

    “妈，我是你亲闺女，你相信相信我，好不好？”乔湘心里不舒服的顶了一句，“我以前的确是做了许多不好的事，但并不意味着我这一辈子都只能做不好的事啊，再说了，也不是我主动要和夜枭见面的，他自己找上来了，青柏也在。”

    夏致听完，就更担心了，忙问道：“那你们可得小心点。”

    夜枭的不按常理出牌，以及他的出现，依旧像是阴霾一样笼罩在所有人的心上。

    叶琳琅知道自己的安慰,无济于事,却还是特意叮嘱着自己的家人,温声道：“大家都小心点，有什么消息，及时通个信。”

    夏致叹息，道：“琳琅，我总觉得这人不是什么善类！”

    客观来说，在盛行没有做最后的恶事前，夏致还觉得盛行挺好的，不像夜枭，做事这么诡异又捉摸不透。

    “他的确不是什么善类！”

    叶琳琅知晓，纵然没有证据，深海市工厂爆炸一事，也与夜枭脱不了干系。

    奈何现在一直没有证据，只要找到切实性可以定罪的证据，他夜枭还能像今日这般嚣张？

    “琳琅，你这太优秀了，现在反而成了一件不好的事。”

    乔湘打趣的说了一句，得了夏致一個白眼。

    “你胡说八道什么？”

    乔湘躲过了夏致伸出来要打自己的手，脆生生道：“本来就是，夜枭就是喜欢琳琅。”

    其实乔湘也是知道的，叶琳琅的身边，不乏有许多追求者，会是对她有好感的男性。

    (本章完)

