    循着家将声音看去，只见远处一群人向着姜家码头赶来，为首的一身穿黑色麻衣的看着和一满脸憔悴地妇人，正是姜无我和自己老娘窦云英。

    姜平浩连忙迎了上去。

    ……

    姜家议事大厅，姜平浩好生安慰差点情绪奔溃了的老娘，便直接来到了议事厅。

    “参见族长！”姜平浩出现，在座的一众家族长老高层起身行礼道。

    姜平浩拱手回礼：“这段时间有劳各位叔伯牵挂平浩了。”虽然姜平浩身为族长，统领整个家族，但却不代表着自己能够高高在上，家族中还是要讲究辈分，尊重长辈的。在自己老娘那里，姜平浩知道，要不是这段时间家族的照看，自己老娘早就情绪奔溃自杀了，所以对于家族，姜平浩心中更是感动不已。

    “平浩，你真的…”姜无我忐忑问道。姜平浩神魂强大，姜无我虽然已经筑基五重，但也探查不出姜平浩的具体修为。方才在码头，更是人多口杂，姜无我虽然心中焦急，但还是忍住没有发问，而今回到家族，却是忍不住问了起来。

    见状，姜平浩微微一笑，点了点头，随后气势瞬间爆发而出，虽然没我在全力爆发，但也相当于一般的筑基威压。

    “什么！”察觉到那股筑基级别的强大的威压，姜无我等人顿时又惊又喜。

    “老祖，各位长老，平浩侥幸突破到了筑基境界。”姜平浩微微一笑，说道。

    “哈哈哈，天佑我姜家啊，今日起我姜家筑基交替终于渡过，家族又可以数百年无忧已！”姜无我哈哈大笑道，心中的那块巨大的石头终于可以放下，不必再担心家族的传承了。

    其余一众家族长老更是满脸红光，兴奋不已。

    “族长年仅十六便已经突破筑基，相比于郡城中的天才也不遑多让，我姜家崛起有望了。”大长老姜明海兴奋说道。

    就在姜家为族长回归兴奋之时，姜平浩突破筑基强势回归的消息同样传到来了怒江镇大小家族之中。

    陆家，议事大厅之中，陆海神色严肃地坐在族长之位上，下方的是一众陆家长老。

    “族长，据族人来报，那姜家的姜平浩竟然没有死，反而突破到了筑基境界，而今已经回归姜家了，吾等要如何处理？”大长老陆闽汇报道。

    “什么！”顿时一众长老大惊，姜平浩一个月内连破两重境界，直接晋升到筑基境界，如此修炼速度，让众人心中震惊不已。纷纷开始议论了起来。

    “好了，有个好担心的！”被底下窃窃私语的声音弄得烦心了的陆海呵斥道。

    顿时一众长老相继安静下来，不敢出声。

    “那姜家小儿尽管突破筑基又如何，我等前面还有着李家顶着呢？最不济，有着大人在，区区姜家小儿还能翻天不成！”陆海喝道。

    一听到那个“大人”在场之人心中顿时一阵安定。

    “族长说的是，再说了，出手的是李家，想必那李家心中比我等更着急吧！届时集结两家之力，要抗衡姜家，却也不难。”陆闽迎合道。

    陆家众人顿时心中大定。

    此时的李家，族长李正礼正悠闲地端坐在宝座之上，听取着家族长老汇报各项家族产业的盈利。

    突然二长老李豪白满脸凝重地走了进来。

    “见过族长。”李豪白沉声说道。

    “豪白长老，可有要事？”李正礼不解问道。

    “族长，出事了。大长老李正冥在怒江，被姜家族长姜平浩杀了，连同被杀的还有白均等一众族人，那姜家小儿已经突破筑基了！”李豪白沉声说道。

    “什么！正冥陨落了！”李正礼瞬间大惊，筑基威压瞬间爆发而出，目中怒火直冲天际。

    “竖子！竟然杀我亲弟！本座势必与你不共戴天！”李正礼怒吼道，浑身杀气尽数爆发而出。

    “族长，息怒！”李豪白虽然已经练气九重，但面对着筑基强者的愤怒威压，仍然是压力极大。

    李正礼终于还是恢复了理智，收起了威压，满脸阴沉狰狞地坐在宝座之上。

    “族长，那姜家小儿，年仅十六便已经突破到筑基境界，而且还是一个月之内连破两重，如此天资，实属逆天。他日若是崛起，我李家前途堪忧啊！”李豪白担忧说道。

    李正礼心中不由地更是阴沉，问道：“二长老的意思是？”

    “族长，为今之计，我李家只能和陆家联手了。而今兽潮未过，我等确实不能直接违背镇守府命令，爆发大战，镇压姜家小儿，但若是兽潮过去，此子毕竟已经羽翼丰满，吾等想要再次出手已经失了先机。为今之计，老夫恳请族长，待兽潮过去，召回大公子李白信。”李豪白说道。

    提到李白信正，李正礼不由地一阵骄傲。

    李白信正是李正礼的长子，被誉为李家崛起的希望，天生灵体，年仅十八便已经是练气九重，更是被元婴宗门的云海剑宗大长老收入门下，如今已经十年，李白信早已经突破到筑基境界了，哪怕是在天才辈出的云海剑宗之中，也是出类拔萃之资。

    大商运朝，虽然得人族气运所中，国运浩荡，朝廷实力强大无比，但人族作为天地主角，也有着无数天地大能在人族之中传下道统，这些道统传承再分支散叶，便形成了人族之中的各种宗门。只是碍于人族祖庭规定，任何宗派道统只能在人族之中招收弟子，但却不允许插手人族事物，更不允许干预人族王庭之事。

    听到李豪白建议召回李白信，李正礼眉头不由一皱，按照大商运朝律令，宗门弟子是不允许插手世家之事的，若是要插手，只有一条路可以走，那就是退出宗门，重新回归家族。

    李白信作为宗门天才弟子，怎能轻易退出宗门，更何况，就算是是退出了宗门回归家族，没有宗门内各种修炼资源的支持，仅仅靠着家族，根本不足以支持李白信走得更远，甚至今生突破金丹都是无望。

    “族长，家族大业要紧啊。”见李正礼犹豫，李豪白沉声提醒道。

    “好了，本座明白了。”李正礼粗鲁地打断了李豪寒。

    “此时本座已经知晓了，不过一区区姜家小儿罢了，至于让你等如此胆怯吗？”李正礼呵斥道。

    “怒江三大家族，难道只有我李家不成，他陆家就能扯清关系？哪怕此子崛起又如何，凭借着姜家的底蕴，难不成还能将他培养到金丹境界不成！”

    “不破金丹，即使姜家再是强盛，也只是一时罢了，你等有什么好担忧的。”李正礼怒喝道。

    或许是被李正礼筑基气势震惊，或许被其说服，被李正礼一通怒斥之下，一众李家长老心中竟然安定了不少。

    洪荒世界，修士遍地，但修行却是讲究法、财、道、侣。没有足够的资源，想要突破到更高境界，却是千难万难。这也是为何人族之中会有那么多的修士家族的原因，毕竟仅靠自己，根本难以收集到足够的修炼资源。

