    “阿姨，你不想要那两个月饼吗？”

    韩天宇一听立刻来了精神，试探着询问道：“要不我出四十万，你把两个月饼给我怎么样？”

    “四十万？”

    张凤霞顿时整个人都不好了，两个月饼卖四十万，今天是愚人节吗？

    “阿姨，要是不够，我可以再加十万！”

    韩天宇昨晚加班，半夜实在太饿把月饼吃了，结果昨晚做梦都在后悔，要知道这种月饼拿出去绝对是装逼利器啊，只可惜被自己吃了！

    “咳咳，韩少你还是早点休息吧！”

    张凤霞也不是傻子，听到韩天宇愿意花五十万买两个月饼，她就知道林阳没骗自己了。

    “......”

    早点休息？

    韩天宇一愣，大清早的张凤霞就让他早点休息，几个意思啊？

    张凤霞也没在意，挂断电话后将两个月饼抓在手里，像宝贝一样捧着。

    她觉得自己捧的不是月饼，而是一大堆钱......

    “妈，我想尝尝！”

    汤颖听到这么贵的月饼也忍不住好奇，想尝尝鲜了！

    “你这丫头，几十万的月饼你尝尝？”张凤霞连连摇头，说道：“晚上等你回来，老妈买点港式月饼，你想吃多少，妈就给你买多少行吗？”

    “妈！”汤颖有点生气了。

    “那好吧，咱们一起吃一个，剩下一个老妈想了想还是卖给韩少算了！”张凤霞想了想说道。

    “......”

    最终，张凤霞依依不舍地打开了月饼，冰皮的！

    切成三份，汤颖和林阳拿起一块月饼送进嘴里，味道确实很好吃！

    “唉，暴殄天物啊！”

    张凤霞吃完后整个人都不好了，闷闷不乐道：“一顿早餐吃了几十万，真是罪过！”

    “阿姨，我们先走了，你慢慢吃吧！”林阳淡淡一笑。

    他很清楚月饼再好吃，也不过是个月饼，无非是奇货可居，物以稀为贵而已......

    吃完饭，林阳开车带上汤颖去了市中心一家叫‘IDO’的婚纱店，据说这也是宁城最大的婚纱店！

    汤颖下了车，主动挽着林阳的胳膊，心情大好地走进了婚纱店。

    此刻店里还有几对男女也在挑选婚纱，一名看起来年纪大点的女店长瞥了林阳一眼，发现他只是一身普通休闲装，顿时没有了招待的兴致。

    “小孟，来客人了你还不去接待一下！”店长翻了个白眼，没好气地对一个年轻女店员说道。

    “是，店长！”

    小孟见店长有些生气，急忙迎了上去。

    “欢迎光临！”

    小孟面带笑容，冲着林阳微微一鞠躬。

    “小颖，我在那边等你，你去试婚纱吧！”林阳微微一笑。

    “嗯。”

    汤颖俏脸一红，看着店里琳琅满目的婚纱，她的脑子也有些发懵了。

    “女士，像您这么好的条件，穿什么婚纱都肯定很漂亮呢！”小孟嘴甜道。

    “谢谢！”汤颖俏脸微红。

    林阳在店里找了个沙发坐下，他准备上午啥事都不干了，陪女人选婚纱不可能敷衍的！

    在女店员的陪同下，汤颖选了几套婚纱进入了试衣间，过了一会试衣间的门打开，身穿婚纱，头戴白色纱巾的汤颖从里面走了出来。

    洁白的婚纱，搭配上汤颖精美的容颜，高挑的身材，使她整个人看起来高贵典雅，同时又不失美艳动人。

    “哇，女士你好漂亮啊！”

    小孟满脸羡慕地看着汤颖，情不自禁的感慨道。

    店里的其他人也纷纷看了过来，尤其是陪女朋友来选婚纱的男人，他们看到身穿婚纱的汤颖，全都忍不住倒吸了口凉气！

    这个女人太漂亮了，找老婆就该找这样的！

    就连女人都对汤颖的美貌深感嫉妒，尤其是发现自己的男友目不转睛地看着汤颖，这些女人都火了，拧着自己男友的耳朵，好一顿训斥......

    “阳哥，你觉得好看吗？”

    汤颖走到林阳面前，俏脸羞红的转了个圈，然后满脸期待的看着林阳。

    婚纱其实就是女人心底一个最温暖最柔情的梦，在女人的心里最深处静静地蛰伏着，随时等待着一阵风起，直到吹得心旌摇曳，吹得婚纱裙袂飘飘。

    “嗯，真的很漂亮，小颖你穿这套婚纱不错！”林阳由衷地赞叹道。

    “真的？”

    听到林阳的夸赞，汤颖心中比喝了蜜还甜。

    不过她很快又说道：“阳哥，还有两套我也想试试呢！”

    “那就去试吧，我等你！”林阳点点头。

    汤颖高兴极了，俯下身子露出胸前那道深深的沟壑，在林阳脸上亲了一口！

    其他男人见状忍不住都咽了口唾沫，偷偷地瞟向林阳，心说这小子除了长得帅点，也不是什么有钱人，凭什么有个这么漂亮的老婆，这个世界太不公平了吧！

    好白菜都让猪给拱了！

    林阳感受到众人极不友善的目光，苦笑道：“小颖，你快去换衣服吧，回家再亲行吗？”

    “讨厌！”

    汤颖俏脸一红，扭捏着身体再次走进了试衣间。

    不一会，汤颖又出来了，这次她换了套束腰的婚纱，这套婚纱将汤颖的身材完美地展现了出来，那盈盈一握的小蛮腰，刚走出来就引得众人一片惊呼。

    就连店里的工作人员也不得不承认，这套婚纱不是每个女人都能穿出来的，汤颖的身材绝对无可挑剔！

    唯独女店长冷哼了一声，前段时间她也结婚了，当初就试了这套婚纱，结果她那水桶腰根本穿不进去......

    看到汤颖穿出来这么漂亮，女人的嫉妒心瞬间爆发了！

    “阳哥，这套婚纱好看吗？”汤颖走到林阳面前，笑盈盈地问道。

    “啧啧，我家小颖穿什么都好看，天生的衣架子！”林阳点头称赞道。

    “汤小姐，您穿这套婚纱真是绝了，我好羡慕你的身材啊！”

    小孟两眼放光，哪个女人不想拥有魔鬼般的身材，羡慕也是再正常不过的。

    汤颖自己也觉得不错，但她有点完美主义，总觉得还缺点什么。

    “小孟，你们店还有其他的婚纱吗？”汤颖与小孟试了几次婚纱，也逐渐熟络起来。

    “有啊！”

    小孟点点头，满脸高兴道：“我们店昨天新到一套意大利进口的婚纱，不过就是有点贵！”

    【作者有话说】

    预祝各位读者大大，中秋节快乐！

