    “你的实力不错，本来你杀了我的随从，这是死罪，但我欣赏你的剑术。

    只要你忠心于我，我便不再追究你的过错！”

    剑天帝看着那年轻人，一副君王气度的说道。

    年轻小伙却是摇摇头，他看着剑天帝，再次重复道：

    “我刚才说过了，我来这里，是奉了主人之命，取一个人的性命。”

    “那么你要取何人的性命？

    你的主人又是谁？”

    剑天帝依旧微笑以对。

    神域的天才很多，但像这个年轻人，他却是第一次见到。

    来到十方剑山，连他这个天帝都没有察觉，足见其本事了得。

    “我主人是谁，你还不配知道。

    但我可以告诉你，我要取谁的性命。”

    年轻人将手里的短剑举起，而后剑尖指着剑天帝。

    “我？

    你要取我的性命？”

    剑天帝诧异无比。

    “不错，你得罪了一个不能得罪的人，所以我家主人命我今天取你性命！”

    年轻人回答。

    此人，正是死葬队的队长，花星魂！

    “哈哈！”

    剑天帝突然仰天大笑。

    “我得罪了一个不能得罪的人？

    这人是谁？

    第三天帝？还是第二天帝？

    你总不会告诉我，是第一天帝吧？

    告诉你，在神域，能让我忌惮的只有这三位天帝。

    其他的天帝，虽然实力比我强，但我却不怕。

    况且，凭你一个小小的仆人，真以为可以杀我吗？”

    剑天帝从来没有遇到过像今天这般有趣的事情。

    实在是他平日太无聊了，今天遇到一个实力不错，说话又好笑的家伙，便起了玩心。

    等他玩腻了，再严刑拷打，就不相信，揪不出这家伙背后的主人是谁。

    花星魂没有再废话，手上的短剑已经被一团猩红之色所包裹。

    他一脚踏出，整个人影如同鬼魅一般，闪烁着朝剑天帝冲来。

    “身法不错，但还嫩了一些！”

    剑天帝笑着说道。

    下一刻，他单手前推，一道灵气化作的掌影冲天而起，与花星魂在半空中接触。

    花星魂一剑劈下，陡然与那掌影撞在一处。

    轰！

    空旷的山林之中，传来了巨大的暴鸣声。

    一股气浪以二人为中心，朝着四周延绵而散。

    插在巨石上的宝剑，受到气浪的影响，全部倒在地上，散落一地。

    两人只是一击，就已经产生了如此巨大的影响。

    “嗯？

    这个年轻人实力似乎超出了我的预料。

    比准天帝还要强，难道说，他已经是天帝级别的强者了吗？”

    一击过后，剑天帝终于面色有些变化。

    刚才那一掌，他虽然没有全力，但对付一个准天帝，却是足以一招击溃。

    但年轻人却用短剑挡了下来，而且还很轻松的样子。

    “第六天帝，果然实力强劲，似乎我要正面杀他，难度不小。”

    剑天帝惊讶，但同时，花星魂同样也很惊讶。

    这位天帝以剑为称，便说明，擅长的是剑术。

    可刚才剑天帝用的是掌。

    花星魂立刻就明白，不能继续正面对抗，否则完成不了主人的任务，那他就没脸再回去见人了。

    “幽冥鬼术，万花陀罗！”

    他一口咬破手指，挤出自己的一滴魂血，滴入地面。

    顿时，整个光秃秃的十方剑山，有着无数的红色陀罗花绽放。

    将这片山地，点缀的极为诡异。

    “这是……幽冥一族的术法，你跟幽冥花一族是什么关系？”

    剑天帝大声喝道。

    花星魂没有理会，脚踩陀罗花，已经挥剑朝剑天帝的脖子斩来。

    “哼，区区蝼蚁，也敢放肆！”

    剑天帝一剑斩出，速度之快，比花星魂快十倍以上。

    影随剑动，直接从花星魂的头顶劈下。

    “哼，这就是你跟我的差距，明明当我的手下，你会比现在更好，可惜了！”

    收剑，第六天帝咧嘴冷笑。

    可接下来的一幕，却让剑天帝表情愣了一下。

    花星魂被一剑斩中，却没有鲜血流出。

    反而化作了无数猩红的花瓣。

    这些花瓣好像蝴蝶，向着剑天帝涌去。

    一股浓郁的腥气也扑鼻而来。

    “不好，有毒！”

    剑天帝只闻到一点，就脑袋传来浓烈的剧痛。

    他知道，这不是一般的毒，必须躲避。

    然而，他双脚刚动，却好像被什么东西给缠住了。

    竟无法移动。

    低头看时，原来地上那些生长的陀罗花，不知道什么时候生出了惨白的手掌。

    这些手掌牢牢抓着剑天帝的脚，让他动无可动。

    “凭这种把戏，就想困住一个天帝？

    别做梦了！”

    灵力暴涨，剑天帝身上的力量比之前狂暴数倍。

    地上的那些手，似乎快抓不牢剑天帝的脚了。

    噗嗤！！

    可就在这时，一柄细长的短剑，从其前胸刺[悠悠读书 www.uutxt.vip]了出来。

    剑上的血如流水般滴落在地面。

    剑天帝怔怔的看着身上透体而过的短剑，他有些难以置信。

    好歹也是天帝之身，一般的剑，如何能刺穿他的身躯？

    可现在是怎么一回事？

    他切切实实被剑刺穿了。

    “你、你到底是什么人？

    为何要刺杀天帝？

    你可知道，这是违反天道规则的事情吗？”

    剑天帝扭头看向身后的花星魂，表情扭曲。

    “我只是一个小人物，你无需知道我是谁。

    不过，看在你即将魂灭的份上，我告诉你为什么要杀你。

    因为……你得罪了一个名叫龙皇的少年。

    这个少年要求我们，将你杀掉！”

    花星魂淡淡的回答。

    “龙皇……龙皇……”

    剑天帝念叨了几句，这个名字他似乎听手下人提到过，好像跟下域的凌刀阁有什么关系。

    但他当时并没有在意，一个下域的小事，随便叫个代表去做就好。

    结果现在，他却因为这个下域的小事，而无意中得罪了龙皇，现在他非常后悔。

    “这是我们的鬼术。

    你魂灭之后，不会残留一丝气息，所以，天道法则不可能发现你被我们所杀。

    即便发现，我想也没有问题。

    因为你死之后，会有非常多的人会去抢你的天帝之位。”

    花星魂将剑拔出。

    一股死气在其体内流窜。

    他在死的前一刻，终于知道这个年轻人是谁。

    可惜，已经晚了！

    “任务完成！”

    花星魂长长的呼出一口气，天帝级别的强者，果然不能小看。

    要不是他提前在这里布置好了术法，今天还真有可能完成不了任务。

