
“云霏，真应该当时就让你被人贩子给抓去，让你被卖到山里去给别人当老婆，一辈子也出不来。

也省得你在这儿给我找麻烦。”

刘雅说起狠话来，还真是够狠的。

杏眼圆瞪，活生生一副要把人生吞活剥的感觉。

云霏觉得自己实在是太亏了，真就忍不住哭了起来。

可事实却是，一切都是她咎由自取。

她在找刘雅的麻烦，她在不断地给刘雅使绊子。

对方不过是以其人之道，还治其人之身而已。

她有什么好哭的呢？

弄得好像刘雅欠她似的。

打了人之后，狠狠摔开对方的手腕，刘雅这才转身离开。

她对自己说，不要跟这么一个智障计较，因为不值得。

回寝室的时候，大家都已经开始收拾东西了。

过两天就是毕业典礼，还要照大合照。

想到分别，多少有些感伤。

林清竹和胡心都过来跟刘雅拥抱，一想到大家要分别，就忍不住要去多照几张照片。

“不如我们自己去照吧？

借一个照相机，再买几个胶卷儿。”

刘雅提议道。

她当然知道，谁那儿可以借到相机。

顾辰肯定是有办法的。

另一边，顾辰也要毕业了。

他在跑接收的单位。

事实上，他们家里早就想好了，让他去一个政府部门，从那儿开始，他就可以平步青云。

但顾辰不愿意。

他跑的单位是跟建筑有关的，比如测绘所，又比如一家建筑相关的事务所。

这事务所如今是国企，如果想要进去，就要先征得那里的领导的同意。

顾辰就是想让那里的领导出具相关的接收证明，他的档案才能转到对方那儿去。

他很喜欢这个事务所，觉得以后自己也能发挥专长。

不过这里的领导似乎更偏向于另一个同样来跑关系的毕业生。

和顾辰不是一个学校，是京城某高校建筑专业毕业的学生。

那个男生的优势在于，他是这个事务所某领导的亲戚。

当时了解到这个情况之后，顾辰便在那个领导开完会之后，把自己的资料递到了那个领导的面前：

“我知道跟我一起的还有另外一个毕业生。

他跟你有点儿亲戚关系。

但我希望你能选我，我要靠实力进到这里。”

他的眼神充满霸气，仿佛对方不选他，就是他的损失一般。

那位领导都被他给逗笑了，直接把他的资料推回来道：

“人家是京城大学的建筑专业毕业，你拿什么跟别人比？”

“学校就这么重要吗？不都是建筑专业吧？

你怎么就这么肯定，他的专业一定比我强呢？”

“那你想怎么样？”

“出题作答吧？看谁的更出色？

我要求公平公开公正地和他比试。

敢吗？”

顾辰再一次霸气问道。

那领导都被他那如狼一般带着野性，自信和霸气的眼神给征服了。

再稍微打听了一下顾辰的背景，算是明白了他的自信来自哪里。

没错，如果他只是一个任何背景都没有的小角色，恐怕还真的就被这位领导给忽略了。

没办法，他提出来要公平公正公开地来完成这次进入事务所的考核。

对方也只好答应。

而知道这件事情的另一名当事人，也就是京都大学的某男，名叫王林的，也被顾辰这话给震到了。

本来以为自己凭着和某领导的亲戚关系，还有京城大学建筑专业的身份，怎么也能顺利进入该事务所吧。

却没想到还有人跳出来跟自己竞争。

后来一查才知道，这小子叫顾辰，家里的关系也相当厉害。

要真不答应他，还真怕他一封信检举揭发，到时候大家都吃不了兜着走。

没办法，最后还得用考试的办法进入这个事务所。

事实证明，顾辰是对的。

通过各项建筑专业技能的测试，包括笔试，还有实作，顾辰都是最顶级的。

考核成绩下来之后，顾辰拿到各项第一，而王林是第二。

不过最后进到事务所的，竟然是两个人。

一开始是说只有一个名额。

没想到后来变成了两位。

后知后觉的顾辰发现，其实最后的小丑竟然是自己。

既然有两个名额，那还担心什么呢？

不过当时一起去参加这个事务所考核的，大约有五名毕业生。

五个里面选出两个来。

也不算很简单的事情。

而另外三个人自然也有去处，不会找不到工作。

毕竟这个时代，大学生可是稀缺物。

一上岗就是干部待遇。

建筑事务所更是如此。

他们担负的是一些重大建筑工程项目的图纸设计工作，工作量大，工作时间长，不分白天黑夜加班也是常有的事情。

而且当时的人们可是讲奉献的，能为祖国的建筑事业发光发热，是他们毕生要追求的。

顾辰最终将人事档案和关系转到了这家事务所，正式成为这家事务所的实习设计师。

再说这刘雅也接到让她去某医院报到的介绍信。

没想到竟然就是顾辰的母亲傅雪所在的津市二院。

这家医院是一家医疗设备相对较全，医护人员超过上百人的大医院。

自然也包括门诊，医技，住院等部门。

而傅雪之所以同意把刘雅从医科大要过来。

主要还是因为顾辰的那句话，把刘雅要过来，或许能让医院的名声大震。

吸引更多的患者前来就诊。

虽然当时的医院不以营利为目的，但是谁不希望自己的医院名气和口碑好呢？

傅雪对自己说，她这么做，都是为了医院好的角度出发。

同时她也可以近距离监督刘雅，不让她有机会跟顾辰接触。

更搞笑的是，和刘雅一起去报到的还有云霏。

她是读的两年高职护理卫生专业。

因此，她去这家医院主要就是做护士的。

两个人一前一后来到傅雪办公室，接受她的面试。

说是面试也不过是走一个过场，主要就是跟她进行简单的交流。

反正这工作是一定没有问题的。

和傅雪见面，刘雅比云霏可轻松多了。

她也没什么负担，而且尽在掌握。

所以当她和傅雪见第一次面的时候，就是面带笑容的。

反倒是傅雪不解道：

“你笑什么？”

“没什么，心情不错，所以要笑啊。”

“刘雅，你以为我很愿意把你要到我们医院里来吗？”

“你当然是不愿意的，但你也没办法不是吗？”

刘雅的态度带着丝丝冷漠与傲慢，这让傅雪接受不了。

“以后在我们医院就要好好工作，别还想着有的没的。”

“这个你放心，我当然会好好工作，那么请问院长大人，你想把我分到哪个科室呢？”

“去儿科吧，从那儿开始你的工作。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514311"  chaptername="第231章霸气外露">加入书签</a>
</div>
