    　　猛兽一惊，感受到危机，它放弃了下死手，下意识向后跳跃躲避。

    　　跳跃躲避完这一击后，它动作迅猛得又一次越起，不过这一次是朝着首领扑去，利爪在阳光下闪烁着寒芒。

    　　“首领!”其他人惊呼了一声。

    　　首领也是有些心惊肉跳，按照以往的情况，这一击他肯定躲闪不了了，说不得还得身受重伤!

    　　毕竟，普通人的速度和反应再快，又怎么可能快的过这种野生猛兽。

    　　只见刹那间，血盆大口和利爪即将击中他。

    　　感受到危机，首领下意识地催动了体内刚诞生没有多久，但又因为吸收了信仰结晶，不强不弱的光明之力。

    　　一阵光芒瞬间在他身上绽放!

    　　猛兽利爪刚接触到白光，就跟抓到了牛皮一般，行进困难。

    　　首领和猛兽身形交错而过。

    　　“嘶……”

    　　看着胸口上被抓出的几道血痕，首领有些诧异和惊喜。

    　　“竟然只是蹭破了一点皮？”他有惊无险的想到。

    　　想完，目光看向有些疑惑还有警惕扫着他的猛兽，顿时心中杀机暴涨，拿着石矛就冲了上去!

    　　在知道有白光保护后，他也大胆了起来，只要在光明之力快速消耗完之前，那他就没有什么好怕的。

    　　首领威武的一幕，看得围观的其他人一阵目瞪口呆，瞧着他身上的白光顿时充满了羡慕。

    　　“这就是神赐予的力量么？真强大!”

    　　首领和猛**战在了一起，兽吼和人的怒吼声不断响起。

    　　闷哼一声忍受着利爪抓过身躯的痛楚，白光附着到石矛上，趁着猛兽来不及后撤，一石矛顿时朝着它脆弱的肚子扎去!

    　　“啊！”首领一声怒吼，石矛直直插入了进去，瞬间鲜血喷溅。

    　　“吼!”

    　　猛兽一声惨叫，想要挣扎逃跑，但可惜它被首领死死地压着，它的肚子整个被附着了白光的石矛给洞穿了。

    　　兽吼从猛烈挣扎再到虚弱，首领手臂青筋暴起，拼命喘着粗气，体内光明之力差不多消耗殆尽了。

    　　一会后，野兽挣扎的动作停止了。

    　　其他四人心有余悸地走了过来，望着浑身鲜血的首领，担忧地问，“首领你没事吧？”

    　　首领忍受着虚弱的身体，喘气道，“都是小伤，快去看看风!”

    　　四人走到风的身旁，发现他倒在地上动弹不得，上半身还全是鲜血，意识也有些昏昏沉沉的。

    　　只是一看那些深可见骨的伤口，他们就忍不住地倒吸了一口冷气。

    　　光是瞧着，他们都感觉后背有些疼，更何况是切身体会的风。

    　　“还能不能起来？”獠牙蹲下身，小心地询问道。

    　　“我……”风想要说什么，但一直往外冒的鲜血，却又让他的意识模糊不清，导致了半点完整的话都说不出来。

    　　獠牙眉头一皱，说道，“我们快点带他去见祭司，不然会有生命危险!”

    　　那些深可口骨的伤口，实在是触目惊心，再不治疗死定了!

    　　首领这时也走了过来，“你们小心点抬着他，让獠牙背着!”

    　　其他几人应了一声，连忙蹲下身小心地抬起风，然后放到了獠牙的背上。

    　　首领见他们收拾妥当，也急忙转身扛起了已经死去的猛兽。

    　　一行六人快速向着部落跑去。

    　　二十几分钟后，几人喘着气来到了部落外围。

    　　巡逻的族人顿时看到了他们，一见他们鲜血淋漓的样子，立马有人转身就跑，去找祭司提前准备好医治的东西。

    　　首领等人带着风，在其他人族人的围绕下，来到了部落中央的空地上。

    　　神石空间，苏云盯着新冒出来的字符，正在陷入沉思中，一下子就被他们惊醒了。

    　　“有人受伤了？”

    　　清晨的阳光照射而下，空气还带着一些湿冷的气息。

    　　风面朝地面躺着，老祭司带着药草和神赐予的药品，急忙慌地跑了过来。

    　　“让开，让开!”

    　　他走到风的身边，看着那伤口有些心惊。

    　　老祭司看了看风的脸色，发现他已经失去了意识，整张脸惨白惨白的。

    　　拿出经过这段日子，已经所剩不多的神赐药品。

    　　在小心翼翼地把伤口处理了，并且涂抹上各种药物，结果风呼吸还是变得微弱了，老祭司神情有些担忧。

    　　抬头望着其他人担忧的神情，他叹了口气说道，“接下来就要靠他自己了，如果能撑的过来就能活，要是撑不下去那……”

    　　“愿神祝福他吧，唉……”

    　　他话语没有说完，但周围的人都很清楚他想要说什么，那些深可见骨的伤口，现在还在冒着血呢!

    　　一时间，人人都有些忧心。

    　　风想要撑过去就要看运气了，甚至看他现在昏迷奄奄一息的样子，他们就知道凶多吉少。

    　　“要不，我们去求求神吧？”有人小声弱弱地道。

    　　他一出口，现场瞬间安静了下来。

    　　他们都想起了，之前矛等人被神降下神迹，然后瞬间愈合的一幕，如果风能得到神的神恩，那肯定是能治好的!

    　　老祭司闻言，立马眉头一拧，呵斥道，“住口!”

    　　“向来只有神怜悯我等主动赐予神迹，哪有我们一出事就去求神降下神迹？”

    　　老祭司知道这件事绝对不能开始，要是一出事就去求神，一次还好难不成还能次次都求助于神？

    　　其他人闻言更沉默了，就连之前说出那句话的人，也都羞愧地低下了头。

    　　他们知道，神灵的身份何等尊贵，哪里是他们这些凡人能随便要求的。

    　　正在暗自观察的苏云，闻言摇了摇头，开始思考要怎么处理这件事。

    　　亲自现身治疗首先排除。

    　　附身老祭司治疗？

    　　想到这，他反而眉头皱了起来，要是一次还好，次次都这样做，不说自己会不会厌烦，族人都会产生依赖的心理，不可取……

    　　“对了，神术!”

    　　突然，苏云脑中灵光一闪，却是想到冰部落那些神战士施展出的神术。

    　　很显然，那些招式都是寒冰之神赐予的，既然祂能做到这种事情，那就说明自己也是可以把神术赐予下去。

    　　“试试!”

    　　意识来到神格空间，望着环绕神格运转的治疗字符。

    　　只是稍微一想，他就准备按照唯心的想法行动，虽然他也不确定会不会成功。

    　　在把意识一部分放到治疗字符上，另一部分则选到老祭司的信仰丝线，心中默念，“赐予!”

    　　刹那间，就在他这个想法刚冒出来时，原本环绕神格运转的治疗字符微微一顿，转眼一道虚影从字符上分了出来。

    　　那道字符呈现透明状，没有半点其他的色彩，瞬间就朝着老祭司的信仰丝线飞来，而后消失不见。

    　　“很好……这很唯心!”

    　　苏云抽了抽嘴角，不用想那道虚影字符肯定是跑到老祭司那里了。

    　　外界

    　　老祭司摇了摇头，正准备说一些什么安慰的话之时，他愣住了。

    　　因为他感觉，体内似乎多出了什么东西。

    　　在最近弄明白的内视下，他清楚看到体内多出了一道虚幻的图案。

    　　正当他疑惑时，他感觉自己仿佛回到了光明的怀抱中，一道神圣的声音随之响起。

    　　等虔诚听完耳边的话后，他震惊了。

    　　“治疗神术？!”

    　　

    　　				

