
　　无巧不成书，盛北北在一起参加3000米长跑的选手中看到了一张熟悉的面孔，正是昨天1500米跑第二名的那位体育生。

　　原本摩拳擦掌、跃跃欲试，准备一雪前耻的体育生在见到盛北北后露出惊悚脸。

　　啊，这女生简直就是她的噩梦啊！

　　见她一脸幽怨地看着自己，盛北北不好意思地抿唇浅笑。

　　想来上次比赛这位同学之所以拼了命地跑，可能是受到她的影响了，这回还是不要跟在人家后面了吧。

　　这时，裁判老师举起了乌黑的发令枪，大声喊道：“预备！”选手们纷纷摆好姿势，目视前方，蓄势待发。

　　砰！

　　发令枪响。

　　选手们如矫兔般飞离了起跑线，盛北北猛地一冲，迅速跑向内圈占领第一的位置，后面的对手们渐次列为一队，速度逐渐平稳，等待时机超越。

　　盛北北遥遥领先！

　　池明初使出那么龌龊的手段，很可能就是为了防止盛北北在3000米比赛中再次破纪录，盛北北自然是要破纪录给她看啦~气死她，气死她，略略略。

　　为保证一定会破学校的纪录，盛北北始终保持着相对较快的速度。

　　如果她全力以赴的话，就是世界纪录也能打破，但那样实在太引人注目了，说不定又有一群人劝她做运动员。

　　唉，她只想安安静静地学习而已。

　　不想搞音乐，不想跳舞，不想拍戏，也不想做运动员。

　　真让人烦恼啊。

　　嗖的一下，一圈过去了，咻的一下，一圈又过去了。

　　裁判老师们都惊呆了，眼珠子差点没掉在地上。

　　这特么是人吗？竟然领先第二名那么多？这实在是太可怕了！

　　一位裁判老师痛心地摇摇头道：“唉，这位选手真是一点策略都不懂，前面跑得那么快，后面很可能会体力不支啊！”

　　另一位裁判老师不赞同道：“她就是昨天破了1500纪录的盛北北，不是没有长跑经验的人。”

　　“1500米和3000米能一样吗？”那位裁判老师拍了拍大腿，“盛北北就是飘了啊，想着3000米也能破纪录，所以现在才冲得那么快。”

　　“唉，她昨天那个方法挺好的，先跑第二，到最后再反超，她这次实在是太心急了啊。”

　　另一位裁判老师看着丝毫没有疲惫之色的盛北北，坚信道：“我觉得盛北北3000米也能破纪录。”

　　主裁判总结道：“那就让我们拭目以待吧。”

　　顾延川招呼着啦啦队声嘶力竭地为盛北北呐喊助威。

　　“北北，必胜！”

　　“北北，无人能敌！”

　　“北北，我爱你！”

　　渐渐地，啦啦队带动着场上其他同学一起高呼盛北北的名字，甚至还有女生激动地喊道：“北北，我要给你生猴子！”

　　顾延川闻言脸都黑了，要生也是他生，呸！是小姑娘给他生。

　　他不禁想起了梦境中那些旖旎的画面，脸一时间红得快要滴血似的。

　　哎呀呀，好羞涩。

　　话说回来，他和小姑娘生几个孩子比较好呢？叫什么名字？要不第二个孩子随小姑娘的姓？唉，也不知道以后该让孩子们上华大还是京大。

　　真让人纠结啊。

　　另外一边，池明初死死地盯着盛北北，双手紧张地攥在了一起，手心都冒起了汗水。

　　淦！这药效怎么还不发作？要是等盛北北跑完了再拉肚子，她还下个屁药！

　　明明看着盛北北把水喝下去的啊，到底是怎么回事？

　　难不成是她放的药不够多？

　　咕噜咕噜~

　　诶？池明初后知后觉地感受到了身体的异常，她为什么有如厕的冲动？

　　可恶！这个时候上什么厕所？她还没看到盛北北一泻千里呢。

　　池明初拼命忍着，目光如炬地落在盛北北的身上，快快快，快发作啊！让盛北北在即将成功的时候掉链子，让她悔恨终生呐！

　　噗噗噗~

　　池明初一连放了几个屁。

　　脑海里登时浮现前段时间莫名其妙一直放屁的场景，池明初惊恐万分。那简直是她人生中最黑暗的时期，恨不能将那几天揉成一团扔进马桶冲掉！

　　“咦~”

　　周围的同学们闻到了那销魂的味道，默契地离池明初远了几步。

　　原本人山人海的田径场内圈，池明初方圆几米内刹那间空无一人。

　　不等池明初爆发，她的肚子开始抗议，仿佛有一只无形的大手在疯狂搅动，一股莫名的冲动朝那尴尬的位置涌去。

　　啊啊啊，她实在是憋不住啦！M.23sk.com

　　算了，先去一趟厕所再说！

　　池明初捂着肚子就要往田径场外的厕所冲去，却被安全员拿着棒棒拦下。

　　“同学，正在比赛中，请不要走出内圈，以免被撞伤。”

　　咕噜咕噜~

　　肚子叫嚣得越发厉害了。

　　池明初脸色难看至极，吼道：“少废话，滚开，我要去洗手间！”

　　无缘无故被臭骂，安全员心里也非常不爽，更不可能放她出去了，冷着脸道：“抱歉，我不能让你过去。”

　　“神经病！”池明初快疯了，骂了一句后转身试图从其他地方溜出去。

　　安全员却跟她杠上似的，一直盯着她，就连其他同学也对她指指点点。

　　“她怎么这样啊？”

　　“早就说过了比赛开始后不能走出内圈的啊。”

　　“这种人太自私了，在跑道上走来走去，多影响选手发挥啊。”

　　“就是，到时候被撞了还要怪别人。”

　　……

　　池明初实在没有办法了，只好坐在地上，拼命捂着肚子，压制着那股冲动。她看着依然健步如飞的盛北北，绝望极了。

　　怎么会这样？明明喝下泻药的是盛北北，为什么倒霉的会是她？

　　到底是哪里出了问题？

　　此时，盛北北在进行最后的冲刺，场上响起了惊天动地的叫喊声，声波一浪接着一浪，几乎快要把池明初淹没。

　　眼看着盛北北一步一步接近终点，池明初的心一寸一寸地凉了下去。

　　“啊！”同学们的声音越发疯狂，他们激动得在原地蹦蹦跳跳，地板似乎都在震动。

　　那该死的震动对于池明初来说无疑是一种酷刑。

　　不要，不要！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百八十四章 让她悔恨终生免费阅读。https://xs.23sk.com 