    石渊将那些食材们带了过来，然后，他们来到了湖边，开始烹饪了起来。

    石渊万万没想到的是，他在二十一世纪学的厨艺，竟然穿越后派上了用场。

    自从穿越之后，石渊已经吃过了各种各样的食材了。

    什么狻猊，什么五色锦鸡，什么老虎肉。

    各种各样的食材在石渊的烹饪之下，变得美味至极。

    石渊觉得，自己可以在这个世界，吃遍天下。

    话说天上龙肉，地下驴肉，这龙肉，石渊什么时候也搞点来尝尝。

    石渊将那些食材处理干净。

    处理干净之后，然后看向小不点。

    “小不点，架锅烧水！”石渊喊道。

    小不点留着口水，轻车熟路的烧起了火，一看就不是第一次干这样的事情。

    另外一边，小不点架起了烧烤架。

    准备烧烤。

    此时，夏幽雨看着两兄弟，开口道：“这里凶险万分，我们这样，会不会不太好？”

    石渊立即道：“不会不会！”

    “师兄师姐们放心，我们先吃饱喝足了，回头再去闯这个小世界，寻找天骨、不老神泉、诸圣的传承。”石渊开口道。

    快速收拾干净了那块肉，在湖边洗干净，直接取出锅罐瓢盆，迅速生火，开始加调料，进行熬炖。

    石渊的动作很娴熟。

    “哇塞，石渊大哥，真厉害啊！“小不点看着石渊，眼睛瞪得滚圆。

    “那当然！“石渊嘚瑟的说道，随即又对那几名青年喊道：“快来帮忙，把这些宝药剁碎，放到锅里煮，这宝药很补身体的，可以壮阳。“

    “......“

    这下那几名青年彻底傻眼了。

    “几位师兄师姐，你们不要吃白饭哦，快过来帮忙！”石昊立即道。

    此时，他们才反应过来，立马帮助小不点，将那些宝药剁碎，然后，将宝药和那火云雀的肉一起混着煮。

    然后，石渊将那黄金羊处理好，开始腌制了起来。

    石渊准备做一只烤全羊。

    至于那驼峰，石渊听说那驼峰刺身还不错，所以准备做刺身。

    石渊将那烤全羊腌制好了，然后开始烧烤。

    在那炭火之中，不一会儿。那黄金羊，顿时散发出来了浓郁的肉香。

    “咕噜！“

    闻到那股诱人的味道，小不点忍不住吞了吞口水。

    小不点点头。

    让小不点看着那煮的肉，石渊立即开始烧烤。

    一旁，小不点则是坐在那里，津津有味的盯着那黄金羊。

    那黄金羊的肉质，本来就是金黄色的，在加上石渊的一烧烤，顿时，变得金灿灿的，一道金光释放出去，让人食欲大振。

    石渊不断的翻动着那黄金羊。

    很快，整只烤羊便出炉了。

    石渊将其拿在手上，看着上面那些金色的油脂滴溜溜的滚动，一股浓烈的烤肉香，弥漫开来。

    然后用匕首在那羊肉上划了几刀，然后开始翻转。

    烤的快熟的时候，只见石渊立即撒上了胡椒粉，辣椒面，还有孜然粉。

    要知道，这些都是烧烤的灵魂。

    撒上这些调料之后，顿时，浓郁的香味，在这一刻爆发了。

    那黄金羊的肉香，在这片空气中飘荡，令人垂涎三尺。

    那黄金羊已经烤熟。

    “可以吃了！”

    石渊撕了一大块肉递给了小不点。

    “咕嘟！“

    小不点咽了咽口水，然后，他开始大快朵颐起来。

    那烤肉的香味，太诱人了。

    石渊烤的很熟，那黄金羊的肉，非常的好吃，外焦里嫩，非常爽口。

    石渊看向那几个师兄姐，笑了笑道：“各位师兄，这么一大块肉，我们一起品尝呗！”

    那几个师兄师姐们走了过来。

    石渊将肉分给了他们。

    那些师兄师姐们，也开始大快朵颐了起来。

    “哇，太好吃了吧！”

    “太美味了！”

    “凌渊师弟，你真是一个大厨！”

    一个个师兄姐大声称赞道。

    夏幽雨坐在旁边，并未吃。

    石渊切了一大块肉，然后递给了夏幽雨，然后开口道：“师姐，尝一尝？”

    夏幽雨看着石渊，有些不愿道：“这......不太好吧！”

    “有什么不好的，师姐，你尝一下！”

    只见夏幽雨一口咬下。

    顿时，只见那浓郁的香味，瞬间在夏幽雨的嘴中弥漫。

    夏幽雨一愣，然后她看向石渊，露出诧异之色。

    夏幽雨没有说话，而是将那块肉吃完，然后，她又吃了一口，再次惊叹。

    “太美味了！“

    夏幽雨看着石渊，露出感激之色。

    “哈哈，好吃吧，那就多吃一点。“石渊哈哈大笑，心满意足的吃着肉。

    吃完烤全羊之后，他们开始吃那驼峰肉。

    那驼峰肉非常细嫩，所以，一些用来做刺身，一些放在锅里涮涮。

    像是吃火锅一般，非常的美味。

    “这火云雀肉也炖好了，可以吃了！”石渊开口。

    “太美味了吧！”一位漂亮的师姐从锅中捞起一块喷香而晶莹的嫩肉，入口即化，一股神精冲入四肢百骸，令她通体舒服。

    几人迅速动筷子，转眼间二十几斤肉全部被吃光，最后连汤汁都没有剩下多少。

    “血肉宝药啊！”一群人惊叹，此时他们浑身都有细微曦光闪耀。

    “太好吃了！”

    一个个人吃的满嘴霞光。

    那血肉宝药融入了他们的身体之中之后，他们都明显的感觉得到，他们的体质得到了明显的提升。

    “这汤也不错，大家别浪费啊！”石渊开口。

    众人开始喝起汤来。

    “哈哈哈哈.......不咸不淡，味道刚刚好！”一个师兄开口道。

    “太美味了！”

    “这喝汤，多是一件美事啊！”

    几个师姐，纷纷称赞。

    “这肉也不错！“

    “味道鲜美，非常好吃！“

    几个师兄纷纷点评。

    过了很长时间，众人终于吃饱喝足了，他们将全部的食物，全部消灭干净。

    一个个的肚子都吃的圆鼓鼓的。

    他们的嘴中，爆发出来而来霞光。

    一个个打着饱嗝，体质得到了很大的增强。

    与此同时，远处的山脉中一些本土生灵在低语。

    “听说了吗，这里出了两个小魔王，什么都吃，诸位小心啊，千万不要过去。”

    “太凶残了，他吃了火云雀，又烤了黄金羊，还吃了紫驼峰，简直太恐怖了！！”

    “那两人，简直就是两个恶魔！”

    一群生灵议论。就在这时一条人形生物走来，冷幽幽的扫过，顿时让这片山林一阵森冷，仿佛降下一片寒霜。

