    粉丝们的尖叫声都差点要概括解说员的声音，如果解说员没有扩音器的加持，很有可能都说不出声音了。

    “太帅了吧？这一年躲避了两个攻击！落大神牛B！”

    “我觉得这一把也没有悬念了，没有想到，JYPL战队居然是这个样子。”

    （幸好幸好，如果不是有小贱贱的帮助那我肯定必死无疑了）

    【关键时刻还是看我出马，嘿嘿】

    “关姐这根本就不可能！他怎么可能仅凭一个安琪拉？一个闪现就躲开了我和你的所有攻击技能，这不是开挂了吗？”

    “是我们小看他了，这个闪现绝对不是乱放那么简单。”

    JYPL战队的夏洛特简直都要气死了，因为在他眼里没有人玩法师比得过西关的，这半路杀出一个陈逸，他自然而然会觉得陈逸开了挂，而不是真正的实力。

    嫦娥已经复活，现在的局势陈逸已经到达十级，而对面的嫦娥仅仅只有八级这相差两级之差。

    “所有人按照昨天我跟你们说的计划开始行动！”

    “好咧落哥。”

    突然上路，陈逸的安琪拉和下路DG的虞姬，都通通不见了！

    “关姐我这里没有人了！”

    “我这也是中路那边呢？”

    “中路这边没有看到他们，只看到了不知火舞。”

    陈逸战队这么一个举动，让在场的粉丝，对手，解说员都琢磨不透他们想要干什么。

    善于战术的西关不敢轻举妄动，因为很害怕陈逸又会耍什么阴招，随后，让所有人在各自的段路上发育，想等陈逸他们暴露视野再说。

    但是等陈逸暴露视线已经晚了，陈逸几人从中路的草丛蹦出来，直接将对面的夏洛特击杀，随后将中路一塔推掉！

    居居：“XGL战队的人怎么会突然全部聚集在中路？难道他们想要仅仅八分钟的时间就中推吗？这不可思议而且还成功推掉了一座塔JYPL战队的人肯定还来不及救援。”

    瓶子：“这也太快准狠了，这样突然的猛烈攻击，让对手丝毫没有注意到打得漂亮！”

    JYPL战队的其他队员根本就不知道，陈逸居然想让中推？现在才八分钟的时间，是应该在各自的路上好好发育，现在就中推的话，很有可能之后形式会不利。

    没办法，西关只能被迫来到中路，现在陈逸这边已经成功打下了一座塔，原来昨天晚上他们商量的计划就是抱团行动。

    因为只有这样，才能让本队死亡降为零，并且兑现昨晚自己和教练说下的大话，全队零死亡。

    陈逸利用这样的战术声东击西，成功将上路和下路的一塔也都打掉，这样的打法让JYPL战队的人应接不暇，根本想象不到陈逸下一步要干什么。

    地图就这么大，陈逸能运用的如此恰当，真的很让人佩服，西关也开始自愧不如，不过她也不是好惹的。

    “安琪你在下路的草丛埋伏一下，让他们以为你走了。”

    “好的，对面实在太可恶了，一定要让他们死一次！”

    现场无比的安静，因为已经到了白热化阶段，陈逸并没有进行下一步动作，突然DG告诉陈逸，下路的安琪不见了。

    她能去哪里呢？陈逸第一猜测到的就是对面肯定是转换了策略，但是在陈逸面前还是小儿科。

    随后，红果直接来到下路支援，并且也埋伏在后方草丛，在安琪看不到的草丛那边等到DG出现之后小明一牵，战斗力爆表，直接将小兵的路线打断，想要直接攻塔。

    安琪掐准时机，直接控制住DG的虞姬，公孙离再借着大招的位移，直接将小明打成残血？

    “看来我不用出场了。”

    红果很相信自己的队员直接返回中路。

    安琪也傻掉了自己的伤害，明明全部都是对着虞姬输出，为什么偏偏暴击伤害都打到了小明身上？

    最后安琪的公孙离直接被虞姬反杀气的安琪直接想摔手机走人。

    【虞姬击败公孙离】

    “这个安琪怎么回事？不打射手打辅助？伤害全被辅助吃掉了，虞姬根本就没有扣什么血。”

    “就是说啊，这打的是什么鬼？”

    “我就是说女生打王者就是不行，更何况这个队还有两个女生。”

    “说她不行可以，但不要以点盖面可以吗？什么思想？”

    现场的粉丝越来越激动了，安琪的脸羞的像红屁股，没有想到自己在职业生涯里面居然丢了这么大一个脸。

    居居：“这一波我简单的来解说一下，我们可以看到，XGL战队的小明出了一件辅助装，这件辅助装可以分担对手攻击的一半，所以说为什么公孙离的暴击都打在了小明的身上，这也是有原因的，两人配合的十分默契！不过这一秒换装绝对是XGL战队某人教的。”

    瓶子：“我也看出来了，会这种一秒换装，而且翻弄几页的只有XGL战队的落叶！”

    现场欢呼声一片，龚韵娴看到陈逸这样十分欣慰，因为陈逸现在不仅是自己实力在得到提升，并且扶持着队友他们。

    JYPL战队气急败坏，想要直接进行强攻，但是被陈逸为首的策略战法直接团灭，这根本就是极大的一个错误。

    作为专业的kpl职业选手，不可能在经济差如此大的情况下，还会选择团战。

    “你们说JYPL战队的人是不是急眼了？这都敢团战不要命啦！”

    “就你知道他们急眼了，你怎么不知道他们在使用其他的战术？”

    陈逸的这一番话说的红果有一些羞羞，因为纵观全局的人，只有陈逸一个这一步棋，对方走的不错，但是也是一步险棋，想要用团灭的方式让陈逸这边轻敌。

    不过陈逸可不会就这样轻易相信。

    “拿龙一波！”

    XGL战队的人来到了龙坑这边，直接将龙打成残血，但万万没有想到的就是公孙离的出现大招，直接把龙给抢了！

    “我去怎么回事？他什么时候出现的？”

    “我明白了，这就是他们的战术团战里面，公孙离是死的最早的，那么复活的也是最早的这点是我大意了。”

    现在的局势得到了反转，公孙离将龙抢下来之后，经济拉平了不少，而且有龙之主宰来帮助JYPL战队推塔。

    陈逸这边只好先稳住再说。

    龚韵娴在台下也为陈逸捏了一把劲，因为她知道陈逸很在意这一场比赛。

    时间来到了15分钟之后，已经到了后期阶段，安琪拉在后期基本上是没有什么作用，陈逸只能利用好二技能。

    现在双方经济差不大，最后一波团战定胜负，陈逸在中路准备中开对面，西关也迎刃而上。

    随后团战即将开始！双方都卯足了劲，恰当的时间内放出技能，所有人都开始提防后期发育，厉害的虞姬。但对面都忘了，陈逸的安琪拉可不是一般的安琪拉。

    陈逸的安琪拉随后用二技能在一瞬间直接控住了对面的中心。

    打断了嫦娥的输出，随后，这一波团战陈逸战队获胜，也赢得了A组这场比赛的胜利力。

    “太棒了，XGL战队牛B！”

    “牛！果然不愧是我粉上的男神！”

    “怎么能这么厉害啊？我真的是爱了爱了，希望到后来S组的战绩会更好！”

    这场直播虽然没有上一场那样惊心动魄，但是直播的数量也是很可观的，再加上张大仙有一定的宣传，陈逸的直播直接是一飞冲天。

    不过得了冠军之后，陈逸战队的人回到休息室，陈逸有一些闷闷不乐。

    因为他在台上没有看到龚韵娴在哪里，这时系统说话了。

    【你真的是傻，人家龚韵娴对你什么心思，你不知道，再说了人家如果想要给你个惊喜呢？】

    系统的话，到把陈逸给提醒住了，龚韵娴虽然和自己说去开会了，但是呢说不定早就来了现场。

    这时，教练来到了陈逸战队这边，表示现在XGL战队已经有了很雄厚的粉丝基础，并且战绩和实力也都不错，所以有了品牌商来找代言。

    “居然有品牌商来找我们代言，我的天呐，我们只不过是A组的而已，就算是刚刚的JYPLA组的人气之光都没有找过代言。”

    “这也太神奇了吧？这很大的功劳都是落哥的！”

    红果一激动，直接想冲过去抱住陈逸，但是被陈逸一手打下，教练给所有成员安排行程，明天下午要去广告商那边拍摄广告。

    所有人现在准备回到训练基地那边，陈逸则是单独一个人留下来，想要等会儿自己离开，目的是什么？其他人也很清楚，想要等等龚韵娴。

    随后陈逸一个人在比赛场所中等待，龚韵娴在陈逸身后轻轻走来，用手拍了拍陈逸的肩膀，陈逸反过身后确认是龚韵娴立刻报警她。

    陈逸现在的心情有一些五味杂陈，因为龚韵娴告诉过他自己最多就只能活五年，所以这五年的时间里，陈逸必定会无比珍惜。

    “你怎么回事？又不是没有看到我很久，这么想我啊？小家伙～”

    “当然想你是我老婆，我不想你谁想你。”

    这一口一个老婆，可是把龚韵娴说的不知道有多开心，龚韵娴也知道陈逸的战队，明天下午有一个广告商要求代言。

    “对了，谢谢老婆给我们战队找的代言。”

    “不是我跟你们找的，应该是你们自己实力发光，被人看中了。”

    陈逸以为是龚韵娴给他们安排的，不过龚韵娴都说不是了，那么应该就不是龚韵娴安排的。

    两人手牵手离开电竞馆之后，来到了上次购买相机的地方，相机店老板看到了陈逸和龚韵娴立刻凑上前。

    “你就是那个XGL的落叶对吧，我就说怎么会这么轻易被打败？果然是职业选手，那我输的倒是不亏，不过你可以给我签个名吗？我可是把我最真贵的相机都卖给你了。”

    “没有问题，对了你们这里有没有适合老人家的相机？”

    陈逸帮相机店老板签完名之后，相机店老板向陈逸推荐了两台是红色的老式相机，虽然是老式相机，但是性能和性价比完全不输于现代相机。

    因为经过改造，所以颜色特别的复古好看陈逸直接买下。

    “你买这个是要送给谁啊？”

    “好久都没有去看我的义父了。”

    龚韵娴听到陈逸说这台相机是要带给陈逸的义父，脑瓜子一转，很有可能这个义父就是教陈逸18般武艺的人。

    龚韵娴提议自己也要过去，陈逸当然不会拒绝这个义父，是陈逸在系统的提示中得到的，并表示，这个义父在将来对陈逸有很大的帮助。

    所以现在先去讨好讨好，应该没有什么关系。

    【宿主我跟你说，前面好像有一个街头比赛，想不想要逞威风？你就自己走过去看看吧】

    （好哇小贱贱很好，都会为我想怎样装B了）

    两人离开相机店，老板的店铺后，陈逸带着龚韵娴来到了街头比赛的地点。

    街头王者争霸赛，只要挑战成功就可以赢得一个巨大型玩偶，龚韵娴看到后很是喜欢，但是毕竟自己是高冷御姐，人设不能塌。

    “你想要吗？想要我就去跟你赢回来，毕竟这不是什么大事。”

    “我要不要都随便看你自己想不想玩。”

    陈逸直接拿捏了，龚韵娴的口是心非，随后上前去参加比赛，并直接拿出话筒大声，表示自己上来，比赛就是为了将这个大熊玩偶献给自己的女友。

    陈逸这一波骚操作，直接让龚韵娴小鹿乱撞，龚韵娴的心扑通扑通一直在跳，发现自己实在是太喜欢陈逸了，不管陈逸做了什么事情，龚韵娴都会有莫名的欣赏。

    “这位小哥很有勇气不过我们在场现在的大神可是国服第一李白的剑哥，要挑战剑哥才能赢得大熊玩偶。”

    “不在话下，区区一个国服第一李白又算得了什么？”

    剑哥看着眼前的陈逸，就像一个乳臭未干的毛小子，居然这么大的口气。

    顿时就来了兴趣，想要看陈逸当面出丑，毕竟陈逸的女友也就是龚韵娴，在剑哥眼里可是一个决一的美人。

    “既然你这么有信心，那么我就拿出国服第一李白，地图随你挑。”

    “可以啊，那我也就拿李白跟你单挑！”

    陈逸又用上了上次那个青铜小号对面的国服第一李白，看到之后直接笑出了声，表示一个青铜居然要和国服比，这不是笑话吗？

    比赛愈演愈烈，现场围观的群众也都开始起哄，觉得这个青铜陈逸不可能会赢得比赛。

    这时商家就看到了商机，随后表示可以押注，只要押注获胜，那么就可以获得一个小熊玩偶。

    “老板我压100个笃我男朋友赢！”

    “好的好的，这位小姐出手果然阔气，还有没有谁要押注的？”

    “我我我！我来国服第一李白！”

    现场果然跟着商家的想法一样，商家看着龚韵娴直接出手100个，想着不管哪边赢，自己都有得赚，心里别提多高兴了。

    李白作为打野自然而然打野是最主要的经济来源，所以地图陈逸选择了3v3的地图。

    对面的剑哥直接对着龚韵娴抛媚眼，好似有一种只要她赢下了这场比赛，龚韵娴就是他的一样。

    这陈逸看着肯定很不爽，随后直接放下狠话。

    “要不我们两个也打个赌，如果你输了就当着我的面磕三个响头！”

    “好哇你个小子赌就赌，那如果你输了，你就把你的女朋友输给我。”

    龚韵娴听到后，虽然她知道陈逸一定能赢，但是心还是紧张了一下。

    赌注一旦生成，就不会改变，随后，陈逸的李白在场上表现优异，直接拿下了国服第一，李白的第一个人头。

    身后的大屏幕展示着两个人对打的画面，现场的观众立刻就坐不住了，特别是还压住在剑哥赢的那一方。

    “你这个国服第一李白连个青铜都打不过，这不会是虚的吧？我真的是瞎了眼，为啥还会相信你一个假国服？”

    “你们下面的能不能不要bb再怎么样？我只不过是手滑了而已，最后结局一定是我赢！”

    剑哥这时候急了，他也没有想到，对面这个臭小子，居然能把李白玩的这么好，甚至比自己还高上一筹，看来是一个扮猪吃老虎的，绝对不可能是一个青铜。

    接下来，陈逸决定故意送上一个人头，让对方的国标亮出来，并且飞得越高，摔得越惨。

    “你看到了吧？就是国服那些人还不信我这下你可没有那么好的运气了！”

    “哦，是吗？”

    陈逸随后一个漂亮的连招，直接再次将剑哥拿下，只用了短短十分钟的时间就结束了，这一场单挑。

    对面的国服第一李白被陈逸，打的屁股尿流直接认输。

    老板给上陈逸奖励，陈逸来到了龚韵娴身边，将大熊放在龚韵娴怀中。

    “我老婆想要的东西，没有人能跟她抢！你输了赌注你知道的。”

    “愿赌服输，大哥，小弟在这跟您磕三个响头！”

    这剑哥磕头磕的心服口服，陈逸的李白实在是太厉害了，随后，陈逸和龚韵娴准备离开人群的时候，被剑哥叫住。

    “那个大神，我能不能和你真正的号加个游戏好友？真的太厉害了，想跟你取取经。”

    “那个青铜就是我的大号，你加他就好了。”

    这也是变相的拒绝，毕竟kpl职业选手的号可不是谁都能加的，龚韵娴已经沦陷在了陈逸的怀中，没有想到被陈逸爱的时候，自己也能放下所有身段，做一个被他独爱的小女孩。

