    “不知道？”巴巴塔狐疑的看了苏靖一眼，他觉得苏靖没有说实话，但是看着苏靖一脸平坦的样子，好像不是说谎的样子，让他有些把握不定了。

    不过他也没有多去强求，既然不知道就不知道吧，反正早晚就知道的。

    现在他知道宝物该如何获取了，那么对于他们就是大大的机会了。

    他们提前挖掘了这么多的雷霆石，已经占据了很大优势。

    即使这些大势力封锁那又如何，等会不一样是要去周围寻找雷霆石的。

    “苏靖，现在我们应该怎么办？”

    巴巴塔问道，其他人也看向了苏靖。

    “你们是想要看看宝物到底有哪些，还是现在出去寻找雷霆石？”苏靖看着众人，笑着问了一句。

    “我们还能够看到宝物吗？”

    罗峰有些惊讶的问道。

    “应该可以，不过不会看到正真的宝物，只是知道宝物到底有哪些？”

    苏靖再次透露了一个底。

    “这样的话，那不如我们先在这里看看再说？”罗峰小声的提议道。

    洪和雷神闻言，也没有意见，两人对于那界主留下的宝物，也是十分的感兴趣。

    雷霆石，他们等会可以继续去挖掘，反正已经先人一步了，迟点也没有关系，总要是给其他人一口汤喝。

    这是几人的想法。

    苏靖见此，也没有拒绝，确实这迟一点也没有多大的关系，反正他们占据了优势，等会等到那智能生命出现之后，这些人就会全部离开，到那个时候，就是他们的机会。

    他们可以提前去兑换生命果实了。

    “咦！城堡那边来了一群人，看起来很有排场”

    巴巴塔的话，将众人都吸引过去，果然没多久，他们就看到了。

    “那是黑龙山帝国的九皇子，看来是想要占据这座城堡”

    苏靖见此，微微一笑。，

    “占据城堡，他们想要独吞？”雷神闻言，顿时一惊。

    “其他的势力，其能如愿，就算是黑龙山帝国的九皇子，恐怕也不行吧？”就算是洪也不认为那家伙有这个能力。

    “继续看就是了”

    他们几人隐藏在外围，有着秘法遮掩，倒是没有人注意他们，毕竟现在所有人的心神，都放在了眼前这座城堡之中，对于外面的人，只要不冲击他们的包围圈，他们根本不在乎。

    “嗤嗤！”

    突然罗峰他们看到一道道白色的刺眼光芒闪烁，紧接着就有好几人瞬间暴毙，这突然的变故，让罗峰等人惊呆了。

    他们看到好像是那位九皇子使用了什么武器。

    “那是？”

    “那是c2级镭射枪，威力可以威胁宇宙二阶的强者”巴巴塔淡淡的介绍到，不过语气也有些变化。

    “c2级镭射枪，还可以威胁宇宙二阶的强者，那其不是说，这九皇子在这个世界横着走，谁敢和他对抗，那都是找死不成”

    雷神闻言，顿时有些无语的说道。

    这玩意简直就是作弊，“看来这九皇子真的要占据这座城堡了”洪也有些无奈说道。

    如果真的这样，他们还能够获取宝物吗？

    “别着急，放心吧，c2级的镭射枪，确实威力很强大，但是他九皇子想要占据城堡，独吞整个宝物，那是不可能的”

    “现在各大势力，还没有完全入住，等到那些大势力全部进来，几百万的恒星九阶，他能够威胁到多少人，再说再进来的那些人，难道就没有底牌了吗？”

    苏靖清楚，c2级的镭射枪，对于普通人来说，是很难获取的，毕竟能量武器，一般达到c级都是属于限制级的，一般人很难搞到手的。

    而且价格也是很高，高到什么程度，差不多购买宇宙一、二阶奴隶的价格了。

    绝对的天价武器。

    但是对于北龙城这些势力，他们也有机会获取的。

    所以未来九皇子的优势不是特别的大，再说在几万甚至几十万的恒星九阶大军中，区区的几把c级镭射枪，也没有多大的威胁。

    “还有，这座城堡，可不是什么人就可以进的”

    随着苏靖的话，果然看到九皇子在震慑到其他人之后，下令让自己的人去开大门，结果瞬间被融化了。

    整个城堡，突然被雷电笼罩，沐浴雷光。

    “这是？”

    看到城堡的变故，罗峰等人都是十分吃惊。

    而苏靖知道，接下来就是那位智能生命出场了。

    果然没让苏靖等太久，城堡上无数的白光闪烁不定，紧接着一道哈哈的大笑声，随之从城堡中传来，朝着四面八方激荡而去。

    “这...”

    “真的是智能生命”

    巴巴塔作为智能生命，第一时间就感受到了。

    之间城堡的上空，出现一道虚拟的人影，是一个矮胖墩白胡子老头。

    “这就是那智能生命”

    看着虚拟人影，罗峰他们也都十分的意外，这白胡子老头，看起来有些和蔼，真的如果巴巴塔说的变态吗？

    “不要被他的表面给忽悠了，孤独了千万年，你们认为，他能够变成什么样子”

    巴巴塔撇撇嘴道。、

    雷神和洪闻言，顿时一惊，换做他们，恐怕早就自杀了，孤独上千万年，这种日子，想想都是可怕。

    尤其是再这样孤寂的世界里，没有任何人和自己说话，这种孤独，难以相信，即使以他们的心性，也绝对挡不住。

    眼下对方能够承受，但是雷神和洪都清楚，这绝对会养成一些特殊的癖好的。

    没准真的入巴巴塔所说的，就是一个变态。

    对于变态，他们还是要小心一点，尤其是这样的变态。

    看着雷神缩了缩脖子，苏靖意味深长的看了对方一眼，说实话原著中，这家伙倒是好运，得到了这个白胡子智能生命，也就是得到那位界主的传承。

    在罗峰三人之中，虽然机缘是最差的，但是却也比无数人好很多了，一个界主级，甚至论财富不比不朽级强者差的界主传承，换做其他人，那也是一飞冲天了。

    可惜他比起罗峰和洪，还是要差点。

    对于空间秘法传承，苏靖也是感兴趣的，不过想要得到这个秘法传承，那就必须绑定这个智能生命，苏靖还是有些迟疑的。

    毕竟他的秘密很多，他可不喜欢有第二人知道。

    