    　　心境打开，利用琴音宣泄了内心愤怒。
    　　念头通达，柳无邪感觉自己的神明，变得清晰了很多，随时都能迈入洗灵境。
    　　此刻不是突破的时候，等事情结束，闭关几天，一举突破洗灵境。
    　　众人还沉醉其中，无法自拔，细细回味每一个音符的变化。
    　　越想越是震惊，每一个字节，每一个音律，仿佛精玉雕琢一般。
    　　薛岚的琴声，只能感染大家的情绪。
    　　柳无邪的琴音，冲击他们的灵魂，震撼他们的心灵，两者早已不在一个层次。
    　　“结束了吗？”
    　　众人睁开眼睛，不愿意从这种状态中退出来。
    　　你看着我，我看着你，每个人脸上挂着泪痕，什么时候哭的他们都不知道。
    　　场上一片沉寂，没有人开口。
    　　“啪啪啪……”
    　　先是一个人鼓掌，接着是一群人，掌声响彻整个天地。
    　　“妙，太妙哉了，这是我这辈子听过最好的曲子。”
    　　一名大汉站起来，抹去眼角的眼泪，使劲的鼓掌，手掌都拍肿了，感知不到一丝疼痛。
    　　只能通过这种方式，来表达此刻内心的心情。
    　　严如玉站起来，眼角挂着泪，脸上却带着笑意。
    　　“柳兄的琴术，已经到了出神入化的程度。”
    　　左弘一脸苦笑，从认识柳无邪之后，每次都会被他打击的体无完肤。
    　　谁劣谁优，从众人掌声中，已经有了答案。
    　　薛岚脸色阴沉的可怕，在某一刻，他也沉醉进去了，被柳无邪的琴音，深深吸引。
    　　理智告诉他，不能沉醉，他要杀了柳无邪。
    　　薛家区域，没有人说话，每个人脸上挂着浓浓的杀意，柳无邪的琴术，像是一记响亮的耳光，扇在他们的脸上。
    　　布置这么多手段，此刻看起来，是多么的可笑。
    　　“薛岚，你已经输了，还不自尽！”
    　　高级七班所有人站起来，一起讨伐薛岚，两人之间约斗，谁输谁死。
    　　众人这才回想起来，他们之间还有一场生死约斗，目光落在薛岚身上，看他怎么选择。
    　　薛岚一脸阴毒，他不甘心，岂能这样轻易认输。
    　　“柳无邪，我要杀了你！”
    　　薛岚发出凄厉的怒吼，双手抚琴，一道道音符化为凌厉的剑气，冲向柳无邪。
    　　琴声杀人！
    　　真正的琴术高手，弹奏的每一个音符，都是杀人的利器，薛岚虽不是琴术高手，已经能做到利用琴声杀人。
    　　谁也没想到，薛岚不肯认输，主动出手。
    　　两人端坐两座擂台，相隔一百多米，那些漂浮在空中的琴音幻化出各种形态，最后幻化成一枚枚箭矢。
    　　这些箭矢包裹住了柳无邪，欲要置于他死地。
    　　奇快无比，薛岚还在继续弹奏，这首杀人曲目，他练习了很久，今天终于派上了用场。
    　　“我的耳朵好疼！”
    　　音律非常的刺耳，冲向四面八方，许多人捂住了耳朵，先天境承受不住，血迹顺着耳孔涌出。
    　　密密麻麻的箭矢，急速而至。
    　　有些化为猛虎，在地面上奔跑，还有些化为猛兽，发出阵阵咆哮。
    　　狂风呼啸，野兽怒吼，勾勒出一幅奇怪的画面。柳无邪处于风暴中心，根本没有闪避的空间，薛岚已经锁住了整座擂台，柳无邪必死无疑。
    　　“这是寂灭曲！”
    　　玄字号区域传来惊呼声，寂灭曲早就被禁止了，长期弹奏，会影响一个人的心神，变得更加暴戾，喜欢杀人。
    　　薛岚为了杀死柳无邪，不惜暴露自己修炼寂灭曲的秘密。
    　　百米距离，眨眼即至！
    　　箭矢出现在柳无邪三米之内，再不做出反应，就会被这些音符幻化出的箭矢杀死。
    　　徐凌雪的心都提起来了，恨不能立刻冲上去。
    　　左弘等人恼怒无比，今天薛家的做法，彻底失去了人心。
    　　“卑鄙，无耻啊！”
    　　李生生等人破口大骂，没见过如此无耻的人。
    　　已经输了，不肯承认还要出手伤人，只有薛家才能做出这种事情来。
    　　猛虎张开巨口，朝柳无邪的脑袋咬下去。
    　　“锵！”
    　　千钧一发之际，一道清脆的音符响起，柳无邪右手食指扣住琴弦，轻轻的弹起。
    　　懂得琴术未必能利用琴声杀人，这是两个概念。
    　　严如玉精通乐律，她却不会用音符杀人。
    　　将真气灌注古琴中，透过音符，形成一道天地法则，演变成各种形态，对真气的掌控，极其苛刻。
    　　每个人都认定了，柳无邪这次危险了。
    　　薛岚弹奏了十几年，领悟出来琴声杀人，柳无邪打娘胎开始修炼，也追赶不及，何况他以前一直是废物一个。
    　　这首寂灭曲，又是杀人曲目，早就被禁止了，利用这首曲目杀人，除非是高级洗灵境出手，才能化解这些音符。
    　　柳无邪不过先天境，唯一的办法，只能通过琴音来化解。
    　　琴音响起的那一刻，周围传来嗡嗡声。
    　　冲过来的箭矢，全部停住了，漂浮在柳无邪周边，距离身体只有一尺之遥。
    　　无法在往前一步，奔跑的猛虎，定格在虚空上，像是被人施展了定身咒。
    　　仅仅一个音符而已，就破解了薛岚的琴声攻击，这怎么可能。
    　　“这不可能！”
    　　薛岚像是疯了一样，双手疯狂的弹奏，更多的音符化为杀人利器，铺天盖地。
    　　几乎填满了整个空间，密密麻麻，形成了箭雨，遮天蔽日而来。
    　　“哼！”
    　　柳无邪发出一声冷哼，食指又动了一下，漂浮在空中的那些箭矢突然掉头，指向薛岚。
    　　这一幕，吓得薛岚亡魂大冒，怎么会这样，那些箭矢怎么会指向自己。
    　　突然扣下琴弦，漂浮在空中的音符，爆射而出，顺着原路射向薛岚端坐的擂台。
    　　“怎么会这样，一个音符就破解了寂灭曲。”
    　　帝国学院除了薛岚之外，还有许多人修炼琴术，他们想了很多办法破解这首曲目，找不到任何头绪。
    　　柳无邪倒好，仅仅弹奏了一下，化解了所有攻击。
    　　还利用对手的音符，反击回去，这怎么可能，超出了他们的理解。
    　　连那些洗髓境导师都看不懂了，柳无邪的音律之术，高出薛岚太多太多。
    　　只有学院那些音律导师，才能跟他比肩了吧。
    　　箭矢越来越快，发出猛烈的破空声，在无数人注视下，这些箭矢穿透了薛岚的身体。
    　　瞬间被射成了筛子，身体千疮百孔，鲜血染红了地面，临死之前，眼神依旧充满着不敢置信。
    　　他怎么会死在自己的音符之下。
    　　没有硝烟的战斗，没有生死搏杀，却让每个人惊心动魄。
    　　一场比斗终于结束，柳无邪完好无损，顺利击杀了薛岚。
    　　古琴收起来，目光朝薛家看去，他们还有什么手段，一并使出来。
    　　“薛锐，你还不出手吗！”
    　　这一次轮到柳无邪发难，不愿意跟他们啰嗦下去，主动挑战。
    　　“他要干什么，要挑战薛锐，他可是洗灵境五重啊！”
    　　人群传来一阵惊呼，认为柳无邪太不理智了，应该见好就收，薛家今天损失惨重。
    　　这时候主动挑衅，正中了薛家圈套。
    　　“柳无邪，今天就是你的死期！”
    　　薛岚不等柳无邪把话说完，身体嗖的一声，从平台跃出，站在柳无邪对面。
    　　恐怖的杀意，形成实质，笼罩柳无邪。
    　　“就凭你这个垃圾，也想杀我！”
    　　柳无邪发出一声冷笑，短刀出现在手里，对付这种垃圾，用不到霸拳。
    　　辱骂洗灵境五重是垃圾，只有柳无邪才敢这么说吧。
    　　奇怪的是，这一次高级六班没有蹦出来，一个嘲讽的都没有。
    　　可能是受到琴声的影响，很多人对柳无邪的态度，大大改观。
    　　“谁是垃圾，一会便能知晓。”
    　　薛锐抽出长剑，他的玄器借给了薛品之，只能用普通的灵器交战。
    　　身体弹射而起，薛锐先出手了，四周传来一阵嘘嘘声，堂堂洗灵境五重，居然用偷袭的手段。
    　　“薛家你们还要不要脸了。”
    　　李生生高声吼道，薛家太不要脸了。
    　　声音被强横的气浪给吞噬，剑气幻化成朵朵剑云，笼罩住了整个擂台，柳无邪被困其中。
    　　“洗灵境五重出手，柳无邪还能活下来吗？”
    　　每人一脸期待之色，这场大战，应该是薛家最后的杀招了，薛锐如果死了，薛家不敢再派人出战。
    　　柳无邪不敢大意，帝国学院的天才学员，可不是沧澜城万荣哲那等废物所能比拟，都有越级挑战的能力。
    　　短刀撩起，幻化出一道恐怖的刀罡，撕开层层剑云，柳无邪脚踩七星，刀锋怒斩而下。
    　　“气势如虹！”
    　　犹如一轮烈日，照耀苍穹，令人窒息的力量，卷起地面上的石块，疯狂的砸向薛锐。
    　　后者大惊，没想到柳无邪的实力强横到如此程度。
    　　长剑突然改变，如同一条毒蛇，突然出现在柳无邪身后，刁钻诡异的剑法，令人防不胜防。
    　　“这是灵蛇剑法！”
    　　有人认出这套剑法，不在山河剑法之下，薛锐的实力更高，身体形如灵蛇，不断的扭曲。
    　　“锵锵锵！”
    　　兵器撞击，传来一连串的火光，两人身体陡然爆退，第一次碰撞，算是平分秋色。
    　　柳无邪隐藏了七成力量，这么多人在场，当然不会暴露所有力量。
    　　“如果你只有这点本事，你可以死了！”
    　　灵蛇出洞，薛锐手中长剑化为无数条灵蛇，盘踞在空中，看起来让人头皮发麻。
    　　“是吗！”
    　　柳无邪发出一道轻蔑的笑声，境界陡然攀升，巅峰先天境气势一出，涌过来的灵蛇，全部被掀飞出去。
