    在突然袭击下，仅仅一轮冲锋，绿营兵便被明军击溃。

    把总冯超满脸恐惧，率先转身逃跑，被追上的明军一刀枭首，尸身扑倒在地上，激起一阵尘土。

    “分一半人去安抚百姓, 其他人跟老子杀光鞑子！”，陈强擦了擦刀上的鲜血，沉声下令。

    本来以为自己难逃一死的李大甲茫然四顾，身旁押送他的清兵早已不知跑到了何处，他跌跌撞撞地沿路返回，不断呼唤着自家妻儿的姓名。

    沿途四周是惊慌不安的民众, 他畏惧地看了眼远处正在队伍中不断穿梭呼喝维持着秩序的明军士兵。

    “你乱走什么！呆在原地不要动！”，身后响起的叱喝声惊了李大甲一个激灵。

    他扭头看见两个皮肤黝黑的年轻士兵一脸警惕地打量了他片刻, 确认他身上没有武器后才放松了下来。

    年纪较小的士卒看见李大甲胳膊上被刀鞘打出的血痕，从怀中掏出一条干净的布条递给他，“别乱跑，找地方包扎一下，小心有鞑子兵混在队伍里。”

    不知为何，李大甲看着面前士卒黝黑年轻的面庞，死里逃生的庆幸，被抢掠的委屈，找不到家人的惊恐种种情绪一齐涌上心头，他扑通一声跪倒在地，掩面无声地哭泣。

    在明军士卒的帮助下，李大甲终于寻到了自己的妻儿，一家人抱头痛哭。

    而此时陈强带兵追杀而回，绿营兵被追杀了三十余人，还有十几个跑得太快没能追上。

    身穿锁子甲的他一看就是个军官，随着他的返回，百姓们不由自主地将目光投向了他。

    这些目光中有畏惧，有期待, 有欣喜，有冷漠，陈强突然觉得有些紧张。

    一旁的副官上前轻声道：“大人，说几句吧。”

    陈强摇了摇头，“把百姓们安置好，比说什么都强，不要浪费时间了赶紧出发。”

    类似的事情发生在沿海各处，毫无防备的绿营兵在明军的突然袭击下绝大部分一触即溃。

    源源不断的百姓被转移至新会，这些百姓到达新会县城后，并不入城，简单休息后便集结起来继续上路，由明军护送前往海边，再由水师运回琼州。

    在随军南镇抚司官员绘声绘色的宣讲下，琼州和东宁被描绘的宛如人间仙境般。

    岛上有大量的良田等待民众前去耕种，只要到了那里每家每户都能分到田。

    被忽悠得半信半疑的民众们，怀着忐忑不安的心情登上了返回琼州的战船。

    “总之不可能比迁到界墙内更惨了吧。”，坐在昏黑船舱中的李大甲轻声安慰着自己的妻儿。

    旁边听见这话的李顺发看了看自己的老母妻儿，心中感慨，是啊, 不可能比迁到界墙内更差了吧。

    随着大批民众被运走，明军袭击迁界队伍的消息终于传到了两广总督吴兴祚的手上。

    他一边派人向还在界墙处巡视的王永誉和刘明江报信, 一边将广州府散出去迁界的兵力进行收缩，谨防明军袭击广州城，迁界行动被迫中止。

    这让明军的行动顺利了许多，骆英雄敏锐地察觉到了这番变化，连忙派兵把守住西北和东北方向的要道，同时催促各协加紧迁移民众。

    王永誉和刘明江接到吴兴祚的消息后，第一时间返回各自的驻地，同样收缩兵力，集结军队，亲率大军从东西两个方向往新会集结。

    不像当初在泉州时需要强押民众迁徙，有赖于伪清迁界令的残暴，明军的动员工作做的很顺畅，大部分民众愿意主动随明军转移。

    趁着吴兴祚和王永誉、刘明江之间传递消息，调兵遣将的七八日时间，明军共计迁徙了三万余民众，从琼州那边征调了大批民船，往来海峡之间运送不绝。

    直到又过了数日后，明军负责警戒的一个协在深入西北方向探查时遭遇了王永誉部的前锋，惨遭击溃。

    逃脱的士卒们第一时间赶回新会示警，骆英雄将分散的军队尽数召回。

    清军方面，固守广州的吴兴祚并未出动。

    王永誉率领总计千余八旗士兵加上绿营士卒万余人从新会县西侧突入，刘明江率绿营兵两万余自东侧奔袭新会，两路大军来势汹汹，准备将明军围歼在新会。

    而此时在琼州集结完毕的北军剩余四镇在杨彦迪的亲自率领下登陆广东，清军和明军在同一天的上下午分别抵达新会县城附近。

    于是新会县的情况变成了骆英雄率领县城内的五千明军做好了固守城池的准备。

    县城外王永誉和刘明江统率三万五千清军围住了城池四门。

    再往外是杨彦迪率领的万余明军在不远处设营扎寨，以侧应城内守军。

    到达新会的当日双方都没有妄动，互相小心翼翼地戒备扎营。

    深夜的明军中军大帐内。

    “时间不在我们这边，城内粮草不足且不说，拖下去清军只会越来越多，必须速战速决接应城内守军突围。”，弘信镇统制陈安平一针见血地指出。

    此话一出帐中军将尽皆无言，杨彦迪站在舆图前也没说话，只是盯着舆图看个不停。

    陈安平心知杨彦迪行险的用兵风格，开口道：“此地距离广州尚有百余里，况且吴兴祚是个会打仗的。”

    杨彦迪听明白了他的意思，扭过身来看着众将笑了笑，“近三倍的敌军啊，是我老杨把诸位兄弟带到此等险境来了。”

    众将连忙抱拳口称不敢。

    “杀敌报国本就是我辈职责，大帅莫要如此说。”，承义镇统制花轩穿着耀眼的明制银光铠甲，抱拳肃声道。

    杨彦迪咧嘴一笑道：“老花啊老花，你这身甲怎么还没换掉，是怕明日大战死的不够快吗？”

    听见杨彦迪的调笑，众将附和地一起笑了起来，帐内氛围为之一松。

    等笑声停下后，帐内突然陷入了沉默，气氛又逐渐严肃起来。

    杨彦迪转动着脖颈一一扫视诸将，他的目光沉稳严肃让人感到难言的压力，被扫视的诸将纷纷将头颅又低下去了些。

    等扫视完一圈后，杨彦迪缓缓开口道：

    “诸位应该都知道老杨此次是私自出兵，话先说明白了，明日大战若胜还有的说，若败了，即便逃回去，老杨我包括帐中的各位恐怕也难逃一死。”

    他眼神转为凌厉，“老杨自问平日待诸位不薄，但明日若谁要先怂了，干出那没脸面的事，可别管老杨不讲情分。”

    众将闻言一肃，抱拳称是。

