    秦烽寻思一阵，又半途折返回了王宫面见赵元谨，提议出动近卫亲军，对参与了今晚刺杀之事的那九家隐世门派进行报复，他们在江南地区的所有产业与据点全部拔除，只要是查明了的都不放过，所有人手一概格杀勿论。

    来而不往非礼也，这帮家伙既然已经在那位皇帝的唆使下、与楚国朝廷彻底撕破脸，秦烽也不会再顾忌什么，有什么手段上什么手段，无非就是杀人而已！

    “先生所言甚合我意，那就这样吧，我会调集一府兵马听候先生调遣，先把金陵城周边的地盘全部清理了。”赵元谨果断地道。

    今晚之事同样超出了他的容忍底线，怎么说也是一国君王了，被九个人仙化身这样折腾一场，麾下亲卫战死数千、高手折损近半，稍微有点脾气的上位者都不会忍气吞声。

    现在就杀上他们的宗门、平山灭寨有些难以办到，不过先杀掉些党羽、收点利息却是没问题的。

    秦烽领了兵符印信回府，又叫来赵诚与朱云泰准备，将自家的护卫也抽调了两千人，让云绮君随行一同出城。

    “……你的门人这次损失比较大，明天我会给你十万两银子，此外查抄的这些田宅产业，你可以代表凌苍山自由挑选三成。”秦烽对她说着。

    原本有几分黯然的云绮君一怔，神色顿时好看了许多：“那就谢谢你啦。”

    凌苍山虽是大派，但是除了镇派典籍之类的战略资源，全部的资产算起来也不过数十万两银子而已，所以秦烽的承诺无疑是一笔难得的厚礼。相较之下，这次的损失也可以揭过了。

    别以为修士们就不需要银子，整个宗门除了人仙，那么多普通门人弟子都是要穿衣吃饭过日子的，谁也不可能真正视金钱如粪土。

    话说无论哪个世界，有真正不需要用钱、不需要资源的组织吗？

    城外二十余里的丘陵地带，坐落着一处颇具规模的道观，不远处便是成片的良田，还有着庄园房舍。

    这里是王屋山的隐世门派：北明峰设立在江南的别院，平时负责情报联络、物色合适的弟子传人、结交当地豪强官员之类的任务，兼带着打理些田庄、客栈之类的产业，为宗门累积财富资源。

    道观深处的密室里，几个道人正对着上方的黯淡人形光影恭谨叩拜，这是仅有的一个逃回来的人仙化身，其余八个都已经被星舰所吞噬。

    “……祖师，既然计划已经失利，下一步该如何行止，还请示下。”一位中年道人询问道，他是此地的观主住持。

    北明峰的人仙祖师化身沉默了一下，道：“那个异数过于强大，我们暂时是不能对付他了。还是先撤回宗门为好，今晚过后，楚王或许会对你等不利，明天你们收拾一下，先离开此地避避风头再说。不太重要的财货产业就别要了。”

    “是，谨遵祖师吩咐。”

    观主答应一声，正要起身去安排，就听得门外隐隐有着人喊马嘶声传进来，脸色微变，不祥的预感在心底悄然滋生。

    一个脸色惊惶的白衣小道士匆匆冲了进来，声音颤抖地道：“观主，大事不好了，外面来了很多兵马，都是……楚国的官军。”

    观主面孔骤然惨白，缓了一缓才恢复过来，冷声呵斥道：“慌张什么？紧闭门户，令所有人立刻撤往后院密道，不要耽搁。”

    “是……”小道士飞奔着离去。

    然而已经来不及了，伴随着“轰隆”巨响，高大厚实的山门被狠狠撞开，大群甲兵涌入。

    “将里面所有的人通通杀光，一个都不要放过！”骑在马背上的秦烽森然道。

    甲兵们齐声应诺，结队往里面冲去。几个道人还想过来质问，被七八杆长枪一拥而上、瞬间刺了个通透，大蓬的鲜血飙射而出。

    一时间，道观里惨叫连连，夹杂着零星的恶毒咒骂声。

    偶尔有高手倚仗实力试图冲出去，均被随行的凌苍山弟子们拦了下来，云绮君亲自出手将他们击杀，无一幸免。

    没多久的功夫，秦烽在甲兵们的簇拥下迅速逼近了后院密室，就见观主堵在门口持剑而立，脸色肃然。

    “这里是北明峰的道场，大人敢纵兵前来洗劫杀戮，难道就不怕我派祖师的雷霆之怒吗？”他沉声道。

    历朝历代天下大乱之时，外面纵然是兵祸不断、赤地千里，总还有一些不受波及的净土存在，譬如遍布天下各地的道观寺庙。因着身后门派的庇护，那些藩镇诸侯、流民义军都会有几分顾忌，没有特殊的原因不会轻易上门滋扰。

    所以观主才觉得事情或许还有转圜的余地，毕竟自家祖师可是高高在上的人仙大能，身居神通伟力，岂是这些凡夫俗子可比？

    秦烽冷冷地盯了他一眼，问道：“我记得似乎有一具人仙化身从王宫内廷跑掉了，应该是躲到这里来了吧？把它交出来，此番就饶你不死！”

    “放肆！”

    观主怒斥道：“你不过区区一凡间官员，也敢对我派祖师出言不逊？速速退去，相安无事，否则悔之晚矣！”

    他从未见过秦烽，因此根本不知道眼前这位年轻得过分的贵公子就是那位异数，连祖师们都谈之色变、与域外天魔无异的恐怖存在。

    “杀了！”

    秦烽可没兴趣跟他啰嗦，当即命令道。

    云绮君抬手一指，一道炽亮的雷霆当空而落，观主惨叫一声，身躯当场被轰成了漆黑的焦炭。

    幽幽的叹息声响起，一个三十余岁的道人大步踏出，却已经救援不及。

    “北明峰的祖师？”

    秦烽瞥了他一眼：“你终于舍得出现了吗？不过区区一后天高手的躯壳，能够让你发挥出几分实力呢？”

    这座道观里并没有武道宗师坐镇，因此这位人仙急切间找不到合适的附体对象，只能临时选了个二流高手凑合。

    “原来你就是异数？”

    道人盯着他打量几眼：“我确实奈何不了你，不过你再厉害，又岂能违逆此界天道？”

    “那不是你需要关心的问题，”

    秦烽冷然道：“敢欺到我头上，无论是谁都得付出惨重的代价，总有一天，我会杀上北明峰山门，灭了你们宗门所有的苗裔！”

    “至于你，就永远留在这里吧！”

    道人脸色狂变，身形如电向后飞退，就要升空逃命，一发穿甲燃烧弹后发先至，将他的头颅直接轰碎，无头的残躯软软瘫倒在地。

    一道黯淡的人形光影浮现，还没来得及有所动作，就被半空中的无形漩涡吞噬进去不见踪迹。有星舰在，他就是实力再强十倍都跑不掉。

