    第362章 签到十二祖巫

    第362章 签到十二祖巫

    “什么？”

    高空之上，仙界老祖的脸色冰冷，眼中有了一丝震动。

    看向秦铭的时候，眼中也是有着骇然的神色。

    这大秦皇朝的人，究竟是什么人？

    为什么能够在这么短的时间之内, 爆发出了这种等级的修为？

    他已经闭关百年，难道是刚刚出现的强者不成？

    在仙界老祖的心中，满是冷光闪过。

    紧接着，仙界老祖的感知，覆盖了周边众多的谈论的人。

    不过短短的时间下来，就是已经知道了，究竟是怎么回事。

    这让仙界老祖的脸色，更是极其的难看，寒声道 ：“该死。”

    这大秦皇朝，竟然是在入侵仙界。

    这让仙界老祖的眼中，满是愤怒和杀意。

    他还以为是怎么回事。

    在闭关之中，就收到了仙界之主的各种求救的信息之类。

    这些信息的出现，让他在闭关之中，也是有了一丝恼怒。

    “找死。”

    “仙界之手。”

    仙界老祖怒喝道。

    这个瞬间，伴随着他的怒喝声。

    紧接着，赫然是有着一座磅礴浩瀚的手掌，直接从天而降。

    朝着这大秦皇朝降落下来。

    同时，他的手中，也是一柄仙剑浮现 。

    这瞬间，浩瀚的压力，瞬间充斥在了天地之间。

    感知着这些力量的出现，众多仙界的修行者，脸色都是有了兴奋的神色。

    “是圣兵青云剑。”

    “可以破碎万千阵法的青云剑，这大秦皇朝，死定了。”

    “对, 老祖威武。”

    各种兴奋的声音，在这个时候，响彻了整个仙界。

    众多的修行者，脸色都是有着兴奋的神色。

    本来已经因为大秦皇朝的入侵，有了绝望了，现如今，仙界老祖的出现，紧接着，直接就是摧枯拉朽之间，将大秦皇朝的的诛仙剑阵一剑破碎。

    通天教主脸色也是有些凝重。

    一旁的镇元子，直接挥手之间，浩荡的气息，冲天而起。

    朝着那仙界老祖杀了过去。

    浩荡的力量，充斥在天地之间。

    不过，哪怕如此，却是每一次在攻击这个仙界老祖的时候，直接就被抵挡了下来。

    感知着这些，这让仙界众人，更是有了兴奋。

    林泉躲藏在仙界老祖后方，脸上有着笑容，“老祖威武，老祖手中的圣兵，乃是真正的圣兵，那大秦皇朝手中的兵器，根本就不是老祖的对手。”

    这个时候，看着战场之上的变化，在林泉的眼中，满是兴奋的神色。

    老祖威武！

    老祖一人，竟然是压着大秦皇朝的众人打。

    这让他的心中，倒是也没有了之前的担忧了。

    而此刻，在战舰之上。

    秦铭的脸色也是有些难看了，“真的是该死啊。”

    他倒是没有想到，在这仙界之中，还有着这种闭关的仙界老祖在。

    这仙界老祖的存在，让他的心中，也是有着一丝凝重了。

    同时，心中也是有着一丝忌惮。

    看样子，自己这一段时间，有些太过于自信了。

    有些膨胀了。

    战场之上，大秦皇朝的众多神魔大将，险象环生。

    这一段时间之中，大秦皇朝一路之上，都是顺风顺水。

    不管是什么势力，在大秦皇朝的手上，都是直接被轰击成为了粉碎。

    直接被强行压制了下去。

    这让秦铭的心中，基本上已经是在俯视现如今的这一方星空世界了。

    但是没有想到，现如今在这仙界之中，眼看着已经要将这仙界给完全镇压下去了，竟然还会出现这样的变故。

    这让秦铭的脸色，也是有些难看了。

    接着，秦铭看向签到页面。

    在这一段时间之中，大秦皇朝一直都是在镇压四方的势力，同时也是在提升大秦皇朝的气运之力。

    而秦铭则是一直没有动用签到的系统功能。

    毕竟，秦铭是知道，这系统的签到，可以随着大秦皇朝气运之力的提升，从而不断的提升起来。

    现如今这种情况之下，自然是不愿意将一些简单的签到，消耗在了这些普通的签到神魔大将上面。

    已经有很久的时间，秦铭都是在不断的积累签到的时间，等着可以有气运之力的蜕变的时候，再来一次签到，这样才可以签到出实力跨越的神魔大将出来。

    现如今，秦铭想要签到的，就是能够实力直接跨越半圣的层次，达到圣人的境界。

    这样的话，才能够对他现在的力量，带来极大的帮助。

    但是怎么也没有想到，现如今，才不过短短的时间，就已经遇到无法对付的场景了。

    不过，也就是片刻的时间罢了。

    秦铭的脸色已经是恢复了平静。

    不管如何，现如今的局面必须要解决。

    这仙界，也不愧是顶尖的世界。

    在这一方仙魔星域之中，威压了其他势力，这么久的时间。

    必须要尽快的出手才行。

    否则的话，等着后面，一旦这仙界老祖出现了什么其他的变动，那样的话，对于他现如今来说，也是一个极大的压力了。

    而且，这只是仙界。

    还有着魔界，也是在这一方星域之中。

    他这一次，还要动用力量，要将这魔界也镇压的。

    等着将这仙魔星域都镇压下去之后，那样的话，也能够有着更好的签到的机会。

    思索着这些。

    接着，秦铭也不再停留。

    紧接着，直接开口道：“签到。”

    “叮，恭喜宿主签到成功。”

    “叮，恭喜宿主签到出顶尖神魔大将，十二祖巫。”

    ……

    系统的声音落下。

    秦铭的脸色有些惊讶，“十二祖巫？”

    他的眼中有着一丝思索的神色。

    怎么也没有想到，这一次，竟然是会签到出这种神魔大将出来。

    在这之前，秦铭的脸上还有着一丝思索的。

    不知道这一次能够签到出什么样的神魔大将出来。

    倒是没有想到，竟然签到出来了十二祖巫。

    这让秦铭的心中，也是有着一丝兴奋的神色。

    他是知道这十二祖巫的。

    在那洪荒世界之中，也是有着极高的地位。

    秦铭接着直接道：“召唤十二祖巫。”

    虽然和他想要的，有些差距。

    但是，不管如何。

    现如今，大秦皇朝的气运，已经是有着一丝蜕变的希望了。

    他也想要看看，这十二祖巫能否解决现如今大秦皇朝的困局。

    嗡！

    在秦铭的身旁，空间震荡。

    接着，十二个祖巫，直接从其中走了出来。

    奇形怪状！

    身上更是散发着磅礴的力量波动。

    秦铭直接看了过去，接着十二祖巫的信息，浮现在了他的眼中。

    这让秦铭的脸色，更是有了兴奋的神色。

    “竟然如此。”

    十二祖巫：

    实力：半圣巅峰

    神通：都天神煞大阵

    看着关于这十二祖巫的介绍，秦铭的眼中也是有着喜色。

    只是单纯的十二祖巫的话，每一个祖巫的修为力量，都是在半圣巅峰的层次。

    而且，更为重要的是，一旦联合了这十二祖巫。

    能够组建成都天神煞大阵。

    在动用了大阵之后，十二祖巫赫然是可以召唤出盘古虚影，爆发出圣人之力。

    (本章完)

