    郁阳震惊的看着秦风，从他的手掌中传出的力量，正在迅速的化解他体内秦浩遗留的阴毒邪功。

    他能够感觉得到自己的身体正在迅速回复。

    秦风运转过吞噬之道，将郁阳体内残存的秦浩邪功吸收完毕，但面色，却还是阴沉一片。

    “郁叔叔，秦浩在你体内种下了某种邪毒，这东西具体是个什么，我也不清楚，也无法轻易的帮你拔除。”

    郁阳叹息一声，秦风说的这事情他何尝不知道呢。

    只是他自己最近也尝试过无数方法，但一点作用也没有，这邪毒已经和他的血液完全融合。

    除非是他换一身血肉，否则万万无法拔除。

    当然，还有一种办法，不过……那可不能和秦风说了。

    郁阳勉强一笑：“好了秦风，我的身体我明白，你已经尽力了。”

    秦风眯缝起眼睛：“郁叔叔不必担心，我这就去找秦浩那家伙算一算我们之间的总账，解药，我应该也能够拿到。”

    郁阳想要阻拦，但是转念一想……秦风之前秒杀掉许山海的实力。

    放他去对付秦浩，问题应该不大。

    于是郁阳就点点头：“好，以你如今的实力，秦浩该不是你的对手，只是你要小心他的邪功功法，哦，也是我多虑了。”

    确实是他多虑了，只看秦风能够轻易化解自己身上的邪功，就知道秦浩拿他大约没什么办法。

    秦风起身，掏出星河神木直接跳将上去，和郁阳招呼一声，转眼已经消失无踪，他要赶往青龙宗的龙城，秦浩，如今应该就亲自镇守在那里。

    郁阳微微叹息一声，千言万语化作一声叹息。

    青龙宗门下领地，龙城之内，如今一片死气沉沉。

    大街上满是目光惊恐麻木的百姓们，他们涌上街道，甚至是登上城墙，看着城墙外那惊人的场景。

    虹风宗大军压境，城墙之外的旷野中，密密麻麻全部都是武装到了牙齿的虹风宗修士。

    天空之上，还立有足足七名虹风宗的地尊级别长老压阵，而且没一个实力是中阶地尊以下的。

    虹风宗疯了。

    就在三天前，这个大型宗门忽然变得无比狂暴，调动了宗门中几乎全部的力量，对青龙宗进行碾压般的打击。

    青龙宗的人马一溃千里，几乎没能做出什么像样的抵抗，实力相差的，实在是太过悬殊了。

    无数青龙宗的长老、执事、宗门骨干，都被虹风宗犹如撵死蚂蚁一般的轻易绞杀。

    眼看青龙宗灭门在即，最后剩下的强敌堡垒要塞，就只有龙城一座孤城。

    一旦龙城再破，那么虹风宗便能长驱直入，直取青龙宗境内腹地。

    真到了那个时候，青龙宗基本就算失去一切反抗能力。

    还好的是，青龙宗宗主秦浩，如今就亲自坐镇于龙城之内。

    可即便是有宗主在此地镇守，就真的能够抵挡得住虹风宗这亡命一般的扑杀？

    看看城墙之外那浩浩荡荡的大军吧，粗略估算一下，人数足足接近三十万！

    而且还是虹风宗七名长老一起带队，半步圣尊，太一境的弟子更是无数，如此阵仗，如此实力，已经完全超越了鼎盛时期的青龙宗。

    泰山压顶，这完全就是泰山压顶！

    “轰隆！”

    伴随天空沉闷的一记雷鸣，瓢泼也似的大雨就那么从天而降，打透了沉闷的空气，同时也彻底打透了龙城内所有人的人心。

    “呜~”

    伴随沉闷的号角声响，贯穿大地，同时也击穿了整个龙城军民的心。

    城外无边的大军就那么动了起来，整齐划一的骇人脚步声响。

    三十万众同举步，群山可撼，江海可断。

    巨大无边的杀意，朝龙城高大的城墙缓缓移动靠近。

    七大长老一起联手，对准正东面的城墙释放出了骇人的攻击。

    一片空间为之扭曲，时间也仿佛停止。

    可怜的龙城居民们，只能看到自己面前的空间错乱了那么一下，无数他们无法形容光影斑驳散乱。

    而下一刻，那面巨大高耸的城墙，居然就那么消失不见了。

    连带城墙上的守军和军民，一起消失了个无声无息，仿佛从来就没有存在过一样。

    巨大的缺口已经打开，下面黑压压的虹风宗大军，就那么朝着城墙缺口处滚滚涌来，犹如怒涛。

    “杀！龙城之内，鸡犬不留，任何会呼吸的东西，一概碎尸万段！”

    半空之中，虹风宗的五长老声音沙哑，厉声怒吼着。

    就在数日之前，宗门内摆放长老命牌的密室中，代表四长老许山海的命牌忽然碎裂。

    这叫整个虹风宗都陷入了震惊和狂怒之中。

    许山海是率领其余三名长老，突袭青龙宗腹地的时候，突然出事。

    这让他们一致认为，此事必定是青龙宗所为。

    秦浩不但是突然对虹风宗抽风发难，而且还敢击杀他们的四长老。

    这已经不能用简单的挑衅二字来描述了，必须要毁灭青龙宗。

    亡其宗门，灭其种类，断其传承，绝其祭祀！

    “杀！鸡犬不留，亡宗灭种，杀！”

    虹风宗大军呼喝着疯狂的口号，一拥而入，而龙城的守军也在仅剩的三名青龙宗长老的率领下，向前迎敌。

    这时候，已经没有任何人会想着逃跑或者投降了。

    人家都说了，亡宗灭种鸡犬不留，投降逃跑，那和自杀也没有任何的区别。

    拼吧，事到如今，只能拼死力战，宁可被打死，不能被吓死。

    不就是粉身碎骨身死神消吗？

    这算个屁呀，大家都是刀头舔血的修士，逼到这份儿上，谁特么的怕谁？来，来呀！

    所有人的眼珠子都红了，他们纠缠在城墙的巨大缺口处，试图阻拦虹风宗的进攻。

    用兵器发疯一样地朝对方狂捅狂砍，兵器折断了，就用拳头，拳头粉碎了，就用牙齿咬。

    经常能够看到发疯的青龙宗弟子，猛地抱住一名虹风宗弟子，不管背后万刃加身，只是凶狠地一口咬在对方的脖颈上。

    而虹风宗的弟子也不示弱，反口回咬。

    明明就是修士大战，应该妙招频出，神通漫天的，结果却是发展成了如此不堪原始的单纯肉搏战。

    还不仅如此，如今整个龙城都已经沸腾，无数百姓无论男女老幼，一起前扑，根本无视他们以前恐惧的，不敢稍有冒犯得罪的修士们。

    只以自己的血肉之躯，去硬挡对方的刀剑道法。

    当然了，这样做的结果只有一个，那就是粉身碎骨血肉成泥。

    一时间血腥滔天，疯狂遍地，似乎所有的人都疯了。

    他们只知道厮杀，甚至是互相撕扯，发出人类能够发出的最为原始的嘶哑吼叫。

    毫无意义，但充满了狂暴的情绪。

    战场瞬间化为了斗兽场，这哪还是人与人的厮杀，简直就是两群没有理智的野兽正在互相扑咬。

    “这不对劲……”

    虹风宗的五长老看着脚下大地上发生的疯狂厮杀，微微动容，同时也敏锐地嗅到了一丝古怪的气息。

    要说修士们久经生死大战，关键时刻能够亡命一搏，这还能理解。

    但是龙城百姓们怎么也变得癫狂了起来？

    连同虹风宗的人，他们也同样在发疯，同样的没有队形，散乱扑击。

    此事实在是太古怪了。

    明明自己这一边就占据了绝对的优势。

    只要弟子们摆好阵型，如墙而进，那么获胜，原本该是手到擒来的一件事情罢了。

    根本不需要打到如此野蛮狼狈的地步。

    然而虹风宗的弟子们，却就像是傻了一样，面对发狂的龙城守军，他们也在发狂，队伍散乱，胡乱撕咬……

