    “距离城门还有一些距离，速度发挥到极致，冲出城门再说！”帝北宸道。

    精神力感知中，他发现不光有那四品仙人在追他们，后方还有一连串的气息暴动，如果没有意外，应该是整个青家都出动了……

    “果然动了资源库就像是动了马蜂窝，青家的修炼者一窝蜂的全冲出来！”

    “按理来说，这事情闹得虽大，那也就是惊动一个分部罢了，可我感觉到这气息，怎么不像啊？”小黑一脸疑惑，在分部混了这么久，别的不说，有多少位强者还是知道的。

    可是，身后传来的那些气息，根本就不止啊！

    别说是他们不知道了，就连那正在追赶的三长老在感受到那些动静的时候也是一脸懵，打劫了资源库的事情是大，可也不至于将其他分部全都惊动才是。

    从什么时候开始，青家分部之间竟然如此团结了？这还真是让他有些难以相信……

    “你们逃不掉的，现在自裁，还能留一个全尸。”

    三长老的声音自后方响起，夹杂着四品仙人的威压，在这威压的影响下，百里红妆等人的速度仿佛都受到了引力一般慢了几分。

    “老家伙，少来这一套！”百里言澈一声咆哮，惊人的兽吼声响彻而起，那四品威压竟是有被冲散的趋势！

    天儿亦是一声龙吟，一龙一虎的威压交织在一起，直接将那四品威压冲散了去！

    轰！

    一道破碎的声音响起，众人这才恢复了原本的速度。

    琉心城中的修炼者们在瞧见这一幕之后也有些傻眼，“青家这是发生什么事了？刚才是青杰的人在追杀，这会儿连四品境都出动了？”

    “我看那后边的动静，恐怕不止是四品境出动了，是所有的四品境全都出动了！”

    “这帮小家伙是惹了什么事情？竟然让整个青家都暴动了，总该不会是抢了资源库吧？哈哈。”

    琉心城中势力众多，青家本身就没什么人缘，现在发生了这种事情，大家也是喜闻乐见。

    总之，别家出了事，对他们就是好事！

    砰！

    三长老在距离百里红妆他们越来越近之后，一掌便直接袭击而去！

    当他知晓打劫资源库的竟然就是这些个一品境甚至还有几个连一品境都没有进入的家伙之后，他更是怒火中烧！

    就这么点实力还敢来打劫青家，偏偏还打劫成功了，这简直就是赤果果的打他脸啊！

    这脸还有地方搁吗？

    “闪开！”

    注意到身后的危机，帝北宸大喝一声，众人皆是身形一侧，想要躲避那凌厉的掌风！

    只不过，四品境的实力与他们相差实在是太大了，哪怕他们已经第一时间闪避，但根本无法闪避开来！

    百里红妆狠狠地跌落在了地上，背后的衣衫瞬间被鲜血覆盖，肋骨亦是断了两根。

    三长老最痛恨的莫过于百里红妆，若不是因为她，资源库也不会失窃，他也不会犯下这么大的过错！

    灵儿等人也同样受了伤，不过伤势最严重的就是百里红妆，因为这攻击主要是针对她而去的！

