    飘渺剑阵从碧琼妖息的攻击中缓过劲来，只是略微一滞，便再次向对方激射过去。

    八柄飞剑，作化八道光柱，如离弦之箭。三首蛇妖碧琼身上蛇鳞贲张，剑阵之力斩在那黑鳞之上，叮叮一阵作响，看得人是眼花缭乱。只不过三首蛇妖的防御终究还没有达到能抗衡剑阵之力持续攻击的地步，哧地一声，剑光破鳞，入肉三分，带出几滴黑绿色的血液。

    三首蛇妖痛哼一声，一只蛇首再次喷吐碧琼妖息，黑色的冷光扫射过来，与飘渺飞剑撞击在一起。

    陆小天受到重击，身形也是一晃，紫叶真邬刚才缓冲掉一部分攻击，这次作用要小一些，几许血丝自陆小天的嘴角逸出。

    “不错，不过元婴初期的人族小子，竟然能伤到本座。待本座后面恢复实力，再来取你小命。”

    三首蛇妖见牛覃与赵欣的攻击相继来到，气势均是不弱，另外两个元婴八士与八足魔牛兽虽未直接动手，但身形晃动之下，也分布于十分刁钻的角度上。

    这些人隐隐有合击之势，碧琼自忖全盛时期，不会将这些人放在眼里，不过此时实力大损，虎落平阳，并非与这些人交锋之时。

    说罢，三首蛇妖碧琼阴阴一笑，长长的尾巴一甩便钻入地下，一阵土系的法力波动，身影便消失不见。

    “冰土双系大妖。”陆小天眼睛一眯，原本他对于击杀这三首蛇妖颇有些想法，不过一经交手，便觉得这种想法不切实际，纵然是对方实力大降，可眼力，斗法经验远甚于在场任何一个。便是战力相较在场诸人合力要逊色一些，但如果成心要走，也留不住他。

    对方走地下逃走，若是动用紫叶真邬，也可对其进行拦截，只是方才一经动手之下，领略到了三首蛇妖的厉害，尤其是对那碧琼妖息忌惮不已，陆小天更是不敢擅动，而且牛覃，赵欣与他也并不齐心，方才出手便明显慢了半拍，若非他新近觉醒了紫叶真邬，方才动手之下非得受伤不可。

    吃了些亏之后，陆小天哪里还会再重蹈覆辙。

    “等后面这两个家伙单独遇上那三首蛇妖的时候，便知道后悔了。”陆小天心里冷冷地想道。

    “眼下危机已解，两位自行其事。”陆小天扫了牛覃与赵欣一眼，语气冷淡，扫了一眼地上的那几具尸首，储物戒指已经被三首蛇妖收走，原来的灵草圃，只是个幌子而已，根本没有所谓的昊元钥草，碧沉木几味灵物，只是隔着黑铁狮群，众人根本无从察觉。待冲进了黑铁狮群之后，才发现为时已晚。并且还碰到了厉害之极的三首蛇妖。

    至于灵草圃内的其他草药，虽是珍贵，但对于在场的几位元婴修士，亦或是十阶妖修，意义不大。

    “帝坤，可愿再做我的灵兽？”陆小天看向此时趴伏在地上奄奄一息，身上为三首蛇妖的碧琼妖息所伤，出现了大块的溃烂，背部的双翼破了几个窟窿，其散发出的妖力微弱之极。

    “念在我以前被你驱使多年的份上，给我个痛快，将我的尸身带回阴风谷。”

    帝坤晶红的眸子中闪过一丝痛楚的神色，显然正在忍受碧琼妖息的煎熬。此时看向陆小天，眼中满是不甘与不屈。生性高傲的帝坤在灵识健全的情况下，绝不甘愿再被一个人族所驱使。哪怕眼前这人以前是他的主人。

    在场诸人之中，听到十阶帝坤以前竟然是陆小天的灵兽，均是大吃一惊，帝坤的战力之前众人有目共睹，速度奇快，便是牛覃，赵欣，与帝坤斗法，也不敢说能稳赢。至于罗潜，乔蓝几个还要逊色一些。

    众人脸上一阵古怪，看来陆小天与这帝坤之间，还有一段曲折的往事。

    “你不该再与我为敌，你的要求我答应了。”

    陆小天眼中闪过一丝凉意，伸指一弹，一道剑光自帝坤眉心间射过，此时的帝坤再也挡不住这种剑气的攻击，也无心抵挡。几滴血珠自眉心间沁出。而帝坤的妖婴，此时也被入侵自体内的碧琼妖息包裹吞没，元神覆没也只是弹指间的事，陆小天无心搭救，而且那碧琼妖息厉害非常，他就算是想救，也轻易无法办到，当下伸手一拂，收起了帝坤的尸身。

    至于帝坤，此时他若是放任不管，以它的状态，多半会被其他人或是妖物击杀，连身上的灵材也是难保，难逃身体被肢解的命运。陆小天已经放过帝坤一次，绝难再坐视以后崛起一个强大的敌人。帝坤当了那么多年的灵兽，被抹掉原来的记忆，对于高傲无比的帝坤而言，这是一种耻辱，两者之间，并无和解的可能。

    此时再次相遇，帝坤落得如此境地，也是天意弄人。只是此时陆小天心里也有几分迟疑，上次帝坤犯在他手里时，龙狮元神尚且劝阻于他，这次对方却没有丝毫音讯，不知是出了什么变故？虽是不解其缘由，陆小天心里还是多了几分警惕，龙狮元神未现，并非无因。

    左思右想，想不出个所以然来，陆小天也没有再作停留，带着罗潜几个扬长而去。

    一路飞行了数百里，陆小天却忽然停了下来。

    “陆兄弟，可是发现了什么？”八足魔牛兽出声问道。

    “还说不上来，你们先在这里呆上一阵，我有点事要离开一下。”陆小天摸了摸下巴，脸上露出几分沉思。

    “陆兄，可是之前我与牛兄不听你的劝告，哄抢灵物，让陆兄心有芥蒂？如果是这样，我向陆兄赔礼，后面必定唯陆兄马首是瞻，绝不违逆陆兄的指示。”

    乔蓝听及陆小天所言，当下面色一变，此时她尚且有伤在身，一路行来，对于这秘境中的凶险见识得多了，若无陆小天这样的实力强劲，而且又足够可信的强者在侧，恐怕旦夕便有覆灭之忧。

    “你与牛兄的举动也是情理之中，，再说我现在也带伤在身，还需要几个得力助手，如何会扔下你们不管。”

    陆小天摇头并不多言，身体向前几个闪身，便失去了踪影，只是淡淡地声音仍然从远处传来，“我先回去看看究竟，一柱香的时间后，你们沿原路返回，与我汇合。那黑铁狮群形成的古怪阵法虽是因为年月太久被破，但也还有些古怪。”

