    第283章 太子殿下和太子妃

    星罗大帝想了很多。

    他也怀疑过武魂殿如此兴师动众，却没有对星罗帝国下手，是不是有什么坑，等着他们往里面跳？

    毕竟，他能想到的，武魂殿能想不到？

    简直不可能。武魂殿怎么会放弃防守老巢。

    但是细细斟酌，供奉殿都出手了，怎么看，现如今的武魂殿也算是一座空殿。

    能有什么坑，让武魂殿如此自信？

    想也想不明白。

    最后得出结论，武魂殿这是耍阴招。故意全力出兵天斗帝国，造成震慑和大陆恐慌，让他们星罗帝国忌惮阴谋和埋伏，而不敢轻易出手。

    实则，武魂殿现如今就是一个空殿，故意放出的噱头而已。

    所以，现在怎么看，也只有偷袭武魂殿老巢一条路可走。

    横竖都是一灭，不如破罐子破摔。

    ……

    天斗帝国皇宫。

    独孤博奉命传旨，封号斗罗能如此，可见雪夜大帝心已老矣，已经有了传位的心思。

    然而。

    独孤博回来告诉雪夜大帝，太子殿下已经近两天不见人影。

    根本没有前往战场抵御武魂殿军队的进攻。

    不知道去了哪里。

    一时间无比震怒。

    自己的儿子，一个一个都没了，剩下一个还傻了。

    唯一的太子，唯一的希望，这种关键时候，国家存亡的时刻，竟然没有了影子。

    雪夜大帝气的当即吐血，命悬一线。

    此刻瘫坐在王位上，神色惊恐绝望。

    “天，亡我天斗。”

    亡国之君，这股压力，过于沉重。

    然后嘶吼一声。

    “快找太子！”

    不论如何，必须找到雪清河！

    临阵逃脱，不是懦弱之辈，就是心思叵测之辈。

    就算懦弱，身为太子也不能这时候消失不见，如果找到，必然严惩。

    如果是……雪夜大帝想到雪星亲王当初的猜测，内心更加颤抖。

    难不成，太子真的勾结外党！

    ……

    另一边。

    千仞雪用了近一天时间完成易容。

    然后回到太子殿，仿佛什么事都没发生一样。

    任由别人怎么着急，反正她不着急。

    唐月华看见心心念念的夫君回来了，松了一口气。

    “夫君。”

    同时内心疑惑，一天而已，夫君这么快就回来了？

    千仞雪要干大事，这时候当然也是心事重重。

    直接说明自己的意思。

    “月华，你跟不跟我走。”

    雪清河消失两天，而且是这种紧要关头，就算雪夜大帝不怀疑她的身份，那也必然逃不过惩罚。

    当然，认不认惩罚就是她的事了。

    潜伏这么多年，也该有个结果了。

    唐月华……

    难不成夫君当了逃兵？

    当即有些复杂。国破家亡时刻，逃兵，最令人痛恨。

    哪怕她内心希望夫君平平安安的，但是当了逃兵，那就是一辈子的心痛，永远抹除不掉的。

    “夫君，我……”她不知道怎么劝说夫君。

    什么时候都可以走，现在走，实在是有违内心。

    千仞雪当即明白唐月华的意思。

    “月华，有些隐情也该告诉你了。我不是雪清河。”

    之前，因为生孩子……额的事，她已经弄晕过唐月华很多次。

    这次，有点儿于心不忍。

    跟了她这么多年，这时候该有了结局，唐月华也应该是知情人。

    唐月华……

    “夫君开什么玩笑。”神色都变了一瞬间。

    夫君这是真话假话？

    这时候拿她寻开心显然不可能。

    但是是真话，联合现在的一切……夫君会不会干掉她！

    千仞雪目光平淡，“月华，我没有开玩笑。我是武魂殿的人。”

    “感谢你这么多年相陪，我也是时候该离开了。”

    听到自家夫君笃定的话语，唐月华当即愣住了。

    怎么可能。

    不可能。

    明明就是雪清河，天斗帝国的太子殿下，怎么可能会是武魂殿的人！

    武魂殿，算起来可是昊天宗的敌人！身为昊天宗出身的直系血脉，这层因果根本躲不过。

    既然知情，再加上良好的心境，唐月华当即就像变了一个人一样，镇静几分。

    “为什么？”声音有些颤抖。

    这样的爱情结果，她无法接受。

    夫君竟然是武魂殿的人！怪不得这么多年不动她！

    一种心碎的感觉。

    千仞雪说着。

    “哪有什么为什么，不过是必然的结局。”

    唐月华有些痛苦的闭上美眸。

    造孽。

    二哥喜欢上了那个她，被武魂殿追杀那么久，有家不能回。

    而她，到头来，竟然喜欢了上了武魂殿的人……

    还是这时候才知道。

    怎么选择！

    敌人，这是敌人！

    千仞雪想了想自己的童养夫怎么撩她的，然后当即就用在了唐月华身上。

    “月华，跟我走吧。”

    同时，挽住唐月华的腰肢。

    拼了。

    作为女人，她知道女人有时候会很感性，还会很迷糊，说不定就糊弄走了呢。

    先过了眼下这关再说。

    唐月华被抱着，娇躯挣扎，她内心根本难以接受。

    夫君，怎么就突然变成了武魂殿的人！你敢信？

    千仞雪也没有放开。

    而是说道：“月华，昊天宗不会管你的。就像当初的唐昊，你虽是昊天宗子弟，但是命，是自己的。”

    这不是以夫妻关系来说话，对于她来说，更像是朋友。

    出于这种关系，想留下唐月华。

    唐月华快要崩溃了。

    “你骗我，你骗我。”

    她不应该爱上武魂殿的人！

    阴差阳错，这一切本就是错误。

    千仞雪……

    突然不想变身回去了，不然，唐月华会彻底崩溃吧。

    “如果我说，我是个女人，你会不会跟我走？”

    或许，置之死地而后生也不错。

    索性坦白。

    唐月华突然就变得挺安静了。

    神色震惊的盯着自己的夫君。

    为了让她走，连这种话都说得出口。

    我才不信。

    “女……女人？”

    但是想想，这么多年，夫君没有动过她，这能正常？所以还是忍不住询问。

    千仞雪嗯了一声，“没错，我是女人。”

    唐月华内心凌乱……

    ……

    林修此刻静静等待。

    童养媳出去了，那么，他也该出手了。

    别说他不讲武德，堂堂封号斗罗混入人家老巢，想打个措手不及。

    偷水晶。

    其实，没有的事。

    他只是来接童养媳而已。

    (本章完)

