    在晕倒过去旳最后一秒钟里，法团指挥官都不知道发生了什么。

    恐怕他连做梦都没有想到过，自己作为主动发起袭击的这一方，竟然会被对方反过来釜底抽薪。

    法团指挥官放的这个常识性失误，也是导致自己被俘的原因之一。

    龙战的动作干脆利落，没有制造出什么大的声响，下方庭院的民兵们毫无察觉，依旧跪在地上祷告。

    等杰森三人从左边楼梯上来，龙战已经对法团指挥官进行了简单捆绑。

    祷告时间已经过去好几分钟，留给B队撤离的时间还有，可称不上充足，依旧必须抓紧行动。

    “撤退！”

    杰森打了个手势。

    分成两个小组行动的B队，再次重新汇合到一起，由龙战扛着昏迷的目标，从左边的楼梯往下撤。

    随着B队一行开始撤退，从无人机的监控画面中消失。

    一直通过无人机观看行动直播，提心吊胆的外界各单位人员，紧绷的心弦也终于放松了些许。

    顺利的将目标抓捕到手，计划已经成功了一大半。

    不出意外。

    剩下的那一半，基本也稳了。

    在惊叹B队行动能力超群的同时，这些外界的各部门人员，脑海中也都就此多了一个清晰的形象。

    龙战那身手敏捷的大块头，着实是惊艳到了目击的所有人。

    有权限的已经开始利用权利，调出龙战的资料进行查看，没权限的也私下打听龙战这个猛人的来历背景。

    这也算是为龙战打了个“广告”。

    为以后组建起自己的Pmc公司后，从美国政府方面拿下大单军事承包合同，打下了一个坚实的基础。

    毕竟每一次特种作战行动，都是属于最高级别机密，基本上不会对外曝光。

    执行的行动是保密的，外界不知道你有多厉害，退役后能够带给自己的收益，也就非常的有限。

    而龙战这次的全面公开行动，并且是以GRS合同工的身份。

    绝对会获益匪浅！

    龙战组织的这一次斩首行动，之所以会在这么多单位同步实时直播，完全称得上是机缘巧合。

    首先对外宣称的是领事馆遇袭，这属于国际性外交事件。

    在这个大前提之下, 参与救援的各单位的眼睛, 都在盯着这一块地区, 没办法把这件事再隐藏起来。

    其次参与行动的B队和龙战，对外的身份都不是真实的。

    B队是挂着QRF快速反应部队编制，来这个地方参与救援的, 而龙战更是本就守在这里的GRS一员。

    这两者都不是机密级单位，行动自然可以对外公开。

    ……

    5点37分。

    消失了半分多钟的B队, 再次出现在无人机的监控中。

    红外微光摄像镜头下的B队一行, 从主楼前门出来顺利来到了屋后, 之前翻越进来时的位置。

    因为多了个人质需要运送，隔墙的方式稍有改变。

    龙战和桑尼先一步上墙壁, 到了上面没有急着跳下去，而是面对面坐在围墙上，中间隔着一米左右的距离。

    然后杰森和雷一起上手, 把昏迷的目标托举起来, 由龙战和桑尼拉上去。

    其他人也在龙战和桑尼的帮助下, 爬上围墙从另一边滑跳下去, 到了围墙外再去接应挂在围墙上的指挥官人质，把他从围墙上转移到地面。

    翻过了将近三米高的围墙, 剩下的路就变得简单了起来。

    东方的鱼肚白还没有升腾起来，世界还沉浸在灰暗的夜晚之中，依旧能够提供不错的掩护。

    几分钟后！

    顺着沿路返回的龙战一行, 穿过后门重新返回到了情报站。

    在屋顶上焦急等待的泰罗恩等人，见龙战一行离开仅仅只有10来分钟, 便顺利的带回了法团指挥官。

    在钦佩其高校作战能力的同时，心中的喜悦更是溢于言表。

    有了这一块“护身符”在手, 那就代表龙战计划的后半部分，自救撤离已经可以提上日程了。

    “上帝, 太不可思议了，你们让我见识到了什么叫战场的奇迹。”

    站长高兴的跑出了办公楼，亲自到后门来迎接回来的“英雄们”，丝毫不吝惜自己的赞美。

    “站长，别急着高兴，现在事情才只完成一半，在法团反应过来之前, 我们必须先行撤离，让他们从后面追我们，这样才能发挥出人质的作用。”

    龙战并没有沉浸在赞美之中，一盆冷水泼在了站长的身上。

    “销资程序完成了吗？如果完成了, 你立刻下去组织人员撤退，把所有能用的车都安排上。”杰森附和道。

    “好，我这就去安排。”

    站长一开始就只想撤离，现在听到终于可以撤离了，积极性比谁都高，点头回应立马开始安排。

    “泰罗恩，把你的人都撤下来，去把所有的车全开过来，把油加满。”

    “吉拉尼，你安排人员登车，防弹车一定要留给大使，我们必须保证他的安全，不能出任何岔子。”

    “维特，你带几个人去找佛罗，看他的工作完成了没。”

    ……

    站长能爬到今天这个地位, 而且是在CIA这样的单位里, 手里头还是有那么几手金刚钻的。

    在组织全员撤退的安排上，一看就有着丰富的经验。

    一条条命令，井然有序。

    随着站长各个工作的安排，情报站一时间变成了踩下地板油的F1赛车, 开始了高速的全负荷运载。

    每个人都在忙着手头上的活，没有一个人是坐在那里闲着。

    时间一分一秒过去。

    来到了上午的5点52分。

    从领事馆遇袭爆发出一声枪声，到现在已经过去了将近9个小时，班加西的美国人也煎熬了9个小时。

    经过十几分钟的紧张忙碌，撤退前准备工作已基本完成。

    依旧处于昏迷中的大使，和状态很差需要治疗的信息官，还有站长和吉拉尼，都上了奔驰防弹越野车。

    站长钻进唯一的防弹车内，多多少少有些借助职务之便，给自己开了特权。

    不过。

    奔驰越野车是7座的，除了驾驶员还剩下六个位置，两个伤员加一名医生，还剩下三个位置。

    足够的富余！

    站长以公谋私一下，也就没有人会去斤斤计较。

    吉拉尼本来是没资格的，之所以也能够坐进防弹车内，是因为龙战的安排，算是照顾一下自己的“跑友”。

    最后剩下的位置不用说，自然是留给队长杰森的。

    指挥坐在要员旁边，这是安保标配。

    剩下的31名情报人员，分别挤在一辆面包车、两辆7座SUV、一辆商务车内，车子的位置安排在防弹车前后。

    B队的特伦特、克莱、雷和桑尼，打散分乘在这4辆车内。

    一人保一辆！

    GRS小队中的泰罗恩、坦托、布恩、奥兹和提格五人，乘坐在丰田越野车上，作为领航车走在最前面。

    DSS三人压着抓回来的人质，与龙战乘坐B队开过来的武装皮卡。

    DSS三人负责开车和看守人质，龙战负责在后车厢上面持重机枪压阵，以及用扩音器向追来的法团暴徒们喊话。

    用法团指挥官的命做要挟，威胁他们如果敢暴力阻挡撤离，就会把指挥官打死。

    最后剩下的利比亚员工，诸如翻译阿毛这种，他们并不是法团针对的对象，而且也不可能背井离乡。

    因此再和熟悉的人告别后，也收拾自己的东西准备离开了。

    离开情报站，回到自己的家。

