
　　沃姆并没有往后跑，而是冲到了两只怪兽的旁边，复苏迪迦对付这两只怪兽游刃有余，但是沃姆可以感受到迪迦的光也在急速消耗。

　　“这感觉，只能支撑三分钟啊，看来地球的光真的很弱。”

　　沃姆看着自己左腕上的银色护腕。

　　“赫劳跟阿基雷斯么。。。我记住你们的名字了。”

　　此刻，迪迦已经变成了红色强力形态，而哥尔赞已经被打出了翔，开始在地上刨坑准备逃跑。

　　迪迦怎么可能放过它，正准备把它拖出来的时候，天空中的美尔巴对着迪迦后背吐出了几枚光弹。

　　迪迦有些生气了，老子没去找你你到来惹老子了，给你脸了？

　　当下直接不管哥尔赞了，变成了紫色的敏捷形态飞上了天空，一脚踹断了美尔巴两条翅膀，让它摔了下来。

　　哥尔赞已经被打怂了，它一味的打洞准备跑走，死道友不死贫道，明年的今天它会记得给美尔巴上香的。

　　沃姆看着即将逃脱的哥尔赞举起了左手。

　　“打坏了别人的身体还想跑？”

　　接着，沃姆右手放在了左腕的光球上。

　　“需要呼唤自己的名字才能变身？老派的设定，不过就这样吧。”

　　右手掌心在光球上用力一擦，顿时银色的护腕光芒四起，沃姆把左手举向了天空。

　　“沃姆！”

　　“砰！”

　　胜利队众人只看到了一阵剧烈的白光，接着一五十米高的红色巨人降落到了大地上，溅起了飞石无数。

　　“另一个巨人！”

　　沃姆感受着自己体内充沛的力量，握了握拳头。

　　【我这是。。。成年了？好家伙，奥特曼竟然还能催熟的。】

　　虽然力量比起他在光之国强大了不知道多少倍，但是体内的光消失的速度也快，迪迦可能可以支持三分多钟，他最多两分钟。

　　“时间紧迫，先把这家伙解决了再说。”

　　沃姆上前两步抱住了哥尔赞的尾巴，硬生生的把它从地洞里面拖了出来。

　　“喝呀！”

　　凭借着强大的肉身力量，不仅拖出了哥尔赞，还抱着它尾巴来了一个过肩摔。

　　头部着地的哥尔赞被摔得七晕八素，半天每天爬起来。

　　迪迦那边看到了沃姆，点了点头，然后以一记干净利落兰帕尔特光弹结束了美尔巴的生命。

　　沃姆也汇聚了全身的能量，整个红色的身体绽放出了光芒，然后他的双手做出了L的形状，再然后就没有然后了。。。。。

　　地上的新城眯着眼睛看着全身放光的沃姆。

　　“这。。。我感觉他是想放跟另外一个巨人类似的光线技能，然后没放出来？”

　　倔井不停在鼓捣自己手里的仪器，他在收集奥特曼的能量数据。

　　“你懂个屁的巨人。”

　　迪迦也愣了一下，他没明白沃姆是要干什么，一时间，场面有些尴尬。

　　“擦，老子不会光线。。。”

　　恼羞成怒的沃姆双手握拳，直接骑在了哥尔赞身上，带着光能的拳头一拳又一拳的砸在了哥尔赞头上，硬生生的打爆了它。

　　迪迦默默的散开了凝聚在手上的光，他想帮忙解决了哥尔赞，但看到沃姆抓狂的样子，还是算了吧。

　　解决了哥尔赞的沃姆站了起来，跟迪迦同时使用出了奥特点头后飞上了天空。

　　地面上的胜利队众人才回过神来。

　　“好强！”

　　这是两个奥特曼给他们的震撼，连导弹都无法消灭的怪兽尽然被他们如此轻松的解决了。

　　倔井把采集到的数据发给了野瑞，收起了仪器。

　　“各位，我们去那边看看吧。”

　　倔井说的那边就是大古坠机的位置，大家都有些沉默，毕竟刚刚坠机的爆炸他们都是看在了眼里的，那种情况，生还的概率十分微小。

　　“喂！”

　　这时，恢复人类形态的沃姆跟大古从林子里窜了出来。

　　“大古，你没事？”

　　见大古没事，胜利队的阴霾瞬间消失。

　　大古挠了挠头憨笑道。

　　“是啊，我以为我死定了，结果巨人救了我。”

　　沃姆也说道。

　　“当时我去战机坠毁的地方找他时没有看到他，还以为尸体都没了，没想到回来的路上碰到了他。”

　　沃姆是实话，他确实到了坠机的地方，但是大古却是在另外一个方位出现的，不过沃姆知道大古的身份，大古却不知道沃姆的，还以为沃姆是专门去救他的，还跟他道谢。

　　“那个，秦阳君对吧，谢谢！”

　　沃姆挥了挥手。

　　“你跟我客气尼玛呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊？”

　　沃姆拍了拍自己嘴。

　　“没，嘴瓢了。”

　　宗方一拳锤在了大古胸口。

　　“人没事就好，一号机报废了，到时候会有人来修，好在二号机空间比较大，大家挤一挤吧，队长在队里等着我们呢。”

　　。。。。。。。。

　　tpc总部，胜利队办公室内，宗方已经把这次行动的情况全部都告诉了居间惠。

　　“辛苦了指挥，对了，秦阳君。”

　　突然被cue的沃姆茫然的应了一声。

　　“啊？”

　　居间惠看着他，似乎想要把他看穿，但是沃姆给他的感觉只是普通的青年。

　　“秦阳君不是日本人吧，我们没有在档案库里查到你的资料。”

　　秦阳点了点头。

　　“我是中国人，不过因为某些原因，算是黑户，你们查不到也是正常的。”

　　tpc是个全球性组织，这些资料他们十分齐全，骗是骗不了的，沃姆也没想着编一个身份，因为他本来就不是这个世界的人，所以般出了黑户来说。

　　可是野瑞那边却说道。

　　“查到了，秦阳，男，十八岁，祖籍。。。。”

　　这些资料跟沃姆前世一模一样，唯一不同的是资料显示这个世界的秦阳已经在半年前失踪了。

　　“哦，没想到还有我资料，我还以为都当做死亡人员注销了。”

　　沃姆说起慌来一套接一套，关键是还很自然，就算是居间惠也没发现其中的异常。

　　但是他的话也让居间惠生了一个心眼。

　　“秦阳君，我们可以好好谈一谈么？”

　　“当然，你问。”

　　见秦阳没有丝毫避讳的意思，居间惠也没让其他人回避。

　　“那我就开门见山了，秦阳君你是巨人么？”

　　其余的队友都一脸惊讶的看着居间惠，但是他们都没说话，想听沃姆的答案。

　　“不是。”

　　沃姆也回答的很平淡，没有任何波动。

　　【呵，你找沃姆奥特曼跟我秦阳有什么关系？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第十五章，两个巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 