    街道尽头走过来一个人，随着不断接近，也终于看清了他的长相。

    孙杰止住脚步，看着来人，微微笑道：“孙大人，好闲情雅致啊！”

    孙传庭停在孙杰面前，笑着回应：“孙将军, 如今已经升任总兵，挂征虏前将军印，真是可喜可贺啊！”

    “嗐，劳碌命罢了，只是混一口饭吃！”

    孙杰随口说道。

    跟在孙杰身后的那些秦商以及士绅们闭上了嘴，目不转睛的看着孙传庭。

    对于他们这些人来说，孙传庭是外人。尽管他是山陕总督, 山陕巡抚，但他依旧是外人。

    看着脸色不善的众人，孙传庭脸上出现了一丝尴尬，不过消失的很快。

    又换上一副笑容，笑道：“若是孙将军混一口饭吃，那这天下间，就没有人能带兵打仗了！”

    “今天是有什么事吗？该不会真是巧合吧？！”

    孙杰问道。

    孙传庭脸上的笑容凝滞，往前走了几步，来到孙杰面前，说道：“还真有些事情，不知将军可否借一步说话！”

    “行啊，那就听大人的安排！”孙杰说道。

    横竖现在也没什么事，跟着孙传庭过去一趟，看看他有什么事情要说。

    孙传庭带着孙杰来到了巡抚衙门。

    巡抚衙门破败落寞，大门前的牌坊驳杂不堪，甚至都看不清上面的字迹，一股腐朽的气味扑面而来。

    跟着孙传庭走过前厅, 来到了书房。

    这小小的房间里放着几个火盆，空气中有一股淡淡的煤味。

    煤炭不好，是巡抚衙门以前积攒下来的煤炭。

    孙传庭推开窗户，让这股煤味散了散。

    片刻后，又关上窗户。

    屋外那惨淡的阳光透过窗户纸，落在书桌上。

    孙传庭看着坐在自己对面的孙杰，问道：“你知道，如今辽东兵马以及各地军头都记恨上你了吗？！”

    孙杰一脸随意，这是板上钉钉的事。

    “当那枚征虏前将军印送到我这里时，我就知道会是这样一个结果！”孙杰说道。

    “你就不怕吗？你好不容易积攒下来这般基业，就不怕毁于一旦？！”孙传庭反问。

    有些古怪，感觉孙传庭比孙杰还要紧张。

    这倒是让孙杰有些纳闷，不过，也没有担忧什么。

    对于孙杰来说，辽东的兵马以及天下的那些大小军头，不过是一些可有可无的东西，没有什么可担心的。

    “是我的，就是我的，怕什么？建奴都不是我的对手，难道还要害怕这些连建奴都打不过的乌合之众？！”

    孙杰情绪平静, 没有任何波动。

    看着这般沉着冷静且自信的孙杰，孙传庭一时间也不知道说什么。

    也是，连建奴都不是他的对手，更别说是这些乌合之众。

    孙传庭沉默了，停顿了好久，才缓缓说道：“你难道不觉得，这背后有人在推波助澜吗？！”

    “孙大人为什么这样认为？！”孙杰有些好奇。

    孙杰自然能看出来这事情背后有人在推波助澜，只是没想到孙传庭会说这样的话。

    “在我回来的时候，陛下召见我了。我想说的是，最近这段时间，不要做一些太出格的事情！”

    孙传庭的脸上满是犹豫，似乎在做着很难的决定。

    话说到这里，孙杰也明白孙传庭的意思了。

    “这事孙大人就放心吧，此事没什么问题。马上就是新年，我手头上还有些事，就先失陪了！”

    孙杰退了出去。

    把孙杰送出衙门，看着他离去的背影，孙传庭心中五味杂陈。

    他也不知道自己为什么会说出这些话，只是下意识就这么做了。

    天上的太阳越发暗淡，随后落下了西山。

    在外面站了一会儿，孙传庭回了衙门。

    孙杰回到了住处，对相应的事情做出了安排，在住处的卧室中，打开了传送门。

    好久没回去了，刚好有些事情要做。

    金光闪闪，许久未用，能量充裕。

    孙杰跨入金门。

    门那头，是那个院子的后院。

    这里又堆了一些武器。

    在孙杰不在的这些时间里，那几个鞭炮厂一直在加班加点的生产，把生产出来的东西往这边运送。

    这些东西，过一阵子就要弄过去。

    这个院子隔壁的土地，之前也全被孙杰买了下来。

    用高高的围墙圈住，里面是大大小小的仓库。

    那里面存放着糖霜之类的货物，一次运送，够秦商他们用好久。

    在这里转了一圈，孙杰开着车去了超市。

    已经是冬天，明朝比现代迟一个来月，但都是冬天，只是现代比明朝温度稍微高一些。

    车子停在超市门口，堆积在路上的积雪很厚，孙杰停好车，简单的清扫了一番。

    打扫完毕，天上又飘起了雪花，坐在柜台后面，脚边放了一个小太阳。

    柜台上的电脑许久未用，已经落满了灰尘。

    简单的吹了吹，打开电脑，在搜索栏里搜索沿海地方的造船厂。

    现在还没有掌控出海口，但未雨绸缪，先联系几家船厂也无妨，最好能订做。

    特意找了一些规模庞大，注册资金大的船厂，存上电话，一一拨打。

    当然会有骗子，这就得注意筛选了。

    总共存了十个电话，五个打不通，三个有问题，只剩下两个看上去还像个样。

    把剩下的那两个电话号码记在通讯录，孙杰关上网页。

    正准备出去，忽然想到了什么，重又坐了下来。

    再次打开网页，在搜索栏里输入“烧柴汽车”这四个字。

    从富平堡到西安府的道路在建奴俘虏的修建之下，要不了多久便能完工。

    到时候再用水泥硬化，道路平坦宽阔。

    有了路，就得有相应的车辆。

    烧柴汽车刚好可以满足这个用途，皮实耐用，不挑燃料，烧柴火或者煤炭都行。

    孙杰现在最不缺的就是煤炭，耀州那边的煤矿产量越来越大，完全够用。

    烧柴汽车不是什么新鲜东西，存在很多年了。

    第一次知道这东西，还是孙杰在某视频网站上，看到某个博主在朝鲜那边旅游时拍到的车子。

    当时还觉得纳闷，怎么车厢后面还有一个炉子，怎么一走就冒烟。

    后来这博主又详细解释了一通，才明白，原来那汽车的燃料便是木柴。

    谷峻

    在缺乏石油的朝鲜，烧柴汽车可谓一大助力。

    其实我国在上个世纪三十四年代，也有过这种车子，叫做“木炭汽车”，烧的是上好的木炭，比直接烧柴火效率高一些。

    木炭汽车的工作原理很简单，把木炭或者柴火放进为汽车特制的煤气炉内，使之在适当的温度下变成煤气，从而用来作为发动引擎原动力。

    把特制的炉子固定在汽车车厢上，开车前摇风生火，利用煤气产生的动力驱动汽车，每次大约能跑二十公里左右，之后就需要清空炉灰继续操作。

    速度最高能达到四十迈，每公里有一斤柴就够用了。

    如果炉子大一些，就能跑的更远一些。

    这车有一个很大的好处，整个车可以不使用电力，一丁点电力不使用都行。

    纯机械制造，结构简单，不易损坏，皮实耐用。

    把这东西弄过去，以后，从富平堡到西安府，时间将会大大缩短。

    从耀州运往富平堡到煤炭，也能更有效率。

    随着水泥路修遍陕西，修遍大江南北，不管是运送货物还是运送兵马粮食，都能节省大量的时间成本以及损耗成本。

    当然了，孙杰当然不会在网上寻找卖这车辆的店家。

    这东西，全国估计都找不到一家。

    现在手中有机械厂，造不了汽车，造这个东西手拿把抓。

    烧柴汽车的制造图网上到处都是，烂大街的东西，找了一个靠谱的图纸，下载下来。

    稍作收拾，孙杰走出超市，开着车去了机械厂。

    提前给范小鹏打了一个电话，当孙杰的车子停在机械厂门口时，范小鹏已经等候多时了。

    没有其他人，就范小鹏一个。这是孙杰特意这样安排的。

    看着走下车的孙杰，范小鹏急忙迎了过去。

    “孙哥，好久不见啊！”范小鹏笑呵呵的看着孙杰。

    并没有因为孙杰许久没来而有什么别的想法，还是一如既往的恭敬。

    “今天来这里，有一件事情交给你！”

    孙杰说道。

    “孙哥，进去说吧，这里不是说话的地方！”

    范小鹏带着孙杰走进了厂长办公室。

    坐定后，孙杰把从网上下载下来的烧柴汽车图纸发给了范小鹏。

    看着坐在旁边的范小鹏，道：“我给你发了一个东西，你看看！这阵子，就造我给你发的那个吧！”

    范小鹏急忙打开手机，看着孙杰发过来的那个图纸，一眼就认了出来。

    “这不是汽车吗？不对，这汽车有些古怪啊！”

    范小鹏看着图纸，一脸纳闷。

    孙杰站了起来，说道：“这叫烧柴汽车，图纸大概就是这么个样子，如今厂子里应该有不少人才，这张图纸不一定准确，到时候你联系那些人才，争取把烧柴汽车搞出来，多搞一些！”

    范小鹏非常纳闷，烧柴汽车，还是第一次听说。

    不过，造这东西干什么？

    这年头，有电车，有油车，唯独没见过烧柴汽车。

    孙杰自然看出了范小鹏的疑惑，于是说道：“此事你就不要多问了，按照我说的去做便是！”

    “好，孙哥放心吧，定然做的明明白白！”

    范小鹏也没再问什么。

    又在厂子里转了一阵，吩咐了一些事，便离开了这里。

    开着车去了一个叫做“竹林古玩珠玉城”的地方。

    这是一家专营古玩珠玉的地方，是孙杰之前开的。

    总得有个稳定输出古玩的地方，不能一直飘忽不定。

    说起来，这个古玩城是孙杰和张墨谦合作开设的。

    孙杰负责提供货物，张墨谦负责鉴定和售卖。

    分红的话，孙杰占了大头。

    主要运营情况，是由张墨谦的儿子张贺郎负责。

    本来张墨谦不想干这些事，年龄大了，难免精力不济。

    可他的儿子张贺郎做生意一直出问题，为了他的儿子着想，才接下来这个活。

    售卖的东西可不仅仅只是古董，事实上，售卖的古董数量很少，大部分都是一些珍惜珠玉，名贵药材，又或者是绝种的木料。

    这可是个捞金兽，为孙杰弄了不少钱。

    有了钱，孙杰就能做很多事。

    这次抄了晋商，好东西数不胜数。

    虽然现在还没弄过来，但也要提前打个招呼。

    竹林古玩珠玉城是一个三层小楼，地方不大，但名声在外。

    据说，在这里，就没有找不到的宝贝。

    全国各地的富豪，几乎每隔一段时间，都会来这里玩两天。

    对于那些顶尖富豪来说，买些珠玉宝石，可不就是在玩嘛！

    门口没什么人，看起来很清闲。

    门口的保安认识孙杰，这可是大股东，哪里敢怠慢？

    于是，火急火燎的把孙杰来了这事告诉给了张墨谦。

    没几分钟，张墨谦和他儿子张贺郎就急匆匆的走了下来。

    身后还跟着一个中年男人，这中年男人头发梳的整齐，带着一个金丝眼镜，气质儒雅。

    “哎呀，怎么不提前来个电话？让我有个准备！”

    张墨谦笑着朝孙杰迎来，红光满面。

    由此可见，他对这事还比较看重，不然也不会这样。

    “张老，你知道我的，有时候，总不那么着调！”

    孙杰笑道。

    张贺郎走上来，笑道：“你啊，总是这么不着调！这偌大的公司，就扔给我们爷俩，就不怕我们爷俩跑了？！”

    “哈哈，说笑了说笑了，正所谓，用人不疑，疑人不用，我相信你们！”孙杰掷地有声。

    “敢问这位是？！”

    张墨谦身后的那个中年人一脸疑惑的看着孙杰。

    他隔三差五就会来这里淘些小玩意，来的次数不少，还从来没见过孙杰。

    张墨谦平时虽然随和，可从来没有这么热情过。

    现在看到这种热情的张墨谦，心里多了不少疑惑。

    “忘了这茬了！”

    张墨谦一拍脑门，忙道：“来，我介绍一下，这位就是竹林古玩珠玉城的大东家，大董事，孙杰孙先生！”

    张墨谦指着孙杰，看向中年人。

    随又指着中年人，对孙杰说道：“这位是大洋船业的李海洋李老板！”

