    “如何？精彩么？每天看上一场，倒也是人生乐事。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”秦岭邪气笑了笑，嘴角还有鲜血，他却不在乎。这么说，自然是现了曲檀儿正查看了空间石。里面有什么，自是没有人比他更清楚。

    秦岭趴在地上，倒是盯着曲檀儿的脸。

    像想瞧瞧，一个女人的脸皮，到底有多厚……

    曲檀儿回视秦岭。

    变|态到一定程度的人，想法几乎都是诡异难测。

    例如秦岭这一个人，她就看不透。

    秦岭笑了笑，像也没希望曲檀儿会回话。

    他慢慢撑起身子，似想坐起——

    “这种方式不错……”曲檀儿蓦然认真的一句，秦岭啪的一场，双臂竟然撑不住，重新趴了下来。

    一个女人，竟然说这话？秦岭是无法相信。

    同样的，秦岭也觉得棘手了……

    他怎么也不会想到，曲檀儿是真有点觉得不错。在这些世界，和现代人的消遣不同，没有摄影机。自然见不到所谓的泛滥成灾的三|级电影，a、片……每个人生下来都不是圣贤，有些需求是必要的。所以，刚开始觉得秦岭有点那个……没一会，她又变成了理解。

    这代表着什么？

    她打死也不会承认的，其实她本人的思想……也足够变|态！

    “你一定要杀我吗？天下，并没有解不开的仇怨。”秦岭一下子，又从刚刚的不在乎神态，变成了悲天悯人，“问心一句，我可没有对你们夫妻二人造成实际的伤害，眼下倒是我个人损失惨重。”

    曲檀儿无波的眸子动也没动。

    秦岭弹了弹衣袖，盘坐起，“不过话说，我想象过自己无数种死法，这一种……还真没想过。慢慢死，慢慢地感觉着死亡的威胁。再到……”他的视线，望向玉棺中，此刻，玉棺看不清楚。

    有一层白色的雾状体，将棺笼罩住。

    他清楚，这种白色的东西像是一股稀罕的力量，来自眼前的女人……忽而，他想到了什么，“难道，这是灵气？！”

    “嗯？”曲檀儿终于动了动眼睑，询问的眸光扫向秦岭。

    在这个世界的人，不是不知道这力量么？

    “哈哈！……”秦岭放肆笑了，大笑。

    看到曲檀儿的反应，秦岭已经确定了自己的猜测，“你果然不是华恩的人。我知道这世上还有人不是修炼玄气的。是一种灵气，白色的。不过灵气，听说不是随便人都可以修。”

    “……”曲檀儿露出了意外。

    秦岭还说了一些，都是这华恩不会有的，“你不用怀疑，我是土生土长的华恩人。关于这些记忆是从一个老不死脑海中得来了。”说这话时，秦岭刚刚无所谓的脸上露出了寒意，还有一股浓浓的怨恨。

    不过很快，他又抹平了这些。

    曲檀儿的眼中闪过杀意。

    不用问，这些记忆是从什么人身上搜到的，肯定是曲族的后人，是曲小茹姐弟的亲人……

    然而，秦岭疑惑了，不明白曲檀儿这突然升起的杀意从何来。