
　　赵东前脚刚回帝苑，孙胖子立马就开始落井下石。

　　	徐三和小五被勒令停职，理由全都是子虚乌有的无稽之谈。

　　	不服气也没用，现在孙胖子大权在握，也根本不需要什么正当理由。

　　	宣布通知的狗腿子一阵耀武扬威。

　　	他盯着赵东问，“看什么看，不服气？”

　　	徐三攥着拳头上前，“老子就是看你不爽，要不打一架？”

　　	狗腿子咧嘴一笑，“看给你牛逼的，你动我一下试试，明天就开除你！”

　　	徐三骂了一句脏话，正想动手，结果被赵东拉住。

　　	狗腿子猖狂的拍了拍赵东的肩膀，“行，还算你有点眼力，识时务！”

　　	赵东强压心中的突兀感，要是以前，这人的胳膊十有八九要被他扭断。

　　	可现在只是深吸一口气，然后就恢复了正常，立场如他，容不得再向以往那般冲动行事。

　　	狗腿子更加得意，“孙队长说了，过几天提拔我当副职，表现的好点，以后管仓库的闲差我还可以交给你负责。”

　　	赵东递上一包烟，“那感情好，回头跟孙队长说一声，昨天都是误会。”

　　	狗腿子背着手说，“行了，好好干吧，检讨写的诚恳点，我会帮你在孙队长面前说好话的！”

　　	等他离开，徐三狠狠啐了一口，“呸，什么东西！东哥，你刚才拦着我干嘛？”

　　	赵东解释道：“没必要跟这种小人撕破脸，踩低捧高的角色，跟他动手掉价。”

　　	徐三心头的烦闷渐渐消散，“东哥，咱们接下来怎么办？”

　　	“等一会小五还要去九处报道，等下午再说！”

　　	赵东嘴上说的轻松，心中早就阴云密布。

　　	泥菩萨尚有三分火气，更何况是他？

　　	现在跟苏菲的发展已经进入关键期，赵东最头疼的就是无法在事业上给予她帮助，这才让徐华阳有了空隙钻进来。

　　	如果可以的话，他恨不得一天往上爬个几步。

　　	所以对那些阻拦他进步的外力，都是必须踩在脚下的绊脚石。

　　	既然姜科长伙同孙胖子，用出如此卑劣的手段来拉他下马，率先撕破了底线和规矩，那就比比下限好了。

　　	跟毫无底线的对手讲仁义？

　　	赵东自问还没那么天真！

　　	……

　　	中午和徐三在外面随便解决的午饭，空闲的时候，赵东还给苏菲发了几条微信。

　　	只是寻常的问候，例如吃了么吗，工作累不累之类。

　　	往常肯定得不到回复，如今关系确定，苏菲偶尔还要抽空回一下。

　　	不时发发牢骚，吐槽一下工作上的烦心事，这让赵东喜出望外，两人的关系总算没有原地踏步，而是稳中有进。

　　	下午的时候，三人聚齐。

　　	小五打开电脑，之前留下的暗门发挥作用，孙胖子的微信被同时破译，近一天的消息全都事无巨细的同步过来。

　　	赵东大概看了几眼，这王八蛋还真的好色，竟然同时跟几个女人保持着暧昧的关系，无一例外，全都是有妇之夫。

　　	也不知道他哪来的魅力，没到下班之前，就已经跟其中一个女人约好了时间和地点。

　　	徐三在一旁忍不住骂，“孙胖子这个王八蛋还真够下三滥的，东哥，咋样，咱们提前过去打埋伏？到时候给他来一个现场直播！”

　　	赵东没接话，示意小五打开了另外一个聊天框，备注的名字是堂嫂。

　　	这一看果然有惊喜，孙胖子整整一下午都没闲着，不时就撩骚几句。

　　	偶尔再发上一个荤段子，一旦被姜科长斥责，他就推脱是朋友发来的，没细看云云。

　　	聊天的最末，孙胖子还发过去了几张照片，看样子是鲜活的甲鱼，不过拍的时候只拍了头部，画面看起来有些怪异。

　　	不出意外，姜科长再也没有回复。

　　	徐三看到此处，打了一个响指，“嘿，东哥，我有主意了！”

　　	赵东有些不放心，“说来听听。”

　　	徐三保证，“东哥，你就看着好了，这次保证让孙胖子吃不了兜着走！”

　　	……

　　	值班室内，孙胖子心情不错的哼着小曲。

　　	虽然不知道姜英那个女人搞什么鬼，为什么最后关头变了卦，为什么没有把赵东开除。

　　	不过停职一周，去职检讨，这对他来说已经足够。

　　	徐三和伍强已经被他停职，再过几天，就算赵东敢回来，帝苑也变了天。

　　	到时候要人没人，要权没权，想整他还不容易？

　　	孙胖子打开笔记本，一边盯着股票行情，一边浏览着微信。

　　	他喜欢女人不假，可因为自身条件有限，只能要量不要质。

　　	所以身边的女人不少，真要是算起来，没有一个能入眼。

　　	不说跟孟娇那类的女神比，就算比起堂嫂姜英，那也是一个天上一个地下。

　　	尤其是听说堂哥家庭不睦，经常留堂嫂独守空房之后，他表现的就更加殷勤。23sK.com

　　	精诚所至金石为开嘛，他暗中观察过姜英好多次，可不像是那种甘于寂寞的女人。

　　	只是可惜，一直没有进展。

　　	正想着，手机亮起。

　　	孙胖子狐疑，刚才在微信上加了几个附近的人，难不成有回音了？

　　	结果没成想，点开一看，竟然是堂嫂发来的信息。

　　	孙胖子只看了两眼，顿时就从椅子上摔了下来。

　　	一群保安忙着过去扶，“孙哥，怎么了？”

　　	孙胖子红着脸道：“滚滚滚，没你们的事，该干嘛干嘛去！”

　　	撵走了众人，他不确信的再次点开手机，收件箱里的一条信息让他整个人僵住了。

　　	消息是堂嫂发来的，内容只有一句话，“晚上你堂哥值晚班，你把东西送过来吧。”

　　	孙胖子肥嘟嘟的身体一阵颤抖，东西送去？

　　	什么东西？甲鱼？

　　	送过去就送过去，前面那句话又是怎么意思？

　　	孙胖子想着想着，咧嘴笑出了声，这是暗示么？

　　	……

　　	仓库那边，赵东不确定的说，“你这样能行嘛？姜科长不待见孙胖子，你把他诓骗过去又有什么用？”

　　	徐三挤了挤眉眼，“东哥，那如果我再给孙卫东发一条信息，让他提前回去呢？”

　　	赵东若有所思，怪不得他刚才要去查物业办的值班表，感情是请君入瓮。

　　	以孙胖子的胆量和德行，遇见这种好事肯定把持不住。

　　	孙卫东一旦回家，那这事可就有意思了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第227章 请君入瓮免费阅读。https://xs.23sk.com 