    随着村长的叙述。

    二十年前的一段历史，总算揭开了一角，为李恒扫清了些许迷雾。

    原来所谓的景安村是两个村子。

    景村和安村。

    不过二十年前，景村所有人都暴毙而亡。官府那边为了避免引发恐慌，刻意压住消息，就让安村改名为景安村。

    同时，也不许安村之人逃离。

    李恒听着，皱起眉头。

    仅仅为了压住消息，就不允许一个村子的所有人逃离？是不是有点大费周章了？他将这个疑问告知村长。

    这老头也是摇摇头。

    “这点我也不清楚。不过当时我曾经偷听你们除魔司的谈话，说是什么人气，什么阵势之类，玄奥难懂的东西。”

    村长苦笑说道。

    “那你们就没想过强行逃离？毕竟这里如此偏僻，官府和除魔司可不会时刻监视着你们。”

    “没用的，没用的。”老头感叹着。

    “曾经也有一些年轻人试图逃出去，可是最后都暴毙而亡了。官府知晓这件事后，更是严厉警告了我们。”

    “擅自逃离者，杀无赦！”

    “在这之后，我们怎么还敢呀？待在这里起码还能活着。而从这里到达三山集会，已经是我们能活动的最大范围了，如同诅咒一般。”

    “所以，后生你还是赶紧离开吧。”

    老头劝告着李恒。

    李恒不为所动，继续开口。

    “那你所担忧的到底是什么？不要在云里雾里的打谜语了。”

    老头沉默，然后继续说。

    “昨天晚上，景村那边有灯火亮起，甚至有人影走动。可是景村那边的人应该都死光了才对，那里已经荒废了。”

    “而且就在以前，景村之人死光之时，你们除魔司也来了一个人，警告我们不要前往景村，否则后果自负。”

    老头说起这件事，惨笑着。

    “老头子我虽然大半辈子都活在山里，也不认识几个字，看过几本书。但是诡异二字，老头子我还是知道的清清楚楚的。”

    听完，李恒若有所思。

    他倒是没怀疑这老头在说假话，毕竟在他天眼的注视下，这老头真的只是普通人，话语之间也没有说假话的异常。

    “景村在哪里？”

    听到李恒的话，老头为之一愣。

    “你想去景村？不，万万不行！就算白天看过去，景村那边也是阴森森的。你去那里恐遭不测。”他焦急的说道。

    “说在哪里就行了，勿需多言。”

    李恒淡淡说道。

    论战力他有大日法相，论逃跑他有神道分身的缩地成寸。不是他吹嘘，就算是大魔破除封印出世，他照样有能力跑路。

    “你这后生，怎么就是不撞破南墙就不懂得回头呢？”这老头杵着拐杖，震了震地面，有些恼怒说道。

    “按照大离律法......”

    李恒淡淡开口，他虽然知道这老头是为他好，但是他并不需要这种好。

    “好好好，那我也不劝阻你了！”

    “你穿过村子，继续深入，就能看到藏于深山中的一处废墟，那里就是景村。”

    这老头村长有些气愤的说道。

    这后生怎么就是不听劝呢？

    算了算了。

    反正现在是白天应该出不了什么意外，等你去到那里，肯定会被吓回来。这老头坐在一块巨石上，气急败坏的想着。

    李恒可不理会，直接往景村而去。

    穿过安村，此时已经彻底深入深山。

    李恒皱起眉头，这里果然不简单，因为越往景村而去，阴气就越浓郁。才刚到半路，浓郁程度就和昨晚一样了。

    他严重怀疑，此时的景村早已形成了一方诡域，已经不属于人世间。

    踏出一步。

    周围瞬间变得阴沉起来，仿佛刚才踏过的，是人世与地狱的分界线，那初升的太阳也被阴云挡住，照耀不到这里。

    李恒来到景村，或者说来到个废墟，周围都是残垣断壁，废房裂瓦。有些废弃房子的大门已经消失不见，露出了黑漆漆的内部，仿佛是地狱的入口。

    他并不惧，四处逛逛。

    出乎意料的，他逛遍整个村子，却依然看不见一只诡异。李恒挑起眉头，这没道理，阴气那么浓郁，几乎形成诡域了。

    难道......需要等到晚上？

    刚升起这个念头，他福至心灵，自身拥有的五点气运隐隐跳动，似乎佐证了这个观点。

    李恒有些头疼，这诡村看来不凶呀。

    大白天都出不来，有个屁用？

    不过来都来了，李恒思来想去，也决定在这里待到晚上。白天就观想太阳得了，说起来他已经好久没观想构建过了。

    虽然他把观想太阳的任务分配给了神道分身，但也并不代表他本尊不能观想。本尊加分身，一起观想反的更快。

    反正他待在这里，白天也没事做。

    时间如车轮般滚过，碾碎了历史的垃圾，带来尘封已久的旧事。此时已近黄昏，受到了阴气上升，群魔乱舞的世界。

    景村之外。

    李恒从观想状态中醒来，睁开眼睛。周围的景物大有不同，这村子不再是一片废墟，而是拥有了完整的房子，烟囱之上还冒着袅袅炊烟，似乎有人居住。

    不时还传来孩童嬉戏的笑声。

    “终于来了。”

    他松了松筋骨，身躯为之炸响。

    将神道分身放置于景村之外，以待不测。李恒自己，则缓缓走进景村之内。

    一颗大榕树下，几个老者在谈笑。

    这些老者见到李恒走来，面露惊异之色。“咦，你是谁？面生，难道是参加今晚的祭典吗？那你还真是来对时候了。”

    “后生，老头子我可告诉你。虽然村子不大，但是只要举行祭典，就会变得十分热闹。”这些老者十分自来熟的笑道。

    “客人，你准备礼物了没有？参加祭典可不能没有礼物。”一位老者提醒。

    李恒挑起眉头，祭典？

    那是不是还让他等到晚上？然后参加祭典，揭露出祭典背后的真相？揭露出这景村的真相，以及所有人暴毙之谜？

    他自信一笑，这个他很熟。

    不就是恐怖游戏的那一套，收集线索，解开谜题，成功逃出生天嘛。

    然而可惜，他打算速通。

    心念一动。

    大日法相显现，光照此方之地！

