    劫雷还在持续落下，旺财的进食也没有停歇。

    以往，在人类心目中充满着危险的劫雷，此时完全成了旺财消化的助力，在劫雷的催化下，旺财吞入腹中的巨兽血肉快速的被它炼化。

    随着体内的能量的聚增，旺财的体型更加的高大，同时，一股威压竟然在它的身上出现，即使隔得很远，希望之城城墙上的人类也能够清晰的感知到了。

    “果然！”谷幽惊喜的看着旺财，“没有想到这个小家伙竟然能直接觉醒了先天生灵血脉，出现了返祖的现象！”

    因为时间太过久远，地球的生灵已经繁衍了很多代，一代一代的繁衍使得血脉开始稀薄起来，这也是为何如今不管是人类还是异兽都很少有高级生命层次的原因。

    修炼，正是靠着不断积累能量，洗刷自己体内的杂质，使得生命形态朝着先天生灵靠近。

    而旺财竟然是直接在血脉中觉醒，使得它的血脉直接跃迁了一大步，也就是说，旺财的潜力被大幅发掘，只要有足够的能量，它就能极快的提升。

    “你去渡劫，记得，以旺财为盾，你就躲在它的身下！”谷幽看着旺财的天劫结束，就直接把身前一名待渡劫的修士给扔了出去。

    此时，渡过自己天劫的旺财颇有些失望的看着空中的劫云慢慢消散，没有想到谷幽竟然给它扔过来一个人。

    好在旺财知道，谷幽肯定不是在喂它，大张的嘴巴也及时闭上，它可不想因为吞了这个人被谷幽教训。

    虽然觉醒了先天血脉，而且吞食了这么多的巨兽血肉实力大增，但旺财还没有膨胀到敢挑衅谷幽的程度。

    相反，越是实力提升，旺财越是能察觉到谷幽的恐怖。

    “继续吃你的！”谷幽的声音传进了旺财的耳中，这让它很是惊讶，然后就是狂喜。

    旺财继续进食，天空中还没有消散完的劫云再次开始凝聚，而且比刚才还要浓郁，威压也更加明显。

    “我的天！”被谷幽扔出去的修士一察觉到自己的天劫就是一惊，这次的天劫明显比他之前观看的要强很多，知道以自己的实力根本抗不下这种程度的天劫，他迅速的跑到了旺财的身下。

    还没有修炼成法天象地的人类在旺财身下并不显眼，旺财庞大的身体足以把他完全的覆盖。

    劫雷落下，旺财也忍不住痛叫了一声，不过叫声中却是多出了一份喜悦。

    对于渡劫的修士来说，劫雷代表着毁灭和新生，但此时，多了旺财这层屏障，毁灭的能量被抵挡，劫雷过后的精纯能量就成了修士的养料，他贪婪的吸收着劫雷过后的能量，体内的法力开始明显增长。

    了解了谷幽的意思，旺财在吞食的时候也稍稍分出了一些精力来照看渡劫的修士，它可不想一个疏忽让这名修士出现意外。

    有了旺财的照顾，天劫的威力在虽然超出了原本的威力，但对于渡劫的修士反而更加的容易了。

    就这样，这名修士的渡劫竟然非常的顺利度过了元婴劫，甚至因为旺财的原因，他的天劫更加强烈，而他得到的好处也更多一些。

    这个修士渡完劫，谷幽立即把他弄回了城内，然后又扔出去了一个修士。

    有了上个修士的经验，第二名修士表现的更加轻松，同样也是非常轻松的度过了元婴劫。

    就这样，谷幽陆续把身前的这些修士扔出去渡劫，而旺财就一直接受着劫雷的轰击，在劫雷的催化下，快速的消耗着战场上的巨兽尸体。

    旺财的这种表现完全出乎了其他人的预料，此时的城墙上聚集起了大量的修士，都在认真的观察着这场特殊的渡劫。

    一直到十个修士渡完劫，旺财停下了进食。

    同时，谷幽也没有再往外扔准备渡劫的修士，他已经明白，旺财的这次晋升结束了。

    不过其他人可没有这份见识，一个个都好奇的盯着谷幽或是旺财。

    “旺财，你长得这么大，我都不好抱着你了！”谷丹作为旺财的契约人，自然从旺财那里得知，旺财这次的晋升结束了，但是看着旺财庞大的身体，谷丹有些发愁了。

    旺财虽然实力也不错，但过去她们面对的敌人也非常强大，谷丹都是靠着机甲越级战斗的，这样一来，旺财也就没有什么发挥的余地了，一直以来，旺财都是谷丹保护的对象。

    但现在不同了，旺财的实力骤增，已经远远超过了谷丹的境界，所以她的心中有些失落了。

    “呜，谷丹，我...可以变小的！”有些不是很顺畅的声音响起，旺财那庞大的身体竟然快速的缩小，当它恢复到了原来的大小后就迈动消退朝着城墙跑去。

    而且此时的旺财四肢完全离地，在空中小跑就像在地面上一样自如。

    旺财的表现不止是让希望之城内的人类感觉到了惊奇，就连远处，一直暗中关注着希望之城的翼蛇和角诸也发出了惊叹。

    也只有谷幽没有丝毫意外的样子，从盘古的传承中，他早就知道，旺财就是已经消失已久的灵兽。

    同样是地球的新生灵，受到盘古意识的影响，地球上的生灵都是有着向人类靠拢的本能，毕竟只有人类形态，才能更好的感悟到盘古留在地球上的法则。

    而翼蛇和角诸，一直生活在荒星上，荒星上的规则就是体型越大，越能吸收更多的灵气，所以荒星上的生灵都是望着巨大方向发展的。

    “原来如此！”角诸看到旺财的变化心有所感，然后它的体型也开始变小，最后变成了一个三米多高的家伙，虽然比人类还是要大很多，但相比其他巨兽，那就是袖珍型的了。

    体型虽然小了，但角诸的气势却是更胜了，甚至已经隐隐有和天地融为一体的趋势。

    就在角诸开始变化时，远处一座小山突然坍塌。

    在漫天的尘埃中，一个黑色的身影出现。

    “翼蛇，原来你一直躲在那里！”看到黑色身影出现，谷幽的神情凝重起来。

    虽然谷幽此时的境界已经和翼蛇平齐了，但异兽在这个境界已经停留很久了，对这个境界的掌握远不是谷幽能比拟的，而且妖魔巨兽身体强大，战力上也是远超谷幽的。

    “没有想到还是翼蛇率先跨过了这一步！”角诸看了一眼翼蛇，然后就直接远走了。

    “不行，不能让它顺利渡劫！”看着翼蛇在空中盘旋，谷幽有些焦急起来。

    没错，此时的翼蛇已经突破了最后的极限，已经开始引动自己的天劫了。

    合体期晋升到渡劫期的天劫和金丹天劫、元婴天劫可不一样，渡过这个天劫，也就意味着生命层次的跃迁，从此就脱离了凡胎，成为先天生灵。

    狂风起，地面一片狼藉，大量的杂物被掀飞。

    厚云聚，乌云盖天，仿佛换了一个天地。

    仅仅只是天劫的前奏，就已经让一方天地发生改变。

    虽然距离很远，但希望之城内的人类也已经感受到了天劫散发出来的威压，和元婴天劫完全不同，这次的天劫完全充满了毁灭性，让人从心底就能感觉到致命的威胁。

    “语岚，毒茶，我没有想到翼蛇竟然一直在这里观察着人类渡劫，现在它已经引发了天劫，如果被它渡过这次的天劫，那对我们来说就是一场灾难，我不能这么看着他成功渡劫的！”谷幽神色郑重的说到。

    “我知道！”秦语岚盯着谷幽，眼中充满了担忧，但更多的却是坚定，“不过你也要答应我，一定要回来，我和孩子都在等着你！”

    秦语岚的话让谷幽很是意外也很是高兴，“你已经有了，真是太好了，我一定会回来的！”

    修为越高，想要怀孕越是困难，这次来到荒星，谷幽就想给自己留个后代，所以这些天里他和两个娇妻也是安稳的过了一段普通人生活。

    为了能怀孕，这些天，秦语岚和毒茶都不敢修炼，甚至还封印了自己的功力，就是想增加怀孕的几率。

    毒茶也是非常不舍的看着谷幽，但目光中却是多出了一些愧疚，或许因为功法的原因，毒茶没能成功怀孕，这个时候，她感觉没能履行作为媳妇的责任。

    “毒茶，等我回来，我们也会有自己的孩子的！”谷幽自然是感受到了毒茶的情绪，赶忙安慰了一下。

    “毒茶妹妹，现在我怀孕了，你得照顾我，等以后你怀孕了，我再照顾你！”秦语岚同时抓住了夫君和毒茶的手安慰的说到。

    三个人温存了一会，谷幽就闪身出了希望之城，朝着翼蛇的方向就冲了过去。

    “人类小子，没想到你竟然这么大胆！”翼蛇也发现了谷幽，不过它语气中充满了不屑。

    “翼蛇，你的身体刚好，难道这么快就忘了你是怎么只剩一个脑袋的了！”谷幽反击了一句。

    “该死的家伙！”提及到了自己的痛处，翼蛇有些失态，“这里可没有布置好的阵法，也远离了你们的希望之城，再想阴我，你可没那个能耐了！”

    “是么！”谷幽诡异的笑了笑，“忘了告诉你，我也已经触及到了天劫，我们两个的天劫合到一起，威力倍增，不知道你能不能扛得住呢！”

