    当！

    磅礴伟力降临，欲镇压一切。

    “和紫微星斗法？”

    “真是搞笑！”

    风紫宸冷冷一笑，震动紫微星。

    轰！

    浩荡星力垂下，将混沌钟的钟波覆灭。

    紫微星，

    群星之主，帝皇之星也！

    其星力最是霸道凌厉，堪称洪荒第一，能破灭万法，寂灭万道。

    后世的皇道龙气，就是紫微星力在世间的一种体现。

    其威力，由此可见一斑！

    换言之，任何神通术法，皆不能伤害到紫微星。想伤到紫微星，唯有以肉身破之。

    轰！

    太一之后，其余妖族高手的神通，也相继轰来。

    但可惜，紫微星力浩浩荡荡，帝皇之气横扫而出，将轰来的神通，尽数破灭。

    “紫微星力霸道无比，我等的神通怕是难以伤到祂了。”

    “诸位，直接用法宝轰！”

    太一念头一动，便明了紫微星力的特性，也不用神通了，直接用驱使着混沌钟撞向紫微星。

    混沌钟的攻击是伤不到紫微星，但混沌钟的钟体，却能。

    轰隆隆！

    见混沌钟撞来，风紫宸连忙驾驭着紫微星躲开。

    混沌钟没撞到紫微星，去势不减之下，将漂浮在无垠星空中的陨石，撞成了碎片。

    “去！”

    风紫宸这边才躲过混沌钟，那边帝俊就扔出了太阳神剑，朝紫微星斩了过来。

    妖师鲲鹏也祭出了妖师殿，朝紫微星砸了过去。

    其余的妖圣，也各自祭出先天灵宝，以蛮力向紫微星轰去。

    先天神魔嘛，力气还是有的。

    无论是否认真的打磨过肉身，其肉身都是强大的惊人。

    这是与生俱来的天赋。

    所以，祂们以先天灵宝砸向紫微星，威力自然是大的惊人。

    风紫宸的速度是快，但无奈，妖族人多势众，攻击一道接一道，紫微星躲过了最初的几下，到底还是被击中了数次。

    不过还好，紫微星乃是盘古祖窍所化，又经过无数岁月的打磨，最是坚硬不过。

    妖族的众多攻击中，除了先天至宝混沌钟，其余的，很难对紫微星造成伤害。

    风紫宸只要躲过混沌钟就好。

    但每被击中一次，紫微星是没什么损伤，可祂的速度就慢了下来，渐渐的被太一等妖族高手追上。

    “麻烦了！”

    看着渐渐将自己包围的妖族高手，风紫宸不免有些皱眉。真要是妖族被包围了，再想要脱身那就难了。

    可一时间，祂也想不到什么好的解决方法。

    “快走！”

    就在风紫宸着急间，祂的耳边，忽然传来了望舒的声音。

    接着，就见太阴星绽放出璀璨光华，磅礴的太阴之力汹涌而出，横扫整个星空。

    一些妖族高手不查，被太阴星力冲击得东倒西歪。

    风紫宸抓住机会，驾驭着紫微星快速冲出妖族的包围圈，继续向无垠星空深处逃去。

    “望舒！”

    望舒与风紫宸的关系何其紧密，朝夕相处之下，望舒也不是傻子，当然能看出风紫宸与紫微星的关系。

    更何况，两人双修之时，风紫宸也从未隐藏过紫微星的存在。

    如此，知道其中关联的望舒，见到紫微星遇险，如何会不出手搭救？

    帝俊恶狠狠的看了望舒一眼，却顾不上找祂的麻烦，连忙朝紫微星追去。

    望舒与紫微星相比，显然是紫微星更重要。

    毕竟，望舒就在太阴星上，随时都可以报复。可紫微星就不同了，现在要是让其跑了，以后估计就找不到了。

    ……

    接下来，太一等人追逐风紫宸的过程，并不是很顺利。

    因为，有大神通者出手了。

    妖族霸占周天星辰这么多年，对其不满的大神通者，可不在少数。

    如今，能给妖族添堵，那些大神通者们自然不吝出手。

    一道道玄妙莫测的无上神通，从虚空深处轰来，阻挡太一等人追逐紫微星的步伐。

    而风紫宸，就借着这个机会，不断的与妖族高手拉开距离。

    但是，

    就这样，

    还摆脱不了太一的追踪。

    接下来，有圣人在暗中出手了。

    一来，是为了试探太一如今的实力。

    二来，是助紫微星逃走。

    周天星辰太过重要了，可不能一直被妖族掌握在手里。

    现如今，多出一个紫微星主，与帝俊争夺周天星辰的统治权，圣人们还是很乐意看到的。

    “该死！”

    再次突破一位圣人的拦截，太一望着越来越远的紫微星，忍不住出声骂道。

    祂如何看不出这些圣人的心思，当真是其心可诛！

    这时，女娲从天外赶来，施展神通遮住紫微星的踪迹。

    女娲心中恼恨妖族覆灭人族，出手可谓是毫不留情，不像其余圣人那般，藏头露尾，不敢显露真身。

    “女娲，你……”

    太一一时不查，被女娲偷袭得手，被打了一个踉跄。

    “道友心中有气，太一心中知晓。待此间事了，太一必与大哥一并前往娲皇宫赔罪。”

    “但此事事关妖族根基，还请道友莫要再出手了。”

    “道友也曾是妖族娲皇啊！”

    太一强压心中的火气，朝女娲说道。

    如今巫妖二族的局势，已经进入关键时刻，妖族实在不宜树敌，且追逐紫微星要紧。不然的话，太一非得和女娲好好的过一场不可。

    “哼！”

    “妖族娲皇？”

    “如今倒是想起来，贫道是妖族娲皇了。”

    “可道友攻打人族的时侯，为何不曾顾念贫道是妖族娲皇，从而放过人族一把。”

    提到娲皇，女娲更气了。

    妖族分明就是没把祂放在眼里。

    “为妖族计，人族非灭不可，还望道友见谅！”

    “而且，人族祖地内的人族，我妖族并未对其动手。”

    人族可以炼制出专门针对巫族的屠巫剑，那妖族必定要不惜一切代价的，将其灭杀，以炼神剑。

    当然，女娲的面子还是要给的。

    所以，人族祖地得以保全。

    也是因此，女娲也不好过分的逼迫妖族。

    人族因为你的面子，已经为人族留下了一线生机，你还想怎样？

    要是女娲现在与妖族翻脸，妖族也不介意灭掉这仅剩的人族。

    “从今以后，贫道与妖族之间，再无丝毫关系。”

    恨恨的望了太一一眼，女娲转身离开。

    这也标志着，女娲与妖族之间，仅剩的最后一份香火情，彻底的断了。

    从今往后，女娲与妖族，再无一丝一毫的关系。

    ……

    “紫微星呢？”

    “怎么会不见了？”

    将女娲劝走后，在无圣人出手阻拦太一了。可祂，也彻底的找不到紫微星的踪迹了。

    就好似，紫微星从未出现过一般，无垠星空之中，没有任何关于祂的痕迹的存在。

    却是鸿钧道祖出手了。

    不，是天道鸿钧出手了。

    早就说过，紫微星诞生的先天神圣，至高至贵，有着无边的气运，是天生的天帝。

    这等人物，不诞生也就罢了，一旦有了生命，就绝无陨落的可能。

    所以，

    天道出手了。

    祂将风紫宸救下，送入了无垠星空最神秘的地方，先天至宝周天星辰图所在。

    让二者，一同孕育。

    不出意外的话，这先天至宝星辰图，就是风紫宸的伴生至宝了。

    也唯有先天至宝，才能配得上紫微星主的身份。

    ……

    “唉！”

    “怕是天道出手了，不然我等绝不会找不到紫微星的踪迹。”

    百年后，太一脸色难看的对帝俊说道。

    整个妖族，将无垠星空翻了数遍，都未发现紫微星的踪迹，肯定是天道将祂藏了起来。

    “无妨！”

    “再能藏，天道又能将紫微星藏到那里去，还不是藏在无垠星空之中。”

    身为群星之主，紫微星岂能轻易离开无垠星空。是以，无论祂如何隐藏，都不会离开无垠星空。

    “那大哥的意思是？”

    太一似有所悟。

    “封印吧！”

    “在整个无垠星空设下一道巨大的封印！”

    “既然紫微星要藏，那就让祂一直藏下去好了，永远都不要出来。”

    太一封印风紫宸，倒是给了帝俊不少的灵感。

    “也是！”

    “紫微星既不能为我等所用，那也不能让祂为别人所用。”

    “封印祂，让祂永远无法现世，方是目前最好的选择。”

    太一点了点头，赞同道。

    这是目前，最好的办法了。

    想到就做，太一立刻就阻止人手，开始着手布下封印。

    这个封印，可比封印人族所用的太阳神禁，威力大多了。

    毕竟，这才是真正的合妖族全族之力，布下的封印。

    ……

    帝俊羲和则引动太阳太阴两大至尊星辰的力量，作为封印的主体。

    太一联合诸多准圣，以及四千多尊妖神，则分散在无垠星空各处，用以加持封印。

    紫微星是强，但太阳星与太阴星也是与祂同级别的至尊星辰，合二星之力，绝对能将紫微星封印。

    妖族齐动，恐怖的威压从无垠星空传来，惊动了整个洪荒。

    诸多大神通者有感，纷纷朝星空望去，想要看看妖族有何动作。

    但祂们失望了。

    太阳星与太阴星的光芒，太耀眼了，将整个无垠星空都笼罩了。这就导致了，大神的者们看过来，除了璀璨的光芒外，就在看不到其它的了。

    ……

    待光芒退去，那笼罩整个无垠星空的封印，也完成了。

    但帝俊等人，并未离去。

    因为，祂们还有一件很重要的事要做。

    趁着这次机会难得，帝俊要以举族力施加一个诅咒。

    专门针对人族的诅咒。

    这次伐人之战，让帝俊看到了人族那巨大的潜力，以及深厚的底蕴。

    这种种族，一旦寻到机会成长起来，必定会成为妖族的心腹大患，不得不防。

    所以，不能给人族留下任何成长起来的机会。

    这一次，既然将人族打废了，那就让其一直废下去好了，彻底断了他们崛起的希望。

