    佛门大殿内，佛音绕梁，金碧辉煌，四位罗汉端坐大殿之上。

    大殿另一侧，则是鹤发童颜的玄玉。

    此时，随着法狂的一句话，玄玉将目光投向了他。

    “法狂大师所言极是！”玄玉微微一笑，缓缓道。

    “法狂，佛门弟子岂能打诳语？”此时，法智满脸责备道。

    “玄玉真人，我佛门众人六根清净，对于太阴山之事没什么看法，身在地府只是为了协助几位阎罗打理地府，其他之事，我佛门中人不敢掺搅。”

    玄玉闻言，甩了下手中拂尘，轻笑道：“法智大师所言极是。”

    “但若那杨玄小鬼当真破开了太阴山之谜，地府实力攀升，恐怕你佛门也要滚出地府了。”玄玉平静道。

    “抱歉，滚不太合适，应该是将尔等佛门弟子踢出地府。”

    “玄玉，你是来挑事的？”法狂脸色阴沉道。

    “不，我等如今是站在一条线上，一荣皆荣，一损皆损。”

    “玄玉真人，你似乎胸有成竹？”

    “当然，若有你佛门加入，必定万无一失。”

    闻言，法智望向玄玉真人，面色平静道：“不知玄玉真人有何妙计可以阻止对方？”

    “地仙界……”

    ……

    杨玄一直在参悟太阴山，这段时间以来，他收获良多，不止对太阴山之上的阵纹研究更透彻，就连他的修为也突飞猛进。

    此时，已经是合道巅峰，距离真仙也只是一步之遥。

    虽然他还没成仙，但杨玄的战力却足以匹敌真仙了。

    不仅是因为他的功法强大，魂体无瑕，更重要的，是幽冥经。

    这段时间以来，杨玄除了参悟阵纹，始终在观摩山巅的那座古朴小庙。

    渐渐地，杨玄竟然演化出了一座庙，虽然只是一个很淡的虚影。

    但杨玄发现，这座庙威能无比，乃是他观摩太阴山之上的那座庙衍化而出的。

    太阴经本身就是太阴山之上的经文，是他签到此地得到的奖励。

    因此，他参悟太阴山之时，太阴经的造诣也突飞猛进。

    尤其是此时，太阴经竟然演化出了一座古朴的小庙，这让他激动万分。

    太阴山之上的庙绝对不凡，三界无人知道其内供奉着谁，但却始终屹立在山巅，可想而知，这座庙的来头有多大。

    此时，杨玄浑身阴气蒸腾，在他前方的虚空中，则是一座小庙虚影，半透明的，其上有阴气蒸腾，湮灭了周围虚空。

    杨玄目光闪烁，虽然自己还没成仙，但依靠自己的各种神通秘术与法宝，就算是真仙也要被镇压。

    这段时间以来，天庭与佛门都很安静，并没有再来太阴山找过杨玄。

    杨玄每日除了参悟太阴山，便是前往惩恶司油炸亡魂，也算轻松自在。

    不过每当他油炸亡魂之时，他都会有种莫名的急迫感。

    他知道，秦广王为他准备了一口大锅，若最后不能破解太阴山之上的阵纹，被油炸的，便是自己。

    此时此刻，东胜神洲，伏魔山。

    此山巍峨，终日烟云缭绕，宛如仙境，山顶仙草碧翠，群芳吐泽，景色宜人。

    此山，乃是地仙界伏魔宫所在神山，又名伏魔山。

    伏魔宗全宗上下皆为斩魔而生，行走世间，灭杀上古之时残留至今的魔物。

    此时，一行十位真仙境界的修者自伏魔山之上俯冲而下，向着远处急速而去。

    “宫主有令，即刻前往阴间捉拿魔物杨十三。”一道声音自山巅传下。

    他们一直在寻找一位魔头，称号杨十三，寻找至今都没能找到。

    但就在今日，有人通报，魔物杨十三混进了阴间地府，竟然在地府当差。

    消息一出，伏魔宫直接下令，派宫内仙人前往阴间地府拿人。

    桃芷山，位于东胜神洲一处阴气浓郁之地，此处乃是一处阴脉，终年阴雾缭绕，不见天日。

    桃芷山之内，一座巨大的鬼门关屹立在山谷之内。

    鬼门关气势磅礴，威严浩瀚，其上符文显化，阴气蒸腾，周围虚空扭曲，被鬼门关之上的威能堙灭。

    山谷四周，则是苍茫鬼气，幻化成一个个狰狞的鬼脸，弥漫山谷之间。

    四周则是冥纹密布，一般人哪怕误入此地，也只会感觉阴森可怖，断不会发现鬼门关的存在。

    山谷之内，一位位勾魂鬼差皆手持勾魂索，络绎不绝，出入于鬼门关。

    此时，十几位修者自虚空中急速飞来，正是伏魔宫的十几位真仙。

    他们皆一身白衣，身负长剑，浑身仙气缭绕，气质不凡。

    这一行十几人速度很快，片刻间便到了鬼门关之前。

    唰！

    十几人直接降落山谷，望着四周来来回回的小鬼，他们满脸倨傲，带着一丝冷漠，向着鬼门关走去。

    四周小鬼皆脸色微变，纷纷避退，生怕冲撞了这些人。

    真仙境界的修为，比这些勾魂鬼差强大太多。

    “手令！”望着径直向着鬼门关走去的十几位仙人，那负责把守鬼门关的一位阴将低沉道。

    “我等乃伏魔宫弟子，今前往阴间捉拿魔头杨十三！”此时，一位伏魔宗真仙开口道。

    “手令！”那阴将浑身阴气蒸腾，面无表情继续道。

    那伏魔宫真仙脸色一沉，自身上取出一面金色令牌，上面刻着伏魔二字。

    “我地府只认阴间手令，若无手令，仍执意进入地府，请把肉身留下。”

    “哼！狂妄，我伏魔宫为世间除魔，天庭都可去的，更别说你这地府了。”那真仙冷声道。

    他们乃道门正派，肩负世间驱魔之责，如今竟然被挡在地府之外，这让他们愤怒。

    “地府阴律，不得以活人之躯进入地府。”那阴将冷声道。

    “哼！不知死活！”那真仙冷哼。

    “我伏魔宫宫主游罗乃太乙金仙，地府阎王也要给三分面子，尔等区区阴兵，竟敢拦我伏魔宫除魔，难道不怕天庭怪罪吗？”

    “请把肉身留下！”

    “找死！”那真仙大怒，浑身仙气涌动，他大手一挥，一股恐怖的波动席卷而出，向着面前的那位阴将拍去。

    “伏魔宫是越来越不守规矩了。”此时，一道森然的声音幽幽传来。

    紧接着，一张巨大的鬼脸显化在鬼门关之外。

