    当新的“异形皇后”破开了“圣兽”的胸腹，探出了它血淋淋的颅骨的同时，云海的脑海中，同时响起了它那恐怖而暴戾的嘶鸣声。

    他笑了，开心的笑了。

    “你还笑得出来？”

    看着面前已经死去的光头壮汉，他的搭档也就是另外一个“战奴营”的人类管事，不能置信地问道。

    强壮的令人发指，这个人类管事完全就是一个人肉坦克似的存在。

    光秃秃的脑袋上满脸横肉，几乎看不到脖颈的存在。

    只穿着一件类似背心一样的上衣，他的胳膊上尽是一块块隆起的肌肉。

    胳膊快要垂到膝盖了，强壮的他在看到云海仍旧满脸笑容，对自己的质问无动于衷时，感觉自己被冒犯的他，勃然大怒一巴掌扇向了云海的脸庞。

    手刚一伸，壮汉就觉得自己飞了起来。

    下一刻，他就惊恐地发现，飞起来的只是他的脑袋。

    就在那个可恶的青年面前，他那无头的身躯仍旧站在那里，甚至手还扬在半空。

    旁边那些“战奴”一阵哗然，他们看向云海的眼神，就像是在看一个死人。

    的确，像他这样的作为，马上就要成为死人了。

    事实也是这样，一直悬浮在附近的两个机械战士，触手微微震动起来。

    嘴角露出轻蔑的笑容，云海肩不动脚不晃，整个人瞬间消失在了原地。

    就是离云海最近的几个“战奴”，都没看清楚发生了什么。

    他们只看到，在他们眼中甚至比死神还可怕的两只机械触手怪，那柔软的触手突然猛地一弯，高能射线顿时将对方打得电能火花狂冒。

    “杀了他！”

    两只机械触手怪栽向地面的同时，原本想欣赏一场好戏的墨菲议员愤怒地站了起来。

    无论他或者其他几个机甲战士，瞬间都不知道发生了什么。

    看上去是愤怒，只有熟悉他的人才能看出来，双手颤抖的墨菲议员，其实更多的是恐惧。

    然而它的命令刚一出口，无论是它自己，或者已经准备发作的机甲战士，全部都愣住了。

    短短的黑发，略有些瘦削的面颊。

    身材不高不矮，身形不胖不瘦。

    那看似连做一个“战奴”都不合格的青年人类，不知怎么的，已经横跨了数十米距离出现在了它们面前。

    “机械战士？当它们无法响应你们的命令时，你们算什么？”

    云海微笑说着，却是标准的克伊族语言。

    在他说话的同时，从远处飞过来的几十个机械战士，它们圆滚滚的金属脑袋突然冒起了一阵青烟，随即悬浮在半空不动了。

    “套上这么一层皮，就觉得自己是神了？”

    云海仍旧是一脸微笑，淡淡地说道。

    愤怒地扬起了机械臂，一个离云海最近的机甲战士，当它准备用高能激光将这个可恶的人类脑袋轰爆时，它突然发现“脑控系统”失灵了。

    不止是它，另外几个机甲战士也是一样。

    灵动的“生物装甲”，突然变成了死物。

    “看看，没了它们，你们连什么都做不了吧。”

    云海抬脚向前走去，微笑说道。

    毫无征兆地，他突然伸出了手。

    雕像一般站在他旁边的机甲战士，脚腕处的金属机械管被他紧紧抓住了。

    上吨重的“生物装甲”，在他手中就跟一根稻草似的。

    “看吧，特定的情况下，这些生物装甲，只会成为你们的棺材，假如你们知道棺材的含义是什么的话。”

    微笑说道，云海挥起了手臂。

    “轰”地一声巨响，抡起来的机甲暴力地砸了下去，直将另外一个机甲砸的沉了下去。

    造型独特的机甲头颅，直接被拍进了腔口当中。

    略显臃肿的主躯干明显膨胀了几分，厚重的金属机壳更是裂了开来，粗壮而坚硬的机械腿应声而断。

    鲜血，从裂开的金属机壳中流淌出来。

    在更多的人骇然于这一幕时，随着云海的漫步向前，一个接一个雕像般纹丝不动的机甲战士都被他举重若轻地暴力砸了过去。

    “呼啦！”

    “战奴营”囚室的方向，不知是谁发出了一声欢呼。

    当最后一个机甲战士被云海暴力砸倒，在他扔掉了手中的已经看不出原本形状的机甲时，震天的欢呼声响成了一片。

    几十个机械战士，远远飘浮在半空，像是被制造出来的“电子宠物”一样，只是可笑地飞来飞去，浑然没有攻击的意图。

    十几个强大的机甲战士，被他信手就拍成了废品。

    身躯剧烈颤抖的墨菲议员，恐惧地问道：“你……你到底……是谁？”

    而这时，一个身影突然从它身后走了出来。

    后脑上附着“控脑虫”的中年人类，突然扬起了手。

    微型的“引力爆弹”，在半空中闪烁着微弱的红光，飞向了云海，

    谨慎地退开了几步，脸上的恐惧变成了狰狞。

    只是墨菲期待的云海被微型“引力爆弹”撕成碎片的一幕，并没有出现。

    那飞向云海的“引力爆弹”，突然在半空像是被一只无形的手攥住，随即又反扔了回去。

    无声爆炸的“引力爆弹”，将那个人类撕成了碎片。

    不等脸色遽变的墨菲议员再有任何反应，云海就擦着它的身躯飞了出去。

    没错，就是飞了出去。

    略有些瘦削的身躯拔身而起，地面上人工重力装置产生的重力对他仿佛没有任何影响。

    直挺挺蹿起了数十米高的他，伸脚就在一架刚刚飞过来的穿梭机上点了点，随即化成一道闪电消失不见。

    被潮水似的恐惧淹没的墨菲议员，内心深处泛过一丝庆幸。

    这个恐怖的人类，并没有向它动手。

    只是当一阵惊呼声响起时，墨菲议员顺着那些人类“战奴”的目光看过去时，它的表情登时僵住了。

    被那个人类临走时踩了一脚的“穿梭机”，在空中摇晃打转，最终轰然炸了开来。

    那燃烧着的“穿梭机”机身，仿佛一个巨大的火球，带着呼啸的风声掉了下来。

    根本来不及反应，墨菲议员就被火球砸中。

    再一次的剧烈爆炸，掀起的冲击波中，僵滞中带着深入骨髓的恐惧，墨菲议员的脑袋打着转飞了起来，最终掉落在那些不知所措的人类“战奴”面前。(未完待续。)

