    走不走的通，沈文也是要试一试的。

    不试一试怎么能知道最后到底是成还是不成呢？

    再说了，沈文也不是只想要指望温老师这一个关系。

    要是温老师这边不成的话，还是要问问其他人。

    孩子上学也不是小事儿。

    虽然沈七宝和顾江舟也未必一定要去省城去念中学，但是，能去省城念书，不管从哪个角度来说，对他们两个孩子的未来也都是有好处的。

    之前沈文是不敢去想这种事儿的。

    一来是不知道沈七宝还有这个才能。

    再者，就算是想，或者知道了沈七宝是个小神童，可沈家的条件也不允许。

    现在沈家跟从前可不一样了。

    有钱了，就是比之前能干更多的事儿了。

    作为父母，养育子女，最重要的是要为孩子们创造更好的条件，更好的未来。

    所以，就算这件事儿不好办，但是沈文已经想到了，也跟孩子们说了，就得想办法给事情办成了。

    就是要尽自己最大的努力。

    其实不管做什么事儿都是如此，只要尽自己的最大的努力，不管最后是成功与否，都不会遗憾。

    好在，沈文这一找，还真是找对了人。

    “沈老师，你是想让七宝和顾江舟都去念初中？”

    温老师一开始还觉得很诧异，毕竟是孩子太小了。

    她带着这两个孩子一年，整个班级里的学生，都比沈七宝和顾江舟大。

    沈七宝在其他同学的眼睛里，还真是个小娃娃。

    大家都把她当成自己的妹妹一样。

    虽然小丫头确实是聪明，懂的很多，知识储备也超过了小学生的水平。

    可毕竟是孩子，太小了。

    这样的年纪去初中念书，基本上是没有的事儿。

    沈文笑着解释：“主要是我也要在省城念书，孩子妈妈也一起过去，就想着把两个小的也带过去，温老师你也觉得七宝这孩子精力不集中，所以我就想着如果让她早点去读初中，那边的学习环境，会对孩子的这个问题有所改善。”

    温老师这才明白沈文家里的情况和他的用意。

    “沈老师，我这边还真是有个同学，在省城的中学教学，也是挺巧的，他是师范附中的，在初中当教务处的主任，还能管上招生这方面的事儿。这样吧，我这两天给他写封信，联系一下。”

    温老师答应了帮忙。

    其实也是因为她是一个比较惜才的老师。

    沈七宝确实是个不错的苗子，而且这孩子的心理年龄也比一般的孩子成熟。

    虽然才是一个五六岁的孩子，可是她的智商和情商比起这群小学生来，也真是高出不少呢！

    别人可能会被沈七宝奶声奶气的外表给迷惑，只把她当成普通的小娃娃。

    可是，温老师可是当了沈七宝一年的班主任，她对那孩子也是很关注的，早就发现小丫头的与众不同。

    这孩子，如果去城里念书，没准会有大作为。

    在乡下可能就真的会被埋没了。

    不仅仅是沈七宝，其实顾江舟也一样。

    那孩子别看闷声不响的，但也是很有自己的主意。

    学习认真，做什么事儿也靠谱。

    这两个孩子也是命好，能生活在沈家，有沈文这种家长，应该以后也不会被埋没了。

    不过......

