    哈雷足球公园球场。

    追平比分的莱比锡红牛，一扫颓势，球员信心回来，打法更加稳健，开始重新掌控场上局面。

    海达拉中场被断球，许强立即向前卡主身位，将球权又夺下，没有贸然进攻，回传中卫。

    耐心后场倒脚，吸引哈雷斯切的球员向前。

    果然，哈雷斯切开始有些急躁，不再龟缩防守，整体阵容向前压迫。

    全场比赛进行到84分钟。

    莱比锡红牛再度从右路策动进攻。

    福斯贝里从左路切换到右路，与海达拉配合一下，转身持球突进，面对拦截的防守球员，敲到边路插上的许强。

    展现出手术刀传球的许强，引起对手的重视。

    刚接球，就被对方后卫向前干扰。

    许强拉球向后，脚后跟轻轻一磕，过掉防守球员，看准时机，拉开空挡，四十五度角长传吊入禁区。

    禁区内争抢头球，波尔森被盯防球员从身后撞了一下，失去重心，没有抢到第一点。

    席尔瓦点位位置跃起再抢，却被出击的门将抢先一步，双拳将球打出去。

    这时，哈雷斯切整条防线都压缩到禁区里，被门将打出的皮球刚好飞出禁区，落在莱比锡的进攻右路。

    此刻，大禁区外围，许强迎着刚落下来的皮球，没有停球，在全场惊讶的目光中，直接选择凌空打门！

    嘭！

    一声巨响！

    就如赛场上炸开的烟火一般清脆。

    皮球如炮弹一样，在许强的脚下发射出去。

    咻！

    带着狂风的足球从后卫耳边擦过，吹得生疼!

    唰！

    进球！

    皮球直接挂入球门死角！

    哈雷斯切门将根本没法反应，抬头就已经看到皮球进了。

    凌空抽射！

    炮弹一般的射门！

    直挂死角！

    许强进球了！

    莱比锡红牛逆转！

    84分钟！

    球场上大荧幕，比分改写为1:2。

    肆意庆祝的许强朝着看台上稍有的客场球迷处，奔跑过去，背对着球迷，捻起球衣，指着球迷背后的号码与名字。

    客场球迷意会，大喊着：“许！许！许！”

    听起来就像嘘嘘嘘。

    然后，许强转身，竖起手指，放在最嘴唇上，做个了一个“嘘！”的动作。

    顿时，红牛的球迷更加激动。

    波尔森从后跳上许强的肩膀，也对着球迷做了个噤声动作。

    随后，一起来冲到底线庆祝的莱比锡红牛球员们，排着队，齐刷刷的做出同样噤声动作。

    很奇怪的一幕出现，客场球迷会意，整齐划一的将手指竖起，放倒嘴唇上。

    “嘘嘘嘘……”

    萨克森州体育二台。

    主持人希尔难以置信捂住脑门，说：“天啊！这进球，无解啊！门将一点反应都没有，只能眼睁睁看着皮球进网！最后时刻，红牛逆转了比分！”

    “绝杀逆转！许的射门，就像洲际导弹一样，我似乎看到卡洛斯！”富兰克也惊讶到许久才说：“我为之前小看华国的足球道歉，至少，许让我看到足球没有国界！”

    富兰克很是诚恳，他为赛前言论感到羞愧。

    “对，就是卡洛斯的导弹射门！神啊，我刚才还听到皮球撞击内门柱发出的清脆响声，整个门框都摇晃了很久，是有多大力量啊。”希尔吐出一口气缓和的道。

    “红牛发掘出一位了不起的天才，朗尼克教授不愧是教授之称，眼光依旧独到。”富兰克喝一口水，说。

    “独到、细腻、胆大，正式比赛第一场就启用年轻球员，教授难道真的能带领红牛冲击德甲？”希尔有些不敢相信的问。

    “噢，这真是让人期待，萨克森州没有出过一支德甲球队，我们都在期盼着，希望他能成功。”富兰克也不确定的语气，他看着镜头给到许强的特写镜头，回答。

    反超比分的莱比锡红牛，马上做出人员调整。

    恩昆库替补上场，换下进球功臣波尔森。

    落后的哈雷斯切也连续用掉两个换人名额，想在最后时刻奋力一搏。

    不顾一切前压的哈雷斯切在补时阶段，遭受到更大打击。

    许强禁区内协防断球后，分到中路快速移动右边的福斯贝里。

    福斯贝里加速趟过哈雷压上的防线后，一马平川，突入禁区。

    看准机会，横传中路，拍马赶上的恩昆库顺势推射。

    进球！

    恩昆库替补建功！

    帮助莱比锡红牛锁定比分！

    1:3

    主裁判也在开球不久后，吹响终场哨。

    最终，比分定格，客场作战的莱比锡红牛实现逆转，顺利在哈雷足球公园带走三分。

    ……….

    赛后，许强顺利完成系统任务：在正式比赛中取得一场胜利。

    获得属性一个属性点。

    “因宿主表现出色，额外奖励3个属性点。”

    看到脑海中系统页面，四个属性点赫然在列，洪牛心情大好。

    对了，还有进球奖金和获胜奖金。

    都是俱乐部的额外条款里。

    从口袋中掏出诺基亚黑白屏砖头手机，许强叹气自语：终于可以换个手机。

    从更衣室到大巴车，进球后激动的恩昆库唱起歌，肆意庆祝，还不忘怂恿一下福斯贝里，让他请个宵夜。

    “放过我吧，上次任意球输给许后，你们一个个的不贵不点，我到现在还没有止血。这次，应该让今晚全场最佳，请客。”福斯贝里一副求饶的样子，特别讨喜，思路清晰的立即转移火力。

    “对哦，全场最佳是许啊！”波尔森识趣的接过话。

    “那是当然，一传一射，逆转比赛，不是他还有谁？”海拉尔也跳脱起来。

    “嘘！”

    恩昆库不愧是气氛组出来的，马上做了个噤声动作。

    车上全部队友都同时做噤声。

    嘘嘘嘘嘘！

    就连教练团队也被引得哄堂大笑。

    “好，我请。但以后定个规矩好不？别让全场最佳球员来请，要让全查最差球员来请，我们就让朗尼克先生作为裁判。”许强提出建议，心里不禁暗骂：这帮吃货，今晚肯定大出血，嘿嘿，我以后肯定要吃回来。

    球员们纷纷附和许强，觉得这个提议不错，谁都想力争上游。

    良性竞争、无伤大雅、活跃气氛、团结队内等。

    朗尼克适当的站出来说，给出意见：教练团队可以评价上场球员的分数，最低分的请客。

    说完后，朗尼克不自觉的看向许强，眼中满是欣赏，心中暗道：这小子，有领袖的风格。

    赛后第二天。

    萨克森州的媒体已经铺天盖地对昨晚同州德比的比赛情况实时报道，略有夸张。

    《莱比锡红牛客场逆转哈雷斯切，华国惊现十八岁小妖！》

    《一传一射客场逆转，莱比锡红牛的许到底是谁？》

    《凌空抽射，炮弹进球，洪牛十八岁小妖，许！》

    《深扒：许是华国人，家里不缺钱，踢球只是玩！》

    《朗尼克想让许踢前锋，但他不同意。》

    不管是谣言还是评判分析，在足球氛围浓厚的国都里面，许强在萨克森州可以说一战成名。

    州际电视台上，一个晚上就将他的经典镜头剪辑起来播放。

    尤其是逆转那一球凌空抽射，堪称赛场经典。

    没管外面的风风雨雨，许强在俱乐部依旧很卖力勤奋训练。

    他坚信汗水是不会欺骗人的。

    系统更不会！

    在这简单有序的训练生活中，莱比锡红牛迎来他们丙级联赛第二场，也是第一个主场比赛。

