    晚上六点，季末重新换了一套衣服，收拾妥当后走出了房间，来到了穆姐姐的房门前。

    当当当。

    几秒钟后，房门打开，季末看着面前的穆瑶，瞬间怔住了神……

    白色运动鞋，修身牛仔裤，纯白色的连帽衫，高马尾……

    穆姐姐又变成十八岁了。

    爷青回。

    季末回过神来，上前一步，将穆瑶搂进了怀里，低下头狠狠的吻了在了穆瑶的嘴唇上。

    这妖精实在是太诱人了。

    清纯的惹人犯罪。

    半晌过后，季末抬起头，舔了舔自己的嘴唇。

    熟悉的水蜜桃味。

    真甜。

    “咱们走吧。”

    “好。”

    吃饭的时间定在了六点半，饭店就是学校对面的沪上人家。

    季末牵着穆瑶的手，刚转过身，就看见隔壁大姐家的房门突然打开。

    周大姐拎着个垃圾袋出现在了门口。

    “呦，两位这是要干嘛去啊，啧啧，瑶瑶你这一身可真嫩啊，季末你说实话，馋不馋。”周梓琪看着牵着手的两人，打趣到。

    “我们出去吃个饭，梓琪姐。”那能不馋吗，季末刚才差点没把穆姐姐嘴里的小宝贝吞进肚子里。

    “怪不得告诉我晚上不煮饭了，你们两个这是准备出去吃独食啊。是不是吃完饭后准备再去看个电影啊，看完电影再顺便住个酒店啊，不过你们俩可别忘带身份证啊，现在查的严。”周梓琪阴阳怪气的说着。

    “那个……我们就先走了啊梓琪姐。”季末牵着穆瑶的手就准备向着电梯走去，没有跟周大辅导员解释什么。

    你解释人家听算啊。

    “等等，顺便帮我把垃圾拿下去，谢谢了啊，季末同学。”周梓琪弯下腰拿起放在门口的一袋垃圾，和手上的另一袋垃圾一起递给了季末。

    季末接过两袋垃圾：“不用谢，梓琪姐，我们就先走了啊。”说着拉着穆瑶的手向着电梯走了过去。

    “做好防护措施啊，千万别搞出人命来。”周大辅导员大声叮嘱到。

    季末：“……”

    两人进了电梯，下楼，走出了公寓，季末顺手把垃圾扔进了垃圾桶里。

    然后牵着穆瑶的手向前走了两步，突然想到了什么，转过头对穆瑶说道：“关系公开了会不会对你有影响啊。”

    季末自己倒是没什么，但就怕流言蜚语伤到了他的穆三岁。

    “没事。”穆瑶松开了季末的手，挽住了季末的手臂。

    瞬间一股暖流划过了季末的心田。

    季末定定的看了一眼面色平静的穆瑶，转身带着穆瑶向着学校正门走去。

    夫复何求啊。

    此时天已经黑了，只有昏暗的路灯维持着光亮，但身材高挑，容颜倾城的穆瑶仍是如同星辰般耀眼。

    一路上季末和穆瑶两人遇到了不少人，几乎都会下意识的把目光转向季末身旁的穆瑶。

    不认识的会惊叹，认识的会更加惊叹。

    几个拿着篮球的同学看着从他们身旁走过的季末两人瞬间停下了脚步。

    同学甲一脸吃惊的说道：“那……是穆教授吧？”

    同学乙：“穆教授？哪个穆教授？”

    同学甲：“沪北最漂亮的那个女教授，比柳校花还漂亮的那个。”

    同学丙：“没错，是穆教授，就是这副打扮……不过穆教授挽着那个是他的男朋友吧，不是说穆教授一直没谈过男朋友吗，这是什么情况？”

    同学乙：“会不会是弟弟什么的啊。”

    同学丙：“你看那男的长那德行，有可能会是穆教授的弟弟吗。”

    嫉妒是使他氧化还原。

    真是一朵鲜花插在了牛粪上啊。

    季末：有被冒犯到。

    同学甲从口袋里拿出手机，对着季末两人就是一顿狂拍：“管它什么情况，赶紧拍照发学校论坛啊。”

    同学乙：“这不太好吧，拍人家。”

    同学丙也拿出手机，拍了起来：“相信我，就算咱们不拍，也肯定会有无数个其他人拍。”

    同学乙不明觉厉的拿出了手机，跟着拍了起来。

    就算抓到了他也顶天算是个从犯。

    季末一路上没有在意路上遇到的任何人。

    他现在感受到的只有满满的幸福感。

    能够和自己喜欢的人光明正大的出现在众人面前的幸福感。

    他终于可以跟所有人宣布，身边这个女人。

    是属于他季末的。

    十几分钟后，两人走出学校正门，来到了学校对面的沪上人家饭店。

    在服务人员诧异的眼神中和穆瑶直接上了……楼。

    显然这里的服务人员是认识总和周梓琪过来吃饭的穆大教授的，因此才会用有些惊讶的眼神看着季末两人。

    这是名花有主了啊。

    而站在一旁的经理眼神更显诧异，显然他对季末这个醉酒选手是有些印象的。

    没记错的话应该是沪北的学生，而穆瑶却是沪北最美的教授。

    啧啧，这小子是真的不简单啊。

    很快，季末和穆瑶两人来到了三楼，走到一个包房门前，季末伸出手轻轻的敲了敲房门。

    “进。”包房里传出了陆之昂那十分有特点的难听嗓音。

    下一秒，季末推开房门，带着穆大教授走进了包房。

    季末扫了一眼，他们应该是最后到的，其他人都已经到齐了，包括柳学姐和蒋学姐。

    看来这死胖还有两下子啊，真把两位学姐给请过来了。

    “咦？穆教授，您来了啊，老二穆教授来你怎么不提前说一声啊。”陆之昂看着挽着季末手臂的穆瑶神情一愣。

    不过想到神仙姐姐是季末那个狗东西的表姐也就没有太过意外，就是神仙姐姐今天的这身和平时截然不同的打扮属实是有些惊艳。

    “不是说了可以带女朋友吗，重新介绍一下，这是我女朋友，穆瑶。”

    “你们好。”穆大教授淡淡说到。

    下一秒，除了李明轩和坐在韩风身旁的一个长相甜美的女孩子外。

    所有人仿佛瞬间停止了呼吸，脸上的表情一滞，呈现出一副难以置信的震惊神色。

    几秒钟后。

    “老……老二，你说……什……什么？穆教授是……你女朋友。”陆之昂回过神来，一脸懵逼的对季末问到。

    这特么是要世界末日了吧。

