
这一口斋食下去，林斯对小和尚的思念再度被勾了出来。

她吃了一口就将筷子放下，引来城主和卢酉时的目光。

“林将军，你前两天不是念着想吃斋食吗？”城主有些诧异地看向林斯，问出了卢酉时心里的疑问。

林斯心里暗叹，她那是想吃斋食吗？她是想那个做斋食的小和尚啊！

“困得很，山珍海味都没胃口。”林斯懒懒地回应，话里半真半假，让人听不出异样。

卢酉时却颇不是滋味，脑海里始终回放着马车前两人亲昵的一幕。

谁能想到呢？林斯和他的小厮竟是这样的关系。

怪不得，他总看不顺眼那小厮，定是那小厮引得林斯断袖。

作为好友，他得找个机会，跟林斯聊聊这个话题，劝劝林斯，怎么水路不走，去走旱路呢？

这天晚上，俩人依旧是天黑才从城主府里出来。

林斯刚踏出城主府，便被卢酉时拉住，找了个角落。

看着卢酉时神神秘秘的模样，林斯慵懒地伸了个懒腰，“什么事？鬼鬼祟祟的。”

“……”卢酉时本就不好开口，此时被噎了一句，到嘴边的话都被塞回了腹中。

见他欲言又止，林斯直接就迈步准备离开，“你不说我就回去睡觉了。”

卢酉时连忙拉住她，深吸了口气，直接开门见山道，“断袖不好。”

“哈？”林斯双眼茫然，“谁断袖？”

“你……跟你的小厮？”卢酉时艰难地将话说完，才松了一口气，观察着林斯的反应。

林斯被这话逗乐了，她调戏雪茗真的有这么过分吗？都让人误会了。

“我跟阿明怎么了，你莫不是要说两个男人之间是不可能的吧？”林斯来了恶趣味，故意没否认，只戏谑地反问。

卢酉时心里一惊，林斯……真的断袖？

他没想到林斯会这么干脆地承认下来，整个人震惊在原地，无意识地重复着，“两个男人之间是不可能的……”

林斯眼珠一转，随口问道，“那如果不是两个男人呢？”

她们可是两个女人呢。

卢酉时被这话给惊到，下意识地就在回想雪茗的模样，仔细一想，似乎那个小厮……确实有些细节像个姑娘……

想到这，他神色复杂，明明应该替林斯松一口气的，但不知为何，心里更闷了。

“……那小厮是你的通房？”

卢酉时的猜测，令林斯狠狠翻了一个白眼。

“你才通房！你以为谁都跟你一样龌蹉吗？神踏马的通房！我跟阿明之间清清白白的。”林斯语气不虞，往地上啐了一口。

这卢酉时可别坏了她家雪茗的名声，雪茗要是有心上人了，她这个少爷可就罪过了。

卢酉时被林斯这一番话给训得满脸通红，半晌，只能讷讷地解释了句，“我没有通房。”

这话一出，林斯再度狠狠翻了个白眼，说的好像她有一样。

“你没有就没有，跟我说干嘛，你还想我给你找个通房不成？”林斯下意识就怼道。

但一说完，她脑子里灵光一闪，颇有兴致地开口，“哎，你要想的话，咱们去逛青楼啊！”

“……”卢酉时默。

“哎，别这样啊，听说青楼里的姑娘可漂亮了！”林斯拿胳膊撞了撞卢酉时，挤眉弄眼。

“天色已晚，我得回去了。”卢酉时怕林斯真拉着他往青楼走去，连忙告辞。

横竖，他也听到了答案，尽管他到最后也不知道那小厮是男是女，他们之间的关系是怎么样的。

可，既然林斯说清白，他就相信是清白吧。

至于他那复杂的情绪，他下意识地去忽略。

可，有的答案，已经是呼之即出了。

看着卢酉时匆匆的背影，林斯则是往青楼的方向遗憾地望了眼。

美人再美，也只是徒增她对小和尚的思念。

毕竟她们再美，也比不上小和尚的俊美。

林斯收回视线，唉声叹气地往挂满了喜庆灯笼的大路上走去。

“少爷，今儿个心情怎么了？”雪茗跳下马车，给林斯掀开车帘，但双眸满是疑惑。

林斯挥挥手，叹了声，“想回家了。”

雪茗沉吟了一会儿，放软了语气，“年后就开战了，收复了多图郡，咱们也能带着大将军回家了。”

“嗯。”林斯轻轻颔首，上了马车，靠在马车上，闭目养神。

十一年了，父亲尸骨具体在何处，依旧没个消息。

第二天，恰逢城主府休沐，翟迪特意派人去将林斯和卢酉时唤回驻地里一起练兵。

却不想，手下回报说是林斯一大早就带着小厮出门去了。

“这林斯，去哪儿了？”翟迪不由嘟囔了两句。

卢酉时坐在一边，听着这话，下意识地就想到林斯昨晚说的话。

林斯……不会真的去了青楼吧？

想到这个可能，卢酉时面色一阵难看。

好在，不过半天时间，林斯就带着满身的冰渣子回到了军营中。

她回到军营时，由于形象过于邋遢，差点没被拦在营外。

“林斯，你这小子去哪了？怎么搞得一身狼狈？”翟迪诧异地看着自己桌案前，浑身泥泞的林斯。

说实话，就连战场上浑身血污的林斯也比此刻好。

“翟叔，卢酉时呢？把他一起叫过来，我给你们看些宝贝！”林斯也不在意翟迪的目光，她随手扒拉了两下凌乱的发。

听说林斯回来，卢酉时尽管心里别扭，却还是第一时间到了营帐外。

一进帐里，就瞧见林斯满脸泥色，却衬得她那双明眸愈发的清澈夺目。

见卢酉时出现，林斯也不卖关子，从怀里小心翼翼地掏出一块包着东西的布。

卢酉时下意识地看向她的外袍，果然，又被撕坏了一大片。

这一看，还发现林斯身上不少雪渣，有些还在衣袍上化开成一滩水渍。

“这两株草，一个可以止血治伤，一个可以食入腹中！那边的山上就有一大片的。”林斯说着，将包布摊开，露出两株根上还带着泥的植物。

翟迪看着那可以入腹的植物，紧皱着眉头，斩钉截铁道，“这东西不能食用！有毒！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66314469"  chaptername="第一百四十八章  护国将军护国寺（25）">加入书签</a>
</div>
