    唐若雪闻言微微皱眉，想要说些什么，叶凡却有感应一样挥手示意她闭嘴。

    唐若雪嘴角牵动了几下，感觉叶凡这样会害死沈七夜他们，也会害死他自己。

    只是看到叶凡从容不迫的神情，她决定暂时保持沉默。

    铁木无月微微一怔，有点意外叶凡放弃公证团这个脱身筹码：“放沈氏家眷？

    放公证团？”

    “然后你和沈战帅他们留下继续谈？”

    她问出一句：“叶特使不想活命吗？”

    叶凡大笑一声：“我当然想，只是我知道你不会让我离去。”

    “我还能预感，咱们最后的谈判很大概率会破裂。”

    “可咱们之间的恩怨，没必要让这些无辜的人横死。”

    “所以就请铁木小姐高抬贵手给他们一条生路吧。”

    “而且这一个交易，铁木小姐占便宜了。”

    叶凡背负双手补充：“公证团和记者团的价值，十批沈氏家眷也比不上。”

    “好，换人！”

    铁木无月眼里掠过一丝光芒，稍微权衡就马上作出决定。

    只要叶凡和沈七夜等骨干不离开现场，沈氏家眷放了无所谓。

    而且只要她想杀，不用两天，就能把沈氏家眷全部捉回来杀掉。

    想到这里，她喝出一声：“来人，把沈氏家眷放下来。”

    三楼天台上的黑衣人马上收起短枪，接着割断沈氏家眷手里的绳索让她们下去。

    前后一百多人很快下到高台，跟东狼南鹰他们相拥哭成一团。

    唐若雪他们也劫持着公证团和记者团上到高台。

    “叶特使，沈氏家眷我已经放了，而且是很痛快地换人。”

    铁木无月上前一步喝道：“你们是不是也该把紫乐公主他们也放了？”

    她还挥手让人自我检视装备和拆掉唐若雪他们安装的炸物。

    叶凡声音清晰而出：“铁木小姐，你痛快放人，是因为你们占据了优势。”

    “你们几千人，又枪又炮的，只要沈氏家眷还在沈家堡，也就等于还在你们手中攒着。”

    “你一声令下，分分钟能把他们打成碎片。”

    叶凡补充一句：“所以我们这个时候放掉公证团和记者团，等于把筹码白白丢还给你。”

    铁木无月一笑：“叶特使意思是出尔反尔了？”

    叶凡眼里闪烁着光芒，一字一句开口：“不，我向来一诺千金，说好放掉他们就会放掉他们。”

    “再说了，我们残兵残将，又哪有资本跟铁木小姐你出尔反尔？”

    “你让我的人带着沈氏家眷和公证团他们下山，你派五辆车子跟在后面。”

    “每隔十公里，我的人放掉十名人质，五十公里后，全部人质还给你。”

    “期间你不得增加车子跟着，也不得在前方拦截。”

    “没办法，你占据优势，我只能这样子尽力保证沈氏家眷安全。”

    “而且五十公里，也就是半个小时的车程，影响不了大局。”

    叶凡只能尽力保证沈氏家眷安全了：“怎样？

    答应还是不答应？”

    铁木无月没有废话：“好，成交！”

    她做人做事向来只抓主要矛盾，不会为沈氏家眷耗费太多时间。

    而且这天下都快是天下商会的了，沈氏老弱病小也飞不出手掌心。

    她挥手让人准备车辆，接着又示意手下准备秃鹰战机。

    听到铁木无月的答应，叶凡拉住唐若雪低语：“你现在带着你的人，马上把沈氏家眷带出去。”

    “一直往北走，不要回头，竭尽全力去燕门关。”

    他呼出一口长气：“那里才是最安全的地方。”

    唐若雪皱起眉头：“你教我做事？”

    叶凡差一点气死，但最终按捺住性子：“不是教你做事，是让你救人救到底。”

    “你现在不庇护他们赶紧离开，铁木无月一个翻脸，就谁都走不了。”

    他提醒一句：“到时就会一锅熟。”

    唐若雪依然冷着俏脸，语气带着一丝不甘：“我费尽心思上来，铁木无月没杀掉，沈七夜没救到，就带沈氏家眷离开。”

    “这严重不符合我的战略目标。”

    “我要把你和沈七夜他们全部保下来。”

    “这些公证团全都是非富即贵，我就不信铁木无月不在乎他们生死。”

    “我杀上一两个，她就会怂的。”

    忙活这么久，就只保下沈家老小，唐若雪觉得憋屈。

    “别乱来！”

    叶凡声音一低：“我告诉你，以铁木无月的铁血性格，现在能够换沈氏家眷已经不错了。”

    “她是宁愿抱着我们一起死，也不会让我和沈七夜这些人离开的。”

    “所以你不要再对我们做无用功了。”

    “而且你放心，我有法子让自己和沈七夜活下来。”

    他提醒一声：“你赶紧带人走吧，拖的越久越不利。”

    “你有法子，就不会这么狼狈了。”

    唐若雪讥讽一声：“整日牛哄哄，关键时刻还不是要我来？”

    “为了你们，我还错失袭击铁木无月的机会。”

    “如不是考虑到你们生死，我第一时间就引爆全身，然后打死铁木无月。”

    唐若雪语气带着一股遗憾，感觉今晚没杀到铁木无月，估计以后更没有机会了。

    只是重新选择一次，她还是会先营救沈氏家眷和叶凡他们。

    叶凡苦笑一丝：“别说这些了，先带沈氏家眷离开吧，他们在，我很受束缚。”

    “只要他们离开了，我就能大展拳脚。”

    “唐总，听我一句，快走吧，而且不要回头，更不要回来救我们。”

    他深深呼吸一口气：“我可以保证，我和沈七夜他们一定能活下来。”

    唐若雪盯着叶凡问道：“你真不是逞强？”

    叶凡摇头：“我有后手，但需要人质全部离开。”

    “行，相信你一次！”

    唐若雪把一个遥控塞给叶凡：“这是刚粘在紫乐公主座椅后面的炸物。”

    “也算是他们唯一没有拆解下来的东西了。”

    “你将就着用！”

    她低喝一声：“还有，你活下来之后，必须把屠龙殿特使一事给我好好解释。”

    叶凡不引人注意留下遥控器：“好！”

    “你还欠我一个大人情。”

    唐若雪说完之后，又给叶凡留下几颗炸雷。

    接着她猛地转身喝道：“沈氏家眷，全都跟我走！”

    她随机挑选了六辆军用卡车，然后让卧龙他们清查一番和屏蔽定位系统。

    沈氏家眷虽然不舍东狼北堡他们，但也知道自己留下会拖后腿。

    于是一个个抹着眼泪跟唐若雪和卧龙等人离去。

    车子开动那一刻，唐若雪扭头看了叶凡一眼，有些纠结，但最终还是快速离开……很快，沈氏家眷、公证团和记者团他们身影消失。

    十五分钟后，唐若雪施放第一批人质。

    接着就是第二批，第三批，第四批……看到差不多了，铁木无月大手一挥。

    几千金衣禁军踏着整齐脚步上前，荷枪实弹指向了叶凡等人。

    铁木无月则退后了十几米，在层层保护下对叶凡笑道：“叶少，怎样？

    想好降，还是死？”

    她的脸上带着笑意，但眸子却无比平和。

    “呜——”与此同时，天空响起了一阵轰鸣，一架金色战机出现在沈家堡半空。

    铁木无月忌惮叶凡厉害的身手，担心几千将士困不住叶凡，所以让秃鹰战机过来。

    叶凡看着铁木无月一笑：“其实我的答案，你不是早就心里清楚吗？”

    铁木无月没有失望，只是流露出一抹无奈：“确实清楚，只是我太爱才了，依然存在着侥幸。”

    “我希望奇迹会发生在我身上。”

    “可惜我还是天真。”

    “行，收不了叶特使，我只能送你们一程了。”

    铁木无月对着叶凡微微鞠躬：“叶特使，沈战帅，一路走好！”

    沈七夜他们手挽着手，坦然笑对：“生又何欢，死又何哀？”

    “确实该告别了！”

    叶凡对铁木无月笑道：“只是该我们跟铁木小姐告别！”

    看到叶凡温和笑容，铁木无月顿感不妙。

    随后她连连喝道：“开枪！”

    “轰！”

    几乎同一时刻，叶凡一按遥控器。

    一股惊天动地的爆炸从看台响起，空无一人的公证席瞬间炸开。

    无数碎片啪啪啪四处乱飞。

    铁木无月他们下意识趴下身子躲避冲击波。

    铁木无月喝叫一声：“轰了他们！”

    指令一出，几千金衣禁军抬起枪口要向叶凡他们倾泻弹头。

    “呜——”就在这时，金色战机突然降低高度，呼啸着从上空飞掠而过。

    接着六股白烟肉眼可见的喷了出来。

    “轰！”

    “轰轰！”

    “轰轰轰！”

    天际呼啸大作，六枚刺眼的火球，划破乌黑的天空，同时呈现。

    火球越来越大。

    一个金衣老者突然窜出来，抱着铁木无月急忙爆退：“快跑——” 

