    第532章 又见剥皮怪   

    所以王胜利也是最后一个才走出了电梯。

    

    就在这时候，大家也是听到咣的一声。

    

    不知道什么东西落在了电梯的上方，然后接着他们就看到电梯顶部的金属被什么粗硬的东西一下子抓破了一个洞。

    

    接着就像是剥过皮的娃娃鱼的怪物，也是从电梯的上方钻了出来。

    

    “这东西也太强了吧，他的爪子居然可以把电梯顶棚的金属给直接抠开。”

    

    王胖子抠了抠鼻屎，对张龙说道：“这家伙的力气也太大了吧，爪子也足够锋利，我实在是想问问不出他要是上厕所擦屁股怎么办，会不会把纸也抠破了。”

    

    张龙看了一眼王胜利心想这家伙还真是苦中作乐的，第1把好手都已经这样了，还在这里讲冷笑话呢。

    

    “赶紧走吧，再不走就来不及了。”

    

    张龙也是淡定的看了一眼，已经从电梯顶棚掉落在电梯里的那只怪物。

    

    那只怪物视力不是很好，掉下来之后也是凭借出众的感知能力，感觉到了张龙他们，于是两只强健的后腿在地上一蹬就像是出了膛的炮弹一样，直接朝张龙他们扑了过来。

    

    张小童她们也是被吓得尖叫了起来，不过那东西冲破了电梯口，却直接掉在了地上。

    全身黑黑的就像是被火烧过了一样。

    

    然后在地上抽搐了一会儿就挂掉了。

    

    “我都已经被吓的三魂丢了两魂了，差点都忘了，电梯口是被封印过的。”

    

    因为之前他们已经用那种特殊的血液，把电梯的门给做了一个小小的结界出来，但是在经过一系列的按摩放松之后，似乎张小童和柳莉都已经忘记这件事情了。

    

    这才被那只怪物的举动，给吓得花容失色。

    

    然而张龙却一直站在离电梯口，不是很远的地方，非常淡定的看着这一切。

    其实张龙也是故意站在那里没走，想把那只怪物给勾引出来的，他就是要利用电梯口的结界把那只怪物给杀了。

    

    既然用了一滴血怎么可能不让他起任何一点效果呢？

    

    张龙是知道那些怪物虽然没什么智商，但是他们也不会去碰明显的陷阱。

    

    如果一扇门被封印过的话，他们其实是能够感知得到的，这一点张龙在之前的战斗当中都已经看到过的。

    

    比如说之前在山洞那边的时候，有怪物就试图攻击处于结界之内的张龙他们，结果被轻松的弄死。

    

    看到这一幕的其他怪物，就没有再去骚扰张龙他们。

    

    从这一点也确实可以看出那些怪物对这东西还是比较畏惧的。

    

    同时张龙也是可以确定那些怪物确实具有着一定的智商，   

    虽然可能不是特别高，但是勉强也是能够用了。

    

    所以张龙也是故意站在门口勾引怪物，能消灭一只就消灭一只，否则这只怪物要是没有看到张龙他们的话，说不定他也不会那么冲动的就冲过来。

    

    这时候看到已经被结界给消灭了怪物，张龙也是踢了它两脚。

    感觉结界是从灵魂上抹杀一种生物，应该是这些怪物身体里有某些东西和结界的一些物质不相兼容在穿越了结界之后就会失去那些特质，从而变成一具不能动弹的尸体。

    

    反正张龙他们在电梯口随便来回走，都不会受到任何的影响的。

    

    “好了，现在我们可以走了，速度要快一点。”

    

    这时候往省里却有一丝的犹豫，他也是第1次看到这种全身腱子肉，看上去就像皮被剥掉的娃娃鱼一样的东西。

    

    “这东西看上去身上全是瘦肉啊，我们现在也没食物了，是不是可以吃它？”

    

    “你赶紧滚犊子吧，这么恶心，你吃得下去吗？

    就以你的牙你根本就嚼不烂，它这东西皮好硬的。”

    

    张龙这时候也是想起当时他和尼古拉斯被这玩意支配的事情。

    

    连枪都打他没什么效果，王胜利居然还想吃它。

    

    王胜利听到张龙这么说，这才放弃了。

    

    “真是可惜呀，长得还挺像我以前喜欢的一家炭烧鸡腿。”

    

    虽然王胜利最后还是流着口水走了，但是语气里也满是惋惜之情。

    

    可能是因为实在是没有什么近路可以绕到张龙他们的前面，所以张龙他们一直跑，上了平台之后都没有遇到怪物的拦截。

    

    “要是有降落伞的话，我们就可以直接从这里跳下去了。”

    

    “有翼装也可以，可以玩翼装飞行。”

    王胜利道。

    

    “你怕是嫌活得太久了还翼装飞行，这里山这么多，就怕你刚飞下去就被撞死了。”

    

    “别说那么多了，赶紧下去吧。”

    

    张龙以前也是考虑过，从这里利用绳索降下去，只要降到可以攀爬的山体上，然后就可以从山的表面走下去了，其实现在想来的话，用的绳索也不用特别长，大概有个几十米上百米就够了。

    

    只不过现在关键问题是什么东西都没有，所以也只能是跑路。

    

    白色之门的这条通道只有两千多个台阶。

    

    张龙和张小童他们在往下走的时候，也忍不住吐槽说道：“我还记得我第一次和那个叫尼古拉斯的雇佣兵一起走这些台阶的时候，就已经说过，真是太他妈长了，我下次发誓打死也不走，结果我却来来回回走了四五次了。”

    

    “下去还好……”   

    对于张龙他们来讲的话，唯一的好消息就是这一次是往下。

    

    好歹费的力气不是那么大。

    

    以至于王胜利在下楼梯的时候，还有时间和精力说几个笑话来活跃一下气氛。

    

    “说出来不怕你们笑话，有一次我走楼梯的时候一不小心就摔了一跤，不过好在什么也没伤到我，还有些窃喜。

    

    很多人在楼梯上摔倒的时候都会伤筋动骨，就算是皮外伤都已经是非常幸运的了，很多人甚至造成了骨折，脑震荡，甚至成为了植物人，而我只不过身上多了一些灰尘而已。

    

    但是在我窃喜完之后，却忽然发现我已经不记得我到底是想上楼还是下楼了。”

    

    张小童也是白了一眼王胜利，然后对他说道：“你说的笑话真的好冷啊，如果夏天的时候有你在旁边，简直连冷气都不用开了。”

    

    

    

