    　　泽塔张开双臂，全身的光能量汇聚起来如臂使指，身周的空间顿时荡漾起阵阵波纹。

    　　金色的圆形魔法阵在他面前浮现，随后密集的金色伽马光箭从魔法阵中射出，直击托雷基亚。

    　　“雕虫小技。”托雷基亚轻嗤一声，抬手挥出两道黑蓝色的爪形能量，托雷拉?特姆诺！

    　　爪形能量波与伽马光箭互相抵消，但两人光线的对拼才刚刚开始。

    　　泽塔双手并拢在面前铺开，随着他的动作，一张张紫色的如同扑克牌的能量卡牌在眼前摊开。

    　　伽马魔术！

    　　泽塔双手向前挥出，那些能量卡牌旋转着飞向托雷基亚，与此同时，在他身周还有金色的光粒子能量也自动凝聚发起攻击。

    　　许多粒子聚集成更大的伽马粒子光球，从不同的方向袭击托雷基亚的不同位置。

    　　顿时，托雷基亚感到压力剧增，他挥手释放出手掌闪电将面前的那些能量卡牌和粒子光球湮灭。可围绕在他身边的能量技能又何止这些？更多的光线技能从四面八方飞舞而来将他淹没……

    　　平成三杰的战场处。

    　　力量型迪迦已经完全将斯修拉按在地上打了，即便是有过钢铁身躯增强的斯修拉，但面对幻影“迪迦”的冷冻光束和迪迦本体的铁拳，几乎没有换手的能力。

    　　他身上的钢铁皮肤在迪迦的拳头下破裂变形，趴在地上不住的哀嚎着。

    　　冷冻光束的效果结束后，斯修拉终于有力气反抗，剧烈的挣扎加上他的一身怪力，即便是强力型迪迦也难以压制。

    　　于是迪迦起身跳开，临走前还在斯修拉的大脑袋上踹了一脚，令他的下颚重重的砸在地面上。

    　　斯修拉怒吼着爬起来继续冲锋。他是因毁灭的意志而生，即便被毒打也依然会秉承毁灭世界的意志永远破坏下去。

    　　此时的斯修拉，猩红的双眼里难掩狂暴，勇敢的冲向迪迦与幻影“迪迦。”

    　　然而幻影“迪迦”双手在胸前交叠后向两侧展开，紫色的长线随着双臂拉长蓄能，四周的光粒子涌向中心的彩色计时器。

    　　力量型迪迦则双臂张开在胸前抱球，火红色燃烧的能量球在双手之间凝聚。

    　　哉派利敖光线——

    　　迪拉修姆光流——

    　　幻影“迪迦”双臂合成L型，白色光线射出。迪迦则单手将能量光球扔出，那光球顺着指尖变成赤红色光流。

    　　哉派利敖光线与迪拉修姆光流同时命中斯修拉，狂暴的光能量涌入他的身体。斯修拉张开大嘴甚至还没来得及再嘶叫一声，就在光粒子的冲击下轰然爆裂了。

    　　空中的两只戴拿与巴吉利斯也靡战在一起，极速的飞行中，两奥一怪兽跨越了大气层进入太空。

    　　巴吉利斯凭借着巨大骨翼疯狂逃窜，身后不断袭来一道道光弹，惊得巴吉利斯撑起骨翼形成类似于欧布猛斯王的淡金色圆盾。

    　　虽然看似相似，但没有欧布猛斯王庞大身躯内的能量支持，防御能力也低了一个档次，只能堪堪挡住不算强力的光弹。

    　　巴吉利斯厉鸣一声，逃的更快了。

    　　戴拿额前的水晶闪过，身体转换成蓝白交替的颜色，奇迹形态的力量释放，他向前发射出一道淡蓝色能量圆环。

    　　圆环跨过黑暗的宇宙空间套在了巴吉利斯身上，配合奇迹戴拿的念力，圆环死死的限制住了巴吉利斯的行动，令他在黑暗的宇宙空间难以寸进。

    　　奇迹戴拿与闪亮型幻影“戴拿”一同释放出必杀技，索尔捷特光线与立波留姆光波横推过去，将巴吉利斯吞噬化为宇宙中的焰火。

    　　地面上，两名至高型盖亚与欧布猛斯王的战斗也进入了尾声。

    　　欧布猛斯王喷涂出强烈的格雷姆特光束，与幻影“盖亚”的光子流线对撞在一起。

    　　盖亚则趁机全身泛起光能，被光芒包裹着使用超高速移动能力来到欧布猛斯王的身后。

    　　大地之光向右拳凝聚使其变得赤色高热化，灼热的拳头用力砸在欧布猛斯王的后背。

    　　“吼～”

    　　欧布猛斯王一声嘶吼，格雷姆特光束被强行中断，前方的光子流线已经冲破阻碍向他轰来。

    　　欧布猛斯王迅速摆动巨大的尾部想要驱赶身后的盖亚，同时骷髅翼展开释放出金色光盾抵挡住光子流线。

    　　盖亚向后退了几步躲开横扫的巨尾，看到了那对展开的金色骨翼。他立即鼓起力量，双臂握拳在胸前交叠，随后用力划出。

    　　一个巨型回旋镖状光刃划破空间，凌厉的切割向那对骨翼。

    　　闪耀光刀瞬间命中那金色圆盾，在光子流线与闪耀光刀的双重夹击下，骷髅之盾不堪重负骤然溃散。

    　　欧布猛斯王抬起粗壮的双臂挡住残余的光子流线，钢铁的手臂外部顿时被融化，属于生物血肉的部分也化为焦炭。

    　　但身后的闪耀光刀根本来不及防御了，锋利的光刃穿过骨翼后能量衰弱消散，但也同时将一只骷髅翼削去一半，欧布猛斯王发出痛苦的吼叫。

    　　盖亚向后拉开距离，与幻影“盖亚”同时调动能量，大地之光与海洋之光结合形成红蓝色的光鞭甩向欧布猛斯王。

    　　两道光子粉碎击一前一后同时命中中央的怪兽，没有了骷髅之盾的防御，欧布猛斯王硬生生吃下了这两道致命的攻击，庞大的身躯轰然砸在大地上，掀起数百米高的火焰蘑菇云。

    　　三杰几乎同时击败了怪兽，而由伽马未来幻化出来了三个幻影也迅速消散成光粒子向另一个战场赶去。

    　　托雷基亚面前。

    　　一道道金色的伽马光刃不停的从正面冲击，那些紫色的能量卡牌则从上方旋转着劈来。

    　　更有甚的，那些魔法阵的位置也飘忽不定，突然就出现在托雷基亚的身侧和后方，从中钻出密集的光箭和粒子光球。

    　　托雷基亚有些不耐烦的控制着托雷拉?凯尔波斯在面前辐散爆开，肆虐的暗蓝色混沌能量闪电将泽塔的大部分正面技能都消灭掉。

    　　回身又是两道托雷拉?特姆诺的爪形切割能量将那些光箭与光球扑灭。

    　　三道光线突然从三个方位激射而来，冲向托雷基亚。

    　　蓝色连续的光弹复合?斯派修姆光线，青色的索尔捷特光线和橙色的量子流线。在托雷基亚刚清除了伽马魔术等技能后，几乎同步已经要攻击到他的身上了。

    　　

