    【感谢信】

    ……

    两天前。

    就是25号周六的中午时分。

    发生了一件事情。

    老沙的读者群里有一位书友，在QQ上给我发信息寻求帮助。

    具体内容如下：

    [沙哥您好，我是您的一名书友，我来找您是想寻求您的帮助，我是一名孤儿，现在得了重病没有办法医治，所以我可不可以让您帮我在书友群里说一下，让书友帮我转发一下水滴筹]

    说实话。

    我不是第一次遇到这种事情，所以刚开始一直保持着怀疑态度。

    之后问他在哪看的书？

    这位书友告诉我在QQ阅读(主站在起点)。

    于是老沙让他提供一下订阅截图，还有水滴筹的链接。

    由于太久之前看的，订阅截图找不到了。

    随后发给我水滴筹链接。

    老沙仔细看了，当时心中的怀疑并没有消散。

    因为里面的资料信息并不多。

    随后和他聊了几句。

    这位书友看过我荒野求生的那本书，独闯天涯。

    我当时很明确的告诉他：

    [很抱歉，你在水滴筹上提供的信息太少，无法让我相信，所以暂时帮不了你。]

    [书友回复：emmmm]

    这位书友挺开朗的，并没有因此失望。

    只是表示可以视频证明一下。

    老沙并没有立即与其视频，而是询问他在哪家医院，医院的电话多少，另外提供一下本人的真实姓名和身份证号。

    我得查一查。

    这些信息他都提供了，这是一位00后的小伙子，今年21岁，包括在第二家医院检查时的主任医师的联系方式。

    于是…

    我给医师打过一通电话，但并没有接通。

    准备过段时间，再打电话试试。

    老沙开始和这位书友交流，询问一些基本情况，例如他当时是女朋友陪他一起去的，去的时候坐着轮椅。

    还有身体创口的图片、病历单。

    这个时候。

    我得知他的腰椎、腿部，有两处骨结核的脓肿破洞创口。

    大约半小时后。

    医生给我回拨了电话，老沙立即开始核实具体情况，包括医生的身份是否属实。

    对方是杭州师范大学附属医院，结核门诊的主任。

    而这位书友是一名来自HLJ的东北小伙，疫情期间在杭州检查出骨结核，随后在第一家医院采取药物治疗。

    花了三万块钱没治好。

    现在病情越发严重，搬家后在第二家医院检查，医生建议他住院手术，让他准备十万块钱（还不一定够）很可能还要上钢板。

    很多信息在医生这边得到了确认。

    包括他没有医保、社保等情况。

    老沙随后…

    又与这位书友经过了视频核实。

    发现情况确实不太好。

    他的气色很苍白，视频时对方穿着棉袄，脱下来后，我看到一副消瘦的身体，身高一米八的东北小伙，瘦到了一百斤。

    并且这位书友的腰椎、腿部确实有几个破洞。

    老沙看着很心疼，于是和他聊起了我的老书。

    他果然看过！

    并且还记得天涯被封的那段时间，随后问他新书看了没？

    还没看！

    说字数太少，几天就看完了，准备再养一段时间。

    笑哭。

    随后聊了不少内容。

    得知骨结核虽然不会死人，但拖下去会瘫痪，并且我也知道了他的家庭情况，父母在他小时候离婚。

    父亲因为工伤去世。

    妈妈找了个男朋友，从来不管他的死活。

    家里只有一位九十多岁的奶奶。

    并且远在外地的他。

    几乎是孤立无援的状态，还好有一位在公司前台上班的女朋友（羡慕啊，我还没女朋友呢。）

    小伙子以前的职业是厨师。

    辞职之后。

    在疫情期间患上骨结核的，因为这个病导致身体十分虚弱，出门都要坐轮椅，自然是无法工作的。

    目前和三个人合租一间房子，现在没钱住院治疗。

    医保什么的我也询问过。

    他跑过很多部门，但最终没有获得帮助，而且就算他回到HLJ，把医保的钱补齐。

    骨结核这个病，也只有部分药物和点滴可以报。

    既然核实无误。

    老沙在视频结束之后，就开始帮他了。

    在读者群、作者群转发，期间陆续受到了不少捐款，全都打到了他的水滴筹上。

    并且我建议他多上传几张照片。

    只是水滴筹通过后无法更改，于是老沙在水滴筹上为他实名证实情况，接着他以前学校的班主任、同学也开始纷纷帮助他。

    以前的老师也帮他实名证实情况。

    他还获得校长的帮助。

    除此之外。

    老沙在作协的作者朋友，也联系到了杭州的好友。

    也准备过去看望他。

    在这两天。

    他的水滴筹从零鸭蛋，已经筹到了一万五，虽然只有医疗费用的十分之一，但老沙相信会筹齐的。

    这份感谢信。

    就是感谢这两天帮助他的热心书友、还有各位感同身受的作者朋友们。

    十分感谢大家！

    我其实…

    挺羞愧的。

    刚开始还怀疑他的真实性，幸好我认真的核实了。

    而现在。

    老沙只是承担了一名网络作家的社会责任，对自己的读者负责。

    尽了自己的一份绵薄之力。

    再次感谢大家！

    ……

    逆流的沙

    2021.12.27

