
　　这样的一场战斗原本是从未想到过的，可是现在也便成为这个样子，他们也都很清楚的明白，哪怕是现在的他们，也无从改变这个结果，只能是在这一次的战斗当中全力以赴，尽可能的找到些许的破绽。

　　阿卡丽这边已经是很快布置好了自己的阵法，他也清楚的知道眼前这场战斗当中不管怎样说，现在都已经是处在一个相当无奈的举手之下，他们已经被迫在这场战斗当中面临眼前这个难缠的对手。

　　不愧是传闻中的阵法大师眼前这种压迫力十足的局势之下，他依旧是很快的就找到了解决问题的办法，很快就在这里布置下的阵法，这个阵法能够在极大限度上帮助林羽发挥出它原本强悍的战斗力来，再跟眼前这个对手对抗当中。

　　或许能够借助这样的方式能让他们在之后的一系列的行动当中顺利解决，但是就目前而言，这样的问题呢，你会是那么容易就可以搞定的，在场的几个人都很清楚明白，看似简单的一件事情，但是得远比他们想象当中要更加残酷。

　　而林羽此时也是冷冷的看着眼前这个对手，他却到现如今的自己或许并不如同之前想象当中的那般强大，但是在掌握了如此之多的力量之后，原本就是为了应对随时都有可能发生的麻烦，所以在看到眼前色列王的身后，他就已经做好了这个战斗的准备。

　　特别是这场战斗可能会让自己陨落当场，但是也依旧不会在这一刻选择放弃，如果在这种时候选择放弃这件事情的话，那么可以想象到未来的一段时间当中，所有的一切都将会无从逆转，而他们这一切的目的也就将不复存在了。ŴŴŴ.23sk.com

　　紧紧握着自己手中的破沉，到脑海当中瞬间闪过诸多念头，此时此刻的林羽似乎正在缓缓的觉醒，属于自己的力量一样，如果说之前的一场战斗当中自己的存在，似乎根本算不上什么的话，那么现在就是另外一种感觉了。

　　没有人知道接下来等待自己的将会是什么，哪怕是此刻的林羽也是如此面对一个如此强大的对手，他根本不知道自己是否还能如同之前一样顺利的解决这个问题。

　　但是他更加清楚的明白，如今的自己处在一个非常难以抉择的道路决胜，如果不能打败眼前这个对手，那么接下来等待自己的便只会是更为残酷的结果。

　　不管之前是如何看待这个问题的，但是就目前而言，现在的问题都已经是和之前有了完全不同的变化，也正是因为这个原因，现在他们在这一次的行动当中都在一次一次的不断改变自己的看法，在别人眼中看来好像很难的一件事情，但是现在却已经是有了另外一种不同的变化。

　　色孽王强大的力量此刻已经完全笼罩了面前的林羽，在空中所有人都看到的仅仅只是绚烂的光彩，似乎将这一块空间完全独立出来，一样，而林羽跟色列王就在这片空间之中，两个人之间的战斗将会以怎样的方式打响，而在这之后又能够给他们带来怎样的惊喜？

　　恐怕在现在没有几个人能够说的明白。我连站在这里的林羽同样也是这样认为的，他当然知道眼前这样的形势不再如同之前想象当中的那般轻松，而且这样的一场战斗可能会比自己想的要更加艰难。

　　但不管怎么说，现在这样的情形之下，自己已经没有办法改变这一切的结果，他只能是尽自己最大的可能性找到一点点的破绽突破这个机会，而眼前这个对手是否能够给予自己这个机会，可就无从确定、

　　他看着走向自己的色列王强大的能量波动，让此时的林羽有些窒息的感觉。

　　色孽王也算得上是身经百战，在这之前他同样战胜了无数敌人，并且在这一次次的战斗当中，成功的让自己顺利的拿下了最后的胜算，而眼前面对林羽的时候，他一如既往的平静。

　　的确眼前的林羽要比他想象当中的更加聪明，原本想着这个小子，或许在这一次的行动当中会有一些不同的变化，不过如今看来完全是想多了。

　　仅仅只是现在的林羽的表现其实就已经说明了，他在这一次的行动当中，即便是在实力上有所差距，可以就是没有选择放弃的。

　　在这能量波动当中，所有人都是不能控制自己，他们都很清楚的明白，现如今自己在这一次的战斗当中所能做到的事情其实都是很少的，而不管是色孽王还是林羽在这一刻都是不如之前想象当中的那般，能够顺利的解决，这一切他们都很清楚的明白，现如今这样的形势之下，只会是让之后的问题变得更加棘手，但不管怎么说，现在看来他们似乎已经是别无选择。

　　色孽王缓缓的走上林羽的面前的时候，这种力量也在不断的发生，直面周边的东方有云，等人看到林羽此时的状态，也是不禁担心起来，他是否还能够顺利的解决一下这个问题，看起来现在的林羽精神状态有些不太稳定，似乎随时都有可能昏厥过去一样。

　　在这样强大的能量波动面前，眼前的林羽根本是无从抵抗这样的力量，甚至他都能够感受到自己在这一刻竟是之间变得更加虚弱起来，按照这样的速度下去的话，不难想象到接下来等待他们的将会是什么，哪怕是现在的林羽也是如此担忧的。

　　“人类的力量终究还是跟我有着很大的差距，像是你这样的年轻少年，的确是有着不错的手段，这是非常可惜，你的上行在很早之前就已经是注定了的，所以即便是在这一刻，你花费了很多时间和力气，想要扭转这一些可最终的结果，却不会发生任何变化。”

　　林羽看着眼前这个家伙，他当然知道这家伙说的这番话并非是在跟自己开玩笑，而是非常认真的真容，他自己口中所言一样，人类的力量是有极限的，在很多年前就已经是注定的无法突破这个极限呢，还是现在的林羽同样也是无法做到这一点的，所以内心当中即便是有着极其之多的慌乱，可是在这种情形之下又该如何处理这些问题，恐怕没有人能够告诉的清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百一十二章 精神震爆免费阅读。https://xs.23sk.com 