    此时，另外几个兽人正在另一个屋子里做食物，等出去干活儿的雄性们回来好吃。

    乔冉冉刚一进去，云朵朵就连忙扑了过来，挽住她的手臂。

    “冉冉，我想吃炖菜，可是蛇部落没有锅做不了呢。”

    乔冉冉一拍脑门，她忘了带口锅过来了，若是现做一口大锅，那未免也太麻烦。

    “要不就先用石碗代替，做一些小碗炖肉来吃吧。”冉冉心思灵活，立马想到了替代品。

    云朵朵一听就笑了，只要能不天天吃烤肉，吃什么都行。

    这时，云朵朵的目光被冉冉脖子上的痕迹所吸引住了。

    她忙把脸凑近去看，乔冉冉奶白色的脖颈上，多了好几道红色的爪痕，衬得她白皙可破的肌肤，多了几分脆弱感。

    这爪痕虽然很淡很轻，不像是用过力气留下的，但云朵朵还是一眼就认出来了，是霄云豹大爪留下的印记。

    “冉冉，你的脖子上，是不是被帝尘抓过啊！”

    云朵朵惊奇的呼声，立马把屋内其他几人的目注意力给引了过来。

    原本还在一旁磨洋工的霄芸，闻声就嘲讽道：“大惊小怪，这还用问，你昨晚没发现，她一直没回来吗。”

    云朵朵夜里睡得早，什么都不知道。

    她迷茫地望着乔冉冉：“冉冉，那你昨晚去哪儿了啊。”

    乔冉冉刚要开口，霄芸就抢先一步恶狠狠地啐道：“急着和帝尘生崽子去了呗，生了一晚上，真不要脸！”

    说完，她就再也受不了了，昨晚的情绪又涌上了心头，眼红地夺门而出。

    云朵朵终于懂了，赶紧追出去。

    对着霄芸的背影就骂：“看把你给眼馋的，都气成这样了，你才不要脸，天天想着别人的伴侣！”

    “你！”霄芸被这虎狼之词说得满脸臊红。

    可她舌头哆嗦了半天，却说不出一句反驳的话来。

    云朵朵朝她做了个鬼脸，就把门砰的一声关上了。

    “别理她冉冉，她就是羡慕嫉妒恨。”云朵朵拉着乔冉冉的手，急着一块去做小碗肉。

    乔冉冉被她这突然伶俐的口齿给逗笑了。

    再想想霄芸刚才都气成了个大红脸，不免更加想笑。

    不过还是做正经事儿要紧。

    乔冉冉摸了摸有些发酸的后背，让雄大黑多生几个火架子，把石碗放在火上，添好水。

    然后她自己走到灶台边上，选中了牛肉和一扇猪排骨，正要动手切肉。

    可这时，手里的骨刀却突然被人夺走。

    乔冉冉纳闷抬头，就看到白翼不知什么时候走到了她的身边，神色复杂地盯着她的脖子。

    “你不要命了吗。”白翼难得露出深沉的脸色。

    乔冉冉有点摸不着头脑。

    白翼伸出修长的手指，指了指她皮肤上的爪痕，不悦地别过了脸。

    “就算是想和帝尘做些什么，但你也不能和他的豹形……”

    白翼隐忍着自己的心疼：“他的豹形凶猛，你难道不知道？”

    乔冉冉愣愣地看着白翼，原来他在担心自己啊。

    霄云豹兽的体型可比人形大多了，不说别的，光是那豹爪，哪怕是再轻，但只要碰到皮肤，必定会留下伤痕。

    好在帝尘一直非常小心，并没有怎么伤着冉冉。

    “你想多了，我没事。”乔冉冉无所谓地摆摆手。

    可白翼的眉间还紧紧皱着，心里暗骂帝尘不知分寸。

    看来，他得尽快想办法跟乔冉冉在一起，这样才能更好地照顾冉冉。

    乔冉冉还要动手切肉切菜，白翼却是如何都不肯了。

    “有需要的你可以让我来做，你去休息。”白翼的语速都比平时快了些。

    乔冉冉觉得怪异，不过也不想辩驳什么，免得白翼更加来劲。

    在乔冉冉的安排下，白翼和雄大黑把猪肉牛肉和土豆块都放进了石碗里。

    又加了些佐料，放在火架上炖着。

    青和云朵朵凑在一块洗着青椒，两个人离得很近。

    “冉冉说了，一会儿把肉沫塞进青椒里，然后放在火上烤着吃，所以你得洗干净点儿。”

    看青干活儿慢了下来，云朵朵赶紧使唤他。

    青默默点了点头，加快手上的动作，可是脸上的表情却不免有些难受。

    云朵朵纳闷地瞅着他，再低头一看，这才发现，青的手上有不少伤口，洗青椒时被辣得难受，这才越洗越慢。

    “你手上怎么这么多口子？”云朵朵忙问。

    青摇摇头：“没事儿，霄芸不小心弄的。”

    说得倒是轻描淡写，但实际上霄芸哪里是不小心。

    明明是一有火气，就故意拿石片划青的手出气。

    这才把青弄得伤痕累累。

    云朵朵从青手里接过青椒，急道：“你都受伤了，怎么也不吭一声，快别做了，我来洗就行。”

    青感激地看着她。

    云朵朵伸手捂住青的眼睛：“看什么看，别一直看我，怪不习惯的。”

    青抿嘴笑笑，小麦色的脸上露出了一抹轻松。

    还好，云朵朵虽也是霄云豹兽雌性，但是娇气却也不失可爱，不像霄芸那么坏。

    另一边，白翼从盛满食物的筐里，找出了一些鹌鹑蛋。

    鹌鹑蛋在兽世也算是个稀罕物，乔冉冉一看便乐了，拿出来了一些准备做个蒸蛋羹，留着帝尘回来吃。

    这时，霄芸也从外面回来了。

    她正好饿了，一看到鹌鹑蛋眼底就直放光，是她喜欢吃的！

    连忙把剩下的鹌鹑蛋都抢在了怀里。

    等乔冉冉的蒸蛋羹做得差不多快好了时，霄芸也从火堆里，取出了自己的烤鹌鹑蛋。

    看着那嫩滑的蛋羹被乔冉冉小心地捧着，缺舍不得吃，白翼立马猜到，这碗东西是给谁留的。

    白翼走上前，眯起眼睛：“这个闻着很香，给我也尝一尝吧。”

    乔冉冉犹豫了一下，低头瞅着，可是只有这一小碗啊。

    “我最喜欢吃鹌鹑蛋了。”白翼温着声音，似乎是在央求。

    看在他刚才帮自己看了那么多活的份上，乔冉冉默默地叹了口气。

    只好分了一点蛋羹到另一个碗里，递给了白翼。

    “这些给你，你吃吧。”冉冉鼓着小脸，颇为无奈。

    白翼接过蛋羹，琥珀色的眸底露出了餍足之色。

    他像是端着珍宝似的，小心翼翼地吃了一小口，神色顿时惊艳。

    好吃，真的好吃，又滑又香，入口即化。

    可是这蛋羹如此好吃，白翼不肯把剩下的都吃完，他故意把东西留着，等帝尘回来时，要好好像帝尘炫耀一番。

    得让帝尘明白，有些东西他俩都有，并不是帝尘独有。

    蛋羹是如此，小雌性也是如此。

    乔冉冉目光犀利，一眼就看穿了白翼的心思。

    “你要是不吃的话，剩下我都拿走了。”乔冉冉毫不客气地就要去拿。

    白翼心底一慌，宝贝似的护着：“我也没说不吃，很好吃的。”

    乔冉冉仰着小圆脸，威胁道：“既然好吃，你就赶快吃。再不吃，我就一口都不给你留。”

    反正，不能给白翼这个大绿茶气帝尘的机会！

    白翼拗不过乔冉冉，只好把碗里的蛋羹都给吃下。

    这时，霄芸看他俩这边闹得热闹，也觉得嫉妒。

    赶紧拿了几个烤好的鹌鹑蛋，要给白翼吃。

    可白翼却看都没看，只顾着回味口中蛋羹的香气。

    “白翼，你快吃啊。”霄芸举着鹌鹑蛋。

    白翼冷淡摇头：“我是鹰兽，最不喜欢吃任何蛋类的东西，尤其是鹌鹑蛋。”

    霄芸：“？？？”

    刚才白翼可不是这么对乔冉冉说的啊。

