    “原来‘天上’的王者陨落时，是这样的。”

    周虞震撼说道，目睹着充满天穹的霓虹和血火，

    “‘天上’的王者，相当于人间的圣人，不知道圣人陨落，又是什么样？”

    “妖族有动静了！”

    忽然，

    洞庭龙王惊呼道。

    紧随着他之后，便是鄱阳龙侯，大叫一声：“妖族！妖族果然发动，降临于我鄱阳湖，要把巫支邪救走！”

    周虞冷冷说道：“这也在我意料之中，黄河龙伯引军，与章邯将军之十五郡之军，恐怕抵挡不住，鄱阳龙侯可引军归鄱阳湖，迎战妖族。”

    鄱阳龙侯匆匆答应，便化为巨龙，引军出云梦泽，进入大江之中，一路东去，直奔鄱阳湖。

    洞庭龙王略微沉默，便道：“鄱阳贤弟一己之力，恐怕不足以抵挡……孤可往助之。”

    周虞淡淡说道：“这就不必了吧？”

    洞庭龙王说道：“上使有所不知，孤已察知得到，此次妖族降临进来有两位极厉害的存在，隐隐之中，孤似乎很熟悉，好像是那两位……”

    周虞稍微一想，便明白过来，说道：“我知道你说的是哪两位，但不是他们，而是他们的后裔。

    也罢，那两位的后裔引妖孽大军降临进来，以鄱阳龙侯、黄河龙伯之力，的确难挡得住。

    洞庭龙王，可引一半洞庭之兵，前去助战。”

    “喏！”

    洞庭龙王大喜，低头答应。

    周虞又补一句，说道：“还有一股强敌，应该回来，只是一时不知当在何时，甚至不知可能是哪一路人物……洞庭龙王，把汝弟钱塘君之龙锁给我，若情势需要，我要钱塘龙君出来，代为一战。”

    “这……”

    洞庭龙王顿时犹豫起来，但也只是一瞬，旋即便下定决定，果断交出一截银色锁链，

    “吾弟在洞庭龙府深处，奉帝尧之罚，深禁不出，上使若需要时，可以此解锁，命他出战。”

    “去吧。”

    洞庭龙王便引着一半洞庭之兵，也出了云梦大泽，进入大江，浩浩荡荡东去，直奔鄱阳湖。

    在周虞身边，李霜和吴清清扶着没有气息的赵暖暖。

    吴清清忽地问道：“周虞，你怎么就敢放心那头横跳老龙？”

    “我当然放心啊……呵……”

    周虞讥讽说道，

    “洞庭龙王这个反骨仔，势必横跳，我心里有数。他与妖族瓜葛甚深，他到了鄱阳湖，想必第一件事就是和妖族联手，灭了鄱阳龙府，斩了鄱阳龙侯！

    他肯定还想再斩黄河龙伯，然后挥军西进，反杀回来，和他密谋好的同党发动最后的合力一击……”

    在外面的真实历史中，两千二百多年前，始皇帝陛下的安排之所以失败，想必就是和洞庭龙王的突然发难脱不了干系！

    而周虞也在深深地思索着。

    “妖族降临进来，是意料之中的事，很可能有花妖一族，还有另外一支我还不了解的妖族力量，这应该就是苍梧安排李霜和吴清清和我一起进来，参加这次任务的原因……”

    ……

    的确如周虞所料想。

    此刻的鄱阳湖，

    无数的妖族，突然铺天盖地撕开虚空降临进来。

    这些妖族大军一降临，便杀入乱战之中，在极短的时间之内，便将大秦江南十五郡之军击溃，又将黄河龙伯所引之龙族大军击溃。

    于是，从鄱阳湖深处，刚被镇压住不久的一族妖军挣扎而出，以水猿为主，

    当头是一头头顶苍天，足踏大湖的恐怖水猿，全身杀气披靡，邪意凛然，发出惊天动地的怒吼！

    “巫支邪！”

    那降临的妖族大军中，一名女子惊叹说道。

    在她身侧，是一头身披道袍，和人类一般的干瘪老猿，笑呵呵说道：“当年一战，女英镯已失在苍梧，今次要压得住对头，就只能靠花王的娥皇钗了。”

    “好说。”

    那女子说道，“我已从我儿那里，将娥皇钗取回，便是为了这一战。”

    说话之间，女子一伸手，抚过自己发间，取下一支木钗。

    她将木钗一划……什么也没发生。

    “嗯？”

    女子大惊，

    老猿失色！

    ……

    “哈哈！”

    周虞突然笑起来，他看着吴清清，语气复杂说道，

    “我明白了！娥皇钗，是娥皇钗！上一次在‘大唐’，苍梧已经不知用什么手段，夺回娥皇钗，借花妖一族上代花王花环儿之手，将娥皇钗给了你！

    此次降临进来的，是这一代花王，而她手中的娥皇钗，不动则已，一动她便会发现，已经不是真的娥皇钗了……”

    他终于明悟。

    吴清清进来，是因为世间当然只能有一件真的娥皇钗！

    真娥皇钗在吴清清手中，

    那么，这一代妖族花王降临进来，将会大吃一惊，自己从女儿花羞公主手中取回的娥皇钗，早就已经是假的！

    “那女英镯呢？”

    周虞继续思索。

    “女英镯啊……”

    不知何时，一个十三四岁模样的少年，出现在他身边，轻声说道，

    “外面的十几年前，九嶷山中忽然发现了一座门，于是天下大动，不知多少强大存在前去，发生了一场大战。

    女英镯本在妖孽手中，那一战时，失在九嶷山中，被苍梧所得，后来兜兜转转，落在她手上……”

    寺人牧笛轻声说道，指着李霜。

    他嘴角溢血，十分惨淡，

    然后向着已死去的赵暖暖凄凉一拜：“殿下。”

    “你是‘天上人’？”

    周虞惊问道。

    “是。”

    “好！好！好！”周虞连说了三声，震撼不已，“你继续。”

    “总之，那一战中，折了一些厉害人物，受伤的就更多了。苍梧长三角局的余局座，被破了识海，是我破的……当然，那是他故意的，否则我伤不了他。

    总之，他趁机重立，于十一年前开始坐关。”

    牧笛从后来，向过去，慢慢讲述说道，

    “……而在这一年，我说的是现在，始皇帝三十七年，始皇帝陛下宫车晏驾之后，九月丙辰，始皇帝入葬骊山陵中的这一天，发生的这一场会战。

    天上有王者降临，

    人间也有圣人出手。

    那位圣人受了伤，但是保住了洞庭龙王，斩掉了平希王的头……你猜猜，那位圣人是谁？”

    周虞向东方望去，

    东方的天幕之下，出现一张巨大的图，阴阳五行，倒转变化。

    “……”周虞简直震撼得快无语，“原来是祂？”

    “是祂。”

    “祂为什么？”

    “祂认为五德始终轮回，祂坚信大秦当灭，当有新王朝立于人间，所以祂理所当然地现身出手，一旦功成，便能印证祂的大道。

    倒不是祂当真看中洞庭龙王。”

    “所以，洞庭龙王除了和妖族有瓜葛，他到底还勾连了哪一股力量，导致始皇帝陛下的安排彻底失手，最终人间大败，而冥国也没占到便宜？”

    周虞疑问道。

    牧笛呵呵一笑，说道：“你真的认为，长公子扶苏与蒙恬将军，握三十万重兵于长城，让他们自杀他们就自杀？”

    “操！”

    周虞骂了一声，

    “阴阳家那位大圣人，邹衍子！

    还有，这个时候，北方匈奴初成，第一代大单于叫什么来着，就是围汉高祖于白登的那位冒顿大单于他爹，叫……头曼单于？”

    “对。”

    牧笛说道，

    “这一次，在苍梧的这个任务世界中，始皇帝陛下不亏是千秋祖龙，他是假的，但也是真的，他看穿了古今，洞悉了时光的一层外衣，他重新作出了安排，和你合谋，长公子扶苏和蒙恬、王离将军引三十万大军南下，会战于云梦泽。

    此时此刻，头曼单于的匈奴大军，大约已越过长城。”

