    “菲斯！！！”

    里维的哭喊声响彻整片天空，一瞬间吸引了所有人的注意力。

    “菲斯……居然死了？贾巴！我要宰了他！”

    远处正在和罗杰对战的白胡子眦眦欲裂，猛然回头注视着那片火海。

    那里已然没有任何活人的气息。

    “看来那个叫菲斯的小子是死掉了啊，白胡子。”

    罗杰面色有些惋惜，却是直接拦在了白胡子身前。

    双方本就是敌对，贾巴在战争中杀掉对手不是理所应当的吗？

    而另一边，金狮子默不作声，双眼泛着杀气。

    手中剑招施展到了极致，配合飘飘果实的能力，打得雷利苦不堪言，身上的伤痕越来越多。

    ……

    虚无空间之中。

    “我……在哪？这是死后的世界吗？”

    菲斯如同沉入无底的黑暗深渊，一直在往下坠落。

    他只记得那璀璨的斧光穿过熊熊火海，最后斩在了自己身上。

    火焰铠甲瞬间被切开，随后武装色霸气开始体内疯狂破坏。

    意识逐渐模糊，身体仿佛不是自己的。

    菲斯划拉着双手，却发现找不到任何可以抓握的地方。

    如同过了一个世纪那般漫长，菲斯已经感知不到坠落了多久。

    思想开始麻木，时间仿佛停止。

    “菲斯！”

    有人在叫我？是谁？

    菲斯已经放弃了思考，只想一直这样沉睡下去。

    只是脑海中一闪而过是海拉奶奶的脸，还有蓓妮稚嫩的面孔。

    要去见海拉奶奶了吗？

    “菲斯！！！”

    “菲斯！！！”

    一张张面孔在他脑海之中闪烁，蒂娜、白胡子、里维，金狮子、还有……

    凯多老师？

    还有人在等着我啊！

    我不能在这里倒下！

    菲斯缓缓苏醒了过来，他的意识终于坠落到了深渊的底端，有一束光从天而降，照亮了一具站立着的身躯。

    那身躯胸膛之上有着一道狰狞的伤口，自上而下，直直的差点将整个人一分两半。

    那张面孔，竟然是菲斯。

    菲斯的意识渐渐走向自己的身躯，他伸出手，意识化为了点点星光飘散进了身体之中。

    我发过誓的，不能再让身边的同伴受到伤害。

    下一秒，火海中死寂的身躯猛然睁开了眼睛。

    无尽的火焰翻腾、倒卷，似乎在庆祝他们王的回归。

    菲斯的胸前伤口缓缓升起无色的火焰，迅速蹿升。

    这火焰渐渐将他整个人包裹，化为一只巨大的火茧，一阵阵强健有力的心跳声从巨茧之中传来。

    而在火茧之外，一场大战正在上演。

    交战的双方，竟然是纪凡纳与贾巴。

    锵——

    黑色的利爪与巨斧相交，发出一阵阵刺耳的金属击打声。

    “纪凡纳，你不是我的对手，放我过去！”

    贾巴神色有些焦急，远处的雷利已然身受重伤，身上剑痕密布。

    再这样下去，罗杰团就会被逐步瓦解，败局已成。

    “我不可能让开的！贾巴，你竟然杀了菲斯！”

    纪凡纳眼含恨意，双手之上利爪不断翻飞。

    菲斯不仅是自己船上的同伴，还是白胡子看重的人。

    白胡子对自己有知遇之恩，这个仇自己必须报。

    贾巴轻松将双爪的攻势化解，随即一斧猛然劈出，纪凡纳只能伸出双爪招架。

    “那就让我试试，这么多年你的实力有多少长进。”

    见纪凡纳执意不让，贾巴知道不打败这个昔日好友，他今天是无法前去援助雷利的。

    “让我看看你的阴影果实，这么多年有几分增长!”

    “可不要太小看我啊，贾巴！一决生死吧！”

    “阴影天幕！”

    纪凡纳说完身上升腾起黑色的天幕，瞬间将自己与贾巴包裹在一起。

    整个天地突然变得一片漆黑，伸手看不清五指。

    他在阴影之中闪烁移动，时而朝着贾巴发动攻击，时而隐藏，进退自如。

    “咳咳……那个小子的火焰还真是有些恐怖。”

    贾巴张嘴咳出一滩鲜血，菲斯的最后一击并不是没有作用，炙热的高温甚至伤到了他的五脏六腑。

    还真是麻烦的能力啊！应该算是特殊超人系吧。

    他环顾阴影空间，心里有些捉摸不透，这个阴影果实的能力十分特别，每次看到都会忍不住感叹。

    虽然不能元素化，但是可以释放出大片的阴影天幕，而且能够与阴影空间融为一体，在阴影之中悄无声息移动。

    在这种漆黑的环境之下视觉已经失去了作用，只要纪凡纳不发动攻击，他的见闻色甚至都无法感知其存在。

    这种能力实在是有些无赖。

    唰——

    不等贾巴多想，利爪横空袭来，带出一阵阵劲风，直直朝着他的头颅抓来。

    左边上方！

    贾巴神色微动，左手抬斧去挡，旋即另一只斧头瞬间劈出，直朝纪凡纳的肩膀砍去。

    这一斧头要是砍中了，势必要将其分成两半。

    锵！

    利斧落下，与纪凡纳肩上黑色的武装色碰撞在一起。

    下一瞬，纪凡纳反手一爪抓在了贾巴的胸膛之上。

    巨头破开武装色的防护，穿过肌肉深深嵌在纪凡纳肩胛骨之上，而贾巴胸前也多了三道深可见骨的伤痕。

    怎么会？

    贾巴有些难以置信看着胸前的伤口，他没想到对方会用这种以伤换伤的打法。

    “可要做好必死的觉悟啊，贾巴！我没有在跟你开玩笑。”

    纪凡纳低沉嘶哑的声音在黑暗中响起，黑色墨镜下的眼神透露出凶横。

    他朦胧的身影逐渐隐藏到阴影之中，肩膀上的鲜血喷涌而出。

    还是差了许多啊！

    即使贾巴身受重伤，纪凡纳也深知自己不是对手，何况自己身上也有伤。

    噗呲——

    就在二人对峙之时，一团炙热的火光从远处升起，陡然照亮了整片阴影空间。

    这光芒实在刺眼，将整个方圆数百米都笼罩在内。

    怎么会???

    纪凡纳满头问号，这阴影空间可是能够吸收所有光芒，有什么光芒竟然能照亮这里？

    他与贾巴同时转头看向光源，只见远处暗红色的火焰大茧缓缓张来，光芒正是从中传来。

    过了几分钟，整个火茧一分为二，一道高大身影从中缓缓走了出来。

    “纪凡纳副队长，麻烦让一让，我开挂回来了。”

    谁也没有注意到，远处海平面一艘艘巨大的海贼船缓缓出现，正在朝着圆盘岛驶来。

