
　　“不死神通的触发，也是有规律的。”

　　盘膝坐在金身塔的第三层，罗修回忆起自己每一次触发不死神通的经历，从中发现了一些规律。

　　他发现不死神通触发一次后，如果相隔的时间很长才触发第二次，效果就会极其的显著，而若是连续触发，那么效果就会越来越差，甚至微乎其微。

　　这就像是钱庄一样，你不断的取钱，钱就会越来越少，而若是很长时间不取，就会产生利息，钱会变得越来越多。

　　不死神通似乎就是在体内积累一种神秘的能量，这种神秘能量会随着时间的推移会不断的累积，直到神通触发便会一次性激发出来。

　　而若是频发触发，这种神秘能量就会消耗的快，效果自然就差。

　　“看来我的肉身境界又达到瓶颈了。”这个发现让罗修想要将肉身提升到更高境界的想法破灭了。

　　一炷香后，罗修选择了离开，身形从金身塔中被传送了出去。

　　“圣境七重的战体，好恐怖的晋级速度！”

　　虚空中，那被紫裙女子称之为柳域主的魁梧老者一脸的惊诧之色。

　　“四个多月的时间将肉身境界从皇境后期提升到圣境后期倒也算是不错，看样子这个年轻人应该得到了一份不错的机缘。”紫裙女子笑着说道。

　　正所谓事出反常必有妖，罗修在四个月的时间里提升这么多，已经超出了常理，任谁一看都知道他肯定是得到了不错的机缘，否则不可能有这么大的提升。

　　除却那柳域主有些惊诧之外，紫裙女子倒是很淡定，因为机缘这种东西是很常见的，尤其是对于天才来说，谁没有得到过一些机缘？

　　罗修以平凡出身跻身于绝世天才的行列，自然是因为得到了机缘。

　　至于那些圣地的天才或许没有得到过多大的机缘，但是他们能够被圣地重点培养，这本身就是一种机缘。

　　所以紫裙女子觉得一些天才得到机缘完全是很正常的事情，宇宙位面无数，机缘也同样无数。

　　“紫嫣，你不会是想……”柳域主皱起了眉头。

　　因为他与周天星宫的那位是旧识，所以这次是打算将星灵举荐给这个紫嫣神使，然后再由紫嫣神使举荐给上面。

　　不过此刻他却注意到，似乎这个紫嫣神使对罗修的兴致更大一些。

　　“柳域主，我知道你想要说什么，不过你要知道，一时展露的天赋并不算什么，最关键的是能否持之以恒。”

　　紫嫣淡淡一笑，“你说的那个星灵也算不错，可以吸纳到圣域内观察，若是他可以在百年之内修炼到武帝境界，将之举荐给上面，也不无不可。”

　　“不过我倒是觉得这个罗修更有潜力，这三个多月在金身塔内看似提升极大，但实际上自身承受的磨难也非一般人所能忍受的，资质和悟性虽然重要，但是武者的意志力越是到了后期，就越是重要。”

　　说到这里，紫嫣抚摸着怀中黑猫的毛发，道：“何况这个罗修的资质和悟性，可不比那个星灵差。”

　　“喵……”

　　紫嫣一松手，怀中的黑猫突然就跳了出去，那柳域主只看到黑影一闪，黑猫就不见了踪影。

　　……

　　当罗修从金身塔中传送出来的时候，一道道诧异的目光便都汇聚到了他的身上。

　　二十个年轻俊杰之中，目前为止只有刚刚星灵闯过了金身塔第三层。

　　但让人怎么也没想到的是，下一个闯过金身塔第三层的不是鬼幽，武云这些人，而是罗修？

　　虽说罗修只是在第三层中坚持了一炷香就被传送出来，不似星灵那般是直接击破第三层的金色空间，但这份战绩，也足可凌驾在绝大多数圣地天才之上了。

　　当陆梦瑶听说这个消息的时候，小脸上也是充满了震惊之色，她很想知道罗修到底是怎么做到的，因为这四个多月来，她只是闯过了玄天塔的第二层，其他三座试练塔都处于第一层。

　　只是她来到罗修住处的时候，罗修并不在房间中。

　　“既然肉身境界达到了瓶颈，那就去玄天塔看看吧。”

　　从金身塔中出来后，罗修就直奔玄天塔而去，在半路上，一道黑影突然从天而降，显化出一个身穿黑色轻纱的妖媚女子挡在他的前方。

　　“你是谁？”罗修眉头微蹙，他可以确定二十个年轻天才中并没有这样一个女子。

　　所以罗修第一时间就想到了在圣域内长期修炼的那些强者，心中顿时凛然。

　　在圣域内的这段期间，他也打听到了一些关于圣域的事情，据说有资格长期留在圣域内修炼的人，清一色都是武帝境界以上的强者。

　　这妖媚的女子身上穿着黑色的轻纱，妙曼的胴体若隐若现，充满了诱惑。

　　她的容貌也是美的令人感觉妖艳，带着一股子野性，让人有种将她驯服的冲动。

　　“小家伙，我主人要见你。”妖艳的黑纱女子娇媚的笑着说道。

　　“我不认识你的主人。”罗修面带戒备，因为她不确定对方找上自己是有什么目的。

　　如果是敌非友，那么他只怕要身陷险境了。

　　“你当然不认识我的主人。”黑纱女子唇角泛起一丝笑容，“能够得到主人的接见，是你的荣幸。”

　　“不好意思，我没有时间。”说话间，罗修身形一闪，便直接施展虚空术后退。

　　“呵呵，这可由不得你。”

　　对于罗修的小动作，黑纱女子毫不在意，手指凌空一点，一处空间便瞬间破碎，将罗修的身形逼迫出来。

　　紧接着根本不给罗修丝毫反抗的机会，一道黑气便将他卷起，直接消失在原地。

　　罗修感觉到一阵的天旋地转，黑气束缚将他的身体束缚，体内的真元和肉身蛮劲皆都无法调用，可见他与那黑纱女子之间的实力差距之大。

　　片刻后，当罗修眼前的视觉恢复正常的时候，发现自己已经身处一座大殿之内。

　　大殿中，有一个紫裙女子坐在白玉宝座上，在她的旁边，坐着一个魁梧的老者。

　　紫裙女子看起来二十多岁的年纪，像是一个少女，却有一股高贵出尘的气质，而那魁梧老者则面无表情，周身涌动着一股浩瀚莫测的气息。

　　这两人，罗修看不出丝毫的深浅，甚至于连对方体内的生命气息都感知不到，若非亲眼看到，他根本不会发现这两人的存在。

　　“晚辈罗修，拜见两位前辈。”

　　罗修恭敬的行了一礼，看这座宫殿的规模，他隐约可以猜测的出来，眼前两位应该是圣域内的大人物。

　　因为即便是如四尊那般封号武尊级的强者，他的生命感知也能发现他们的气息，而这两人却如此深不可测，必然是武帝以上的大能级人物。

　　“罗修，本宫是星海界圣域的紫嫣神使，至于我身边的这位则是星海界圣域的域主柳鸿天。”

　　紫裙女子缓缓开口，手掌轻轻的抚摸双膝上趴着的黑猫，而罗修注意到这只黑猫的时候，这只黑猫正好也看向他，那人性化的眼神，让他有种熟悉的感觉。

　　听到紫裙女子和魁梧老者的身份，罗修心中不由得咯噔一下，一位神使，一位圣域之主，称之为整个星海界最巅峰的大人物也不为过了。

　　“罗修，你觉得星海界大吗？”

　　出乎罗修意料之外，紫嫣神使却是突然问了这样一个问题。

　　“晚辈觉得星海界很大，东西南北四大地域，我也只是去过北域，走过的地方，不足星海界百万分之一。”罗修如此答道。

　　“不，你错了，星海界其实很小。”紫裙女子摇了摇头，“与整个宇宙比起来，星海界不过是无尽大海中很不起眼的一滴水。”

　　“宇宙中有无数的位面世界，大致分为低等位面世界，中等位面世界，高等位面世界，以及至尊位面世界，你可知道星海界，是哪一个等级的位面世界？”

　　罗修听到这话，顿时有些发愣，他还是第一次听说位面世界的这一概念。

　　宇宙中有无数的位面，星海界不过是其中不起眼的一个世界？

　　在以往的时候，罗修从没想到星海界之外，还有其他的世界。

　　面对紫裙女子的问题，罗修略作沉吟，道：“我们星海界中有数位永恒境界的强者，大概应该可以算是高等的位面世界吧？”

　　他这话说出来后，紫裙女子的神情顿然有些哭笑不得，“高等位面世界？小小一个星海界即便放在低等位面世界中，也只能算是一般而已。”

　　“整个宇宙中的低等位面世界数以百万而计，现在你知道星海界有多么渺小了吧？”

　　紫嫣神使的这些话，可谓是彻底颠覆了罗修的世界观。

　　看到罗修那一脸震撼吃惊的模样，紫嫣神使笑了笑，道：“或许你始终都认为超越武帝踏入永恒境界，就已经是屹立于武道的极限巅峰境界，但这只是相对于低等位面世界而已。”

　　“在中等位面世界将永恒境界，称之为神魔境界，而在神魔之上，还有天神！”

　　“低等位面世界，万年出神魔，而在中等位面世界，十万年才能出天神！”

　　“星海界的圣域，实际上是玄天界在星海界设下的一个试炼之地，旨在为玄天界选拔输送最杰出的天才，而玄天界，便是中等位面世界！”

　　说到此处，紫裙女子微微停顿，“我之所以跟你说这些，是因为我觉得你很不错，或许有朝一日，有那么一线的可能走出星海界，进入玄天界。”

　　“当然，你也仅仅只是不错而已，能否有朝一日真的走出星海界这个低等位面世界进入中等位面世界，还要看你个人的努力和造化。”

　　“本宫看你顺眼，感觉与你有缘，便送你一份机缘。”

　　紫裙女子手指凌空一弹，两道乌光便飞入罗修的手中，化成了两枚玉简。

　　看到这两枚玉简，罗修微微有些心动，这紫裙女子一看身份就很不简单，她能拿出手的东西，肯定绝不是凡品。

　　“其中一枚玉简中记载有本宫对死亡法则感悟的一些心得，以你现在的境界能够从中感悟一二，就足可让你受用无尽了，若是你可以将玉简中的内容完全参悟透彻，那么你便可以获得本源法则的认可，踏入神魔的境界，也就是你们星海界所谓的永恒境界！”

　　罗修听到这番话，心中大吃一惊，一枚可以让人踏入永恒境界的玉简，记录的还是顶级的死亡法则，这枚玉简的珍贵可想而知！23sK.com

　　与此同时，罗修也更加的期待和好奇，那剩下的一枚玉简中，有记载有什么内容？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百四十六章 世界观免费阅读。https://xs.23sk.com 