    剑影散出，那弟子一时之间显然愣了一愣。

    剑招自带的迷惑作用，还是相当有迷惑性的。

    不过也只是让他犹豫了片刻，仗着自身更高的修为，他直接对着自己第一时间看出的一个剑招薄弱点刺了进来。

    对方充盈着气力的长剑，与白季的重剑撞在了一起。

    足够的迷惑和先攻判定，让对方下意识判断的薄弱点并非真正的弱点。

    然而对方连带着气力作用的攻击，还是让白季略有吃亏。

    只是好在这点点反震没办法打断白季的后招。

    四夷宾服第二剑出手。

    重剑直捣黄龙，一往无前。

    下意识判断出这一剑力道的弟子眼神有片刻的闪烁。

    随后，他便……

    一个打滚从剑下钻了过来。

    这弟子的战斗素养，绝非被剑心制住的苟力可比。

    在这电光石火的一瞬间，他竟然直接做出了一个看起来冒险，然而却无比正确的决定。

    一瞬间，场下发出一阵惊呼。

    当那弟子钻近白季之时，两人之间的距离，已经到了一个极为危险的程度了。

    而且被重剑带动着身体的白季更加处于劣势。

    剑心眼见如此，甚至都已经掏出了飞刀，只是碍于没有合适的位置，不好出手。

    场下角落的富婆脸上，也是出现了些许担心。

    在不了解情况的时候，颜值就是正义。

    而身为当事人的白季丝毫不慌。

    浪地久了，也就没那么敏感了。

    两人之间的距离，事实上已经进入了另一个招式的适用范围之内了。

    白季当机立断，强行终止了自己四夷宾服的使用。

    独立剑招——无归！

    重剑被白季直接丢弃，顺着对方长剑划过的惊险角度，白季一个转身入君怀，扑入到了对方的怀里。

    近身之际，对方的长剑同样难以灵活施展。

    两人再次站在了同一个起跑线。

    然而，对方似乎并没有什么近身战斗的专长以及招式。

    当长剑没办法发挥威力的时候，对方难以做出有足够威胁的应对，只是以他自身的实力修为强行对敌。

    而反观白季，却是拥有了无归的各种判定加成。

    一时之间，暴涨的力量和敏捷，让白季的动作发挥出了十足的杀伤力。

    一个肘击建功，然而紧随而去的偷桃却是可惜地落了空。

    因为两人的体位关系，被白季一个肘击击中的弟子顺势就借着白季的力道拉开了距离。

    “咳咳……”

    退开两步的弟子一手执剑，一手捂住胸膛咳嗽了几下。

    以他武境四重的体质，白季的肘击虽然没有对他造成切实的伤害，但是却是一时间有些气短。

    但是白季……没了重剑了。

    这弟子只是喘息了片刻，狞笑一声，再度揉身而上。

    没了武器的白季，在他眼中已然彻底失去了反抗能力。

    白季惊慌失措的表情，被他尽收在了眼底。

    这次……

    “噗~”

    猝不及防之下，一捧灰白色的粉末，正中了这弟子的面门。

    白季的表情一瞬间由惊慌变得笑嘻嘻了起来。

    我慌了……

    我装的。

    然而下一刻，白季又听到了一阵“噗呲”的声音。

    “啊啊啊啊啊！”

    生石灰遇到了水后，让那弟子直接原地起舞。

    白季僵硬地转身回头看向了水泼来的方向——剑心？

    剑心拿着当时给白季喂水的水壶，脸色有些羞红，她小声说道。

    “我在书上看到……生石灰遇水会……我是不是做错了……”

    声音越说越小，白季冲她竖了竖大拇指。

    孺子可教。

    干得漂亮。

    白季没再看剑心，小心绕过那弟子疯魔乱舞般的身体，捡起了自己的重剑。

    趁着那弟子乱跑之际，绕到身后，一剑拍晕了他。

    考虑到在人家的地盘，白季还是不敢弄出人命。

    剑心收回目光，她感觉自己似乎丢了什么。

    看到苟力的时候，剑心才意识到自己刚才情急之下放开了什么。

    只见苟力小心翼翼地单手捏着剑心的长剑剑锋，老老实实地架在自己的脖子上。

    见到剑心看向他的时候，他还冲剑心乖乖地笑了笑，同时小心地将剑柄移向了剑心，示意自己很乖的样子。

    剑心一把握住了剑柄，瞪了一眼对方。

    白季将被打晕的那弟子拎到了主位脚下，老神在在地又一次一屁股坐在了主位上。

    用脚尖在地上的那个穿着冲天剑派弟子服饰但又并非是冲天剑派弟子的身体上点了点，白季笑着对谭庆问道。

    “能解释一下，这位是哪来的么？”

    “这……”

    一直旁观看戏的谭庆有些语塞。

    这他也不知道啊……

    白季头也不回地对着身后的剑心勾了勾手指，示意她带着苟力站到前面来。

    “苟掌门，您知道么？”

    苟力眼角瞥了眼地上不动的男人，眼角跳了跳，毫不犹豫地说道。

    “我说，是……”

    “等等！”

    一个衰老的声音，打断了苟力的话。

    从大厅后方的侧门里，走出来了一个穿着一身海蓝色道袍的老人。

    缓缓走出来的老人步履阑珊，身形瘦小，脸上布满了褐色的老人斑。

    这位体质看起来仿佛一阵风就能吹倒的老人，却意外地散发着宛如一柄利刃的气息。

    人老了，心还未老。

    老人扫视过整个场面，其锐利的目光甚至让那些冲天剑派的弟子，都不由得低下了头避开老人的目光。

    至于离他最近的两个想要去搀扶他的弟子，却也是被他一个眼神止在了原地。

    老人的目光最后落在了白季的身上。

    这是今天冲天剑派里一切闹剧发生的源头。

    “你就是白岩的儿子？”

    白季不卑不亢地点了点头，“正是。”

    老人面色一沉，“你好大的胆子！”

    白季认同地点点头，“还行。”

    “噗嗤~”

    一片安静中，角落里的富婆笑声，有些刺耳。

    不过老人轻轻瞥了一眼，就收回了目光。

    也就没人敢在意。

    老人看着白季的目光仿佛两道利刃。

    “纵然你有再多理由，可你不该在我剑派的大厅里闹事！”

    不等白季回话，一道隔空传音钻进了白季的耳朵里。

    “小友你就服个软，不然我们门派面子过不去……”

    随着老人如刀剑般冷厉的话语，全场一时寂静。

    剑心也是担心地看着白季。

    这老人的气息深不可测，她自觉接不了一剑。

    在这一片安静中，白季脸色一板。

    忽然就推金山倒玉柱般地单膝跪向了地面。

    “曲掌门教训的是，小子知错！”

    啊……这~

    角落里，富婆瞪大了眼睛。

    一边已经在吩咐下做好了出手准备的护卫也是暂时放松了手掌。

    看来，打不起来了。

