    第807章 小仙界

    “这句话绝不是威胁，而是诚心地邀请道友，来我古苍界小仙界一游。”雀云至高连忙解释说道。

    身为至高，已经好长时间没有这么小心地对待过一个人了，猛然之间还真有些不会了。

    “古苍界真的有小仙界，如果去小仙界一游倒也不虚此行。”徐凡想了想说道。

    听到徐凡的话，雀云至高松了口气。

    随后眼巴巴的看着徐凡手中的空间戒指，希望能还回来。

    虽然这20万仙玉不是他的，但是能挽救回来也有相应的好处。

    徐凡在雀云至高渴望的眼神下，把空间戒指收了起来。

    “那我们出去吧，道友何时带我去小仙界。”徐凡有些迫不及待说道。

    如果道友想的话现在就可以去。

    雀云至高看着徐凡，眼中迸发出不知名神采。。

    虽然都为至高，但至高与至高之间也是分高下的。

    像徐凡参悟大道时那种万道归于一身的架势，层次明显要高于他。

    两人一出万道谷，天空中便出现一道仙门，仙门中落下仙玉台阶，一只延展到了徐凡脚下。

    徐凡感受着仙门，同时也感受到了那个小仙界的存在。

    “道友，请进仙门。”雀云至高客气说道。

    徐凡点了点头，最后让葡萄给明空发了条消息。

    两人顺着仙玉台阶进入到仙门中。

    斗转星移，两人出现在小仙界中。

    徐凡深吸一口气，突然感觉身上某种负担被卸了下来。

    江河入海，一瞬间进入另外一片天地。

    “这里便是小仙界嘛，感觉太好了。”徐凡不禁感慨说道。

    一张100分的试卷，徐凡无论怎么做最多还是100分。

    而现在，踏入到更高层次，他可以学习参悟的大道的层次又高了，当然试卷上的分数也远远高于他的上限。

    在徐凡周围隐隐约约出现了诸多大道经文，开始围绕他旋转。

    一股莫名的气势从徐凡身上展开。

    旁边的雀云至高感受着身上传来的压力，不禁有些色变。

    都是至高，你凭什么如此优秀？

    “道友，把气势收了吧，你再霸道一点儿，我就为你引不了路了。”雀云至高开玩笑说道。

    听到雀云至高的话，徐凡控制住了自身向外溢出的气势。

    “小仙界刚凝聚没多长时间，目前只能容纳数一百多位真仙，比起真正的仙界要差一点，但其中所蕴含的大道远比万道谷要多。”

    “就是领悟起来比较麻烦，不如万道谷轻松。”雀云至高笑着说道。

    相比于自动喂饭，徐凡还是喜欢这种超大型全套豪华自助餐厅，想吃什么拿什么。

    “小仙界只有古苍界一成大小，但这只是暂时的，只要往小仙界中投放资源，早晚会有一日小仙界会覆盖整个古苍界，到时候古苍界便会成为真正的仙界。”雀云至高说着说着便开始自豪起来。

    “厉害。”徐凡不禁点了点头，感觉古苍界走上了一条属于自己的道路。

    “道友，有没有兴趣与我们一同建立属于自己的仙界。”雀云至高真诚邀请说道。

    虽然这话他对很多至高说过，成功率也很小，但每说一次，他都是这么的激情澎湃。

    “道友莫要开玩笑，把小仙界培养到可以容纳金仙的地步，不知道需要多少千万年，这笔账还是有人能算清楚的。”徐凡笑着摇头说道。

    雀云至高有些失望的低下了头，结果和他预料的一样，还是没有成功。

    “我先带道友在小仙界逛一圈。”

    一艘小型灵舟出现在两人面前。

    随着小型灵舟飞行，徐凡开始游览整个小仙界。

    “道友，你们现在是不是很想招揽至高加入小仙界。”徐凡问道。

    雀云至高点了点头。

    “想要把小仙界培育起来，一是资源，第二就是有能修成金仙的修士，这还是最初阶段。”

    “所以最近些年，我们开始招揽各大中千世界的至高，但只招揽了一位。”雀云至高有些沮丧说道。

    “恕我直言，道友刚才讲的那一套话术太过直白，很难吸引那些至高尊者的注意。”

    就那种干巴巴的凭空直叙的话术，在徐凡眼中没有任何吸引力。

    “那应该如何说。”雀云至高下意识问道。

    “当然说点可以让那些至高心动的东西。”徐凡笑了起来。

    “比如？”雀云至高好奇问道。

    “随仙界一同成长，可有一丝机会成就大罗之境。”徐凡嘴角露出一丝意味深长的微笑。

    “这不是骗人吗，培养小仙界，顶多能让仙界天道更加亲近你，想要成就大罗……”雀云至高摇了摇头。

    “我说道友以后有机会可成就金仙，这点道友承认吧。”徐凡笑着说道。

    “我在大道上的感悟虽不如道友，但以后只要给我时间，有把握成就金仙。”雀云至高语气中带有极大的自信。

    “那道友可有把握成就大罗。”徐凡又问道。

    “这个……”雀云至高语气顿了一下，老实说他还真没有把握。

    “道友应该有一丝把握吧~”

    “一丝把握应该还是有的。”

    突然一道闪电从雀云至高脑中闪过，一个崭新的世界打开。

    晋级大罗这种玄之又玄的东西，就那些站在一界巅峰的至高尊者而言，吸引诱惑力是极大的。

    “多谢道友点化！”雀云至高激动说道。

    “不能白参观你们的小仙界。”

    就在此时，天之间仙灵之气汇聚，一位身穿桃色长裙的女子出现在两人面前。

    “拜见桃夭真仙。”雀云至高行礼说道。

    “拜见前辈。”

    “看来这个小仙界对道友来说没有吸引力。”桃夭真仙轻声说道。

    唇红齿白，面如桃花，让人一见便有倾心之感。

    但这一切对徐凡都没有什么吸引力。

    “这条大道之路太过坎坷，晚辈想选一条轻松一点的。”徐凡笑着说道，不卑不亢。

    他真想走这条路，还不如让葡萄自成一界，加入别人哪有培养自家仙界来的痛快。

    “那我就不勉强道友了。”桃夭真仙宛然一笑，这个结果她早有预料。

    “我前来见道友，有一事相求。”

    “前辈不妨直说~”徐凡说道。

    “此地不便，请随我回仙府再说。”

    ?  ?今天猪肉本想更新四章，但不知道为何，写完两章之后，在写第三章异常的困难。

    ?      仿佛有种不可抗拒的力量在阻止猪肉写下去。

    ?      好不容易写完，已经到这个点了。

    ?      所以今天就三章~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

