    “你说什么？”

    余风逸通过对讲机听到这个消息，声音也是一变。

    随后，他就沉声问道：“你确定？”

    余若萱的叔叔犹豫了一下，这事儿他怎么确定啊？

    不过他还是说道：“应该没有人会冒充清苑集团的副董吧？家主您之前不是说过，清苑集团的背景非常神秘，搞不好会是某一位通了天的大人物搞出来的钱袋子吗？余若萱应该也知道这一点才对，她难道还能找人来冒充？”

    此时他也只能按照逻辑来分析了，既不敢承认下来，也不敢否认，毕竟清苑集团那边是余风逸都非常重视的，如果他胡乱说话，到时候发现对面真的是清苑集团的副董，那余风逸怪罪下来，自己岂不是要背锅了？

    在余家混了这么久，第一个要明白的就是，做判断的问题都要交给余风逸来处理，其他人最好不要胡乱插嘴，否则的话，好处可能没有你的份儿，但是背锅一定有你！

    所以余若萱的叔叔才不敢妄下定论。

    而余风逸那边，在沉默了几秒以后，就说道：“你把手机拿来给我，我来跟她说！”

    余若萱的叔叔如蒙大赦，他等的就是这句话！

    几台车靠边停下，余若萱的叔叔立刻就下了车，拿着手机跑过去交到余风逸手里。

    余风逸看都没看他一眼，接过手机，气度沉稳道：“喂，我是余风逸！”

    与此同时。

    王慕清那边，则是打开了免提，当余风逸的声音一传出来，余若萱立刻就颤抖了起来，低声道：“他就是余家的掌舵人！”

    左秋白一看到余若萱这副模样，赶紧揽住她的肩膀，旁边的苏倾城也过来安慰道：“若萱，你不要怕他，他难道还敢对你怎么样不成？”

    这时，陈苍生则是开口提醒王慕清：“跟他说正事儿吧。”

    王慕清点了点头，直接就说道：“我不管你是谁，余家的事情你能说了算？”

    余风逸的声音带着几分不满道：“你难道不知道我的身份？”

    身为余家之主，余风逸还是第一次被人质问，余家的事情他能不能说了算，这就好像站在他面前抽他耳光一样，让他非常不爽。

    不过想到对面很有可能是清苑集团的实权副董，余家目前还真的不好招惹，所以，余风逸就只是反问了一句，倒没有说什么过激的话。

    王慕清冷冷道：“我不想再重复一次，既然你觉得你能做主，那就尽快把余若萱的母亲放了。同样的话，我都只会说一遍，今天下午之前，余家最好给出一个确切的答复！”

    “你说话最好想清楚了再说！余家跟你平时打交道的那些臭鱼烂虾可不在一个层次上！”

    余风逸被王慕清这种直来直去的说话风格搞得有些恼火。

    他好歹也是世家之人，什么时候被人用这样的态度对待过？

    就算余家现在有些衰败了，那些同层次的世家之主见了自己，至少也得维持面子上过得去，不会用这样的语气和自己说话！

    一个清苑集团的副董，还来命令自己做事了？

    而王慕清却是淡淡道：“在我看来，余家也和臭鱼烂虾，没有什么区别。”

    这句话，彻底让余风逸愤怒了，他这段时间心情非常不好，原本的一些盟友最近都有点抛弃余家的意思了，导致余家的情况一天比一天难受，现在连一个地方集团的副董都敢骑到自己头上了，这让余风逸瞬间就爆炸了！

    哪怕他知道，清苑集团的背后肯定还有大人物，这一点他之前就调查到了些许端倪，虽然没能查到那位大人物的身份，但能够肯定的是，对方的层次一定非常高。

    放在以前余家情况还好的时候，余风逸肯定就选择息事宁人，不会跟清苑集团为敌。

    但，现在的情况却是不一样了。

    余家都已经变成这副德行了，他对于面子更加敏感了！

    “好好好，清苑集团一个地方集团，都敢这么跟世家叫板了？看来王副董是很有自信啊！”

    余风逸冷笑一声，语气生硬道：“既然如此，那我也把话放在这里，你要是有这个本事，就亲自到燕京来，当着我的面把你刚才的话再说一遍！”

    “那一天很快就会来。”

    王慕清声音清冷。

    余风逸不屑道：“行，那我就等着！你告诉余若萱，不要以为抱上了你们清苑集团的大腿，就能跟余家叫板了！想救她那个病鬼老娘，就赶紧滚回来跟霍家联姻！”

    说罢，余风逸直接就把电话给挂断了。

    而这一句话，也是引起了几女的愤怒！

    苏倾城气愤道：“他也太过分了吧？强行绑架若萱的母亲，用一个病人做威胁，还这么理直气壮？”

    左秋白揽着余若萱，摇了摇头道：“世家大阀其实就是这样，眼里只有利益，没有多少感情和同理心，他们也不会觉得若萱的母亲是一个病人，只会把她当成谈判的筹码，控制若萱的把柄！”

    随着左秋白的话，余若萱的表情也变得有些难看，说实话，她在听到余风逸那句话的时候，内心深处确实是产生了一丝动摇。

    之前建立的信心，全都在这一瞬间不再那么坚定了。

    清苑集团跟宋氏，难道真的能够跟世家掰手腕吗？

    余若萱不确定，因为她心里也有某个声音在告诉她，地方集团和燕京世家的差别，那简直就是天差地别，根本就不在一个级别上。

    如果真的出了什么差错，她自己倒还好，因此牵连了清苑集团和宋氏，还牵连了自己的朋友，那才是真正让她难受的地方。

    “若萱，你不要多想，我们一定会想到办法的。”苏倾城对余若萱非常了解，一看她的表情，就知道她是出现了一些动摇，立刻就开口安慰她。

    余若萱强笑了一下，却没有说话。

    很明显，她已经不像之前那么有信心了。

    然而就在这时，陈苍生开口说道：“慕清，你等等给宋神川打个电话，跟他说一下，准备以宋氏集团的正式身份，邀请余家掌舵人明天见面。”

    听到这话，王慕清立刻点了点头，语气很是自然道：“清苑集团这边也准备好了，随时可以给余家发通知。”

