    “幽灵系小精灵，梦妖么……”

    秦民源目光闪烁，看着杨御头上飘浮起来的小精灵，心里快速闪过一些念头。

    在森林里，幽灵系小精灵有着得天独厚的优势，因为大部分的野生幽灵系小精灵都生活在森林之中，对于森林这个环境，可以说非常的了解，对危险的警觉性……非常的灵敏！

    更重要的是，幽灵系小精灵可以帮助训练家……发现其他的幽灵系小精灵！

    无论是森林里的鬼斯还是怨影娃娃，若是有幽灵系小精灵的帮助，那么训练家可以更容易地发现，虽然秦民源现在是大四的精英领队，但是他依旧没有幽灵系的小精灵！

    “或许可以让他入队，顺便帮个忙？”

    秦民源心里计较着。

    “哇，好可爱的梦妖小精灵啊！”

    “高冷萝莉诶，好酷好酷！”

    队伍里的两位女训练家立刻改变了之前对杨御的看法，尤其是天空中的小梦妖，居然还会噘嘴，这让她们更感到有趣了。

    只不过，小梦妖才不会被这样的甜言蜜语所迷惑呢，还没有杨御哼的歌好听，哼！

    最可恶的，就是她们之前说的什么“杀马特”了，真当它小梦妖没听见吗？

    要是在现在在森林，等到了晚上，一定要把她们通通吓哭，哼！

    杨御感受到了飘在天上的小家伙的不满，大概是因为那一句“杀马特”吧，毕竟现在小梦妖可是住在他的头发上的小精灵，而且是自诩为天下第一可爱的那一种……

    “要真是一个人的话，现在这个天气并不适合单独行动，不知道我们团队能不能有幸邀请你，这样也多一个照应。”

    呆呆此时并不在杨御的身边，下了轻轨，呆呆就先表示要回到入森林打探一下情况，看一看老胡地在不在森林的深处，森林里的环境不像城市有道路可寻，情况比较复杂。

    而且是现在这个比较冷的天。

    若是呆呆带着杨御进行瞬间移动的话，会有可能超能力不足而找不准方位的情况，而且呆呆画了一下，会找帮手来接杨御的。

    对于呆呆的安排，杨御自然无不应允。

    “谢谢你们了，不过我就不打扰你们的行程了，我在这里继续等等。”

    这一次杨御的集训可不像在明珠森林里的那样，可以说，呆呆就是这里最好的向导，只不过呆呆暂时进入森林打探森林的情况，所以杨御也不需要额外跟着别人一起。

    与其说怕打扰别人的行程，不如说是担心别人打扰了自己的安排，毕竟，要是在集训的时候有人在身边又是大喊大叫又是哭卿卿的，杨御可受不了。

    集训就是集训，这和在精灵对战里打哭妹子一点关系都没有，真的！

    这点杨御可是分的清清楚楚，明明白白。

    秦民源以为这是杨御在担心他们的身份，于是连忙道：“我们是江东大学的精英学生，来这里组织集训，这点你不用担心，而且看你的实力不弱，我们倒是可以一起训练！”

    “不用不用不用……”

    杨御连连摇头。

    一起训练？

    他跑到这里来不就是为了避免和别人一起训练么，否则大老远的从杭城坐高铁过来，直接到了江东省流星森林这里来干什么？

    他也想找个近一点的地方啊！

    奈何实力不允许他这么做……

    “领队，算了算了，别人的事情真用不着这么操心，他自己一个人爱咋滴咋地！”刘建南忍不住道。

    秦领队真的是一片好心，你看看，这地方，别的人谁来关心落单的人啊，而且还是个男的训练家，要是女孩子他还可以考虑考虑……

    “真的不用？”秦民源有些可惜，在他看来，这很明显就是一件双赢的事情，他们带着杨御一起训练，杨御也能提升不少的实力，然后杨御再利用梦妖幽灵系小精灵的优势，帮他们寻找森林里的野生幽灵系小精灵……

    这多好啊！

    奈何落花有意……呸呸呸呸！

    “真的不用！谢谢谢谢！”杨御笑笑，他看到了那一只冰精灵正在拽着眼前这个领队的裤脚，似乎是在催促着他们快点出发。

    “嘤嘤嘤！”

    “哇，这一只梦妖居然会嘤嘤嘤啊……”

    “好可爱！”

    队伍里的两个女生又是一阵的欢欣。

    “嘤嘤怪啊，劳资一拳就是一个嘤嘤怪！”

    其中一个男生不屑地撇了撇嘴，顺手抡起了拳头，旋转着示意了一下。

    小梦妖的眼睛又一次竖起来了！

    上一次说这句话的……

    当时已经被它吓的只顾着抱头鼠窜地逃跑了，因为一拳下去……会出现两个嘤嘤怪！

    “既然这样，祝你好运！”秦民源有些惋惜，不过很快，他就重新恢复了心态，别人就是别人，自己还是得照顾自己人的！

    小梦妖朝着那一队伍8个人离开的方向狠狠瞪了一眼，尤其是刚刚某个说了“劳资一拳就是一个嘤嘤怪”背影多看了几眼。

    算你跑得快！

    我小梦妖记住你了，下一次别让我碰见你！

    要是再见到的话，非得让你见识见识嘤嘤怪的恐怖！

    嘤嘤嘤，恐惧什么的最好吃了～

    哒哒！哒哒！哒哒！

    轰轰轰轰轰轰……

    就在这个时候，流星森林里传来的一阵阵的奔腾声，在森林外围，可以看见里面远处那一棵棵树木掉下阵阵落叶以及飞扬起的尘埃！

    “这是什么情况？”

    “是流星森林精灵暴动吗？”

    “不对啊，就算是精灵暴动……也不会在流星森林的边缘地带出现啊！”

    “注意，小心警戒！”

    此时，在流星森林边缘正准备踏入流星森林的训练家一个个如临大敌，无比小心地退后了几步，朝着远离那阵阵奔腾的声音方向离开。

    “那是什么……”秦民源的额头上出现了丝丝的热汗，他在江东大学念书的三年多的时间里，来了流星森林的次数不下十次，可从来没有遇见过像这样的情况！

    “领，领队，这是，这是什么声音？”队伍里唯一的大一新生忍不住问道。

    “像是肯泰罗群……”秦民源也不是很敢肯定，这个情况也太奇葩了！

    这么多年从来没有听说过在森林的边缘出现肯泰罗群啊！

    “可是，秦民源学长，我们江东大学的老师不是在流星森林的介绍里说了，一般情况下在森林边缘……不是不会出现肯泰罗群的吧？”一个女生声音尖细，甚至，不知道是不是因为天气的寒冷而显得有些颤抖。

    “是，那是一般情况！”秦民源严肃地点了点头。

    “那不一般的情况呢？”

    我怎么知道！

    秦民源简直郁闷了，他之前来的时候都是一般情况啊，怎么今天就遇到不一般的情况了？

    “领队，领队，快看，那是什么！”刘建南不可思议的瞪着大眼珠子，指着那森林边缘奔腾出现的小精灵！

    在肯泰罗群的背上……

    那粉红粉红的小精灵是什么东东？

    为什么……还有一个金色的帽子！

