
　　面对此人的出手，罗修依然很淡定。

　　只见他一步向前踏出，掌指晶莹如有神兵，在大罗螺旋劲的加持下，一掌拍出。

　　“咚！”

　　一声巨响回荡，就在所有人认为这个圣尊一脉的弟子会被打的吐血倒飞时，却看到那出手的青年修士惨叫一声，两条手臂被打的炸裂成血雾。

　　顷刻间，这一幕震慑住了在场的所有人，谁也没想到一直以来都在七脉中排名最末的圣尊一脉，竟然还存在有这样的高手。

　　“还有人对我有意见吗？”

　　罗修面无表情，目光冷冽的扫向四周。

　　就这样，罗修继续向前走去，一路上其他各脉弟子纷纷后退，他如入无人之境。

　　蓦然，罗修看到了沐王。

　　“罗兄，又见面了。”

　　沐王自然也早就看到了罗修，向他拱手抱拳。

　　而沐王的这个举动落在周围其他各脉弟子的眼中，登时这群人目瞪口呆。

　　孤傲如沐王，竟然跟这个圣尊一脉的外门弟子打招呼？

　　只要对沐王有所了解的人都知道，身为核心天才，他自称为王，只要是实力不如他的人，在他的眼中皆如蝼蚁，连理会都不会理会。

　　“呵呵，沐王这可不是你的风格，只是一个圣尊一脉的外门弟子而已，也有资格与你同辈论交？”

　　“说的没错，我们都是世尊一脉的核心天才，代表的也是世尊宗核心宗主一脉的颜面，你称呼这小子一声罗兄，那就是平白让我们世尊一脉的身份矮了一截。”

　　说话的两名年轻修士与沐王站在一起，身上都带着紫色金纹腰牌，无疑是核心天才中的成员。

　　并且这两人的模样长得很像，还是一对孪生兄弟。

　　“是啊沐王，你居然称呼他为罗兄？孤傲如你，怎么会如此的自降身份？”

　　一个身材魁梧的男子踱步走出，目光冷然的落在罗修的身上，“我倒是要掂量一下，这小子有没有被你如此称呼的资格。”

　　此人也是核心天才，实力极其强大。

　　“奉劝你们不要招惹我。”罗修的目光也冷了下来，他发现世尊宗的这些核心天才，一个个的简直是傲到没边。

　　似乎对于这些核心天才来说，外门弟子根本就没有与他们论交的资格。

　　“哈哈，我还是头一次遇到像你这么嚣张的外门弟子！”那魁梧男子的双眸中透出杀意。

　　周围的人也都将目光投了过来，谁也没想到这个圣尊一脉的外门弟子，竟然敢去招惹核心天才。

　　“像你这么嚣张的核心天才，我倒是遇到不少，但无一例外，全部都败在我的手中。”罗修同样冷笑，根本就没有就对方的杀意威胁放在眼里。

　　“你找死！竟然胆敢藐视我等！”

　　魁梧男子大怒，他一怒，登时就天地变色，身上也迸发出无穷的神光，凝聚出一只大手，就朝着罗修凌空拍了过去，要给这个圣尊一脉的外门弟子永生难忘的教训。

　　“嘭！”

　　却在这时，沐王出手，将他的这一击挡住。

　　“沐王你这是什么意思？”魁梧男子脸色一沉，目光看向沐王，带着不解之色。

　　以他对沐王的了解，过去对于那些外门弟子根本就懒得理会，怎么会为了一个外门弟子，出手阻拦他？

　　“阎海，我劝你还是不要出手的好。”沐王皱眉说道。

　　在他看来，这阎海的实力比他还要逊色一些，一旦真的交手，必然不会是罗修的对手。

　　“沐王你变了！身为核心天才，你的傲气去哪里？”

　　阎海冷笑，“今天就算你拦我，我也要斩了他！”

　　“不要不听我的劝阻，我是为了你好。”沐王说道。

　　“莫非一个区区圣尊一脉的外门弟子，还能是我的对手？”阎海冷笑，根本就没有将沐王言语中的警告放在心上。

　　“沐兄，既然有人不知天高地厚，又何必管他呢？”

　　就在这时，罗修淡淡的说了一句，同时迈步朝着那叫做阎海的世尊一脉核心天才走去。

　　“你不是自诩为核心天才，不将外门弟子放在眼里吗？那么就让我这个外门弟子，让你知道什么叫做天外有天，人外有人。”

　　罗修向来是一个行动派，他说话之间，就已经大步的朝着阎海逼迫而去。

　　这让周围的人大吃一惊，暗道这个圣尊一脉的外门弟子竟然如此的强势，面对核心天才丝毫无惧不说，还敢主动出手。

　　“狂妄！区区一个外门弟子，竟然还想让我们知道天外有天，人外有人？”另一边的两名孪生兄弟眼中带着讥讽的冷笑。

　　“怎么？你们也想一起上吗？我不介意你们三个一起上，因为对我来说，如你们这般根本不知天高地厚的核心天才，根本就是个屁！”罗修不屑一顾的说道。

　　此言一出，全场顿时鸦雀无声，如死一般的冷寂。

　　无论是那阎海，亦或是那对孪生兄弟，皆都脸色阴沉到了极点，汹涌的杀意，从他们的身上弥漫而出。

　　“阎海你就不要出手了，我们兄弟要活撕了他！”天籁小说网

　　孪生兄弟同时杀机凛然。

　　“罗修，没想到你居然还敢跑到这里来！”

　　就在这时，一道冷笑的声音传来，旋即不远处的半空中，一道身影凌空踱步走来，同样也是一名核心天才。

　　陈剑！

　　此人正是当初在飞虹城时，想要从罗修手中夺走小黑的那个人。

　　“既然来了，就一并解决掉吧。”

　　在一位位核心天才冷然杀机的锁定下，罗修却显得无比从容，根本就没有将这些强敌放在眼里。

　　如果是他的修为还未突破前，他最多对抗一人。

　　但修为达到无上境中期后，他已经可以无惧这些核心天才，除非是修为处于半步证道级的强者。

　　那疑似祖尊藏兵之地的门户之内，目前为止并没有人冒然行动。

　　因为关于这里的传言很多，谁也不知道里面是否凶险。

　　不过此刻，所有人的目光都被罗修这边造成的动静吸引了过来。

　　一个外门弟子，竟然同时挑衅数名实力强大的核心天才，这样的行径几乎在任何一人看来，都纯粹是找死的行为。

　　“真是不知死活啊，一个外门弟子，好像修为才无上境中期，竟然敢这般嚣张？”

　　“是啊，很久没发生这么有意思的事情了，你们猜这个家伙会被哪位核心天才斩于此地？”

　　“……”

　　周围的人皆都带着看热闹的心态面露冷笑，根本就不认为会有其他的第二个结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百七十九章 根本就是个屁免费阅读。https://xs.23sk.com 