
王大兴活过来之后他和谢深说了许久的话，然后就和孙梅梅走了

他已经是当年的那个王长老，而是王大兴，一个捉妖师王大兴。

谢深同样也不是当年那个刚刚成年的幼崽，他也有自己的爱人，所以很你明白王大兴的感受，故而他没有拦着王大兴，而是让他去追求属于自己的幸福。

浮光带谢深回了木家，木家夫妇对谢深很好，只有木南玉一直看谢深眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，只要在家看见谢深，那必定会挑刺儿。

当天晚上，虎斗平台就发来消息，来说白水水仙花已经被全面封杀，并且把她诬陷浮光的事情全部曝光出来。

电竞圈并没有娱乐圈那么大，但是浮光之前的事情是闹得全网都知道了。

国民妹妹被人欺负，这简直零容忍。

所以白水水仙花的下场恐怕就只能在指指点点度过，反正工作是绝对丢了的。

后来浮光是偶尔直播一下，大多数都是陪谢深四处旅游。

在木南玉拿到双料影帝的称号当天晚上，浮光接到了一通电话。

“妹子，哥哥牛逼不？”木南玉对浮光说。

浮光看着怀中眼眸水光潋滟的谢深，她决定挂断电话，继续生命大和谐。

谁知道浮光刚刚亲了一下谢深，这电话又响起来了，她挂断了一个又一个，那电话就不带消停的。

“要不还是看看他到底有什么事儿吧？”谢深戳戳浮光腰间的软肉。

浮光深吸气，她亲了一下谢深水润的唇，说道：“好，你等我。”

谢深害羞的猫耳都露了出来，他捂着脸点头。

浮光看着他这个样子，恨不得把他的耳朵好好撸几遍。

她接通了电话，语气不好的问道：“到底什么事情？”

木南玉立即说：“你这么凶做什么？像极了欲求不满的！”

浮光舔了舔尖锐的小虎牙，她说：“没错，我就是欲求不满，怎么了？”

“有事说事，没事滚蛋！”

木南玉大声喊道：“臭小子，谁允许你爬我妹妹的床的！”

“要挂了哦~”

“等等等等等，有事，我出国了，爸妈想旅游，你赶紧把公司接手。”

浮光一只手放在自己右手胳膊肘下，她冷漠的说：“你自己不接手？”

木南玉极其得意的说：“我才不要管那个公司呢，我有自己的事业好吗？妹妹，要不我同意你和那个臭小子在一起，你帮我接了这个公司怎么样？”

浮光冷笑，“我还需要你同意？”

木南玉之所以这么说其实证明谢深已经通过了他的考核，他愿意把自己的宝贝妹妹交到他手上。

但是一码归一码，家业他是绝对不会继承的！

“反正我已经在Y国了，你要是不同意就等着老妈一哭二闹三上吊吧！”

浮光听他说完就直接挂断了电话。

谢深指了指电话，他说：“我似乎听见了你哥哥说我爬你的床。”

浮光挑眉，她把手机关成静音，然后扔到一边这便上了床，她把人压在身下，声音略带蛊惑，“难道不是吗？”

谢深勾着她睡袍的带子，撒娇道：“是是是，本来就是。”

“不过……闹闹可以让我在上面一次吗？就一次，我保证就一次！”

浮光露出浅笑，毫不客气的说：“不行。”

女孩子怎么可以在下面呢？

谢深瘪着嘴，他勾着她的衣带子，谁知道这一不小心就扯开了，旖旎的风光瞬间映入眼帘。

谢深勾住少女的腰，翻身把人压在身下，在浮光还没反应过来的时候开始反攻。

要不，就让他一次？

浮光这样想着，但是很快她就觉得这个角度就很不对，于是又调换了两个人的位置。

嗯，这个角度就很不错。

银辉透过窗户洒落在地毯上，再往上一只白皙骨节分明的手露了出来，然后很快被一只一看就知道是女孩的手十指相扣，很强势的握住他的手。

谢深一开始是真的没想到平日里优雅温柔的姑娘在床笫之事上竟然这么霸道，但是他能怎么办？自己喜欢的小祖宗，就得纵容着。

对，就是自己的纵容，他是绝对不会承认自己不能反攻的。

浮光另外一只手掐住他的下巴，欺身而上说道：“在走神？”

谢深赶紧摇头，但是很可惜，已经迟了。

他的眼角泛起泪花，咬着唇，细碎的声音从唇齿之间溢出来，破碎不成句子，但是这靡艳的调子却是引起女孩的共鸣。

被褥不断起伏，伴随着的就只有少年歌唱诱人沉沦的调子。

日上三竿，浮光和谢深赶飞机回了木家，她接受了木家的公司，并且答应木家夫妇在一年后结婚。

因为这对夫妇要在外面旅游一年，一年后回来。

在这一年中浮光在007的助力下直接将木氏集团推向前所未有的高度。

谢深似乎对画画比较感兴趣，于是去学了画画，或许是因为天赋，也或许是因为兴趣是最好的老师，总之谢深在这方面很快就有了不小的成就。

而木南玉也成立了自己的公司，只是一直没有女朋友，也不知道他到底在想什么，反正浮光不太管这些事情。

至于浪客君子，他后来成了虎斗一哥，也没来骚扰浮光，二人没有开头，也没有结尾，算是君子之交。

浮光结婚的时候浪客君子也来了，他送上了最真挚的祝福，之后便一直做着自己的事业，鲜少和浮光有所联系。

要说寿命，浮光那必然是先谢深一步离开，离开之前，谢深询问浮光，“你会离开吗？”

浮光知道谢深询问的是她的神魂，所以她点点头，又说：“不过没关系，下辈子我还能找到你，你要乖一点哦。”

谢深眼圈红了，他点点头。

浮光离世之后谢深回了猫山，他和自己父母说了浮光的事儿，然后自杀于猫山。

结果给浮光和谢深收尸的是木南玉，木南玉也是一大把年纪了，他将一只通体白色的猫咪和自己妹妹合葬在一起。

所有人都不理解他这个行为，木南玉也没有解释。

关于谢深是猫妖的事情他也是偶然得知，不过相处了多年，他还能不知道自己妹夫的脾性？所以他选择了相信，事实证明，谢深没有辜负他的信任。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68086131"  chaptername="第355章  猫系先生35">加入书签</a>
</div>
