    兽神之言，让萧易脸皮一顿抽搐。

    难道他真有那么无耻没皮吗？

    “像兽神说话这么直的人，倒也少见。”萧易无奈一笑，“不见也罢，你又不是什么美女，我也不是非得一见，就是想看看你长得一副什么模样而已。但对付郑道音这件事上，兽神莫非不打算出些力气吗？”

    按照兽神的口气，对付郑道音这件事，他是不打算出力。否则，也不会说让萧易攻破圣城，杀了郑道音后，再来寻他了。

    萧易可不打算让这样一个强者闲着。

    兽神低沉道：“圣城之战，老夫恐怕帮不上什么忙。”

    萧易皱眉道：“为何？”

    不等兽神回应，灵鹫便是咬牙道：“在你们找来之前，我师尊其实已经被人打成了重伤。我师尊需要时间来静养。”

    萧易脸色微变，惊声道：“你师尊被打伤了？是谁做的？”

    灵鹫咬牙道：“不知道。只知道对方实力很强劲，定然是大圣师修为无疑。但如今司青阳精元受损，时天修为跌落，郑道音也损耗极重，正处于急于恢复之中，不可能出手。”

    萧易脸色更为阴沉了，这世间除了已知的几位大圣师以外，果然还隐藏着其他大圣师强者！

    可这些人隐藏的目的，又是什么？又为何袭击兽神？

    “我想，不管你有多不愿意见我，我们都必须见上一面了！”萧易冷沉的说完，身形便是嗡声一动，瞬息消失在灵鹫面前。

    灵鹫脸色大惊，立马转身，从金羽飓风雕背上暴掠而出，朝着兽神栖身之地而去。

    苏果等人刚要跟随过去，便听到萧易魂音传来：“你们就在原地等我。”

    唰！

    下一刻，萧易的身形出现在[文学馆 www.wxguan.info]一间木屋跟前。

    数百只不同类别的七阶元兽目光凶凛又带着一丝畏惧的守在木屋前方，硕大的眼球，都将萧易死死盯紧着。

    萧易在这群凶兽之中，还看到了十只八阶元兽！

    “都退开吧，让他进来。”苍老的笑声，从木屋之中传出。

    这些凶猛的强大元兽，顿时退出一条道路来，让萧易行过。

    萧易脸色冷沉，大步走过去。

    正要推开木门时，灵鹫飞奔赶来，咬牙喝道：“萧易，你若敢伤害我师尊，我们就跟你同归于尽！”

    萧易冷沉道：“放心，我现在没兴趣取你师尊性命。”

    咔！

    萧易推开木门，走了进去。

    灵鹫松了一口气，刚要跟进去，兽神声音传出道：“灵鹫，你守外面吧！”

    “是，师尊。”灵鹫答应一声。

    木屋中，一名有些瘦弱的老者，坐在一张木椅上，脸色苍白如纸，气息颇为混乱。

    萧易没想到，兽神竟然会是这样一个枯瘦的老者。

    按照冥鲲的巨大体型，化形成人，即便不是个胖子，也该生得极壮啊！

    “还是见上了。”兽神淡笑道，“你这张脸，倒是挺能欺骗人的。”

    萧易嘴角一抽，哼声道：“我兴趣和你说笑，你该知道我想知道什么。”

    兽神枯瘦的手掌，在木椅扶手上轻轻拍动了几下，眼眉低垂着，似是在考虑如何回答萧易的问题。

    “如果老夫说，在我们这个小世界之中，还存在着另一个世界，你信吗？”兽神眼眸闪烁着，凝重说道。

    萧易目光微惊，道：“元魂大陆之中，还包含着另一个世界？这听起来倒是有些离奇，可我竟然没有想质疑你的感觉。”

    双界并存这种情况，萧易从未遇见过，甚至也没有听说过。

    毕竟，每个小世界都是独立体，都有其独特的天地运转规则。如果两个不同规则的小世界并存着，规则之间的冲突，便会导致两个小世界都会毁灭！

    如果两个并存的小世界规则相同，那也就没有必要分为两个小世界了，在小世界形成之初，就会融为一体。

    兽神低沉道：“花有并蒂，人有孪生！同一个天地规则下，也是有可能形成两个并存的小世界的。但这种可能性存在的几率，却比孪生几率更低。”

    萧易眯了眯眼：“你为什么会觉得，元魂大陆这片空间之中，还存在着另一个世界呢？是有什么确凿的证据，还是说，是什么事件亦或者人物，引导着你产生了这种怀疑？”

    兽神道：“老夫活得久，知道的事情自然也比寻常人更多些。这一万多年来，这世间一共出现过十三个神秘强者，没人知道他们的来历，他们每次出现，也都是昙花一现，出现最久的一个人，也不过是七日时间。当他们消失后，整个世界再无他们一丝踪影，就好像从来没有出现过一样。而每一次有这样的神秘强者出现，元魂大陆上必定会丢失一件重宝，亦或者发生一件大事。”

    萧易皱眉道：“你说的这些人，会不会是通过降神通道下界而来的九天之人？”

    兽神翻了翻白眼道：“人和元神幻身老夫还是能分清的。这十三人，都是活生生的血肉之躯。其中一人，老夫是亲眼见过的。那便是在七千年前，司青阳祖父被杀于圣海上空之时。那时候的司九恒，已然是大圣师巅峰修为，却被那神秘的无名强者三箭射杀！老夫依然清楚的记得，那人头顶悬浮的元魂，乃是一张紫色神月弓，弓身之上紫炎腾涌，空弓拉弦，弦崩则生出一道紫色焰龙，咆哮于空，司九恒也是废了好大力气，方才将紫色焰龙击毁。可第三箭的时候，他终是无力再战，被紫龙吞噬，化为灰烬。这事情，除老夫之外，并没有旁人知道，而司九恒的失踪，在元魂大陆上也一直是个谜。当年那片海域之中，但凡生了灵智的海元兽，都被那人以紫火流影箭全部射杀。老夫则是因为本体冥鲲之故，可以闭敛生息，方才侥幸逃过那一劫。”

    萧易倒也没有过于震惊，只是问道：“那人为何要杀司九恒？”

    兽神摇头道：“这个老夫也不清楚，只知道那人拿走了司九恒的随身元戒。想必，是觊觎司九恒戒中的某种物品吧！至于究竟是什么，或许知天楼的人会知道。”

