    今天出来约会……

    送来一只大王八，好像，确实不怎么好。

    主要这是外来物种的大王八，个头大，长得太丑了。

    看到赵吉阳郁闷的表情和王敏芝憋着笑的样子，陈放很有几分尴尬：“阿姨，我们就出去了。”

    “嗯。”王敏芝点点头：“别玩的太晚。”

    “唉。”

    “妈，我们出去了。”赵吉阳拿了双高跟鞋穿上，跟她妈妈挥了挥手。

    赵吉阳换了身白色长裙，拿着个包包，更突显几分温雅气质。

    “去哪儿？”赵吉阳问。

    “先去吃饭。想吃啥？”

    “随便，都行。”赵吉阳想了想，说：“吃钵钵鸡怎么样？”

    “不喜欢吃钵钵鸡，正东街有家啃大骨，那里还开着不？去吃啃大骨。”

    赵吉阳眼睛一亮，点点头。

    和钵钵鸡比起来，很显然啃大骨更有吸引力。

    啃大骨不是自助餐，里面有大筒骨，大排骨，还有羊蝎子……称重量卖。

    啃大骨的生意很好，陈放他们过去，里面就剩两张座位了。

    吃了饭出来，天已经黑了，跟着到附近商场，直奔电影院，买了票……再兑换一些硬币，赵吉阳夹娃娃去了。陈放玩起了游戏机，西游记……

    电影院外面通常有娃娃机，街机。

    陈放玩着游戏，赵吉阳没一会儿就回来了，十几个硬币一个娃娃没有夹出来，郁闷得很。

    “还玩不？”陈放指了指兑换游戏币的机器。

    赵吉阳摇头：“不玩了。”

    “会不会玩西游记。”

    “没玩过。”陈放手上还有几个硬币，投了一个进去：“我教你。”

    手柄操作前后左右，有按键攻击和跳跃……还有显示法宝。

    唯一麻烦的就是释放大招。

    “我也要捡法宝……法宝怎么用……咯咯咯……太好玩了。”

    “你笨死了，别一直用法宝，要放技能……用大招……”

    ……

    赵吉阳刚上手，正来劲，电影就要开场了。

    “挺好玩的，我们看完电影出来继续。”赵吉阳说。

    陈放买了可乐、爆米花：“看了的电影出来继续。”

    不是节假日，也不是人气电影，电影院的人很少。

    “好无聊的故事。”电影开始十几分钟，赵吉阳就打了哈欠。

    “还好吧，后面说不定会很精彩。”

    电影放了不到一半，赵吉阳睡着了。陈放挪了位置，将她脑袋靠到自己的肩膀上，陈放的手刚碰到她，醒了过来：“还没完？”

    “快完了。”

    赵吉阳看了看陈放，将脑袋靠了过来，但已经没有了睡意，陪着陈放将无聊的电影看完。

    青春校园爱情电影，讲了几个只谈恋爱不读书，还堕胎、出轨的学生，最后却都考上了大学的故事。

    电影放完了，出去放映厅，外面游戏厅有人占着。

    时间也不早了，到楼下逛了一会儿，买了两杯奶茶，便离开商场。

    走在安静的江边路，橘红路灯下，陈放又嗅到了赵吉阳身上淡淡的香味儿。

    她出来的时候才洗过澡，刚才在电影院，陈放就觉得赵吉阳身上的香味儿很好闻，是淡淡的栀子花香。

    但在江边路，微风吹拂，陈放闻到的香味却似淡淡的奶香，混合了花香。

    没什么话聊，两人漫步走着。

    陈放多次想要握赵吉阳的手，路程走了过半，陈放好几次都碰到赵吉阳的手了，还是没勇气握住。

    “干什么啊，一直碰我的手。”赵吉阳转过头，瞪着陈放。

    “想牵你的手。”陈放说。

    赵吉阳赶紧将手揣了起来，不给陈放牵：“老男人，坏得很。”

    “唉，刚才在电影院，你脑袋都靠在我肩膀上了。”陈放说。

    “那是你选的电影太无聊，我睡着了。”

    要过马路了，陈放找到机会，大起胆子，握住赵吉阳的手，不让她挣脱开：“过马路，老实点儿。”

    赵吉阳噘着嘴，冲着陈放龇牙。

    过了马路，陈放的手还是不松开。

    赵吉阳的手，异常柔软，没骨头似的。没一会儿，陈放就感到赵吉阳手心出汗了，她那略带稚气的脸蛋，红彤彤的。

    “我后面没时间跑城里了，要忙着建鱼塘。”陈放说道。

    “哦。”赵吉阳低着头，应了一声。

    “你星期天有空吧？”

    “应该有空。”赵吉阳说。

    “我过来接你去乡下耍。”陈放道。

    赵吉阳几分娇羞，点点头：“云溪镇好玩不？”

    “风景挺好，有云屏山森林度假区，云垄梯田，还有云山竹海。我老家就在云山竹海……”

    刚牵上了手，可这路程，太短了。就几分钟，已经到了停车的地方。陈放真不想松开手。

    “要牵到什么时候啊？”赵吉阳看着陈放，甜甜糯糯的道：“还不松开。”

    两人面对面的，四目相对，陈放心脏砰砰跳动着：“嗯~。”

    赵吉阳也有些紧张，手心冒汗。

    见陈放打开了车门，赵吉阳赶紧钻了进去。

    一路无话，到了青湖半岛。

    “到家后给我发个短信。”赵吉阳开门，说道。

    “好。”

    “路上开车慢一点，注意安全。”

    “你回去也早点休息了，我有空再来城里。”

    “嗯。”赵吉阳下了车，挥挥手，转身小跑着进去小区。

    看着赵吉阳的背影，陈放笑了笑。

    昨天，对赵吉阳还没有那种感觉，恋爱的感觉。可今天，陈放心里面什么坚硬的东西被融化了似的……

    回到小竹沟，远远的，陈放看到房子旁边路灯亮着。

    那是太阳能路灯，装在院墙边上。有太阳能板、蓄电池，也接着电线，但不是晚上一直亮的那种，而是有声控。

    “有人？”

    陈放正想着是不是老爸还在，就看到小白趴在院墙上，路灯感应器旁边。

    “小白。”陈放停下车，喊了它一声。

    小白从墙跳了下来，和猫儿一样灵活，从小溪对面直接跳到车窗……

    陈放伸手接住了它，将它抱进车子里面，揉了揉它的脑袋。

    继续发动车子，将车子开进后罩房。

    后罩房是房子最后的一排房屋。通常的后罩房主要是全宅存储等杂用的房屋，也可用作女眷、女仆人居住……

    陈家老宅的后罩房，有牛圈、杂物间。之前房子改造，陈放收拾了两间出来停车。

