    第45章 三百万到账！金色天赋三黄蛋！

    “原来他们的背景是‘十三太保’，怪不得敢如此肆意妄为！”

    陈元恍然，点了点头。

    “陈元先生...这‘小太保’周成文背景可不小，手段也特别毒辣......”

    黄启连忙补充道。

    ‘十三太保’固然强大，但毕竟已经过了很多年，早已成为了传说。

    新的太保有没有当初那十三人的‘风范’不谈。

    唯独这位‘小太保’周成文，是任何人都不愿招惹的狠角色！

    “你是在劝我服软收手吗？”

    陈元冷笑道。

    他才不在乎什么太保不太保的。

    说是‘十三太保’。

    实际上。

    不就是换了个名字的黑恶势力么？

    还不是在干着那些偷鸡摸狗的勾当！

    大哥，都什么年代了。

    还用怕黑恶势力的！？

    他要怕。

    也是怕射击馆老板左德业背后的觉醒者组织——‘原初之火’！

    更何况。

    陈元也并不惧怕‘原初之火’！

    区区‘十三太保’，还能翻了天不成！？

    “......”

    被陈元一针见血指出，黄启哑口无言。

    他虽然不清楚。

    陈元究竟有什么底气，或者说，有什么底牌。

    但倘若日后双方发生了冲突。

    他肯定不会认为，陈元能讨到什么好果子吃。

    而且，他之所以将实情全部道出。

    也是为了说服陈元，让他不要轻易去招惹周成文。

    只是却没想到。

    陈元给他的回复，只有一声冷笑。

    难不成。

    陈元的来头不比‘十三太保’小，他的背景也很大！？

    黄启没有把疑惑说出来，只是暗自在心中猜测。

    他就是个普普通通的小市民。

    可不敢对这样的存在妄自非议，更不敢招惹到他们的头上去。

    就这样想着的时候。

    黄启的思绪很快就被陈元的话打断了。

    “咱们的生意，还谈不谈？”

    陈元收起冰冷严肃的神情，转为了平时淡淡的微笑，说道。

    “您是说......”

    黄启有些犹豫。

    他知道陈元谈的是餐厅代言的事情。

    但毕竟卢媛等人是他带来的，也是他把陈元拉下了水。

    黄启心知理亏，也很是愧疚。

    本来代言的事情，他已经不打算继续谈了。

    没想到，这事情居然又从陈元口中说了出来。

    “这些是我和他们的事情，与你无关。”

    陈元摇了摇头，道。

    这件事，黄启也是受害者之一。

    既然他把事情都解释清楚了。

    陈元也不可能揪着这个，刻意为难对方。

    而且钱的事情。

    怎么能说不要就不要？

    不想吃软饭，钱就自己赚！

    说了住别墅。

    那就一定住别墅！

    “好，那合同...就由您来起草吧。”

    黄启听闻受宠若惊，急忙说道。

    陈元也不推就，很快起草了一份合同。

    接着让黄启修改了部分细节。

    随后，便作为正式合同签订了下来。

    ......

    “【国行】您尾号为XXXX的账户...收入3，000，000元蓝星币。”

    看着手机收到的新短信。

    坐在沙发上的陈元慵懒地伸了个懒腰，脸上浮现出美滋滋的笑容。

    代言费！

    三百万蓝星币！

    这几乎是个他不敢想象的数字。

    陈元自视身价不高。

    本以为有个三五十万就不错了。

    所以在起草合同的时候，也就参考着填了个二十五万。

    谁知黄启在修改合同细节的时候。

    竟直接把数字一划。

    改成了三百万！

    和之前卢媛提出的签约费一个价格。

    而且钱已经到账。

    和口头提出的签约费，根本不是一个概念！

    这可太香了！

    要知道。

    蓝星币在蓝星的购买力，甚至比地球上的阿美币还要强一些。

    陈元现在住的这套房子，带上装修和其他七七八八的费用，加起来也才十万蓝星币出头。

    三百万。

    这已经是巨额财产了。

    这笔钱，已经能让陈元住上他心爱的大别墅了。

    “别墅暂时也不急着住......”

    “拿人钱财，替人消灾，收了你这么多钱，我肯定会把这件事处理得圆圆满满！”

    收起满心的兴奋，陈元的目光逐渐变得深邃。

    黄启肯给他这么多的代言费，除了一定的愧疚以外。

    更多的。

    是对自己的信任！

    因为。

    他已经被自己表露出来的手腕所折服！

    为了不辜负这么一个信任自己的人。

    同时也为了让钱赚的心安理得。

    陈元决定。

    明天就去会一会那‘小太保’周成文！

    “那么现在...开启我的模拟吧！”

    “开启模拟！”

    【末世模拟器已开启！】

    【请选择以下其中三个天赋开始模拟。】

    【天师钟馗、神之力量、生而为人、自律......】

    随着天赋列表的展开。

    陈元直接是被金色光芒刺的睁不开眼。

    待到光芒稍微缓和了一些。

    陈元迫不及待的看向天赋列表。

    直接是瞪大眼睛，愣住了。

    良久。

    才大喊了一句：

    “三黄蛋！我超！！！”

    就好像是模拟器读取到了陈元今天得到的三百万的好事一样。

    安排出来的天赋，也同样是亮瞎了眼。

    因为......

    整个天赋列表里面。

    足足有三个金色天赋！

    再看一眼效果。

    【天师钟馗（金色）：化身天师钟馗，捉拿鬼煞，镇压妖邪，你可以随意使用鬼神的力量。】

    【神之力量（金色）：当你呼唤神明之时，你的力量在原有的基础上乘以一万倍，三分钟后恢复原样，原有天赋消失，并获得全新天赋‘神之力量（紫色）’。你已经如同神明一样强大，这下牛逼坏了。】

    【士官长（金色）：模拟开启时装备标准型雷神锤装甲，以及一系列适配武器。作为士兵，你的职责就是保护人类，不惜一切代价！】

    陈元的心脏顿时怦怦直跳，满心激动。

    因为这三个金色天赋。

    没有一个是拿来凑数的，全是效果很强的那种！

    从获得模拟器到现在。

    这么多次模拟。

    他可从来没有遇见过这样的情况。

    三黄蛋。

    简直是太幸运了！

    没有任何的犹豫。

    陈元直接点出了里面的三个金色天赋。

    尽管其他的紫色天赋效果也不错，至少能在他遇到的紫色天赋里面排的上前五。

    但比起这三个金色天赋，还是差了点火候。

    加上之前的两个金色天赋‘超人’和‘控偶师’。

    如今的这次模拟。

    陈元足足带了五个金色天赋。

    堪称有史以来最强姿态！

    陈元很期待。

    自己的这次模拟，究竟能走到怎样一个程度！

    (本章完)

