    第912章先婚后爱（51）

    “我知道你不惜命，觉得死了也无所谓，但是我要你活着，所以我心疼你的命。”

    “下一次，我不管你和他到底是谁先起的冲突，只要发生了，你必须给我跑。”

    “有多远就给我跑多远，不许硬碰硬，知不知道？”

    云焱斜眼看她，“你心疼我？”

    云姒心累点头：“你给我好好活着，不许死。”

    “好死不如赖活着的道理，懂么？”

    他是懂的，只不过是觉得自己的命也不过如此，死了便死了。

    但现在，她说她心疼他。

    云焱的唇角咧了一下，转过了头，不看她。

    “知道了，啰嗦！”

    他想了想，撇头。

    “我饿了，我要吃面！”

    “......”小伙子倒是好哄。

    云姒笑了一声，起身。

    ......

    ......

    ......

    云焱一被哄好，家里的氛围就好上了许多。

    霍先生答应了云姒，不会和云焱计较，所以不管云焱怎么讽刺谩骂他，他都冷着脸，直接无视。

    云焱得不到他的回应，又顽强不懈地坚持了几天。

    像是想要刻意激怒他一般，说的话越来越难听。

    奈何，霍先生的容忍度竟然无比强大，无论云焱说什么，他都是左耳进右耳出，一点反应都没有。

    反倒是云姒，有时候听到了，恶狠狠地去揪他的耳朵。

    这下子，云焱安分了。

    一点都不敢闹了。

    很快，云焱不闹了之后，注意力又放在了观察霍先生上。

    观察着他和云姒的互动，然后忿忿不平。

    “哪里好了？竟然还让我们家阿姒帮他系领带，坏男人！”

    在他眼里，即便是霍致远每日早起做早餐，也比不过他让云姒帮他系领带而来得过分。

    阿姒本该是舒舒服服睡觉的，结果却被他唤醒来系领带。

    简直是......

    过分！

    ......

    ......

    ......

    这段时间内，霍先生一直默不作声，对云焱的到来没有发表过一点看法。

    但云焱总是在云姒面前说他的坏话，甚至一点都不忌讳，直接当着他的面来说。

    总撺掇着云姒离婚，让她去找更好的男人。

    所以，这让霍先生怎么忍？

    心眼极小的霍先生，在某天夜里，拥着怀中昏昏欲睡的女人，亲吻着她的手指，情欲尚未褪去的眸色深沉至极，声音淡淡：

    “你弟什么时候走？”

    “他在这里，很麻烦。”

    昏昏欲睡的女人唔了一声，勉强抬起眼皮，看他一眼，然后又缩回了他怀里。

    “快了，大概就在这两天吧。”

    蕴灵珠在一周前就已经找到了，给了他。

    现在时间差不多了，她也能感觉出来，他的身体在快速恢复。

    这两天他的身体其实已经恢复得差不多了，要走的话，随时能走。

    只不过，唯一让她有些苦恼的是，不知道该怎么开口。

    毕竟，云焱其实真的很爱她，一心一意是在为她着想。

    即便是要让他离开，也该是用更好的方式，而不是直接赶他走。

    她心下想着，抬头亲了亲他的下巴，懒懒：“辛苦你了，霍先生，我替他谢谢你。”

    霍先生垂下眸，抱着她的动作温柔。

    “没关系，应该的。”

    谁让……

    你一直在护着他？

    (本章完)

