    第78章 剑舞（求推荐）

    此时不但蔡邕好奇，宴会中的众人也十分好奇董卓到底是怎么想的。

    说到察言观色，在座众人都是一顶一的存在，众人见董卓见眼光移向马超，也纷纷望向马超。

    此事的马超忽然有点慌。

    义父看着我干甚？

    你们这些大佬怎么了？

    马超不自觉的低下了头，打量了身上的衣裳，虽说马超脸上也略带醉意，不过衣裳还算完整，并无污渍，也并不凌乱。

    酒没洒。

    衣裳光洁如初，并无什么失仪的情况。

    马超脑袋瞬间有点懵，眼神中透露出些许无辜。

    这时董卓声音传入众人耳中，只听其扬声道：“弹剑而歌却是雅事，不过如今我等酒意正酣，光是弹剑如何能起的了兴致。”

    说道这里，董卓顿了顿，对马超吩咐道：“孟起！”

    马超连忙起身行礼，回道：“义父，孩儿在。”

    董卓摆了摆手，“如今诸公兴起，孟起可愿舞剑助兴？”

    “舞剑助兴？！”

    董卓此言一出，蔡邕脸上露出恍然之色，难怪董卓说弹剑而歌没什么意思。

    这样的情况下有人作剑舞，岂不美哉？！

    蔡邕摇了摇头，轻笑一声，的确有意思。

    而董卓忽然让马超为大家剑舞助兴，那是有原因的。

    其一自然是董卓也不愿意听一个老男人在那里卖弄风骚，这有什么意思。

    如果是一清新可人的美人那就另当别论了。

    只不过如今在场中有蔡邕这样的大家在，其他人如何又能入得董卓法眼。

    难道还让义女蔡琰出来为大家表演一番？

    蔡琰是自己义女，又不是歌姬，表演个求。

    若是有人有这个想法，董卓肯定会砍了他的脑袋。

    既然唱歌这个活动董卓比较排斥，再加上方才所说“醉里挑灯看剑”董卓瞬间先到了剑舞。

    前有项庄舞剑，意在沛公。

    后有公孙大娘舞，一舞倾城。

    昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。观者如山色沮丧，天地为之久低昂。霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。

    这剑舞可是一等一的技术活，至于董卓为何又将目光移向了马超。

    那其中的意思自然不言而喻，要剑舞在座之人中自然要选马超了！

    自己的义子吕布虽说战力无双，神勇无匹，但在剑术上可能还要差马超一筹。

    只不过如今的马超剑术可能还不够成熟，但想必已不容小觑。

    而此时的马超已经反应过来。

    剑舞？

    义父怎知道我用剑之术还在用枪之上？！

    难道是父亲透露给义父的？

    这没道理啊。

    马超脑中想象出，父亲马腾为了在董卓面前提高自己的形象，向董卓夸赞自己剑术的情景来。

    马超却是不知，马腾并未给董卓说过其剑术高超。

    董卓之所以会知道马超剑术高超，那自然是因为有后世记忆的缘故。

    马超可是有剑术“出手法”流传于后世的，能够从汉朝末年一直流传下去，可见其“出手法”剑术必有过人之处。

    由此可推断出马超的剑术定然高超。

    再加上马超如今俊美年轻，一位这样的美人来剑舞助兴，总比蔡邕这个老头子弹剑唱歌来的强的多！

    马超见董卓让其舞剑助兴，起身行礼道：“孩儿愿意，只是……”

    此时的马超双手空空荡荡。

    蔡邕无奈的摇了摇头，颇为识眼神的将手中董卓的宝剑交于了一旁的侍女，口中吩咐道：“快去将宝剑送于马将军。”

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    董卓拍了拍手掌，开口对众侍女吩咐道：“尔等先收拾一番。”

    “是。”

    不一会厅中已收拾出一大片空地。

    马超持剑而立，厅中众人望向马超，此时的马超一剑在手气势便的不一般。

    董卓身后的吕布也不再是先前半睡半醒的状态，而是轻眯着双眼，一双剑眉不自觉的挑了挑。

    “锵！”

    马超右手持剑，剑鞘被其拨落在地，险险在离一位侍女身前数寸之地处停下。

    侍女身体不自觉颤抖，显然被突出起来的剑鞘吓住了。

    不过在场的众人却没注意到侍女，只是双眼紧盯着厅中开始有所动作的马超。

    “嗡！”

    随着马超开始动作起来，剑身与空气产生一阵嗡鸣声，只见其龙形虎步，游龙戏凤。

    龙形是指身法，虎步是批步法，游龙指的剑法，戏凤则指手腕。

    一把宝剑在马超手中翻飞，再加上其身法、步法配合端是精妙无比。

    随着马超剑舞的速度越来越快，与平常观赏性的剑舞又有所不同，渐渐一股杀气在厅中弥漫开来。

    若是仔细观察马超神情，此时的他脸色已无醉意，而是显得冷厉异常。

    厅中不少人都是经过战阵厮杀过的人物，很明显的都感觉到了气氛的变化，原本有些醉意的众人也被杀意所惊醒。

    这么大的杀气？

    这么大的煞气？

    这马超不会趁机行刺董卓吧？

    众人眼光不自觉的用余光轻瞟向董卓，而此时的董卓好像并未感受到半点杀意。

    只是依然满脸笑容的看着马超剑舞。

    就在这时，正在剑舞的马超忽然一个游龙转身，身形急行，剑随身动，剑锋放心直指董卓。

    这一套动作下来，当真是赏心悦目！

    然而就是这赏心悦目的一面，在其他人眼中所见确是凶险异常。

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    董卓连声称赞道：“孟起剑术果然高超！”

    “值！值！”

    “诸公，孟起这剑舞如何啊？！”

    众人见董卓面不改色，依然沉浸在剑舞之中，只得应和道：“的确非凡。”

    “的确非凡。”

    就在此时，董卓身后的吕布忽然上前行礼道：“义父，一人独舞，岂能与二人对舞相比？”

    “孩儿恳请义父，让孩儿与马超共舞，为义父助兴！”

    董卓锊了锊胡须，笑道：“好是好，为父只怕你们舞出了火气，那就不美了。”

    吕布连声道：“不会，不会。”

    “义父放心，孩儿定然不会，只是剑舞而已，又非战场厮杀，怎会有火气？”

    董卓见吕布如此，点了点头，“既然奉先一片孝心，那便去吧。”

    吕布眼中露出兴奋之色，持剑跳入了场中。

    (本章完)

