
耽罗岛又名济州岛，是此时整个朝鲜王国最大的岛屿，位于朝鲜全罗右道南部百里左右，全岛面积1825平方公里，岛上物产丰富。

耽罗岛上据说在三国时期已有被称为“耽罗”的古代国家，而耽罗岛的由来便是来源于此。不过在朝鲜高丽高宗时耽罗才改称“济州”。在公元938年以前耽罗王国一直都是独立王国，不过到了至高丽王朝时期由于在军事上的多次失败，耽罗国开始逐渐被高丽所控制，耽罗岛也逐渐了失去了它的独立性。不过后来随着高丽被蒙元征服，耽罗岛在1273年到1392年间是属元朝版图：1231年，高丽蒙古战争，高丽国王逃至江华岛；1258年，崔氏政权垮台，国王投降蒙古汗国，蒙古则答应撤军。1273年，元朝军队占领济州岛，高丽蒙古战争结束。高丽成为元朝的藩属国，元朝在济州岛设置耽罗军民总管府，管辖驻扎在济州岛的元朝军队和岛上居民的事务，下设一些政府机构，比如元朝驻耽罗岛牧马府，牧马府最高官员为中国人左亨苏。

在元朝时期耽罗军民总管府的底下管辖的人是岛上居民或经元朝政府批准的由高丽来的人，但在行政上耽罗仍然隶属于元朝政府，高丽王国无权管理。不过后来随着元朝的灭亡，耽罗岛逐渐的又被后来复国的高丽所控制。

对于耽罗岛大明也曾经有过控制的想法，在大明建立的初期耽罗岛仍旧是独立的无主之地。因为当时元朝已经灭亡，但是岛上的军队以及元朝设立的政府机关仍旧继续维持着耽罗岛的正常运转。

那个时候岛上的人面临着两个选择，是向当时的高丽投降还是向取代元朝的大明投降，由于当时岛上的军队和官员都是来自元朝，在心里更加的偏向于大明，所以大多数人倾向于向明朝投降，而且当时太祖皇帝也有意接纳他们。不过大明却被知晓了消息的高丽给抢先了一步，当时太祖皇帝还没来得及做出回应高丽便已经出兵占领了耽罗岛，重新将之改名为济州岛，并且为了防止太祖出兵，当时的高丽国王还上书太祖请求太祖同意高丽对耽罗岛的占领。

虽然心有不甘，但是考虑到当时高丽刚刚称臣而且北方的北元也需要高丽进行牵制所以太祖便默认了高丽对耽罗的占领。至于之后此岛也一直在高丽的控制之中。

至于现在，随着李氏朝鲜取代了高丽，耽罗岛也成了李氏朝鲜的控制地，不过和前朝对耽罗十分看重不同，在李氏朝鲜时期，耽罗岛仅仅是一个朝鲜的政治流放地和养马的场所，基本上在李氏朝鲜的眼中此岛就是一个可有可无的地方，如果不是前朝的疆域估计他们也不会理会。

不过虽然朝鲜对耽罗岛不看重，朱厚照却对此岛很看重，耽罗岛上面的那点物资朱厚照还看不上，他看重的是耽罗岛的地理位置。相对于朝鲜来说，耽罗岛位于朝鲜的最南端，只要大明控制了耽罗岛便可以在朝鲜南北两个地方对朝鲜施加影响了。

虽然此时李氏朝鲜对大明还是比较忠诚的，但是纵观朝鲜之前的历史，可以看得出来这个地方建立的国家就没有几个没反叛过中国的，所以对于朝鲜朱厚照绝对还是留一手比较好，只要大明控制了耽罗岛了，便将朝鲜的活动范围控制在了朝鲜半岛之内了，到时候不管是其向北还是向南都要受到大明的节制。

而对于倭国来说，耽罗岛位于倭国的九州岛与大明的南直隶差不多中间的地方。耽罗岛在军事上可以作为一个进攻的翘板，在耽罗岛上设立屯兵，通过船运从南直隶直接补给，进攻的时候可以从耽罗岛直接向倭国的本土发动进攻。

当年的太祖看重这个岛屿未尝没有现在朱厚照一样的意思，只不过当年由于各种原因而未能如愿而已，不过现在一个控制此岛的大好机会便摆在了朱厚照的面前。

首先此时的朝鲜是上百年来最羸弱的时候，面对重新强盛起来的大明朝鲜根本就不敢过于忤逆。其次，对于耽罗岛，朝鲜上下并不是特别的看重，从李氏朝鲜仅仅是将其当做一个流放的地方便可见一斑了，对于连咸镜道这个朝鲜最大的道都可以割让出来的李怿来说一个小小的没有太大用处的耽罗岛又算得了什么呢。

而三，此时的朝鲜面临倭寇之患，而朝鲜自身也没有实力镇压，朱厚照派遣大明的军队去替朝鲜平定倭寇自然得将屯兵的地方放在距离倭寇较劲的地方了，而耽罗岛便是一个很好的选择。并且对于朝鲜上下来说将大明的军队放置在耽罗岛也比直接让朱厚照将军队放置在朝鲜本土好得多了。

果然，在略微思考了一会之后，李怿便同意了朱厚照的建议，“怿愿代替朝鲜同意开放耽罗岛给上朝屯兵。”李怿还是有点脑子的，只是说开放而没有直接将耽罗岛交给大明，毕竟此时李怿在国内被人反对很大的原因就是在他手中朝鲜丢失了咸镜道，这个时候他再割让出去一点土地估计就会造成国内更大的反对，所以他干脆用开放代替了，只要  大明的军队出现在了耽罗岛上，这个岛屿就不可能再是朝鲜的了，这一点李怿如何会不知道，不过他也不在乎了，就像朱厚照所想的那样连咸镜道他都放弃了，一个耽罗岛又算得了什么。而且他还认为如果大明将军队放在了耽罗岛了，也是对自己有利的，毕竟自己是大明册封的国王，是效忠于大明的，现在有一支军队就在身边，他也可以感到更加放心一点，现在朝鲜国内的局势实在是让他不放心。

接下来很快，朱厚照和李怿便将细节商量好了，从今年夏天开始大明便可以向耽罗岛驻兵了，而且根据两人的商议，为了帮助朝鲜平定倭寇，大明派遣的军队最低不能不能低于一万人，最多不能超过三万人。而其余的关于大明军队在岛上的活动范围和驻扎的时间等双方都很默契的没有去触及。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484204"  chaptername="第三百七十章  屯兵耽罗岛">加入书签</a>
</div>
