    第六百零四章 惊喜的神色   

    “尔等在做什么？”

    虽然怀疑这些人是想要趁机勒索，但是秦江并没有直接上前呵斥。

    

    “小人见过卫侯。”

    有人转身正好看到骑马而来的秦江，脸上立即露出惊喜的神色，他们现在也正在发愁呢。

    

    秦江从燎原火的背上一跃而下，上前问道：“尔等这是在干什么？”

    

    那人秦江也认识，正是禁卫军中的一员。

    

    事情是这样的，就在他们查封一户人的时候，有人从后门跑了出去，禁卫军和守军去追，便一路追到了这里。

    

    这个院落看着比周围的民居要好一些，但是与那些世家相比却是远远不如。

    

    此时正有一老者堵在门口，老者花白的头发被梳得整整齐齐，在头顶梳了一个髻后用一根木簪固定着，身上穿着一件长袍。

    

    虽然并不奢华但是与老者两相交加之下却是那么的相称，更是衬托出老者一身的出尘气。

    

    老者的身份刚才的那名禁卫军的成员已经告知，乃是鲁儒一系的领头人之一，嬴政刚登基的时候曾下过诏书欲招之为博士，但是却为他所拒绝。

    

    平日里他就呆在曲阜城内，以教导弟子为乐。

    

    老者显然也看出秦江就是这一行人的领头者，于是便对着他道：“老夫劝君侯还是快快离开这里为好，要不然小心君侯日后遗臭万年呐。”

    

    老者说话中气十足，以他的身份在往日里自然可以号召儒家的人对秦江口诛笔伐，紧握笔杆子的他们很容易就会坏掉一个人的名声。

    

    不过秦江却是不屑一顾，要是此人真的是博士他或许还会忌惮三分，既然不是，那便是普通百姓，那还怕他个啥。

    

    秦江估计这老头还不知道鲁儒已经被儒家的其他流派所共同抛弃了。

    

    “我等此行乃是为了抓捕朝廷要犯，还望您能给个方便。”

    秦江嘴上说得客气，但是动作却没有丝毫的迟疑，对着后面的人大声道：“你等还不进去？”

    

    “我看谁敢？”

    老者声音洪亮，双眼恶狠狠地盯着秦江，大有一言不合就要拼命的架势。

    

    但是下一瞬就被两人拉着胳膊控制了起来，其他人则趁机冲入了老者的院中。

    

    老者被控制，其他的人趁机进入院落。

    

    “砰！”

    老者家的屋门被一脚踹开。

    

    有人骂道：“杨七你小子是没吃饭吗，力气怎么这么小？”

    

    被称作杨七的汉子则是涨红了脸冲进了屋中，他的心中也挺纳闷的，因为按照以往的经验，像是这样的木门他一脚就能踹零散的，而今却只是仅仅踹开而已。

    

    最重要的一点他还没有说，那就是他现在踹门的右脚现在还在隐隐作痛。

    

    “你们想要做什么！私自闯入百姓家中，你们是想要作乱吗？”

    屋内，传来了一阵怒吼声。

    

    “老师救我，老师救救我啊！”

    不一会儿，一名身穿锦衣的青年就被士卒给押了出来。

    青年脸色苍白，满是慌急之色。

    

    当他看到老者后，就如同是溺水的人看到了救命稻草一般，立马声嘶力竭地嘶喊起来。

    

    在士卒外面还跟着一名老妇人和一男两女。

    老妇人是老者的结发妻子，男子是老者唯一的儿子，两女则分别是男子的妻子和妹妹。

    

    男子看到了被士卒控制住的老者，立马冲了过去，口中还吼道：“你们这些大胆匪类还不快快放了我阿耶，不然小心陛下治尔等的罪过！”

    

    不过可惜，男子又哪里是军人的对手，只是三两下就步了他父亲的后尘。

    

    “那不是王老吗，他老人家怎么被抓了？”

    

    “现在城里满大街的都在抓人，莫非是王家也犯事了？”

    

    “李二牛你放屁！你忘了当初你女儿生病的时候是谁给你的钱让你去请的医者抓的药吗？”

    

    “走走走，咱们去看看发生什么事情了。”

    

    王家平日里与人为善，对待周围的邻居也不想其他人那般鼻孔朝天，有时候还会出手帮助一些困苦的百姓，因此王家的名声在附近十分良好，邻里关系也很和睦。

    

    如果是其他人家被抓了百姓们根本不会在意，甚至还会骂一句活该，但王家则不然，周围的百姓或多或少都受过王家的一些恩惠。

    

    不长的时间，王家的门外就围了一群的百姓。

    有的是想要看看王家到底犯了什么事情的，有的则是纯粹来凑热闹的。

    有士卒想要出手将百姓们赶走，但是却被秦江所阻止。

    

    “大家都来看看的，我王家世代耕读与人为善，但是不知犯了何事今日却有这么多的人闯入我王家，我阿耶都这么大的年纪了居然还要受如此的屈辱。”

    

    虽然不知道秦江为什么没让人驱赶围观的百姓，但是青年却知道这是个机会，于是他立马开始对着百姓们叫喊起来。

    

    果然，围观的百姓立马发生了骚动。

    

    “好个不要脸面的家伙，吾常日就听人说读书人最是不要脸面，今日一见果然名不虚传。”

    

    有人见势不妙立马高声喊道，却是在无意间放了一个地图炮一下子就把全天下的读书人都给得罪光了，但是也无所谓，反正他们禁卫军做的也是得罪人的活记。

    

    接着他又指着一边的锦衣青年道：“大家不要听着小子的谎话，此人乃是朝廷的要犯，王家窝藏朝廷要犯，这是不争的事实。”

    

    说完，他就要去堵犹自在叫嚷着的青年的嘴。

    

    “不要急，是真的绝对假不了，假的也绝对真不了。”

    秦江再次拦住了此人的动作。

    

    然后他对着老者道：“既然王老先生自认自家没有问题，那不妨就让我们搜一下吧？”

    

    “哼！”

    老者冷哼一声，似是不屑与秦江交谈。

    

    秦江也不在意，笑着对其他人道：“既然咱们来都来了，那就搜查一下再走吧。”

    

    “诺！”

    众人纷纷应诺，接着便四散开来在王家四处搜索起来。

    

    两刻钟后，前去搜索的人纷纷返回，他们的手中或多或少都拿着一些东西。

    

    一袋子粟米，两吊钱，一些布匹还有几根肉干.……   

    好尴尬。

    

    青年更是出言讥讽道：“怎么，难道我大秦的百姓连肉食都吃不得了吗？”

    

    

