    “二叔，你小点声！”唐红颜见他情绪过激，又道：“这事等下跟你说，先不要打搅秦默他们。”

    唐河忠急的直叹气，为老爷子的命，不得不暂时停止这个话题。

    这时候的秦默，随着金针力度加大，额头汗珠渗透而出，而老爷子越来越痛苦，脸庞也狰狞的厉害，就在金针在其脸部行走之际，一个东西快速流窜，痒的唐光耀再也难以承受抬手抓挠，只不过被秦默给摁住了。

    “颜姐，快来帮忙。”

    唐红颜回过神，哦了声，连忙上前扯住唐光耀的胳膊不让其动弹，唐河忠也不敢闲着。

    二人合力牵制唐光耀，秦默不断捻动金针，每行一寸，蛊虫逼退一分，直到离口腔附近的时候，唐光耀的喉咙忽然一热，黑血再次喷出。

    这一次，黑血里有个白色小虫子，肥肥胖胖的，在那不断爬动着，让人发怵。

    “秦默，这……这就是蛊虫吗？”

    秦默没回应，他在观望唐光耀的面容，直到老爷子神情恢复红润，他才暗松口气，缓缓拔掉金针。

    “秦默，我爷爷他？”

    秦默擦了擦额头汗珠，安慰道：“颜姐，母虫已出，老爷子应该不会有什么问题了。”

    “真的吗？太好了！”唐红颜情绪激动，“秦默，谢谢你。”

    “不用客气，老爷子身体太虚，改日我开个药方，你煎熬给他服用即可。”秦默目光瞥向蛊虫，“至于这蛊虫，我帮你们处理掉，这床上的任何物品，都要扔掉。”

    唐红颜嗯了声，“我会的，我先扶你休息吧。”

    “不用。颜姐，要没其他事，我先回去了。”

    处理完蛊虫，秦默走出唐家四合院。

    “红颜，赶紧先把你爷爷床单什么更换一下，让他好好休息休息。”

    “行，我这就去。”

    做完这一切，唐河忠二人悄悄走出堂房。

    “红颜，这下可以说了吧？”

    面对二叔，唐红颜也不隐瞒，将老爷子这半年中蛊的事说了出来，唐河忠气愤，“谁干的？查出谁干的没有？”

    “二叔，你小点声，别把爷爷吵醒。”

    唐河忠这才意识到声音颇大，又低着声说道：“对对对，可不能把你爷爷吵醒。红颜，凶手到底查出来没有？”

    唐红颜摇摇头，唐河忠忍不住破口大骂，“我查，我倒要看看是谁狗胆包天敢下这么狠的手，他娘的，当我唐家好欺负不成？”

    唐河忠的脾气，唐红颜十分清楚，自己父亲成熟稳重，他却截然相反，有时候完全不像四十岁的人。

    不过，有这么一个叔叔，有时候觉得还挺有意思的，见他一人回来，唐红颜有些疑惑，“二叔，怎么就你自个？二婶和俊杰呢？”

    “我回来的时候没跟她们说，你说你爸也是的，电话里说的那么沉重，吓得我连招呼都没跟他们打自个跑了回来。”

    “好啦，这不是没事了嘛！”

    “是啊，没事就好。对了，你那个朋友在哪认识的？穿的怎么跟乡下人似的？”

    唐红颜娇气，“你管他穿着做什么？关键人家有本事，要不是他，爷爷每天还活在痛苦之中呢。”

    “二叔，我突然想起还有点事，晚点聊。”

    唐红颜害怕他问东问西，趁机溜了出去。

    “这孩子……”

    唐河忠摇摇头，转身朝屋子里走。

    此刻的秦默，回到怡景悦庭第一时间打坐调息。

    这次驱蛊，内耗太大，如果不及时调整，日后影响不小。

    天色暗淡，秦默依旧在那调息，直到唐红颜电话打来，他才想起今晚还要约见江逸天。

    “颜姐，你约他在哪见面？”

    走出怡景悦庭，秦默钻进唐红颜的车。

    “齐家的皇后歌厅，齐子毅给你们留个包厢。”

    “那行，走吧！”

    在唐红颜的带领下，秦默来到皇后歌厅，齐子毅自然亲自招待。

    “秦哥，你可来了，一段时间不见，我都想约你过来玩了。”

    秦默笑道：“今天这事没给你添麻烦吧？”

    “这是什么话？红颜的朋友就是我的朋友，朋友之间能有什么麻烦？”齐子毅凑上前，低声说道：“我看这江逸天来者不善，身边跟着好几个保镖，秦哥你进去后小心点，有什么不对，立马喊我。”

    口边的话，秦默有些感动，这个齐子毅，可以考虑深交。

    六楼包厢，江逸天坐在沙发中间，左右两旁四个西装大汉，一看就是保镖。

    见秦默孤身前来，江逸天嘴角讥笑，“秦默，你胆子不小，竟敢约我见面？”

    “为什么不敢？”

    “你不怕我的人把你大卸八块？”

    秦默扫了眼那四个西装大汉，呵呵一笑，“若是怕，我就不会一人进来。倒是你，咱俩约谈，你带几个保镖在身边，怕我对你下手不成？”

    “笑话！我堂堂江家大公子会怕你这个穷屌丝？”江逸天做了个手势，四个保镖走出包厢。

    “现在就剩你我二人，既然谈话，那就要谈出个结果。说吧，多少钱会离开夏凝雪？”

    江逸天开门见山，秦默也不墨迹，直言说道：“我为什么要离开？你为什么不离开？”

    江逸天脸色阴沉，“你这是要跟我杠下去不成？”

    “杠？”秦默笑了笑，“江逸天，我发现你这人挺有意思的，什么叫跟你杠？你搞清楚，我才是正主，你见过哪个正主会跟第三方杠来杠去的？”

    “再者说，这是我们第三次见面吧？第一次，你捧着鲜花把我推一边，连声对不起都没有；第二次，你得不到夏凝雪，反而开车撞我，我跟你有多大仇？”

    “就算你因为夏凝雪而恨我，也不至于要我的命吧？还是说，你们有钱人都跟你一样，仗着家里有几个臭钱，为虎作伥肆意妄为？”

    听他这么一说，江逸天想起来了，难怪上次在夏凝雪办公室见他的时候有些面熟，原来他就是那天挡路的穷小子。

    “呵，原来挡道者是你，我说好像在哪见过似的。秦默，再给你最后一次机会，别不识抬举，夏凝雪你到底离不离开？”

    秦默没回应。

    江逸天面色黑沉，“好，好啊，不说话，我就当你不听我言。既然如此，我先让你付出点代价。”

    江逸天一时上劲，抓起眼前红酒瓶朝秦默脑袋挥去，好在秦默反应敏捷，侧头躲避的同时一把将他手腕摁在桌面上，手中的酒瓶脱落在地，噼里啪啦一阵响。

