    帝国还会进攻第三个联邦基地吗？

    如果它们能够知道大概的区域，一定会的，但具体是哪一个基地目前没人能够知道。

    三号基地之后是六号基地，六号基地之后，有没有可能是五号基地呢？

    沈木的问题，让苏河突然间就明白了骥星河做出那个选择的原因。

    六号基地坚持的时间越长，五号基地就越安全, 现在的帝国已经没有足够的兵力，同时对两个联邦基地发起全面进攻了。

    毕竟众神山、战痕峡谷这两个战区，需要投入的兵力比之六号基地需要投入的兵力，多出了不止一倍的程度。

    骥荣欣月已经七岁了，她的治疗大概还有半年到一年的时间就会结束。

    在这种情况下，如果六号基地能够坚持半年到一年的时间, 骥荣欣月就不需要再进行转移了, 她可以直接回蔚蓝星。

    骥星河说他要守护六号基地, 何尝不是要守护骥荣欣月呢？

    “会议结束。”

    沈木说出了这四个字之后，就回去继续打造将军甲了，苏河忙碌着他的拍摄工作，以及秘密的‘串联’工作。

    说串联不太合适，但本质上就是串联。

    骥星河对于将军甲的打造工作，已经完成了他应该完成的部分，新机甲的操作学习已经完成，剩下的就是等待打造成功之后进行实机测试、磨合训练等工作。

    他又有时间开始修机甲了。

    六十六号操作区间因为用来打造将军甲，所以最近并没有接取机甲的修理任务，骥星河开始和之前一样，从其它操作区间领取零部件的修理工作。

    相比于战斗的时候获取战利品，这种争取功勋点的方式要慢了很多，但这种工作的意义不低于亲自击破敌人的意义。

    修好的机甲会被机甲战士们用来击破帝国机甲，击杀帝国的猩猩们，身处于五号基地内部的骥星河, 以这样的方式继续参战，而这原本就是机修师的参战方式。

    ……

    “再来十个。”

    五号基地的训练区里，响起了最近一段时间经常响起的声音, 骥星河这个兼职教官, 从来都没有放弃过他的这份职能。

    但和最开始时不同的是，他现在每一次都要打十个，这是从他改变态度之后，在六号基地开始的规矩，一直延续到了现在，并且会延续到很久之后的将来。

    噼里啪啦。

    拳脚和肌肉的碰撞声之后，十个精锐战士被骥星河先后放倒在地，所有人都在第一时间快速爬起，身体上的疼痛被他们强行忍住了，让出了中心区域之后，他们就迫不及待的开始了围观。

    “再来十个。”

    骥星河就像是一个人形机甲一样，而且是始终处于满能量状态的人形机甲，一次又一次的打败着所有冲到他身边的精锐战士。

    一百个打完，骥星河竟然脸不红气不喘。

    “集合。”

    旁边的教官吹哨下令，让所有训练区的战士们都盘坐了下来，面对着训练区的大屏幕，听着骥星河对他们战斗过程中的失误讲解。

    这一幕在六号基地发生过很多次, 截止到今天，在五号基地也发生过很多次。

    不同的地方在于参与的人不一样, 相同的在于过程、结果, 以及骥星河记住了这些人的名字。

    格斗训练结束，有人忍不住提问。

    “教官，您现在是不是比以前更能打了？我是说，相比于您刚才异星的时候，第一次和韩力上校战斗的时候。”

    “是的。”

    “可您的年龄不是比之前更大了一些吗？”

    这种疑问很多人都有，一岁年纪一岁人，又老了一岁的骥星河却比之前更能打。

    “因为我的劲界提升了，劲是用劲的劲。”骥星河好为人师的讲解了起来，说明了劲和劲之间的不同之处，最后总结道：“身体机能上，我确实比之前下降了一些，但因为我能够用的劲更多了，所以我的实力比之前更强了。”

    还是有很多人听不懂，骥星河又换了一种说法。

    “打个比方，把我们的身体看成是一架机甲，不同的劲界，就意味着能够发挥出来的性能不同。正常人在使用自己身体这架机甲的过程中，只能发挥出50%的性能甚至更低，但有了达到了罡劲之后，我就能够发挥出100%的性能。”

    “虽然我这架机甲的性能，因为使用时间太长了，所以下降到了90%甚至更低的程度，但我还是能够完全将其发挥出来。而你们只能发挥出你们身体60%左右的性能，所以你们打不过我。”

    “还有坚持锻炼的原因，从某种角度上来说，我的身体有些像是将军甲这种级别的机甲，就算是性能开始衰减，但剩下的性能依然足够强大。”

    “而没有经过充足锻炼的身体，性能就像是普通的制式机甲，就算是能够发挥出全部的性能，也没法和我的身体相比……”

    一连串的比喻式说法，让现场的战士们都明白了过来。

    有人问道：“那为什么不让我们花费更多的时间来练劲呢？如果我们都能够练成罡劲的话，战斗力不是普遍能够提升吗？”

    因为你们练不成罡劲，丹劲也练不成，化劲、暗劲都练不成。

    这种话骥星河也不好直接说出来，只能说道：“不要迷信功夫，因为你们最终并不是依靠身体战斗的，而是依靠机甲，没有机甲的情况下，也是依靠各种高科技武器和枪械和敌人战斗。”

    全民习武确实有效，但付出的成本和收获相比，差距实在是太大了。

    训练区的机甲战士和士兵们，听着骥星河的话有一种半信半疑的感觉，因为大家都认为骥星河的强大，是因为他的武功很高。

    “我的功夫很高，基本上已经达到了人类的极限水平。”

    达到了罡劲的骥星河，说出这句话的时候非常自信，因为这是一个事实。

    在发现训练区的学员们不太相信他的话时，只能用这种方式来提醒众人。

    “但就算是我，也不可能徒手拆掉一架机甲，不说机甲，你们之中的任何一个人，穿着单兵外骨骼装甲，我都不可能打赢你们。”

    学员们听到这句话终于相信了。

    联邦现有的单兵外骨骼装甲是全身甲，看起来就像是小型的机甲一样，防御力因为金属外壳而有了质变一样的提升，常规的枪械都无法造成伤害，更何况是骥星河的拳脚呢？

    穿戴这种装甲的人，力量、速度都能够得到增强，单兵举起一吨的重物在异星上完全没问题。

    但他们没注意到的是，骥星河说的是打不赢。

    打架和战斗其实是两码事，胜负和生死也是两码事。

    训练区的日常并没有就此结束，给成年的学员们训练结束之后，骥星河又开始给一群孩子们进行训练。

    在他离开五号基地的那段时间里，这些孩子们的训练并没有暂停，反而是比他在的时候更加努力。

    该教的都已经教了，骥星河这个师父已经领进门了，剩下的修行就要靠他们自己了。

    回来之后的骥星河，每天都会抽时间继续进行指导，纠正他们自己训练中的错误，开始教他们一些和格斗有关的技巧。

    练功是练功，练拳是练拳，两者是不一样的。

    而开始格斗相关的训练之后，骥荣欣月的格斗天赋终于得以展现。

    一对一，没有一个孩子能够打败她，不管是身体素质更好的男孩子，还是年龄比她大的孩子，没有一个是她的对手。

    这一点和之前看起来没什么不同，但在之前她能够打败所有的孩子，只是因为她先一步开始学功夫。

    而现在，这些孩子们都学了功夫。

    一对一无敌手的情况下，骥荣欣月开始尝试以一敌二，她的天赋就是在此时得以展现的。

    单挑和以一敌多的难度不可同日而语，在经过了几次失败之后，她开始获得胜利。

    一次又一次，直至这些孩子里面最强的王二狗和林殊两人联手，却被她轻松写意的放倒在地的时候。

    骥星河终于确定了一件事情，她的孙女不仅仅是一个天才，在功夫这条路上的天赋，比他这个现在所有人称之为天才的都要好。

    “欣欣真棒。”

    骥星河赞扬出声的时候，心里面却叹了一口气，因为他知道，这样成长起来的骥荣欣月，不可能老老实实的在蔚蓝星当一个医生或律师。

    “爷爷教的好啊。”

    骥荣欣月不知道骥星河心中的担心，为此非常开心，她的努力并没有白费。

    为了骥星河的认可，她比别的孩子要更加努力，和星月一起出门的时候，主动选择承受着那些孩子们难以承受的机动负荷，就是为了让自己变的更强。

    她相信，只要她成长的足够快，她就能够和她的爷爷骥星河并肩作战。

    时间就这样一天一天的过去，在将军甲真正完成的时候，骥星河都没有去检查星月的系统，这让骥荣欣月不再担心。

    她和星月的小秘密，看起来可以保持更长时间了。

    “爷爷，我等您回家。”

    “我会回来的。”

    联邦历2089年4月25日，骥星河驾驶着他的将军甲离开了五号基地。

    没有乘坐宇宙飞船，他再一次选择了孤勇持枪，千里独行。

    这一次没有追兵，没有侦查卫星的帝国，很难发现这一架独行且满身金星的联邦机甲。

    但这并不意味着，这一次的千里独行就是安全的。

    在骥星河离开五号基地三百公里的距离时，心月狐号宇宙战舰接到了一条命令。

    “吸引一艘帝国的宇宙战舰，带着它去找骥星河上校。”

    “啊？你们……”

    心月狐号的舰长瞬间惊慌失措了起来，脑补了不知道多少政治斗争的戏码。

    但事实证明他想多了。

    “这是骥星河上校的申请，他说，他不想这一路太无聊。”

    “……”

