    天申洪荒外，雪山上空。

    这里万族齐聚，各族元老无时无刻不在关注光幕里的积分变化，热议不断。

    “大夏真是凄惨啊，都快五个月了，积分才涨几十。”

    “哈哈，林宇那畜生五个月都没积分波动了，他肯定死了。

    “黄金鸾族、魔体异族，金银铜三族，自从三位天王进去后，积分暴涨，每一族都涨了足足三百分，超过大夏指日可待啊。”

    “万木族不愧为第一强族啊，这几个月积分涨了四百多，看来万族第一要易主了。”

    许多生灵都在议论。

    大夏因万古天骄昊天，炼神境第一人林宇，成为各族关注的对象，但嘲讽居多。

    孟天羽、云冲霄、古铭、王峰等人一脸凝重。

    大夏十位选手，已经有近一个月没有任何消息了，生死不知，这太令人揪心了。

    若大夏所有选手死在里面，那代表大夏这次万族争霸赛将一败涂地。

    人皇的空中楼阁一片沉寂，光芒暗淡了许多。

    “哥哥和小香姐姐他们不会有事的。”

    紫儿握紧小拳头，大眼里满是坚定。

    “恩，彩云和小宇他们都会吉人天相的。”

    江枫使劲点头，仿佛给自己打气一般。

    “你们太小看林小子了，他不仅没事，还会屠尽一切敌人，荣耀归来。”

    小凤凰昂着脑袋，一脸自信。

    它相信魔帝的眼光，能获得魔帝法旨认可的人，岂会死在这么一个小小的试炼中。

    就在这时，迷雾笼罩的山脉里，一道流光冲了出来。

    一只白银色的蛤蟆人，跳到空中，大嘴裂开，高兴叫道：

    “捷报，大捷报！

    我族选手已经斩首了大夏玄武学院的武霄，这是他的头颅；其他人也在清剿中，相信要不了多久，就会全歼。”

    它的大爪子上，正提着大夏选手武霄的脑袋，满脸悲愤，血还滴答滴答地流着。

    场面血腥而震撼！

    “还真应验了啊，大夏选手将全灭在迷雾里。”

    “这一切还是林宇那畜生太狂了，挑战万族，连胜一千场，他还真以为自己是神啊！现在遭受反噬了吧。”

    “呵呵，坐等大夏其他选手的人头被提出来。”

    看到这一幕，各族一下沸腾了起来，众说纷纭。

    前五个月，林宇率领大夏压制万族太狠了，今日他们终于看到大夏选手被杀，无论与大夏有没有仇，心中都十分解气。

    大夏众人怒火冲天，群情激奋，恨不得上前，将那得意洋洋的蛤蟆人给碾压而死。

    “难道我们大夏十个选手真要全军覆没吗？”

    “林掌教，求求你了，再创造一个奇迹吧。”

    “我们大夏的盟友呢，为什么不相助啊，不明白唇亡齿寒这个道理吗，若我们大夏在万族争霸赛中败了，你们也没好果子吃啊。”

    随处可听见大夏天王，或半圣的怒吼与祈愿，他们多么想自己进去杀敌，可无法做到。

    特别是玄武学院的长老，心都在滴血、悲泪。

    武霄可是学院里年轻一代最强的天骄，有望成为圣人啊，就这样陨落了，太让人心痛了。

    “银天蛤好样的，我族以你为荣。”

    金银铜三族的长辈笑了，一扫前五个月的阴霾，心情第一次如此舒畅。

    黄金鸾族，魔体异族等仇视大夏的种族，全都极为解气，露出了笑颜。

    “谢谢长老鼓励，我马上进去，将大夏其他选手的头颅带回来，特别是林宇那畜生。”

    白银蛤蟆人趾高气扬，斜睨了大夏所在地一眼，将武霄的脑袋挂在旗杆上，转身飞进了天申洪荒。

    “啊……”

    玄武学院的长老悲吼，眼睁睁看着自己弟子的头颅，被挂在别人的旗杆上，他快暴走了。

    这是一种赤果果的羞辱！更是一种蔑视大夏的挑衅。

    人皇的空中楼阁一阵震动，光芒爆闪，这说明人皇动了大怒，没多久，又陷入了沉默。

    “希望能活下几个吧。”

    古铭呢喃，心情沉重到了极点。

    他的亲孙，也是独孙古剑锋就在里面，说不担忧是假的。

    大夏众人心情都极为忐忑，提心吊胆，不断祈祷……

    林宇按照地图执行，朝魔物出世源头，黑洞所在地御空而去。

    为了节约真元之力，他这次并没有动用破空境，横渡虚空。

    一路上，他变幻了多次面容，抢劫了许多天骄，有仇的杀，没仇的放！

    不知不觉间，他已经积累了五千多头魔物，有的炼神境，有的通玄境。

    他路过了几个驿站，没有将魔物上缴，也没有去抢劫北斗圣院的弟子。

    若不是迫不得已，他还是不想得罪北斗圣院这个庞然大物，能从上古存活至今，且掌控几亿公里的领域。

    这种可怕的底蕴，不是他靠一张破损不堪的魔帝法旨能战胜的。

    经过数天的飞行，林宇终于来到了地图标注的黑洞附近。

    这里有一座高耸入云的巨山，高达百万丈，山体呈黑色，一片荒芜，没有一根草木，光秃秃一片，毫无生机。

    巨山的山脚下，有一个倾斜的洞口，呈圆形，直径达近千米，漆黑一片。

    不时有魔物从里面冲出，如嗜血魔鬼一般，双眼血红，大嘴一张，吐出一股黑气，腐蚀天地万物！

    黑洞外，围了一大群生灵，有异族，凶兽、还有精怪，足足数千！

    一见魔物出世，便一拥而上，进行抢夺，绚丽的武技横空，浩瀚的力量汹涌，战斗极为激烈。

    他们夺取魔物，不仅仅是为了各自种族排名，还为了自己的未来，为了北斗圣院丰厚的奖励。

    经过五个月的拼杀，死了数不尽的天骄，渐渐形成了以木精灵、花仙子、银色天狐、四翅鸾鸟、双头猫雕等，十大天王为首的联盟。

    这十个联盟彼此忌惮，偶尔会发生摩擦，但并没有进行死战，而是掠夺其他单个种族天骄的魔物。

    来到黑洞附近后，林宇并没有急于出手，他准备先看看情况。

    这次他伪装成了一只四耳猕猴，手持一把小弓箭，看起来极为滑稽。

    前方千米处，一只魔体异族的选手双头魔熊人，看见了他，喝道：“四耳猴子，你特么怎么回来了，不是在追杀大夏那些选手吗？”

    说话间，他奔行而来，带着一股怒气。

    闻言，林宇一愣，这笨熊认错了？居然将他当成了自己人？

    “你是不是当逃兵了？”

    双头魔熊人怒气冲冲地来到近前，大眼里蕴满了杀气，他要好好教训下这只临阵逃脱的猴子！

    林宇原本想一剑杀了这头魔熊人，但见对方认错了自己，顿时心生一计，解释道：

    “我回来汇报战况，我们大胜，大夏的武霄被杀了，其他人也在追杀中。”

    他想混入魔体异族所在的金魔联盟，了解更多信息。

    他并不担心暴露，一方面是追杀大夏选手的生灵全死了，无一活口；二是他战力强，就算暴露，也能横扫一切。

    “很好，这真是一个天大的好消息。”

    双头魔熊人大喜，而后沉声道：“听闻最后一波魔物要出世了，这次会有天王级的魔物，你先别去追杀大夏那些人了，跟我一起去捕捉魔物。”

    说罢，他转身就走，并没有丝毫怀疑。

    “好勒。”

    林宇答应得很爽快，跟在了双头魔熊后面。

