    在搜刮完整个7个年级魔药学课本后，安度因心情愉悦的往回走着，1-7年级的基础魔咒和黑魔法防御咒估计再有一周左右就可以全部入门了，届时在挑选并练习自卫咒之余便开始魔药的学习吧，这样便可以早点将魔药生意提上日程。

    再前往礼堂的安度因，经过3楼的一间教室时，突然听到一阵窸窸窣窣的声音，他灵敏的感官告诉他有人在周围的教室。

    难道有人和我一样在教室搜刮？但是不对呀，这是1年级的黑魔法防御课教室呀。

    安度因耐不住心中的好奇，给自己上了一发‘悄声细语’咒，缓缓踱步走向教室门口，教室大门紧锁着，直接打开的话肯定会打草惊蛇，他的目的只是想知道里面是什么人，可不想找麻烦。

    不过这难不倒安度因，安度因举起魔杖指向自己的耳朵，使了一记扩听咒，这是安度因在上个魔咒俱乐部聚会时学到的，里面有部分‘闭耳塞听’反咒施法的技巧，可以让人听力上升好几倍，是拉文克劳的奇洛学长发现的，他的研究课题就是与声波咒相关。

    施咒后安度因突然就感觉周围嘈杂起来，这也是这个施法技巧的副作用之一，一个不好，在施咒后被人在身边吼一嗓子，估计都能原地晕过去，安度因稍微适应了几秒，将耳朵贴到教室门上，里面断断续续的声音便穿了出来。

    “明晚……查尔斯……你们……哈哈哈……蠢货……要他好看……”，教室里的人声音并不算大声，而且周围还有其他环境音影响，导致安度因听得断断续续的。

    安度因稍微听了一会后就马上将魔咒解除了，这个魔咒技巧还非常不成熟，用了两分钟人就晕晕乎乎的。

    不过安度因半听半猜，也大概明白了房间里面的情况，房间内大致有五六个人，安度因听见一个人的声音很耳熟，那是特拉弗斯的声音，但其他几人听起来较为陌生，不像是同年级的学生，里面的人貌似讨论着什么，准备对明天晚上对查尔斯或格兰芬多做点什么。

    一帮各个年级混杂的人，不太可能专门为了对付一个低年级学生，就聚在一起密谋。

    “霍格沃茨内部的小战争就要开打了吗？斯莱特林这边准备先出手了么，最近校长基本都不在学校里，看来他们是准备趁机会闹一波呀。”安度因大致理顺了前因后果。

    不过这可不关他的事，他现在也没能力插手学院间的矛盾，不过他们提到了查尔斯，作为他的朋友，安度因准备有机会还是要给他提个醒。

    想罢安度因便不再停留，赶紧往礼堂赶去。

    来到礼堂，里面已经开饭了，安度因坐进斯莱特林的长桌，转头望了望，发现在斯莱特林长桌上，几位纯血家族的积极分子都不在，他也明白了大概是什么回事，又转头看了看格兰芬多学院的长桌，查尔斯正乐呵呵的和身边的同窗打闹着。

    安度因见状默默点了点头，心中有了打算，紧接着便埋头快速吃了些食物，味道一般，十分油腻，但安度因还是三下五除二的把自己填饱。

    等了一会安度因发现斯莱特林的几人也回到了礼堂，仿佛无事发生一般，坐下来慢慢用餐。

    不一会，安度因发现查尔斯和几名同学好像已经用好了饭，开始收拾东西准备往外走。

    这时安度因便先他们一步，率先收好东西走出礼堂，并在门口旁的拐角处等着。

    果然前后脚的功夫，查尔斯一行人也出了礼堂。

    “查尔斯！”安度因轻轻叫了查尔斯一声，发现查尔斯转头看向他后，便向着查尔斯轻轻招了招手。

    查尔斯不明所以，但看见是安度因，边和身边几人打了个招呼，让他们先走，便向安度因走了过来。

    安度因看查尔斯靠了过来，抓起他的手臂，将他拉到旁边一个拐角的角落。

    “怎么了，安度因，怎么看你神神秘秘的？”查尔斯看着安度因拉着自己，还拉到一个角落里，不明所以的问道。

    “找你有事，我想问你一句，你明天晚上是不是有什么事要做？”安度因看了眼查尔斯，轻声向他问道。

    查尔斯一听安度因的话心里咯噔一下，并觉得不对，明晚确实有事，但安度因是怎么知道的，虽然安度因到斯莱特林后，两人基本就没怎么交流过，但是查尔斯本能的还是本能的愿意相信安度因。

    想了查尔斯便向安度因说道：“不错明天晚上是我们一个级长的生日，我们这边晚上夜游到天文塔冒险，顺便给他庆生。”

    安度因一听，心想果然如此，看来是准备针对格兰芬多的行动了。

    “听我说，明天晚上你们可能会有危险，可以的话，我建议你不要参与进去，或者提醒你们学院的人让他们取消行动。”安度因也不啰嗦，快速的跟查尔斯说道。

    “你是说？”查尔斯双目圆瞪，看了安度因一眼，而对面的安度因也冲着他点了点头。

    “别跟别人说是从我这知道的，自己小心点。”安度因说完话也不管查尔斯相不相信，便错身离开了。

    查尔斯作为他的朋友，提醒一遍就已经是仁至义尽了，如果对方不信那也与他无关，而且这里是霍格沃茨，安度因还真不信能出人命，如果格兰芬多的家伙们准备莽一波，吃亏受伤也是自作自受。

    而留在原地的查尔斯站在原地想了想，觉得安度因应该不会骗他，便若有所思的往外走了。

    另一边的安度因没有再纠结学院里那些破事，下午的魔法史课结束后便径直回了自己的房间。

    翻看着今天的《预言家日报》，从上面可以稍微了解一些当前魔法界的局势。

    “看来新上任的这位米丽森·巴诺德部长决心很强啊。”安度因在今天的报纸上看到巴诺德发表了公开讲话，宣布将要坚决对抗黑魔王和食死徒组织，并且特许傲罗允许对食死徒使用‘不可饶恕咒’。

