    （感谢各位老大的月票和推荐票支持）

    睡梦中小萌萌梦到自己在吃一个大大的棉花糖，甜甜的棉花糖让她幸福的眯起了眼。

    可突然…从旁边窜出了一个小脑袋，而后嗷呜叫着就一口咬在了她的棉花糖上。

    “喜儿！”

    “hiahia……萌萌，棉花糖好好吃吖”

    “嗯嗯呢，喜儿喜欢吃吖，那萌萌给喜儿吃叭”

    “hiahia…嗷呜嗷呜…”

    “嘻嘻……萌萌我们一起来玩游戏呀”

    “秋儿！来吃棉花糖呀，萌萌的棉花糖可甜可甜啦”

    “嘻嘻……”

    …

    江小浪看着抱着自己的胳膊不停的用小嘴啃的流口水妹妹, 他好笑的轻声道：

    “你这小家伙，也不知道是梦到什么好吃的了”

    说着，他便用手轻轻的拍了拍小萌萌的背。

    “嘎！”

    他这一拍，小萌萌醒了，乌黑的大眼睛蓦然睁开，而后就那么直勾勾的看着他。

    “呵呵…宝贝睡醒了啊”

    江小浪有些讪讪的笑道，正要落下继续拍的手定格在了半空中。

    “哥哥…”

    小萌萌小奶音软软的叫道。

    “嗯, 怎么了”

    “萌萌梦到喜儿和秋儿啦, 萌萌和她们在一起玩的可开心啦”

    “哦哦, 等她们从水上乐园回来，哥哥就带你去找她们玩，好不好”

    “好～哥哥，萌萌还梦到吃棉花糖呢，棉花糖可甜可好吃啦”

    江小浪：……

    他看着自己胳膊上的一串小奶牙印和口水，砸吧砸吧嘴，无奈道：

    “好，哥哥给你买棉花糖吃，不过你只能吃一点点哦，姐姐不让你吃太多糖的”

    小萌萌眨巴着大眼睛，软萌道：“姐姐不在呢…”

    闻言，江小浪好笑的轻刮了一下她的小鼻子，疼爱道：“你个小机灵鬼，姐姐不在我们也不能多吃糖，不然你的小牙牙就会掉没的”

    “啊～”

    小萌萌顿时可爱的用小手捂住了自己的小嘴巴，软软的闷声道：“那就和喜儿一样了吖，要hiahia…笑了”

    “哈哈…”

    江小浪笑着轻拍了一下她的小屁屁, 道：“快起来了，哥哥给你买棉花糖吃”

    “嗯嗯，谢谢哥哥呀，萌萌爱你吆”

    “哈哈…哥哥也爱你呀”

    “嘻嘻…萌萌还爱姐姐，爱爸爸妈妈”

    “哈哈，对，我们萌萌是最可爱的乖宝宝”

    “嗯嗯呢”小萌萌骄傲的仰起了小脑袋，但下一刻她就又嘟着小嘴道：

    “爸爸妈妈去玩都不带萌萌，还说要给萌萌在造一个小弟弟陪萌萌玩，哼！骗人，小弟弟明明是可以捡哒”

    江小浪（?。?)：“宝贝怎么知道小弟弟是可以捡的”

    小萌萌眨巴着大眼睛看向他，犹犹豫豫的软萌道：“妈妈说的呀，妈妈说哥哥你是在垃圾桶里捡的呢，所以小弟弟也可以捡哒”

    说完，她就扑到了江小浪怀里，用小手抱着他的脖子，甜甜的道：“哥哥你不要难过哦，你是捡哒萌萌也是会很爱你的哦”

    江小浪就被这个小人儿搞的有些哭笑不得了。

    “哥哥不难过, 宝贝这么爱哥哥，哥哥一点都不难过”

    江小浪笑着拍了拍小萌萌的小屁屁, 而后他给小人儿穿好小鞋子，整理好小衣服，在把床给弄整洁，随即牵着小人儿的小手走出了卧室，来到了王明所在的休息室。

    “萌萌，睡醒了啊，给你喝个小熊哦”

    “谢谢明哥哥”

    “哈哈，真乖，去坐那喝吧，还可以看动画片哦”

    “嘻嘻……”

    小萌萌拿着小熊饮料，开心的哒哒小腿爬上了沙发，然后晃荡着小腿就边喝边看了起来。

    显的很是乖巧可爱。

    王明满是喜爱的看看她，再看看江小浪，不由的怼道：

    “你什么能有萌萌的一半懂事，就正真的长大了”

    “我可去你的吧！”

    江小浪立即回怼，而后疑惑道：“杨哥呢…”

    “走了啊”王明没好气的道：“都怪你，害的我连大惊喜都没来的及给他说，他就被你吓跑了”

    “你滚！”

    两人互怼着也坐在了沙发上，而后王明取出几页纸递向江小浪道：

    “杨哥留给你的，看看”

    “嗯…”江小浪顿时一惊一喜道：“是歌？！”

    “呵呵…你在想屁吃”

    王明翻眼道，可他话音刚落，就听到小萌萌小奶音软萌的道：

    “明哥哥，屁屁不能吃哒，会臭臭哒，你肚肚饿了我让哥哥给你做饭饭吃哦，哥哥做的饭饭可好吃啦”

    小人儿说的很是认真，而且小脸上还有一丝小担忧，似乎真的很怕王明要去吃屁一样。

    王明：⊙﹏⊙

    “哈哈…”

    江小浪大笑，随即他接过王明递过来的纸页看了起来。

    “咦…这是剧本啊，杨哥还会写这个”

    江小浪好奇的轻咦一声，而后就随意的看了起来。

    可渐渐的，随着时间的流逝，他脸上的随意之色消失不见了，取而代之的是震惊的沉思。

    几页纸，他翻来覆去的看了很多遍，最终深深的呼了一口气，颤声道：

    “这…这真是杨哥写的”

    王明：“嗯啊，写的怎么样，杨哥还等着你给他提意见呢”

    “嗯…”江小浪沉思了片刻道：“就这剧本格式什么的而言，说实话很差，但这个故事…很牛批！

    虽然没写完，只有一个开头，但他却将一个母亲在绝望中寻找希望，把一个父亲将寻子当成此生唯一，甚至是一种自我的救赎，写的是真真切切，让人有一种在揪心中看下去的欲望！”

    说完，他看着王明犹豫片刻道：“嗯，我毕竟不是专业的，要不我把它发给我姐看看，可以吗”

    “行啊”王明点头笑道：“杨哥其实就是这个意思”

    江小浪：……

    小明子，你是真的狗啊！

    ……

    “憨憨儿，你啷个又把头头掉里面喝水啦！快吐出来呀！”

    水上乐园的泡泡池里，小白连忙将小喜儿给捞起，拍着她的小背背奶音道。

    “噗！”

    小喜儿吐出了一口水，而后看着小白咧嘴傻笑。

    “哎，我都不晓得啷个说你！”

    “hiahia…小白，你游的好好哦，和嘟嘟一样腻害呢”

    “嚯嚯，这是我的强项噻！”

    “嗯嗯，那你教教喜儿好不好吖”

    “好呀！来噻！”

    小白很有自信的教起了小喜儿她独有的小白狗刨式泳技。

    而另一边，嘟嘟和小秋儿则围在小年年身边，在齐心合力教小年年游泳。

    小腿一蹬，嘟嘟嗖的就游了出去，而后她又一个转弯便又游了回来。

    “年年，你学会了吗，就像我这样游”嘟嘟小老师很是认真的道。

    小年年扑腾了一下自己的小腿，大眼睛眨巴眨巴的弱弱道：“学……学废啦”

    小嘟嘟：( p_q )

    小秋儿：(°з°)

    “扑腾扑腾…”

    这时，小白用狗刨式泳技游了过来，小喜儿则用小白+嘟嘟式泳技跟在她后面。

    “年年，不要怕噻！放心游哦，我会保护你哒！”

    小白童鞋如一个大姐头般的拍了拍小年年的小脑袋道。

    “hiahia……年年你不要怕喝水水哦，水水不苦哒，喜儿都喝了呢，喝了就会游泳啦”

    喜憨憨傻憨憨的奶笑道，顿时惹得三个小娃娃吃惊的看向她。

    “hia…hiahia…喜儿没有在水里放屁屁吖，真哒！”

    四小只：→_→

