    “这龙宫龙王的实力很强，他拥有着三个强大的灵魂宝物，应该是从虚灵宝地内得到的！”

    十宫千万军团快速的在后方追击着。

    法令宫的一名七阶众神脸色无比难看的说道。

    根据他们所获得信息资料，那龙宫龙王的底牌能够媲美五六名七阶众神的地步。

    他们十个宫十大军团的实力，完全堪比十几个九阶众神的战斗力。

    然而如此情况下依旧被那龙宫龙王逃走了！

    其展现出来的实力，比他们所得到的资料，要强大很多。

    以他们得到的那个资料信息战力，他们刚才，已经可以将那龙宫龙王留下来了。

    “那龙宫龙王的实力确实很强，很难缠！”

    周围的位置，天阙宫的一名七阶众神，脸色难堪的说道。

    龙宫龙王的真实实力，超出了他们的预料。

    “继续追击，以我们的实力，只要将他困住，完全能够将之斩杀。”

    一名七阶众神满脸冰冷的开口说道！

    其余十宫的众神沉着脸点了点头。

    刚才他们与龙宫已经进行了碰撞。

    虽然说被杀了几十名七阶众神，但是龙宫龙王的实力他们已经彻底的摸清。

    以他们的力量，全力爆发之下，还是能够将之斩杀的。

    但首先，要将那龙宫龙王困住！

    “继续追击，我们聚集在一起，所蕴含的信仰之力太过的庞大，那龙宫龙王能够感应到，我们最好能够对其进行包夹！”

    “只要能够与之正面战斗，我们便能够将之斩杀。”

    天阙宫的一名七阶众神开口说道。

    “可以，继续进行祈愿追击！”

    十宫的众神点了点头。

    知己知彼百战百胜，刚才的失败是因为预估错龙宫龙王的实力，所以才令之逃走。

    但下一次，他们有信心令之难以逃亡。

    十宫的强者们继续开始追击。

    “这十宫的军团强者是怎么锁定我的，我寻找他们这么久都没有找到对方，对方却如此轻松的将我找到，看来他们拥有着什么特殊的方法。”

    于此同时，前方的位置，王仙口中喃喃。

    刚才的一战虽然有些危险，但还是收获不错。

    六十三名七阶众神的尸体，又是一笔丰厚的收获。

    王仙脸上露出微笑，迟疑了一下，他准备朝着九源宇宙通道那个方向飞去。

    准备离开这一片区域。

    如今他已经被发现，还被信仰宇宙的众神追杀，已经没有必要再在这里继续待下去了。

    日后想要再大肆的击杀信仰众神，就要困难很多了。

    非但如此，自己反而会有些危险。

    所以他准备回去。

    现在的收获已经足够的恐怖了，回去想办法将蓝青月他们的实力提升了。

    一旦蓝青月与小蓝他们再次提升，那可是媲美主宰巅峰之境的众神啊！

    到时候，再来收拾他们。

    心中想着，王仙快速的飞行着。

    “嗡嗡嗡。”

    不过在几个月后，王仙突然感应到一股蛮荒的气息冲击而来。

    这股气息属于星空巨兽。

    他目光一凝，朝着右方的位置看去。

    “不对，后方也有。”

    王仙心神一动，目光看向后方的位置。

    “信仰，乱神！”

    这个时候，一声声冷冽的大喝声传来。

    王仙听到这个声音，神色微微一变。

    “又追上自己了？”

    王仙口中喃喃。

    自己的方向，因为是斜着走的，所以被对方追了上来。

    不过哪怕是斜着走，信仰宇宙的众神能够如此快速的锁定自己，并且追上来，令他充满了震惊。

    身形一动，没有丝毫的犹豫，朝着改变方向，朝着远处逃去。

    太极龙盘与五行大磨包裹在自己的在自己的周围，进行着防护。

    “嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    下一秒钟，一股浩瀚，充满了信仰之力的声音涌入到他的脑海中。

    这股声音，令他体内的能量运转速度瞬间降低了百分之八十。

    脑海中生出一股臣服对方的念头。

    这股声音无孔不入，扰人心神。

    “阴阳空间！”

    王仙低喝空间，太极龙盘旋转，将之置身于一处特殊的空间内，隔绝这诡异的信仰声音。

    “吼吼吼！”

    这个时候，咆哮的声音传来，一股股能量洪流朝着他冲击而去。

    王仙身形一动，操控着灵魂战舰，加快速度！

    能量洪流轰击在空气中，并没有击中王仙。

    “龙宫龙王，你是逃不掉的，敢杀我们信仰众神，你必须，你龙宫也必定灭亡！”

    后方的位置，传来众神愤怒的声音。

    王仙听到，眼中充满了冰冷的神色。

    “真以为拿你们没有办法了？”

    王仙目光冰冷，眼中闪烁着光泽。

    他心神一动，立刻拿出通讯石盘，发送了一个消息。

    感应着后方的追击，王仙将速度提升高极致，再次甩开他们。

    “追击，继续追击！”

    “他身上的宝物能够抵挡住信仰乱神的冲击，下一次最好能够遮掩一下身上的气息，不然会被提前发现。”

    十宫的七阶众神大声的吼道，跟在王仙的后方继续追击着。

    接下来几天的时间，王仙都在快速的逃亡着。

    不过在十天后，王仙看到前方的一颗生命星球，立刻飞了过去。

    来到生命星球上，他手臂一挥，一个魔灵祭坛形成。

    很快，在魔灵祭坛内，暗烈以及两万名诅咒之龙出现。

    诅咒之龙！

    这算是龙宫的一个底牌。

    诅咒之龙的力量，王仙已经验证过，两千条诅咒之龙，便咒杀了一名主宰七阶之境的星空巨兽。

    而王仙将之召唤过来，便是要以诅咒之龙对付他们。

    “就是不知道，诅咒之龙对于信仰宇宙的众神来说会如何！”

    王仙看着足足召唤来的两万名诅咒之龙，眼中露出思索之色。

    主宰七阶之境的星空巨兽，可以媲美巅峰众神的实力了。

    但是诅咒之龙的诅咒不是普通的攻击，而是诅咒的力量。

    诅咒直接进入到肉身上。

    在肉身方面，七阶众神与主宰七阶之境星空巨兽事实上是差距不大的。

    当然，肉身方面星空巨兽还是占据强大的优势。

    但不同的是，七阶众神的信仰之力被压制了很多很多。

    王仙不确定，多少个诅咒之龙，能够咒杀一名七阶众神。

    毕竟这个诅咒，有些特殊。

