
    第809章大捷

    “救、救命啊啊啊！”

    “不！”

    “快、快逃！”

    逃？晚了！

    仅仅一刻的功夫，近十万淮南本阵大军，已被那如瘟疫一般肆虐的雷泽屠戮了九成以上！

    剩下溃逃的残兵败将们，也都丢了军魂、溃散如蚁。

    辰申跟在那些溃军的身后，一路掩杀，不多时便消失在了低垂的暮色之中……

    直到那团白雾消失在视野范围以内，南城头上，罗翔和马伟山始终保持着震惊无比的神情。

    只因他们看见的景象实在是太过匪夷所思——

    先是一团会主动跟踪敌人的诡异白雾，不多时便把攻城部队杀了个片甲不留。

    然后，这团雾气又逼临淮南军本阵，轻描淡写的爆虐两万先锋军以后，又突然从雾中喷吐出一道绝强的光柱。

    紧接着，光柱在淮南军本阵中开辟出一条死亡之路，无论被击中之人的修为高低，一律有死无生！

    就连敌帅鲲千耀都没能幸免。

    最后，阵阵妖冶的紫红色雷劲翻腾不休，硬是把淮南军阵变成了一片雷泽汪洋，死伤者不计其数……

    自从白雾出现，再到后来发生的一幕幕，对于窝在九龙城、并没有见过多大世面的罗翔和马伟山而言，简直堪称神迹。

    “这……到底发生了什么？那团白雾，难不成是天降祥瑞，特来拯救九龙城的？”罗翔暗自喃喃，目光依旧注视着白雾消失的尽头。

    “不知道啊。刚才发生的一切，完全超出了我的认知，太神奇了！”

    马伟山赞叹道：“甭管发生了什么，总之对咱们有无尽的好处就是了。”

    “对对对！”罗翔点头如捣蒜：“我说过的誓言一定会遵守，以后只要见到雾天，立即跪地三叩首，以谢它今日之恩！”

    马伟山重重的点了点头，丝毫不觉得罗翔这么做是在犯傻——

    如果冲白雾拜上一拜，就能换来那奇异能量次次想救的话，换成谁都会做出同样“荒唐”的事来。

    短暂的失神后，马伟山突然想到了什么，急声道：“老罗啊，我们别光顾着自己。邓院长和族长他们定在苦战，我等必须伸出援手才是！”

    “没错。”罗翔连忙下令：“看守城门的五十人留下，其他人分为两队。”

    “左队随我驰援城西，右队则跟马大人增援城东！”

    “是！”

    那五百多名守城兵托着疲累不堪的身子，迅速重整队形。

    他们都是九龙城的本土人士，他们守护着的，不仅仅是这座城池，更是城内的妻儿子女、父母亲人。

    所以，就算再累再苦再痛，只要尚有一口气在，这些留到最后的人们都不会轻言放弃。

    不多时，两队人马集结完毕，正准备出发之际，一道熟悉的身影自远而近的奔来。

    “咦？那个人……好像是族长啊？”马伟山当即一愣。

    罗翔闻言，也循声看去。

    只见他们所在的城郭下方，除了马家族长马腾以外，身后还跟着数百名守军。

    这些好儿郎虽然个个带伤，神情却刚毅如铁。

    “还真是马族长！”罗翔举旗招手。

    马腾望见城头上的两人和他们身后的兵甲，顿时松了一口气：“城南战况如何了？”

    “敌军一泻千里，连鲲千耀的本阵兵马都不例外！”

    “哦？此话当真？”

    马腾闻言惊了一跳，却又不免生疑：那两万五千名攻城部队倒还罢了。

    鲲千耀的本阵，可还有足足十万大军啊！怎么可能溃败？

    “千真万确啊族长！”

    马伟山拍着胸脯道：“罗翔也看到了，这里其他的弟兄们也都亲眼所见，绝对错不了！”

    “没错，我也看见了。”

    “我们的修为境界，目力虽然比不上马大人和罗大人，可还是能瞧见个隐约的轮廓。”

    “对，鲲千耀的十万大军，的的确确是兵败如山倒！”

    ……

    “哦？还很有这等奇事？快说与我听！”马腾再度开口的时候，两支部队已在城下主干道上汇集一处。

    “具体情形可就说来话长了！”

    罗翔的眉宇间尽显急躁：“马族长，您那边是破城了，还是退敌了？”

    “当然是退敌了！”

    马腾骄傲的一挺胸膛：“全赖骁骑军大军来援，全歼了攻城军。这不，那边的情况一落定，我就跑来增援你们了吗？”

    “如此甚善！”

    罗翔又道：“城南也已无需顾虑，不如我们分兵去救罗族长和邓院长？”

    “没问题！我去救老邓，你们去支援罗族长。”

    双方议定的同时，一道嘹亢又不失兴奋的话语，自他们身后声响起：“救本族长就不必了！”

    众人闻言，扭头看去，来者正是罗家族长：罗天。

    他的左眼处缠着绷带，绕着后脑勺卷了厚厚的一圈，眼窝部位还有残留的血渍。

    “罗族长，你这是……”

    “我那边太平了！”

    罗天不无激动道：“一万多骁骑精锐宛如神兵天降，把淮南军杀了个稀烂，老夫在城头上看着都解气啊，哈哈哈哈！”

    “又是骁骑军？”罗翔和马伟山面面相觑。

    “是啊，骁骑军，辰申统帅的军队！”马腾的脸上，不禁流露出一抹感念之色。

    “没错。援助我方的部队打的旗号确实为辰。”

    “而且听那部将喝阵时所言，昔日咱们九龙城出去的少年郎，如今已成了忠勇侯、飞将军，堂堂上将之尊！”罗天满口赞叹。

    “嗒！嗒！嗒！嗒……”

    正当此时，远处马蹄声隆隆作响。

    众人循声看去，只见一大队骑兵正穿过城内主干道，徐徐驰来。

    为首者，似乎是两个头戴流火面具、身骑豹形玄兽之人。

    在他们左右，一大一小两只虓虎玄兽很是吸引眼球。

    紧随其后的，有数百匹或枣红如血、或乌黑如炭的高头大马。

    马背上都是两人共骑。

    待骑兵大队再靠近一些，马腾等人顿时眼前一亮：因为他们发现，其中一匹靠前的马背上，赫然驮着个精瘦的老头——正是九龙学院的院长大人：邓一灯。

    “大敌已退，速开城门！”

    突兀地，一声嘹亢的话语声渗透南城门、传入众人耳中。

    几名与辰申有旧的人纷纷眼前一亮，不约而同道：“这声音……是辰申！”
