    “小雅，留在谢家是我心甘情愿的。”

    “陆泽野，我不知道你为什么会变成这个样子。你这样真的让我很看不起！”

    陆泽野看着付心雅，心口发热，想要解释，可是欲言又止。

    小雅那么善良，不应该看到沾染一点点的污垢！

    付心雅向老师鞠躬道歉：“老师，刚才实在不好意思，影响大家了！”

    陆泽野看着付心雅毅然离开的背影，眼神晦暗。

    犹豫了片刻，似乎下定了什么决定一般，看都没有看谢清璇，便是忍着腿上的伤追了进去。

    小雅心高气傲，自尊心又极强，保不准会做出什么事情来！

    谢清璇也不着急，欣赏着舞台上的同学演出，并没因为刚才的意外影响了自己。

    “这陆泽野是什么情况，当着你的面就去追付心雅了？！”

    宋芸一屁股坐到谢清璇旁边，一脸不满。

    “没什么，小野猫就是这样的，养不熟的，别人一给点吃的就跑了。”

    陆泽野穿着黑色的礼服消失在会场，就像是王子去追落跑的公主，多浪漫！

    司马隶本来也想要追付心雅出去的，但是看着陆泽野追了出去，又看看旁边泰然自若的谢清璇，突然不动了。

    “阿璇，陆泽野那家伙，你真的要留在身边吗？他可真不是什么好东西，我和陆家大公子一起玩过，听说他表面上跟大公子和睦相处，实际上做了很多见不得人的事情，惹得那陆家老爷生了气，才将他送走的。”

    看着谢清璇似乎没有什么波动，司马隶双手举过头连忙解释。

    “我先说清楚啊！我可不是因为付心雅，我是实话实说。”

    “我知道啊。”

    陆泽野是陆家的私生子，虽然被接回家，但是并不受陆家人的待见，陆泽野表面上委曲求全，乖巧听话，实际上，一直在筹划怎么报仇。

    至于陆家那位大公子，后来欠下巨额的赌债无法偿还，后半生一直在躲藏中度过，虽然是罪有应得，恐怕也和陆泽野脱不了关系。

    谢清璇拍拍司马隶的手，安抚他的情绪：“小野猫而已，三月份了，有些躁动，等把爪子剪掉，关进笼子里，就会乖乖听话了！”

    “你在说什么呀？阿璇，我在和你说陆泽野的事，你干嘛提到猫？”

    司马懿虽不满，但也没有打掉谢清璇的手。

    “阿璇，那陆泽野一看就是喜欢付心雅的！你可不要相信他的那些甜言蜜语！”

    的确，原文中，陆泽野从一开始就展现了对付心雅的非同一般，原主自然一再追问过，像原主那般骄傲的人，只要陆泽野说喜欢付心雅，原主怎么可能会和他在纠缠在一起？

    可是，他偏不啊！

    他一定要高贵的大小姐为他弯腰，为他流泪，让所有人知道，就算是不受宠的私生子，依旧叫谢家独一无二的继承人为了他付出一切。

    台上演奏大提琴的同学谢幕，谢清璇站起来鼓掌。

    少女的手离开自己的手，温度骤然消失，明明温暖的三月，司马隶却莫名觉得手有点冷。

    “阿璇，你怎么了？”

    “司马，我带你去看偶像剧，好不好？”

    ——

    而另一边，

    陆泽野追着付心雅到了礼堂的后面，他忍着腿上的疼痛，拉着付心雅，脸上是毫不掩饰的担忧。

    “小雅，别跑了，好吗？”

    付心雅转过头满脸都是倔强的神情，她甩开陆泽野。

    “陆泽野，是，没错，我就是不自量力，但还是不想要放过一丝一毫的机会，我愿意为了我自己的理想而努力！你呢？！”

    付心雅直视陆泽野，她的坚毅执着好像要刺穿陆泽野肮脏卑劣的心。

    “你待在谢清璇身边，你知道别人都怎么说你吗？他们说，你是谢清璇的狗！陆泽野，你曾经的骄傲呢？为了得到陆家的认可，你什么都不要了吗？陆泽野，我看不起现在的你！”

    “够了！“陆泽野低沉的声音，”不需要你来教训我！“

    “以前，即使你什么都没有，我还是觉得，你一定可以拥有光明的前途，但是现在我觉得，即使你成功了回到了陆家，也不是我认识的那个阿野了！作为一个男孩子，你竟然！“

    付心雅皱着眉头，要责备的话因为太难以启齿，在说到一半的时候硬生生的停止。

    “竟然什么？“陆泽野看着面前的少女，意外的平静的下来。

    他凄凉的笑了一下：“自甘堕落吗？小雅，我本来就是这样的！我一直就是被抛弃的那个人！在陆家我是见得不人的私生子，在谢家我不过也就是谢家大小姐的玩物，你第一次认识我的时候不就知道了吗？所以……“

    陆泽野抬起头，眼神中带着戾气：“你就滚的远远的，不要再多管闲事！“

    “陆泽野，你怎么会变成这个样子！“

    陆泽野转过身，女孩的脚步渐渐的远去，他哭笑了一下，自甘堕落？

    他好像把他生命中唯一的阳光赶走了！

    可是突然有脚步声渐渐的在自己的身后再次出现。

    陆泽野猛的转过身，看见付心雅在自己的面前不远处站住，看着自己。

    “不是让你滚了吗？“

    “陆泽野，我知道你打的什么主意！你那么优秀，就算不依赖谢家，也可以功成名就的，你真的没有必要委屈自己！”

    付心雅直视陆泽野，希望可以唤起少年内心的善良！

    看到这个少年被谢家大小姐那般的欺负，付心雅的心没有来有的疼。

    她知道，这世上只有自己可以救这个少年！

    “而且，谢家大小姐看起来，就是不会喜欢上任何人的样子。阿野，你是在白费功夫！”

    “她会喜欢上我的，我会，让她喜欢上我的。“

    那个像是公主一样的少女，总有一天，也会匍匐在自己的脚下，任自己予取予求的！

    瞬间，周围两边花坛里的洒水器突然喷射出巨大的水柱。

    很快，两个人都被淋湿。

    付心雅立刻伸出双手替陆泽野挡雨。

    “陆泽野，对不起，我刚才说话有点重……”

    付心雅的头发和脸都被打湿，面前的少年在雨中这么的脆弱，美好！

    这样美好的阿野，怎么能毁在那个高傲的大小姐手里？

    “阿野，这里中午洒水要一个多小时呢，你确定我们要一直这么站着？“

    付心雅妥协包容的话音还未落下，刚才还在努力工作的洒水器突然停止，空中的水柱骤然停止。

    “虽然‘雨中’互诉衷情是挺浪漫的，但是你们影响学校的绿化时间了，而且说实话，绿化用水其实挺脏的……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    邀请你们一起看古早偶像剧，哈哈~

    话说，悄悄的问问，有人在看文文吗？

