    “那是龙州的白鹤城都长姚金年，贪财好色无能无耻，他能待在这个位置上，全是因为他把他的妻女都送给了龙州总督顾正义，他是我们潜在的敌人，龙州总督和盛怀轩的关系不睦。”

    林文缩在角落里，用一大叠食物把脸遮住，从两个鸡腿的缝隙中观察场中的官员。

    按照秦落霜的要求，只报正州部级以上的官员。

    “一个六角棱脸，眼睛像灯泡，鼻子像牛粪，嘴巴像澡盆，耳朵像蒲扇，胸前的铭牌是刀剑带三条杠。”

    “那是瑶京灵都的副都长刘盛，这个人喜好男色，特别擅长洗钱，没有行政能力，他是都长常生专门用来搞钱的工具。”

    “常生虽然只是都长，但他的级别是副总级别的，跨一步，就能进入帝国级行列。如果有他的关系对我们很有帮助。”

    林文问：“怎么办？”

    “你只能通过贿赂他来拉拢常生的关系，一千万敲门。”

    “免了。”

    “好。”

    林文只接受用七窍玲珑心来拉关系，想把长山郡全体老百姓的钱送到贪官口袋里，除非把他杀了。

    当然，这种人是少数，大多数官员只用上去攀谈就可以了，因为大家本来就是奔着这个目的而来的。

    秦落霜找出了不少这种值得拉拢的官员，他们可能会在接下来的十三州联席会议上对林文有一定帮助。

    确定了目标，林文便开着七窍玲珑心上去和他们攀谈一会，绝大多数情况下，效果还不错。

    拉关系，聊天，闲扯淡，商业互吹，七窍玲珑心是专业的。

    如果必须要通过冰冷的金钱交易才能沟通，那林文就会放弃。

    除此之外，还有一类人。

    “那是明州总督府的内务总长林家欣，这个女人非常厉害，以前明州地方会党闹得很厉害，都是她镇压下去的，光在凌家岗一地就杀了至少三万多造反的大刀团和禾党，她和我们是友善关系，你可以上去交谈。”

    “不。”

    林文开了【望气观人】，这个冰冷严肃的老女人何止是全黑，她头顶的气仿佛在滴血。

    他默默地把她的名字记在一个小本本上。

    这是一个其貌不扬的小本本，但它的最上方有一行鲜红的字。

    【必杀之人】

    下面已经有了十几个名字。

    现在多了一个：明州总督府的内务总长林家欣。

    写下全称是为了防止有重名，妨碍将来使用【问道于天】时的准确性。

    他已经想到一个绝妙的提问方式。

    【这个本子上的人在哪？】

    一个问题，一网打尽。

    简直就是天才的构想。

    可惜的是，咒死之类的法术等级比较高，全是金丹后期以上的，就算他耗尽善缘也用不出来，不然一个咒死岂不更爽？

    收起死亡笔记，林文继续观察，很快又发现一个值得注意的目标。

    “咦，这个等级的……我想想，对了！他肯定是帝国本部的编制机构部的部长许印，他是最高长老会的王长老的亲信，这表明这次大会王长老肯定会参加。”

    耳机里秦落霜的声音沉重下来。

    “这下糟了，王长老是盛怀轩的敌对势力之一，他极端仇视皇派，主张压制压缩皇权，这对你很不利。”

    林文意外道：“盛怀轩是皇派？皇帝还有派别？”

    耳机沉默了大概十几秒，才说道：“盛怀轩是东州派，但当今皇帝李龙兴陛下一直是盛怀轩背后最大的靠山，他们相交莫逆，否则盛怀轩早在三十年前就魂归黄土了。”

    “至于皇帝和皇派，我一时解释不清楚，你只用知道，所有的长老都反对皇权扩张，他们中只有温和反对派，和强烈反对派，包括盛怀轩的铁杆盟友成长老。”

    “而皇帝陛下的所有支持都来自于元老院，但最近也被制肘得厉害，几乎动弹不得，所以你想指望陛下来救你，是不可能的，如果形势糟糕，他可能连盛怀轩都护不住。”

    这和林文以前的固有观念冲突很大，让他一时难以理解：“皇帝竟然不能只手擎天，还有，那个成长老既然是反对派，为什么还能成为盛怀轩的铁杆盟友？”

    耳机道：“这是利益的多面性，成长老和盛怀轩有很多可以合作的地方，同时他也是最温和的反对派，只要皇权不触碰到他的利益，他几乎不会有反对动作。”

    “好吧。”

    林文不想深入了解这些东西，他只用知道就行了，其它的交给专业人士。

    这时，一个身材傲人至少是F级的贵夫人忽然摔倒，向林文扑来。

    林文光速起身，不忘顺手拿开凳子。

    吧唧一声。

    贵夫人脸着地，人朝下，拍在地上。

    她的双手向前举着，似乎是寻求拥抱的动作，但现在，如果把她立起来，大概就是赞美太阳的姿势了吧。

    “夫人！”两个壮汉从后方扑上来，扶起摔倒的贵夫人。

    后者漂亮精致的脸蛋已经涨得通红，除了摔的，还有难以置信的羞愤。

    她堂堂神京西城之花，从不失手的绝招竟然在一个乳臭未干的小子身上失手了，还搞得这么狼狈。

    “保卫者！”愤怒让她的脸都扭曲了：“把他给我抓起来！”

    两个保卫者壮汉犹豫了，这可是满是帝国高官的宴会，四周已经有一些目光聚集过来了，但夫人的命令也是不可能违抗的。

    正当他们想要上前时，林文却说话了：“夫人，您就好像最娇艳花朵，又如同最明艳的骄阳，当您向我走来时，就好像最不可直视的光从天堂降下人间，我震惊于您美貌，惊讶于您不可亵渎的神圣，我实在惶恐，不敢触碰，害怕破坏您完美的气质，但却让你遭受到了耻辱，不用说了，请杀了我吧，唯有我的鲜血，才能洗刷我的过失对您造成的伤害。”

    当然，这么恶心的话林文是不可能说得出来，是七窍玲珑心说的，因为秦落霜在耳机里警告他了：

    “快赶紧向她道歉，这个女人我认识，她是叶长老的女儿叶玲月，她是隐藏身份过来猎艳的，她们那个圈子的人很喜欢玩这种游戏，别让她丢面子。”

    “她来了，叶长老肯定也来参加会议了，叶长老是可以争取的友善势力，你一定要和她搞好关系。”

    林文开【望气观人】看了她一眼，没什么黑气，全是粉红色的气泡在升腾，说明她长久泡在情.欲之中，是男女情爱大师，但和作恶没什么关系。

    以她的美貌和身份，大约也没有什么得不到的东西，也不可能有男人会拒绝。

    但她现在的气态有点奇怪，不断上浮和爆炸的气泡说明她的情.欲和愤怒一同在蒸腾。

    摔在地上还能兴奋的？

