    随着玄廷正式向下宣颁，张御成为廷执之事也被内外各洲宿的玄首镇守所知晓。所有玄尊都是明白，玄廷之上自此又是多了一位执掌权柄之人。

    在上层潜修的大部分玄尊得知此事后，感慨之余，内心深处却也是服气的。

    张御在覆灭上宸天那一战中的表现众人都是看在眼中，一人堵住两派侵攻，先后更是有四位摘取上乘功果的修道人直接或间接败亡在他手中，此战可谓列功第一，这等修为，这般奇功，成为廷执也是理所当然。

    虽然上层以真修居多，可他们也是最崇奉道法的一群人。在他们看来，你功行修为在这里，你对大道之理的领悟在我等之上，那么你所行所为自也是有道理的。

    而各洲宿的镇守玄首则是思考更多，他们需要尽快了解这一位的喜好和倾向。下来玄廷之上的决议无疑会受到这位的影响，这也定然会涉及到未来各洲宿的走向。

    玉京，盛日峰。

    玉航道人看着玄廷送传下来宣谕，心中暗自庆幸，幸好当初他再发觉无法和张御相争之后主动退让，没有再去与张御较劲的意思，不然要是被这位记在心里，这位借着权柄在玄廷之上摆弄自己几下，那他也是绝对不会好受的。

    成为了廷执，那就和他们这些镇守就不在一个层面之上了，说得夸大一些，他们这些算是一些比较重要的棋子，廷执便是天夏真正的下棋之人了。至于再往上去的执摄，因为并不干涉世间之事，所以对底下之人来说，反而没那么大影响。

    他此刻想了想，唤来了一名亲信弟子，道：“东庭府洲的使者是不是前些时日来玉京了？”

    那弟子对于玉京一切事宜都是了然于心，道：“东庭府洲想要调一二位大匠过去。只是天机院那里尚有许多关节不曾走通。”

    玉航道人言道：“这事你去天工部走一趟，便说东庭隔绝中域百年，百废待兴，亟待支援，玉京为首府，也自当有所关照才是。”

    那弟子想了想，应下道：“是，老师，弟子会办妥的。”

    虽他不知张御胜任廷执之事，可对此事倒没觉得有什么意外，因为玉航经常做这等出手帮忙之举，他猜测老师可能是想给东庭那一位玄首卖个情面。

    玉航与人相争从来都是在私底下的，而且就算要针对谁人，表面上也是和和气气的，看着没什么矛盾。故即便身为他的弟子，也从不知道自己老师和哪个同道交好，又和哪个同道其实是不对付的。

    伊洛上洲，玄首高墨也是同时得知了张御升为廷执的消息，他心中忍不住大喜，精神变得十分振奋。

    也怪不得他如此激动。如今玄修的数目虽然不少，可长久以来，上层力量却是极为欠缺。他当初和风道人也是在廷上列在末座，说话没什么份量。

    而自从他被去了廷执之位，到了内层担任廷执，他就担心，风道人会不会与他一般，也是遭遇到同样的情形。

    这种不安在上宸天被覆灭达到了顶峰，因为在他看来，当初玄法就是玄廷为了应对内外部的压力才一力扶持上来的。现在失去了一个大敌，那廷上会不会改变态度？

    好在张御又坐上廷执之位。有了这么一位摘取了上乘功果的修道人在廷上，玄修也就有了倚靠了。

    他在殿内走了几圈后，便以训天道章寻到了风道人，道：“风道友，张道友升任廷执，实乃我辈之幸也。”

    风道人则是道：“高道友，张道友方才与我谈了一席话，我觉得也当与道友说一番。”

    “哦？”

    高墨不由得郑重了一些，不管怎么说，从张御开辟训天道章，再到如今座上廷执之位，他已是将张御视作玄法引路人，张御之言他自也是十分重视的。

    风道人将张御方才与自己的那番对话对高墨重述了一番，并道：“我觉得张道友说得有道理，我辈所求若只是为玄法本身，那却也太过狭隘了一些，也是将自身限碍住了，那样玄法迟早会走上与真法相类似的另一条路，可若放眼出去，不局限于一隅，那些玄法反得开阔。”

    高墨听罢，沉思良久，最后感叹道：“张道友说得对，此才是我玄法存世之基，是我辈目光短浅了。”

    他想了想，又问：“对了，不知张道友升任廷执之后，东庭府洲那里当由谁来承继？”

    风道人道：“张道友举荐了万明道友，事情已经定下了。”

    高墨顿时安心，他又有些可惜道：“若非施道友不喜出来做事，否则……”

    风道人道：“那是以往了，方才我已是与施道友谈过了，外宿正好有一处镇守之地可得挪位，我待下一次廷议之时试着推举施道友前往镇守。”

    高墨心下一动，道：“张道友那里……”

    风道人摇头道：“我未与张道友说，他方才成廷执不久，这等事还由是我来提吧。”

    高墨想了想，点了点头。

    而另一边，廷议结束之后，明周道人便去了万明道人所驻之地，向他正式传诏，授予了东庭玄首之位。

    万明道人接下诏旨之后，了解到继任之期是在明年二月中，距离此刻还有两月时日，时间尚算充裕。

    他考虑下，便从驻阁之中出来，心意一转之间，便来至了守正宫前。

    早有神人值司等在那里，见到到来，躬身一礼，道：“万明玄尊，廷执说了，玄尊若来，自去入内见他便可。”

    万明道人称谢一声，走入进去，到了殿上，见张御正站玉台之上，便上来执有一礼，道：“见过廷执。”

    张御回有一礼，伸手一请，道：“道友请。”

    万明道人再是一礼，到了客位自上坐定，道：“多谢廷执举荐于我。”

    张御道：“我这回举荐道友，是因为道友乃是合适替继之人，能够维护住东庭局面。”

    万明道人神情认真了些，道：“敢问廷执，万明此去东庭，需要做些什么？”

    张御一拂袖，案上一枚玉简飘了过来，道：“东庭府洲之内诸事宜，我都已是罗列其中，只是东庭这方地陆并不简单，内藏许多玄机，道友还需要谨慎一些。”

    万明道人接过玉简，郑重道：“万明记下了。”

    张御又道：“上宸天覆亡之后，便有零散余孽还在外层，但日后侵袭内层之举当是少有了，如今需要防备的，乃是在内部。

    与青阳相仿，东庭有不少造物，只是任何东西都是有利有弊，运用好了，便能于人有益，只望道友能把握好尺度。”

    万明道人肃容应下。

    当初他虽然敌视造物，可那时造物一派的确是包藏祸心。而说到底，其实还是他能为有限。

    现在成了玄尊，眼界更为广阔，能够看到更多东西，对于原先深恶痛绝的一些事也是能够容忍，其实这也是因为他的修为功行提升之故，哪怕是有些东西出了问题，他也有信心将之纠正过来。

    张御道：“道友身边还没有什么趁手法器吧？”

    万明道人道：“是还不曾有。”

    祭炼法器需要祭器手段，同时还需要用玄粮交换宝材，而他到了上层之后，还没来得及立下多少功劳，自是不及去做这些。

    张御伸手一拿，一缕气机引了过来，霎时在他手中汇聚成了一根枝条，并将此物朝万明渡送了过去。

    他道：“我在东庭玄府之中留有一株益木，在此树之下修行，亦能得有不少益处。而只要持有此枝，便能御使益木出力助战，道友可收好了。”

    万明道人自座上起身，郑重接了过来，拱手道：“多谢廷执。”

    张御颔首点头，道：“愿道友此行顺遂。”

    两人把话谈完之后，万明道人便即告辞，张御把他送走之后，站在台阶之上看着这一片云海清穹，参加过一次廷议之后，他算是正式掌握了廷执之权柄，而他下来也要将自己负责的职司抓拿起来了。

    不过在此之前，他准备派遣神气分身去往内外各洲宿巡游一番，待得详细看过，完全了解之后，再回来做布置。

    想过后，他转身走到了偏殿之中，见妙丹君依旧在那里沉睡着，身上有一层浮动的金色流光，似如茧子一般围裹着。

    这头小豹猫已然沉睡数载了，其原本无需这般长久，但是上层清穹气机却是一直在持续补养着它。

    若无打扰，它可以一直沉睡下去，直至完全成长才会醒来。不过那个时候或许是千百年之后了，可这也意味着它将变得极度适应上层，一旦脱离了此间，去到别处，很可能反而不利于自身。

    故是他这次决定将之唤醒，带着这只小豹猫一起去往各洲宿巡游。

    他伸手上前轻轻一按，道：“妙丹，沉睡许久，当得醒来了。”

    妙丹君身躯微微一颤，耳朵抖了抖，用幼小的爪子抹了抹脸，尾巴一翘，便即爬了起来。

    它的身形看去比以往大了些许，从案台上跳跃了下来，四肢着地，走了几步，便绕着他转了几圈，发出几声喵呜之声。

    张御对它点了下头。

    妙丹君望了望他，又扭头看了看外面，忽然往外跑去，若一道金色流光从殿内来到了外面广台之上。

    在这里，张御神气分身等在了此地，并转身往身后一驾飞舟飞去，妙丹君则是一跃而上，便跟了上去。

    片刻之后，飞舟化作一道金光，便自云海之上飞驰远去了。

    ……

    ……

