    “先将杨家剑升级。”杨昭沉思一下，耗费了32万功德值将杨家剑升到了十级：

    杨家剑：青铜铸造而成。

    品阶：下品灵器

    等级：10级（消耗200000功德值可提升到11级）。

    属性：五行之金。

    基础剑技：持剑术（凡阶下品剑法），巅峰境界，已无法提升。

    专属剑技：无。

    特性：无。

    果然，将杨家剑升到10级后，其内部诞生了剑气气韵，在杨昭的意识引导下，一股剑气渡入了体内，属性和地阙剑不同，相比较更加锐利。

    “猜测是对的！”杨昭沉思，杨家剑的剑气绝对是属于金属性剑气，入体后和地阙剑的土属性剑气以及天谕剑莫名的剑气融合一起，对淬炼身体大有益处，明显感到修炼更加的稳固和快速了。

    “升级剑匣！”如今还剩下一百多万功德值，杨昭沉思一下决定升级剑匣，这是系统存在的基础。

    其次，杨昭发现，剑气和自己修为息息相关，若是将剑提升等级太高，其剑气对自己修为不利。

    通过对比发现，如今杨家剑提供的剑气进入体内后，温和且和自身气血契合度比地阙剑和天谕剑都高，说明自己的修为层次和杨家剑配套。

    修炼的过程也是总结摸索过程，杨昭不断的摸索总结，结合截教修炼基础知识，不断地修正自己的修炼计划。

    随即，杨昭开始升级剑匣，当耗费90万功德值，将其升到13级时候，杨昭顿时一愣：

    剑匣：系统随带。

    等级：13级（提升14级需耗费500000功德值）。

    基本属性：拥有一个210立方的乾坤空间，可以储存剑以及剑主物品。

    附加属性：汲取、提纯灵气进入剑匣空间，浓度高出周围空间2倍。

    特殊属性：敕奴（可敕封一个剑奴，以剑为主，剑气双生。）

    “敕奴！”此时，杨昭脑海中传出一道讯息，对剑匣的特性有所了解了，这个敕奴是敕封一个虚灵之体，以剑为主的剑奴。

    这让杨昭想到来洪荒世界的先天生灵，它们的诞生都是奇奇怪怪的，但一个个都无比强大。

    至于这“剑气双生”是何意，杨昭还搞不明白，似乎蕴含着剑奴的修炼法门，需要敕封了剑奴后才能弄清楚。

    只是要寻找到满足剑匣敕封剑奴条件的虚灵可是不容易，需要慢慢寻找。

    “唉！”看着系统面板上的数值，杨昭觉得心又凉了，一百多万很快变成了三十多万功德值了。

    这些功德值不能消费了，要备不时之需。

    “小主人，主人让我来告诉你，让你尽快回確州城。”这天，关武从確州城回来道。

    “是该回去了。”杨昭道。

    按照时间算，杨昭在半个月前就该回去了，毕竟寒冷的冬季已经结束了，之所以没有回去，杨昭是有顾虑的。

    毕竟自己踏入了修炼之途，这事瞒不过瑶姬。

    “龙大柱，你选几个人随我去確州城。”杨昭沉思片刻道。

    “是。小主人。”龙大柱道。

    杨昭打算在確州城开一个木匠铺，在洪荒推广一些实用的家具，将包含锯之内的墨斗、刨子、曲尺、钻子等配套木匠工具制作并推广开来，赚取功德值。

    同时，等关星将清河谷营寨建造完毕后，组织人手成立一个建筑队，建造更加牢固的房屋，同时将石灰、石灰砖向確州城推广，并逐渐推广到整个大商，赚取功德值。

    “阿父、娘亲！”回到家中，杨昭给杨天佑和瑶姬请安。

    “大郎，最近这几个月每日可曾好好读书？”回到確州城家中，杨天佑见到杨昭就询问道。

    这是他最关心的事情，在他看来，读书才是安身立命之根本。

    “夫君。”瑶姬柔声制止了杨天佑看向杨昭颇有深意道：“大郎，在山里辛苦这么久，为家里赚了这么多铜贝，娘亲和你阿父很是欣慰，我家大郎长大了。”

    “孩儿不辛苦，山中岁月倒是过得很快活。哈哈。”杨昭一笑道。

    这是他的真心话，在山中修炼可以毫无顾忌，回到家中就有所顾及了。

    “大郎，昨日確州尹派人请我们父子去做客，为父深知此人，甚是贪财，先前我们已经将清河谷领地煤球向外销售的利益给他了，他恐怕还是贪心不足。为父知道这是你的心血，所以急匆匆将你找回来商议。”杨天佑接着道。

    “阿父，我们今晚赴宴，见机行事探探他的口风再说。”杨昭沉思片刻道。

    “我也是这么想的，大郎真是长大了。这確州尹乃是东伯候姜家的人，也是確州城最大的领主，我们能不得罪就不得罪，大不了再让三成利润给他，反正我们现在赚的钱也不少了。娘子，你看如何？”杨天佑扭头看向瑶姬轻声道。

    “一切听夫君的安排，我没有意见。”瑶姬柔声道。

    “好。今晚我和大郎一起去赴宴。”杨天佑道。

    “大兄，抱抱。”见杨昭和杨天佑、瑶姬商谈完事情，婢女才一路跟随着杨戬冲入了客厅内，杨戬一下子扑到杨昭怀中道。

    “二郎，看哥哥给你带回了什么好东西。”杨昭一笑道，带着杨戬走了出去，让龙岩将给杨戬准备的小木马拿了出来。

    “咯咯咯！”杨戬看到木马顿时高兴的在地上打滚，留下一连串清脆的笑声。

    “大、大兄！”在瑶姬怀中的杨婵吐字极为不清楚的叫道。

    “啊，我们小蝉儿说话了。”瑶姬顿时欣喜道。

    “蝉儿、蝉儿，叫阿父、叫阿父。”杨天佑顿时也激动起来道。

    “大、大兄。”杨婵伸出小手指向杨昭道。

    “哈哈，幸好我也给小婵准备了礼物。”杨昭一笑，让龙岩从包裹中拿出一个漂亮的荷包，正是杨昭设计，让营寨中善于针线活的女奴制作的。

    杨昭将荷包举在杨婵面前逗弄她，惹得杨婵娇声娇气留下一片银铃般的笑声。

    “唉！”瑶姬兴奋的眼神中闪出一丝隐忧，悄无声息的遥望一下虚空，不由得轻叹一口气。

    这隐秘的动作杨天佑自然是没有看出端倪，但都收在了杨昭眼中，不由得让杨昭心中一紧，暗暗地握了握拳。

