    漩涡玖辛奈的阳遁查克拉水平怎么也称不上劣质，但是比起觉醒体能治愈血迹限界的漩涡香奈呼那就差的远了。

    所以漩涡香奈呼可以仅仅依靠自己体内生命力超强的阳遁查克拉，就能治愈绝大多数伤病，而漩涡玖辛奈则还需要学习一些理论辅助自己。

    当然，即使是漩涡玖辛奈，她的阳遁查克拉也远超一般人了，虽然主要体现在量上，可质也胜过普通医疗忍者很多，只是比不上香奈呼罢了。

    “好了，玖辛奈！”猿飞彻在背后开口道。“每个人的特长都是不一样的，香奈乎在医疗忍术上进步神速，在封印术上她就比不上你了，你可不要妄自菲薄。”

    “阿彻老师！”漩涡玖辛奈惊喜的回头，“你回来了！”

    随后，她又有些不好意思的扭扭身子，“刚才的话你都听到了啊，阿彻老师。”

    猿飞彻理了理漩涡玖辛奈乱糟糟的头发，“如果连这种医疗忍术进步速度你都觉得慢的话，那普通医疗忍者岂不就是白痴了。”

    漩涡玖辛奈不好意思地吐了吐舌头：“没办法，香奈乎进步的太快了，所以我才有了点压力吗。”

    猿飞彻笑笑：“有压力也是好事，但人的天赋是不同的。玖辛奈你还是更适合封印术。在医疗忍术上被香奈乎压过去也没什么大不了。”

    “说到天赋，正好，今天你和香奈呼不用去忍者学校上学，我就先帮你们俩来开发一下天赋吧！”

    “开发天赋？”漩涡玖辛奈满脸迷茫，“阿彻老师要教我们封印术吗？”

    猿飞彻笑道摇了摇头，从怀中掏出了封印卷轴，打开后取出了两管纯蓝色的药剂。又对漩涡玖辛奈介绍了一下他手中的完美药剂。

    “真的吗？想不到阿彻老师和纲手老师这么厉害。居然连这种药剂都能开发的出来！”漩涡玖辛奈满脸惊讶之色。

    “好了，你是现在就使用呢，还是等香奈乎回来之后和她一起使用？”猿飞彻问道。

    “唔～，还是等香奈呼回来一起用吧，她也快从医院回来了吧！”漩涡玖辛奈说道。

    半个小时后。

    千手宅，两个小萝莉的卧室里，漩涡玖辛奈和漩涡香奈乎一人被注入了一管淡蓝色的药剂，随即便沉沉的睡去。

    除了猿飞彻以外，纲手也在卧室里站着，显然是来观察一下自己两个徒弟的潜力。

    “你猜她们俩能昏睡多久。”纲手一个手抱胸，一个手拖着下巴，忽然开口问道。

    “多了不好说，但至少12个小时，应该是可以的。”猿飞彻思考了一下，开口答道。

    完美药剂改造身体时，沉睡的时间越久，其改造的效果越大，开发出的潜力越多。

    普通忍者，不过只能昏睡一两个小时罢了。而效果最好的纲手昏睡了两天之久。

    这两管药剂，和当初给纲手调配的药剂一样。是猿飞彻专门对两个小萝莉的体质，借用荷尔蒙果实能力特殊调配的。

    加上两个小萝莉在漩涡一族中也算出众的体质天赋，就算比不上纲手。但比起旗木朔茂，大蛇丸他们却要强多了。

    不得不承认，大筒木一族的基因的确优秀。同样的完美药剂，在有大筒木血脉的忍者身上，发挥的效果要远胜于普通忍者。

    事实证明，猿飞彻估计的还是有些保守了。

    直到第二天的深夜，漩涡香奈乎才迷迷糊糊地清醒过来。而漩涡辛久奈则一口气睡到了第三天的清晨。

    漩涡香奈乎昏睡了大约有三十二个小时，漩涡玖辛奈更是昏睡了有三十六个小时之多。

    训练场上。

    “好利害！这种查克拉！简直是太强了。”漩涡玖辛奈兴奋的蹦蹦跳跳，强大的查克拉从她体内透出，化作十几条金刚锁链，击碎了好几块巨大的石块。

    “想不到……，我以前根本没办法使出那么多金刚锁链，而且威力也提升了好多。”

    至于漩涡香奈乎，则闭上了眼睛。“这就是传说中的神乐心眼吗？这么强大的查克拉是纲手老师吧。旁边的是阿彻老师，整个木叶村几乎都被我感应到了。”

    “查克拉的量也增加了好多，嗯，虽然没有玖辛奈增加的多，玖辛奈现在的查克拉已经远远超出上忍了吧！”

    “果然，漩涡一族的体质好强呀，一般的忍者可远远没有这种程度。”猿飞彻看着两小只测试出来的的各种数据，感慨道。

    “就算在漩涡一族中，她们俩也是最顶尖的天才了。可不是所有漩涡一族都有这样的潜力的。”纲手翘了翘嘴角，自豪地说道。

    “可以让她们也学习一下阳神武道，说不定也有觉醒仙人体的可能呢！不是都说漩涡一族和千手一族是远亲吗？那么漩涡一族也是有可能觉醒仙人体的吧。”猿飞彻建议道。

    “新的仙人体吗？”纲手的眼睛一亮，“哼哼，以后木叶只需要由我们女忍来保护就可以啦。呵呵呵，让男人们都通通滚蛋吧。”

    猿飞彻满头黑线。“给自己乱加什么戏呢？你以为你是女拳师啊？”说着狠狠地拍了几下纲手柔软的香臀。

    “嗯～”纲手呻吟了一声，俏脸通红，妩媚的看了猿飞彻一眼。

    长期受荷尔蒙果实的影响。现在纲手对猿飞彻的身体接触都感觉到很敏感，看向猿飞彻的眼神都水汪汪的，含着挑逗之势。

    “行了，你的两个徒弟还在训练场呢！”猿飞彻对纲手耳语道，“有什么事情，晚上再说。”

    纲手顿时连耳垂都红了，娇嗔的白了猿飞彻一眼，呐呐无言。

    两小只还不知道自己两个老师之间发生的故事，正在兴奋地显摆着自己的能力呢！

    夜晚，千手宅。

    纲手已经精疲力尽的睡了过去，做完体能训练，又和纲手运动了一番的猿飞彻却毫无困意，再次来到了湿骨林。

    经过了近一个星期的训练，猿飞彻除了脑袋，全身都已经可以泡在自然能量潭水当中，离可以瞬发的仙人模式，只有一步之遥。

