    第22章 虎哥的修行

    下午，天已经暗下来了，胡克带着孩子们在扎帐的地方戏雪，他们的嬉闹声被纷飞的小雪隔绝在了湖的另一边。木屋里只剩我们几个烤着火，音音和虎哥缠着林娜想看她的原形，林娜不悦的说等湖水解冻了自己会经常去水里游玩，到时就能看到了。奶奶安静的织着围巾，我时不时往壁炉里面添加柴块。

    “小虎，我们走吧！”奶奶突然想起了什么，放下手里的活说道。

    “嗯，好的！”我忧心的看着虎哥拖着似乎很沉重的身体走到奶奶脚边。奶奶显然发现了我们的心思，微微一笑说：“好啦，不会为难你的，小幸，你跟他一起来吧！”

    “奶奶，那我也要去！”音音任性的扑过来紧紧挽住我的手。

    “好好好，也不是什么有趣的事！去就去吧！”奶奶无奈中透露着宠溺，“林娜，那麻烦你在家了，胡克他们随时有可能过来。”

    “放心吧，奶奶！”林娜严肃的回答，我猜她因为甩掉了虎哥和音音而偷偷庆幸。

    奶奶带领我们往山上走，由于雪太深，我已经把虎哥抱了起来放在我肩上，音音也化身成了一只洁白的雪狐在我们身边跳来跳去。

    继续往上走，风雪越来越大，我忍不住问奶奶，“奶奶，我们这是要去山顶吗？”

    “快到了！看到了吗？就是那里！”奶奶回过头指着不远处的一个隐隐约约的雪窟窿，她的银发被风雪吹乱了，我突然在她身上看到了一丝憔悴。

    我们加快步伐走向目的地，是一个小小的山洞，漆黑一片，我们继续往前走，我想象着会不会出现野生的熊。更里面，洞穴却渐渐亮了些，四周也越来越冷，我们脚下踩着的积雪变成了潮湿的泥土，偶尔有滴答的水声。洞穴深处有什么光源，周围越来越亮，拐个弯，我们看到了神奇的一幕。

    眼前是一个不大的水池，水池的上方是一块从洞顶垂下来的巨大冰锥，冰锥内部五光十色，青的蓝的紫的红的光交错闪耀着。冰锥削尖似的底部缓缓的滴着水滴，声音就是从这里发出的，仍旧闪耀着的水滴在碰上水面的一刹那变得暗淡，只留下淡淡波纹散开来。

    “这里是这座山的心脏，那闪耀着的水滴是汇集了整座山上生灵的精华，滋养着连接这片土地的水池。”奶奶收回目光看向我肩上的虎哥，“小虎，你每天来这里饮一滴未掉进池里的水，这会助你早日化形的。我刚捡到林娜的时候她还不到能化形的年龄，在这个水池里生活了一个月，就能了。”

    “哇，谢谢奶奶，这就是杏子说的灵泉了吧？那奶奶，我也在这里住一段时间，岂不是更快？”虎哥激动的问，我想这可能比滋养我的灵泉珍贵多了。

    “不行，你跟林娜不同，你耐不住这里的寒气的。不用着急，你本就快到化形的年纪了，用不了多久的。”奶奶没好气的笑笑，然后手指一挥将一滴刚滴落的水滴引来，耀眼的水滴恍如一颗圆宝石从水池上方直直朝我飞来，停在了虎哥脸前。虎哥舔舔舌头，张嘴吃下。

    “怎么样，好吃吗虎哥？”音音期待的问。

    “嗯~？冰水的味道！”虎哥仔细感受着嘴里的水滴，皱着眉回答。

    “哼哼~”奶奶开心的笑，“好啦，回去吧，这里的寒气伤身。”

    我们出了山洞往山下走，天已经完全黑了，快到吃晚饭的时间，我想林娜正自己忙活着大家的晚饭，不自觉加快脚步。

    “虎哥，等可以化形了你最想变成什么？”音音洁白的身体紧紧跟在我身边。

    “我想变成鱼，去海底看看！那么多鱼在我身边游来游去，简直太幸福了。”虎哥畅想着海底世界。

    “对，海底真的很美！哥哥，到时我们一起去海底生活一段时间好不好？”

    “嗯！好想法！”我嘴里回答着，脑袋里想的却是在水里呼吸困难的滋味。

    我回头看看奶奶，心想等等她，却不见身影。我环绕四周，见奶奶已经接近木屋了，我竟然把奶奶当普通人，我自嘲的笑笑。“虎哥，抓稳了！音音，我们去追奶奶！”我说着也化形成了雪狐，与音音一同朝最后之湖跑去。

    (本章完)

