    朝和侏式会社大楼高达四十余层乃是新近才修成，因为日本地震处于高发地带，所以特地采取了极其先进的框架剪力合金材设计，号称的是小震不坏，中震轻修，大震不倒。因此质量绝佳。哪怕是音巢（EST-SOUD）组织事先布置了相当数量的定时炸弹在建筑物的关键部位，大厦也只是摇摇欲坠，却还能强持不倒。

    这时候方林五人就仿佛若在风浪中心的船只一样，只觉得立足不稳，周围墙壁上挂着的壁画，顶上悬挂着的灯具都哗啦掉落，家具柜子东倒西歪，四处滑倒，老胡两条浓黑的眉毛直接纠结在了眉心当中，直接一拳深深击入了旁边的墙壁中，在砖石纷飞中急切大喝道：

    “走！”

    方林却寒着脸，直接向里面扑出！他的力量敏捷虽然不高，但是短短刹那间，已经认准了几个墙壁上的固定点，比如说悬挂衣帽的架子，放置文件的固定柜子等以借力，迅快的就扑到了里面的总经理室里，直截了当的就抱出了一个脸色青紫的男人出来！

    这个男人双眼翻白，体格肥胖，身体还在作着临死前的微微抽搐，胸口心脏处插着一支钢笔，鲜血横流，正是之间曾经与方林他们打过交道的川岛家的掌舵人胜次雄。他无论从哪方面看，都是必死无疑，但是方林直接撕开了他的大衣，从脖子上取下一个已经变形的链坠---------正是这东西挡住了那必杀地一击！

    纵然如此，若是方林他们不来的话。胜次雄依然难逃一死，他地脖子已经呈现出一种可怕地歪斜状态。舌头也在轻微的外吐着。看起来就像是吊死的人一般。这是因为他的喉咙上还中了重重地一击，连喉骨也被打得碎裂了开了。杀他的那人先击喉再顺手拿起一支钢笔飞刺入他的心脏，显然是存了必杀的念头！

    方林接手之后，立即给胜次雄灌了一瓶小量全面回复药水下去。这件A级道具能够在瞬间恢复所有状态以及/3的体力值，使用间隔72小时。梦魇空间购买价格，5000积分，点潜能点。在三国世界里已经验证过，这东西对大部分剧情人物是能够起到一定作用的。

    “得手了！走！”方林直接将痛苦呻吟苏醒了过来的胜次雄抛给了屠夫。其余的人纷纷撞破窗口离开。但就在这时候，那名被老胡折断了四肢的音巢（EST-SOUD）组织成员赫然怪叫一声，无视身体的痛楚，以怪异地姿势直接扑向了屠夫粗壮双臂里的胜次雄，看那模样，竟是要拿嘴生生咬破他的喉管！

    这时候大楼本来就处于剧烈的摇晃当中。屠夫双臂抱人，行动有些笨重迟缓的它，也因为顾及胜次雄地关系，不敢施展腐烂技能，因此竟是有些束手无策！

    但是这人一口就咬在了一只胳膊上！森森白齿嵌入了结实韧密的肌肉当中！鲜血的咸腥味道涌了他满口都是。却是方林见势不妙，直接以自己的手臂顶住了这一咬！

    不知道怎么的，痛楚令得方林地头脑一下子就嗡地一响！加上如今的危机局面，双眼地瞳孔遽然化作了淡淡的紫色！他暴戾的在喉咙中低吼了一声，右手的双指闪电一般的刺出。插破了敌人的双眼。深刺入脑！指尖上传来的滑腻感觉使得他的心中涌现出残忍而暴戾的快意，直接使劲向下一拉。将两只捅破了的眼球给活活捏爆，抠了出来！

    大楼更加剧烈的摇晃，墙壁上的墙砖裂缝呈现出Z字形的裂口，在迅速扩大，里面新色的粗大若小孩子手臂的钢筋若面团一般被扭曲破裂，方林想走，但是他被身前的这名音巢（EST-SOUD）组织成员死死缠住！他沉重的身躯似秤砣一般坠在方林的身体上，便是下定了同归于尽的念头！

    方林双瞳中的疯狂紫色越发浓烈，他闭上了眼睛，但是手心里却骤然升腾起一道炽烈的紫色火焰！

    这一次不是那种毫无杀伤力，有形无实虚有其表的骗人把戏！而是连狂怒中的方林自己本身也无意识所发出来的毁灭之焰！方林先一击打在了他的腹部，令得其整个身躯都似大虾一样蜷缩了起来，然后掌心中的那火焰带着冰冷，狂暴，桀骜，还有一种渴望宣泄的歇斯底里！

    ------直接一把就按在了音巢（EST-SOUD）组织成员的脸上！

    若浓稠液体一般的紫色火焰，直接就从这个家伙的眼，耳，口，鼻里面涌了进去。将其大脑都烧毁干净，其体内响起了好几声沉闷的爆炸声。浑身上下终于似骨节都被抽散掏空了一般，软软的倒了下去。

    但是方林依然没有住手，暴戾无比的继续疯狂的撕扯着敌人的尸体，那种感觉像是一头野兽多过人！鲜血四处飞激而出，渐渐浇灭了他心中的那种难以形容的怒火。只是这时候整个办公室的空间已经呈现出了菱形的怪异扭曲，似乎随时都会垮塌，方林在刚刚扑出窗口的刹那，整个百米大楼就像是一个庞大的怪物，在崩溃垮塌的滚滚烟尘里，整座庞大的建筑直接向着他的这个方向直接挤倒而来！

    方林绝对不是召泉的变异进化体！他若是被这样直接掩埋在废墟下，不要说活八个小时，就是八分钟也撑不住，眼见得呼啸塌落的砖头柱子已经砸到了面前，即将把他给吞没，早已抱着胜次雄着地的屠夫却已经直接摔出了长钩，凌空将方林从半空中给钩出了那片可怕的死亡坍塌区域！

    地面剧烈跳动，大团的烟尘混合火焰铺了开来，破碎的巨大楼体擦着方林身后一米左右重压而下，飞散的尘灰扑得众人满身都是。

    方林轻吁了一口气，拍了拍身上的灰尘，纵是他做事相当冷静，但是想到先前的事情也不禁有些后怕，想拍打一下身上的灰土，却在无意中手上的余焰将衣服都直接引燃了，但是八神的紫焰又岂是容易扑熄的？一时间手忙脚乱，显得颇为狼狈。

    林大美女与老胡神情古怪的看着他，那又是好气又是好笑的表情显得很是无奈。老胡指了指头部道：

    “你这里又出毛病了？居然在这个时候玩心跳悬疑？”

    方林苦笑道：

    “好像是的，被你折断了四肢的那家伙把我给抱住了。”

    林大美女却望着方林的手，带了几分惊喜的道：

    “你的手居然没事？！”

    方林被她一说，才忽然想了起来，以前抽取被强力魔魅术的手下体内的生命能量来发出八神或者克里斯的招数的时候，往往会灼伤自己的身体，但是先前在无意识的状态下发出了紫焰，手上的肌肤却是完好无损！这很可能代表着一件事，那就是自己的身体已经开始慢慢适应体内的神族血液了---------当然，仅仅是先前的那一记紫焰，就令方林浑身上下都又生出了那种被掏空了的感觉。

    此时大楼的大规模坍塌已经渐渐尘埃落定，方林看着周围渐渐聚拢打算进行搜救收尾灭火工作的人群，直接扶起了胜次雄就走了出来，顺便弄了一辆黑色房车便脱离了那个汹涌杂乱的火场。

    这时候胜次雄已经基本脱离了生命危险，不过他看到了方林与老胡以后，脸上露出惊喜之色，显然还记得这两个曾经帮了他大忙的“超能力者。”剧烈的喘息着从胸前的暗袋里颤抖着掏出一份文件递了出来，似乎想说什么话，但是立即又双眼翻白昏迷了过去。

    方林接过那份文件一看，上面的标题赫然是：

    “YO复制计划&YO克隆计划！”

    “计划内容：捕获草稚京，抽取他的血液输入到指定的试验用人体中，使得被输入体拥有草稚之火。之后依靠被洗脑的“YO复制计划”的试验品在全球发动恐怖事件。将组织的影响力逐步提升。”

    “预期将在999年，用草稚京的DA克隆若干个草稚京并组成军队，在输入引子资料后进行全球性的军事破坏，本计划由同样是“YO复制计划”试验品的中层干部古利查力度（RIZALID）负责。”

    “克隆计划：以八神庵的身体为蓝本，对目前拥有的两种型号：999型号与马克西马（MAXIMA）半机械核生化人进行完全版本的改良，目前目标为，捕获八神庵…..EST̶S首领IGIZ，998年月。”

    方林深吸了一口气，他现在终于彻底清楚了自己等人要面对的可怕恶劣局面。眼下这个局势…….相当棘手啊！这时候林吟袖给胜次雄喂了两口清水以后，这个董事长终于再次醒转了过来，惶急着哑声道：

    “他们……他们要对美国总部派来支援的肯（E）下手！请……请务必前去支援！”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com