    战势一触即发，也就在这时，不远处一道强势的威压袭来，众人抬头。

    却见来人是一个将近花甲的老人。

    他满头白发，留着络腮胡子，一双眼睛炯炯有神，身上散发着慑人的寒意，只是站在那里，便让人不敢轻看。

    "老大。"

    徐三娘与徐震纷纷喊道。

    "你们怎么还在这里？"白发老人阴大鬼沉声质问。

    "老大，这个女人杀老简，不杀她，难消心头之恨。"

    徐震摸了摸手上的弯发，阴森一笑，"这两人都没武功，杀他们费不了多少时间，碍不了事的。"

    阴山七鬼的首领阴大鬼看向顾初暖与魔主。

    看顾初暖时，他没多少表情。

    然而在看到依偎在顾初暖怀里的魔主时，他眼里闪过一丝疑惑，似乎陷入沉思，蓦然间，他脸色大骇，呼吸也加快了许多，眼里透着畏惧。

    "走，马上离开这里。"阴大鬼语气不容质驳。

    徐三娘与徐震没有料到，一向睚眦必报，护短狂傲的老大，竟然……竟然让他们走。

    两人纷纷以为自己听错了，重新说道，"老大，这个女人杀了老简。"

    "我让你们马上离开，听到没有。"

    他声音很急，仿佛害怕着什么，恨不得马上离开这里。

    见此情形，徐三娘与徐震更是风中凌乱了。

    这世上，除了那么几位逆天高手，再无人是老大的对手，可老大却好像害怕一个乳臭未干的臭丫头。

    眼看到手的鸭子就这么飞了，他们怎么甘心。

    "老大，那个大人物还没到，咱们收拾完这两个小混蛋再走，很快的。"徐震再次说道。

    阴大鬼恨不得抽他一巴掌。

    那个男人可是心狠手辣的魔主。

    他居然敢喊他小混蛋。

    若是惹得他不快，他们三个人联手，也不够人家杀的。

    偷偷抬头，见魔主依偎在顾初暖怀里，柔若无骨的手揽着她的纤腰，恨不得把他自己贴到那小丫头身体里，倒也没生什么气。

    阴大鬼微微松了口气，拽着他们两人火速离开。

    徐震还想说些什么，徐三娘阻止了他的话。

    "听老大的吧，先撤，要对付这两人，以后有的是机会。"

    他们兄弟七人在一起那么久了，很少看到大哥这般失色，她再怎么糊涂，也知道事情怕是没自己想像的那么简单。

    "啊……"

    徐震忽然紧紧捂着血淋淋的眼睛，疼得直接跪了下去。

    "我的眼睛……我的眼睛好痛啊。"

    徐三娘脸色一变。

    徐震的眼珠子怎么自动滚落了下来？

    谁有这么快的手法？

    "谁？谁干的？是不是你？"徐三娘怒指顾初暖。

    顾初暖大呼冤枉，"我倒是想出手，可我也得有这个本事不是，他可能是遭到了天谴，连老天爷都看不下去了，我奉劝一句啊，以后还是少盯着漂亮的女人看，这次只是瞎了眼睛，也许哪天他连命，根都保不住。"

    "还有你，一大把年纪了，别总盯着美男看，该戒还得戒，不然哪天老天又开眼了，把你的容貌都给夺了，你说是与不是？"

    顾初暖每说一句，徐三娘的脸色便差一分。

    这本书分了好几卷，第一卷是叶枫篇，所以叶枫的剧情会多一些。等叶枫下线，男主的剧情就上来了哈，都别急。离叶枫下线也很快了。

    另外，因为某些原因，很多渠道我没有作者号，有时候会用我是叶轻狂回复评论。当然，如果有人索要什么的，都是骗人的，我只回复关于剧情评论，不会要求其他。

    大家元宵节快乐。

