    方士符的诸多奥妙源源不断地被支狩真汲取、领会、贯通，蕴藏的各种阴阳、五行、行气、术数、医卜、星相秘诀一一清晰闪过支狩真的脑海。

    其中，吐纳、行气、炼金、炼药都与道门修行一脉相承，术数更是道门变化之术的源头。

    这等于为支狩真打下了最扎实的道门根基。

    而医卜一道，与巫族密不可分。至于符箓、星相、召神、劾鬼等等，巫族、方士、道门均有涉猎，只是三者认知的角度不同。

    例如如何对待天地间的鬼神之灵：巫族擅长与鬼神之灵相通，双方精神融合，最终臻至“神我合一”的无上境界。

    巫灵即由此而来。

    方士更喜欢与鬼神之灵做交易，从中捞取灵药之类的好处，所以方士认为“神是神，我是我。”双方泾渭分明，互不侵犯。

    至今，民间还流传着许多方士戏耍鬼神，巧取长生不老药的故事。

    道门干脆将鬼神之灵拘役，由己代表上苍，行使役鬼驱神的权力，所以道门讲究的是“天人合一”。修士替天行道，一声敕令，各种鬼神必须领命拜服。

    又比如星象，巫族将天上的星图绘进符箓，取其最原始的奥义。方士观星占卜，从星辰的变化预测人事的生老病死，成败兴衰。道门则将星象一道推衍成顶尖的道术，吐纳星辰气光，主攻杀伐变幻。

    虽然巫族、方士、道门三者“道不同”，但支狩真从方士符籽的奥理中，窥出三者的术法相互渗透，藕断丝连，从中触类旁通，明悟许多修炼妙理。

    他对剑术、祝由咒术、太上心镜注的理解也随之突飞猛进。

    识海陡然再次生变。

    四十八颗星辰仿佛汲取了星象之妙，开始升落起伏，旋转互换，不停顿地交织出一幅幅繁妙的星斗阵势。地涡星辰受此感应，同样明灭腾挪，生出了一丝奇异的变化。

    剧烈冲突的识海似乎有了好转之势。

    可惜支狩真服食的方士符籽有限，关于星象的秘诀更少，识海星空的异变只持续了短短一刻，就逐渐势竭，难以为继下去。

    支狩真禁不住伸向前方的金枝，又摘下一串金葡萄，往嘴里塞去。

    五花八门的方术大肆灌入脑海，个中一点星象之术被他吸收，重新推动识海星空的变化。唯一不妙的是他手腕上血管暴绽，血如泉涌，肌肉以肉眼可见的速度干瘪下去。

    “光靠你身上这点血，可远远不够用啊。”老头子游向密结金葡萄的枝丛深处，扭头瞧了瞧支狩真，语气里夹杂着一丝诱惑，“幽门喉笼里的好东西多的是，怎么办呢？”

    “光靠我自己的血，当然不够。不过，这里肯定不会只有我一个魔人吧？”支狩真目光一闪，越过重重金枝丛。烛光外还是黑压压的一片，望不见尽头，也不知隐藏了多少奇景异宝。

    他的识海变化正值关键时刻，想要大量服食方士符籽，就要源源不绝的魔人血肉供应角烛。

    老头子看着支狩真笑起来，笑容说不出的邪异：“你想的没错，其他魔人的血一样管用。”

    “其他魔人在哪里？我要看到他们。”角烛刺眼的光芒下，支狩真的脸显得越发惨白，嘴唇没有一丝血色，皮肤也生出细密的皱纹。但他语声高亢，瞳孔里蹿动着灼亮的烛光。连续不断地失血，他精神上反而更亢奋，魔性肆无忌惮地释放出来。

    “嘿嘿，我见过很多贪心的魔人，但像你这么贪的魔人并不多。”老头子盯着支狩真看了一眼，绝大多数魔人都注重肉身，不敢过多失血，只有极少的亡命之徒才会像支狩真这样疯狂。

    “我越贪，你越能捞到好处，不是吗？”支狩真拍了拍老头子逐渐饱满的额头。

    老头子仰头大笑起来，随着刺耳的笑声，角烛的光焰轰然暴涨，像汹涌的怒潮向河岸外冲去，霎时席卷数里，将四面八方照得亮如白昼。

    乱石嶙峋的岸滩出现在远处，岩石是暗红色的，尖锐的棱角呈青黑色，像一块块连着筋骨的肌肉，偶尔还会颤动几下。

    一头巨型魔蛙犹如弹丸跳跃，一路穿过乱石堆。深蓝色花纹的魔蛙六肢矫健，同样长着人脸，头顶一根角烛发着微弱的光焰。一个肤色漆黑的黄级魔人跨骑在魔蛙背上，不时地弯下腰，从乱石的缝隙里挖出一团粘糊糊的绿泥，塞进嘴里咀嚼。

    “从后面慢慢靠过去，别让他看到。”支狩真身子晃了晃，勉强扶住鱼背，一阵头晕目眩，浑身发冷。他的血被角烛吸取了一小半，整个魔躯像风干的腌肉萎缩了一圈，皱巴巴的皮肤几乎贴着骨架子。

    再找不到其他魔人的鲜血代替，他会被角烛活活吸干。

    “别怕！这个小东西的烛光才那么一丁点，根本看不到我们，也听不到我们说话。”老头子游到岸边，腹下伸出四只长鳞的细足，灵活地爬上乱石滩，一扭一扭地逼近魔人。

    双方的距离迅速拉近，魔人一点不曾察觉，仍在专心挖找石缝里的绿泥。魔蛙的大水泡眼珠向后转了转，又重新眯起来。

    直到支狩真进入魔蛙的烛光之内，魔人才恍然惊觉，双方的距离已不足三尺。支狩真闪电般腾身跃起，手臂如钩，扣向魔人后颈。

    他失血过多，虚弱乏力，只有速战速决。

    魔人的反应不可谓不快，他并不躲闪，也不退让，反而身躯向后一撞，主动迎向支狩真袭来的利爪。

    他显然具有丰富的杀戮经验，清楚自己背对敌手，躲让只会令对方趁势追击，发动一连串猛攻，将偷袭的优势转为胜势。

    魔人弹石般向后疾撞，与支狩真转瞬贴近，一根尖锐的突刺“噗嗤”从魔人的脊椎骨里钻出，扎向支狩真心口。

    这一记反击又快又狠，逼迫支狩真放弃袭杀，回防自身，不然宁可与他同归于尽。

    支狩真脚尖一沉、一钩、一蹬，下方的老头子被他强行挑起来，挡在胸前，右爪没有半分迟滞，插进魔人后颈，“咔嚓”拧断脖子。

    