    墨千痕自从露出真容后，就没再戴面具，俊逸又明朗地扬着笑脸，一扯锁头，牢门开了。

    眼下这牢里关的除了皇亲就是国戚，且都是阶位不凡之人，若无禁制加身，区区锁头是锁不住他们的，之所以关了这么久不闹腾，谢家人是不敢，墨千痕和白无绝是不想。

    大家自觉坐牢，以表忠义清白。

    墨千痕今日特别不自觉，躬身将白无绝请了出去。

    何邑也不拦，大抵墨清淮有过交代，只歪了一下脑袋，叫手底下的人去知会三殿一声。

    有一点墨千痕没说对，墨连野没有跟他住同一间牢房，而是舅甥两人关在了另外一间，且是最大最舒适的一间，毕竟谢远的伤算是所有人里最重的。

    论身份地位，虽说国师、大殿比痕王、痕王妃显得尊贵，但帝位、王位亦比真宗位、凡位尊贵，好在墨千痕和白无绝不争，又念着“死者为大”，让他们住了大间也无妨。

    墨连野正与谢远对坐博弈打发时间，眼见两人招摇从自己牢门前走过，不由得冷笑：“你们竟敢越狱？”

    “都说艺高人胆大，果然不假。”谢远雪白一团，许是失了血的原因，感觉上又苍白了一些。

    “国师，皇兄，早啊。”墨千痕冲两人摆摆手，“大早上的，提什么越狱？好可怕！我们去去就回，不越不越。”

    “但凡离开监牢一步，你便是越狱。”墨连野落定一子，扭过脸来，“你怕什么，以为本殿要阻止你？呵。”

    “镇！直入中腹！大殿，这一盘你要输了。”谢远气若游丝地道，接着也扭过脸来，“两位，好走不送。”

    墨千痕越发大劲地摆手：“别送，别送，受不起。”

    墨连野投子认输，心情却很好：“这么多天，本殿就没赢过。”

    “再杀一盘，说不定就有转机。”谢远笑道。

    “也是。”墨连野意味深长地看了墨千痕一眼。

    转机可不近在咫尺吗？

    墨千痕怎会不知他们就等着自己犯下弥天大罪呢，诚然，不管说的多么好听，踏出这监牢一步确实就是越狱，左右罪名已被咬实，那么……

    他也笑了，忽地出掌，一股劲风掀翻他们棋盘，棋子四溅飞射，居然含了裂石之力，砸的舅甥两人脑门起了数个硕大红包。

    “你……”墨连野跳了起来。

    墨千痕冲他咧嘴笑了笑，再出掌，隔着牢门击晕了他。

    谢远正也要喝斥，见状咬紧了牙关。

    “皇兄健忘，还是国师记得我帝位身份，嗯，不错，乖，一会儿见啦。”墨千痕仗势欺人地道。

    这功夫，白无绝已经走到出口处了。

    “痕……白、白小姐！”何邑在白无绝经过身边时，掂量着称呼开了口。

    之所以掂量，是因为白无绝现在虽是痕王妃，但说不定以后的某一日，可能就是他的外甥媳妇儿，尽管他和父亲都反对三殿当初那个决定，却耐不住墨清淮心意已决啊。

    哎，为何每家都有一个不省心的外甥？别人家的外甥尚可揍一顿打消他不切实际的幻想，但生在皇室的外甥，不仅不能揍，还得顺毛捋，心塞啊！

    何邑万般感慨，“白小姐”三个字叫的颇有些怨念，大抵还觉得白无绝红颜祸水吧。

    不看僧面看佛面，在知道白无绝就是玄影之后，也要顾念着玄影当初拼死相救何田田的大恩，所以，他怨念之中又带点惭愧，觉得不该对恩人心生不满。

    白无绝不懂这位何将军的语气因何纠结，脸色因何复杂，听到他唤，便站住了脚，等他起话头。

    墨千痕追了上来，神色一寒，这称呼改的有名堂啊。

    “白小姐，上次你拜托三殿之事，家父同意了，看你的时间，抽空来御则司便是。”何邑道。

    拜托三殿之事……啊！

    白无绝蓦地舒眉：“多谢何将军，多谢何老司座。”

    “举手之劳，不足言谢。”何邑尴尬笑笑。

    “什么事？”墨千痕好奇地问。

    何邑只是笑，没解释。

    白无绝更不会解释，抬脚走出狱门。

    墨千痕追问：“姐姐，你拜托了三弟什么事啊？老司座大人同意了什么？”

    “……”白无绝不睬他。

    “说嘛，说嘛，你有什么事非得拜托三弟？找我不可以吗？我不用拜托，只要姐姐一声令下，水里火里，本王在所不辞啊。”墨千痕喋喋不休。

    “……”白无绝这几日才对他刮目相看，也试着发现他的优点了，谁知他聒噪难改，此刻又惹的她有些不耐了。

    “姐姐，你就告诉我呗。”墨千痕使出缠功。

    “好奇害死猫，你想当猫？”白无绝给他一个杀气凛然的眼神。

    “嘿……”墨千痕干笑两声，瞬间铩羽。

    其实，他心里多少猜到了什么，但总有一丝丝自欺欺人的希望，宁愿是自己猜错了。

    天字号。

    那是墨千痕亲笔挥毫所题，笔酣墨饱，银钩虿尾，如同他所描的各色面具一般，极具艺术性和观赏性。

    高悬的牌匾四周依照次序镶着七色玉珠，原本桃朱为主色的花楼，重新漆成了庄严厚重的黑褐色，每一处飞檐上也都挂了一串七色玉珠，尤其那其中的紫玉珠，散发着幽幽光芒不说，还彰显着天字号的雍容华贵。

    墨千痕到了这里，举目四望，咋舌道：“别的不算，紫玉珠就花去不下三十颗吧？姐姐，钱不外露，你这是要招贼啊！”

    “三十颗？”白无绝一指两幢花楼之间架在半空上的廊桥飞阁，“你看那扶栏？”

    “嘶——”墨千痕夸张地捂住嘴巴，“姐姐，你把紫玉珠当夜明珠使吗？一、二、三、四……四十九，七七四十九颗！我……可以偷吗？”

    “偷一个试试。”白无绝好整以暇地环起手臂。

    “真的吗？”墨千痕搓搓手，有心试试敢把这么多钱财暴露在外，天字号是不是守得住。

    堂堂帝位，身形飞起，举手冲那扶栏上镶嵌的紫玉珠用力一抹。

    以他的实力，别说抹掉紫玉珠了，就是毁了扶栏都不在话下，所以，他刻意含蓄了元力。

    岂料，他离那扶栏还有三丈之余，就被什么挡住了，任他如何用力，就是无法前进半分，直到力气用老，落了下来。

    “我不信。”他再次跃起，这次用尽全力。

    仍旧三丈距离，被他灰色的帝位元力一撞，漾开了一层肉眼可见的屏障波纹，但他依然无法突破进去。

    “这是什么？”他惊奇地问。

    白无绝但笑不语，领着他走进天字号。

    红风红月已经等候多日，见了墨千痕样貌，颇为惊骇，好在主人此来意义重大，她们心中更多的是喜悦，红风侍奉主人沐浴更衣，红月则抢走了换下来的白衣去清洗。

    接着可就有的忙了。

