    第1505章 九种规则！   

    伴随着这一道雷霆之声响彻天地，即便东陵市上空这片天地间没有任何可怕的气息降临，但是都让得道天尊等人，宙斯主神的身影猛然停止了下来，他们的脸色在此刻僵硬的如同死尸一般！   

    本圣主！   

    这三个字，普天之下的巨头强者，几乎无人不惧！   

    他开口，世间何人敢妄动？

    

    哪怕是狂傲如陈玄，在其面前也只能低头，因为这是一座世人都无法越过的高山。

    

    连陈玄也还在攀登这座高山的路上！   

    见到这一幕，真武天尊、诅咒天尊、赵七难、秦南四人也停止了下来，眼神冷漠的注视着如同僵硬的死尸一般站在虚空中的道天尊等人，眼下能不交手，自然是最好不过了！   

    一旦这种超级之战波及到东陵市的普通人，波及到正在晋级天尊之境的陈玄，后果难以预料！   

    远处，王座之上，陈玄缓缓睁开眼睛，他先是看了眼道天尊、宙斯主神等人，接着又抬头看着这片天地，守灵人圣主竟然会为了自己出面，这着实出乎他的意料之外。

    

    “穹琊，此事……应该与你无关吧？”

    道天尊的脸色僵硬到了极点，他同样是没有想到守灵人圣主居然会阻止他们去杀陈玄，这两人不是死对头吗？

    为什么阻止他们？

    

    “哼，普天之下能记住本圣主名讳之人恐怕也就你们几个了，不过本圣主做事需要向你们解释吗？

    更何况，莫非你们忘了他与本圣主还有一个一年之约吗？

    这是本圣主认定的对手，你们还没资格杀他！”

    守灵人圣主声音冷漠，带着一股不容抗拒的霸气。

    

    闻言，道天尊等人的内心顿时沉到了极点，他们知道，有守灵人圣主给陈玄撑腰，他们今日别说杀陈玄，连动对方一根毛的机会都没有。

    

    一旦他们执意如此，那么守灵人圣主就会对他们出手。

    

    闻听此言，陈玄从王座之上缓缓站起身来，朗声说道；“这次算我欠你一个人情！”

    

    守灵人圣主的声音从天穹之上传来；“不需要，本圣主也想看看掌控了九种规则力量的你，未来究竟能在本圣主手下坚持多久？

    继续吧！”

    

    “感谢！”

    陈玄深吸了一口气，在他站起来的那一刻，他座下的第一个王座已经消失了！   

    旋即，陈玄继续攀登，朝着第二个王座走去。

    

    见此，道天尊等人内心的憋屈让他们感觉都快把自己的身体给撑爆了，可是此刻，他们只能在一旁看着，无法做任何事情去阻止陈玄！   

    “这位……也算是一个性情中人了！”

    真武天尊和诅咒天尊抬头望着天空，虽然他们对于守灵人圣主很是不爽，但是对方这种光明磊落的举动也是他们颇为佩服。

    

    嗡！   

    霎时间，随着陈玄在第二个王座之上坐下，又是一道神光降临而来，将他笼罩。

    

    与此同时，天地间第二股伟力诞生，进入到了陈玄的身体之中！   

    “领域规则！”

    

    读取了脑海中/出现的信息，陈玄心中一动，第一个王座他得到的是风之规则，第二个王座是领域规则，这貌似和他的九转龙神功相当契合！   

    因为九转龙神功的第一转，陈玄获得了龙神跃这种速度非凡的逃命技能，而风之规则，便是一种速度无双的规则力量。

    

    第二个领域规则就相当于他的龙神领域！   

    那么，第三个规则力量又是什么？

    

    陈玄的脑海中闪过这种念头，只见他立即站起身来，朝着第三个王座走去。

    

    “规则领域，这可是压制对手力量的无上领域！”

    真武天尊和诅咒天尊有些心惊的看着陈玄，貌似这家伙掌控的规则力量都十分不凡啊！   

    很快，在天地周遭众人的注视之下，陈玄坐在了第三个王座之上，当那股神光降临之后，真武天尊等人立即感觉到这片天穹又诞生了一股新的规则力量！   

    “预言规则！”

    月神轻声开口，其美目促狭。

    

    “果然，这些规则力量都是契合九转龙神功每一转获得的神通！”

    陈玄的脑海中如此想着，预言规则契合的不就是预言术吗？

    

    当然，后面出现的规则力量是不是也是如他所想的一般，陈玄暂时还不确定。

    

    随即，陈玄又登上了第四个王座！   

    嗡！   

    伴随着那股神光降临笼罩着陈玄，不远处的真武天尊身体一震；“真言规则！”

    

    真言规则，真武天尊掌控的规则力量便是真言规则，真言一出，言出法随，所以，此刻这片天地诞生新的规则力量后，他第一时间便是感应到了。

    

    此刻陈玄掌控的第四种规则力量与他一模一样。

    

    “看来真是如此了！”

    陈玄深吸了一口气，转身朝着第五个王座攀登而去。

    

    刹那间，随着陈玄坐在第五个王座之上，神光降临之后，这片天地顿时诞生了一种让人极为不舒服的气息，让人头晕目眩。

    

    “诅咒规则！”

    诅咒天尊的双眸中闪过一种精光，因为陈玄掌控的第五种规则力量也是诅咒规则，诅咒天尊掌控的规则力量便是诅咒规则！   

    此刻，陈玄的内心更加笃定了自己的猜想。

    

    随后，第六个王座，陈玄获得了吞噬规则！   

    第七个王座，陈玄获得了时间规则！   

    第八个王座，陈玄获得了空间规则！   

    前面这八个王座，所契合的都是陈玄修炼的九转龙神功每一转获得的神通。

    

    那么，第九个王座又是什么规则力量？

    

    陈玄心中狐疑，因为他的九转龙神功眼下才进入第九转，还没有获得任何神通，当然，进入第九转已经让他掌控了如此多的规则力量，还能不能获得全新的神通陈玄心中也不清楚。

    

    不过看着一个接一个的变/态规则力量被陈玄掌控，所有的天尊强者脸上的震惊之色已经越来越浓，这些规则力量但凡能掌控一个就已经很了不起了，但是此刻都汇聚在了陈玄一人的身上！   

    “八种规则，古今仅见，不过还剩下最后一种，这小子的第九种规则力量是什么？”

    寒潭底部，白衣男子轻声低语。

    

    看着那最后一个王座，陈玄深吸了一口气，瞬间坐了上去！   

    顷刻间，随着陈玄坐上第九个王座，以东陵市为中心，原本明亮的天地逐渐变得浑浊，仿佛是一潭清水，顷刻间变成了浑水。

    

    而且这种景象还在不断蔓延，不到几个呼吸时间，整个世界都处于一片朦胧、浑浊的状态之中！   

    “什么情况？”

    

    所有人神情一震！   

    

    

