
“噗嗤。。”

一声轻微的入肉声响起，林枫抬在胸前的手臂顿时一凉，随后就是一股钻心般的疼痛占据全身，甚至连眼都没有垂下去查看伤口，林枫自己都知道对方用的是平常的短弩，而且弩箭已经将手臂对穿。

弩箭那寒光闪闪的三棱锥箭头已经被一层浓红的鲜血覆盖，血淋淋的直指林枫的前胸，心脏要害处。

“嗯哼？！”跟在林枫一侧的店铺老板也有些惊讶，诧异着林枫反应的同时，冷哼一声已经将手摸到了后背的腰上，再次出现时，已经多了一把明晃晃的匕首。

只是店铺老板似乎事前没有做足充分的打算，因为抬起手臂时，直接进攻的是林枫。如果店铺老板此刻将矛头对准碧柳，恐怕林枫一时间会有所掣肘。

余光瞥到横着向自己划出的短匕，林枫也只是简单的冷哼一声，牙关一咬，弯身扭腰，躲过攻击的同时，有时也摸向了小腿部位的鱼肠剑，随即手上一道寒光闪过，整个动作一气呵成，根本没有给店铺老板收回短匕再次第二次进攻的机会。

“啊！！”店铺老板的双腿犹如不受控制一般，惨叫着踉踉跄跄的向后倒去，将通往前堂的帘子撞开之后，重重的摔在了地上，双脚脚踝处，血如泉涌。即便在惨嚎中还想用双手挣扎着起身，可脚筋已经断裂的他，根本没有了重新站立的能力。

对于突然发生的变故，碧柳早已经被吓的呆愣在了原地，原想只是简简单单的买点东西，却突然遭此打劫，特别是在看到林枫手臂上插着的短小弩箭，脸色苍白，两瓣红唇也是颤抖不止，逐渐开始泛白，一双美眸中被恐惧和茫然充斥，手足无措的根本不知道接下来该做什么。

“走！”林枫沉声猛喝，同时脚尖翻动，将店铺老板掉落在地上的短匕踢飞，因为刚才帘子被带起的时候，林枫的余光已经看到前堂有几个店铺的伙计提起了家伙，而且还是军中所用，制式横刀。

“当啷！”仓促间踢出的短匕几乎没有任何杀伤力，而且前堂的几个伙计看起来身手也很是不错，最前面的一人仅仅是轻轻的拨动横刀，便将短匕打落在地，随后径直朝林枫扑了过去，甚至连挡在身前躺在地上的店铺老板都没多看一眼。

“叮！”

面对猛然劈下的一刀，林枫才刚刚踏出帘子，又不得不再次回撤小半步，斜着抬起鱼肠剑招架一下，暗中牙关一咬，也顾不上被震的发麻的手臂，身体前倾，抬腿踹在了对面的膝盖处，趁着对方吃痛的愣神的瞬间，倒握鱼肠剑，狠狠插进了对方的右肩，这一招虽然没能要了对方的性命，可也将对方的进攻能力去掉大半，毕竟手中的横刀已经掉落在地。

“嗖！”没等林枫过多反应，从后堂内再次响起刺耳的破空声，不用想也是后堂内的刺客重新装填好弩箭发射了。无奈之下，林枫索性转身退回帘子后，只是凭着单纯的直觉，再次将中箭的左臂横在胸前，同时目光迥然的挥动了鱼肠剑。

“叮！”

再次一声金属脆响，林枫只感到握着鱼肠剑的右臂稍稍震动一下，心中也是一喜，也不管前堂的伙计们进攻如何，将倒握的鱼肠剑藏在手臂后侧，挽起发呆的碧柳，转身就向前堂冲去，同时快速的提起一脚。

“噗！”完全靠蒙的一脚，结结实实的踹在一个店铺伙计的胸前，原本以为林枫已经退入后堂的伙计根本没有想到这种结果，中招之后顿时向后踉跄的退去，同时将身后的两个同伴撞的后退几步，这才给林枫让出两三米的位置。

“陈敬瑄？！”情急之下，林枫脑海闪过一个念头，同时脱口而出，暴喝一声。而对面的三个店铺伙计，闻言只是下意识的循着林枫的目光，转头望向了门口，虽然只是短短的瞬间，但是去给林枫腾出了足够的反应和进攻时间。

林枫在抽出手臂的同时，已经将碧柳狠狠的推向了一侧，在对面距离自己最近的伙计回头的同时，鱼肠剑飘然而至，一道近乎完美的弧线下，寒光乍起，血箭由脖颈处飞射而出。而林枫依旧快速前行，紧咬牙关，转身的同时，将受伤的左臂弯曲，结结实实的一肘打在了第二人侧脸。

“咔。。”轻微的骨头断裂声下，中招者两眼一翻，不肯瞑目的缓缓倒向了一侧，只是在侧脸下颌处，一块骨头不规则的凹陷了进去，很是诡异。

弹指之间，完好的三人已经倒下两人，仅剩的一人顿时表情骇然，似乎根本不敢相信发生在眼前的一切，虽然依旧下意识的举起横刀再次发动攻击，却被林枫轻飘飘踢出的一脚正在肋部，惨叫着向后跌倒了。

“别愣了！”林枫有些焦急的冲碧柳沉声提醒一句，可碧柳始终有些手足无措，甚至感到双脚向是灌了铅一样，根本挪动不开，更别说想要靠着自己跑去这家店铺了。‘

危急之下，林枫内心暗自盘算着后堂的刺客恐怕就要再次发动第三次弩箭了，也顾不了疼痛，双臂同时挥动，将插在左臂的弩箭削断，随后冲着碧柳猛的扑了上去。

“嗖！”

果然，当碧柳那恐慌的面孔在林枫眼中越来越清晰的时候，耳边再次响起了弩箭的发生声，腾空的林枫感到脊背一阵寒冷，好在的是并没有再次中招，顺利的将碧柳扑到在地之后，闷哼着忍痛抱着碧柳在地上翻了几个滚，直到被店铺的门槛挡住，林枫才抬手将身上的碧柳推出店铺，紧跟着自己也挣扎着起身，继续强忍着左臂伤口的剧痛，挽起碧柳的手臂，踉跄着向一侧跑去。

只是在跑了几步之后，林枫便感到眼前一阵眩晕，就连双腿似乎也已经不受自己控制，‘腾云驾雾’般的感觉顿时席卷全身，就连双眼看到的东西，也开始变的飘忽不定。

街道两边的行人顿时被这突然发生的一幕惊的呆在了原地，随后就看到从众人都很清楚的那家杨记货铺中冲出两个人，脚步同样踉跄，只是手上还举着横刀，面目狰狞的快步追赶。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001165"  chaptername="第三百零三章  回师（二十二）">加入书签</a>
</div>
