

  三井开口；＂我们三井家族有上百年的历史了。＂

  “旗下最为主要的产业为矿场，就是想了解下苏先生的矿场产业。”

  苏启明白了，这家伙肯定是有想法要染指境外的矿场资源。

  矿场公司和房地产公司一样，地域局限性很强。

  房地产公司是到了国外想要买到人家的土地很难。

  因为谁也不知道你要在他们土地上干嘛。

  矿产也一样，你到了人家那里是要挖东西的。

  我哪里知道你会干什么。

  万一你在我国家土地上挖出了一个地下军事结构呢？

  当然了，除了苏启这种已经打通了一个国家顶级人脉后的除外。

  苏启其实这里心里已经明白了这家伙想要干嘛。

  这是要借助于自己的资源，去投资境外的矿。

  也肯定发现了什么超级大矿。

  望着三井，沉吟了半天后开口说：“三井先生，你就直接跟我讲吧。”

  “我这人不喜欢绕着弯子讲话，你找我，到底是为了什么事情。”

  三井一听苏启这么说了，也不敢怠慢。

  心里也苦涩无比。

  三井家族在日国号称四大财团。

  可他们在苏启面前还差着很大的档次。

  米国四大家族的体量，要比他们高一个等级，苏启现在的体量比米国四大家族要高一个等级。

  说白了，三井家族在苏启面前就是小弟弟。

  人家愿意过来见你，已经是给了很大的面子了。

  喝了口水开口：“在濛谷，靠近蛾国的边境地区，我们发现了一个超级铜矿。”

  “这个铜矿的储藏量，我们预计能达到我们日国所用铜矿的总和。”

  “只是，苏先生，你知道的，我们在濛谷没有任何资源。”

  “没有人会愿意把开发权给我们。”

  “可如果你的东业矿产公司介入的话，那么情况就完全不一样了。”

  “所以，你打算找我一起合作开发？”苏启望着他。

  三井道：“对，就是怎么一个意思，至于怎么分成，苏先生你来提。”

  “以满足你要求为先。”

  这也是三井家族被逼无奈之下做出的一个决定。

  濛谷的矿对于他们而言就是一堆金山银山摆在那里。

  可是他们却只能眼睁睁的看着，什么都无法吃下去。

  只要让他们能够介入，哪怕苏启给了他们一口汤，他们也愿意。

  毕竟人家的体量在那里，一口汤分下来，那也是很大一笔财富了。

  苏启望着他看了半天后放下了手中的杯子，

  “你难道就不怕我过河拆桥？你们应该知道，我很少跟自己圈子以外的人去合作做项目。”

  三井抬头，一脸正色：“这给我充分的相信苏启先生。”

  “这个矿从我父亲那一辈就在勘测了，几十年的数据测算，也投入庞大。”

  “只是您知道，这几十年来，濛谷那边的情况太复杂了，”

  、“他们原来跟我父亲有过合作的总统，在国内早就没有了任何体量。”

  “尤其是新上来的人，这人似乎只认你们华夏资本，其余的一概不认，所以我们现在无从下手。”

  原来三口家族也不是自己没有去努力过。

  濛谷新总统是苏启在背后扶持上来的人。

  而且基本也直接受苏启的这个圈子。

  其他原来的一些合作，基本能取消就取消了。

  这对于很多境外资本就是一个灾难。

  意味着他们的项目继续不下去，前面投资也只能打水漂。

  现在这个超级铜矿对于三井家族而言情况很是尴尬。

  退回来，那么就意味着他们前面的投资全都打了水漂，这是一笔庞大的亏损。

  进一步，他们就可以拥有全部。

  自己找濛谷政府的人，濛谷政府不搭理我。

  那么我只能另外想办法了。

  屋内沉默了下来，苏启脑海里想了很多很多。

  他不是很喜欢日国人，排除了历史原因之外，还有一点就是觉得日国人给人一种很虚的感觉。

  而且日国人不讲感情，非常冷漠。

  这就是为何他圈子里面没有一个日国人的原因。

  韩国人他也不喜欢，但韩国人就是喜欢吹牛逼，比较自大。

  出了这点，其他没有什么，勉强能够合作。

  想了半天后继续道：“发现那个矿的人，我想也不止你们一家吧。”

  “我想应该有很多人在盯着了吧。”

  三井道：“对，蛾国那边有很多资本家已经盯上了。”

  “并且有很多已经进入濛谷国内公关。”

  “时间非常紧迫。”

  苏启道：“那东业矿产呢，他们可有参与到竞争？”

  三井眼泪水都要喷出来。

  这东业矿产是你的，他们后没有参与到那个项目的争夺，这点你难道不清楚啊。

  你一个老板还要来问我一个外人自己公司的情况，这合适吗。

  不过一想起人家家大业大，又觉得有些无语。

  笑着摇头：“据我所知，好像还没有。”

  “东业矿场现在手上已经抓着几个非常优质的矿产。”

  “这些矿都足够他们开发很多年，估计想法是没有必要去跟 人家争什么吧。”

  “浪费自己的时间。”

  “哦，这样啊。”苏启一副我懂了的样子：“可这么一块肥肉，他们怎么不去争呢？”

  三井深吸了一口气：“苏先生，这个……是你自己公司的事情，我也不知道啊。”

  “要不，你到时候问问你下面的人。”

  不过一想，汗毛直立，赶紧说：“不不不，苏先生，我们是在谈合作。”

  “不是让你们自己去争夺。”

  苏启白了他一眼，一副搞得我会抢走你什么东西一样的眼神。

  喝了口茶：“合作这事情，我可以合作，但是你要做好心理准备，给你份额会很少。”

  终于讨论到正题上面了。

  只要苏启介入了，那么这个矿濛谷人肯定会给他，只要给他了。

  而他们又合作了，那么他们就有汤喝。

  所以他显得非常的开心。

  心里同时也很郁闷，这矿明明是我们发现的。

  结果我们到了最后竟然要为了一口汤而到处求爷爷告奶奶。

  怎么都觉得不太舒畅。

  马上开口：“苏先生你说份额怎么分配。”