    这是一个奇妙的世界……

    纵横交错的管状物，充斥在琳的视野之中，一些形态各异的物体沉寂在这里的大地上，或者挂在管道之上……看不出是作何之用。

    实际上，这一切都没有颜色，琳用思绪给它们加上了颜色。

    这个地方虽然看似怪异，但琳还是挺熟悉这种东西的。

    这是瘟疫真菌的菌尘内部状态。

    这个真菌还是被琳保留了少数，并且一直处于一种沉睡的状态之中，这里的一切都看似已经死去，但只要接触到某种刺激，这里所有的东西都会动起来。

    菌丝也会随之暴增。

    琳用细小的‘细胞眼’戳进菌尘内部，观察里面的所有成份，能看出它和通常生物细胞有着很大的差异，但是琳主要是想看看菌尘的核心部分，它这里应该有着某种接受结构才对。

    瘟疫真菌原本是创造者的生物，但因为和某个亚特族群的脑融合，而单独成为了一支新物种。

    在这之后亚特族群只能与它战争，在战争之下亚特族群的脑给瘟疫真菌下了‘诅咒’。

    这种诅咒改变了真菌，使得它们无法长出可以过滤海水的结构，所以它们畏惧海水。

    这个诅咒可能是改变核内信息的一种方法，菌尘内结构依靠分析核的信息成长，不过最近琳想知道，它是怎么改变核信息的。

    在一瞬间影响所有的真菌，唯一的可能应该只有脑波，在观察脑袋虫的时候。琳知道脑袋虫自己无法改变信息。它需要让皇后向幼虫注射‘变异素’使得幼虫变异。而且变异方向是无法决定的。

    如果说亚特族群可以给瘟疫真菌改变，那代表它们的脑可以释放脑波让所有瘟疫真菌变异？

    虽然说……里面很多情况都不明确，而且在这里也看不出什么的样子，但是真能这样的话，的确十分强大。

    如果说要推测的话……也能推测出很多种情况，可能变异不是瞬间发生的，或者说……

    实际上，琳并不是很喜欢推测。

    琳经常能看到那些翡翠龙用望远木观察星空。然后推测它们是怎么活动，什么来源之类的，说法有各种各样的，但不管怎么样的说法，只要赞同者多的话就会被认为是正确的，正确者会获得‘星观高龙’的称号，并获得不少奖励……

    而它们热衷推测的唯一原因就是——它们根本无法接近实物。

    无法接近者才需要推测和猜想，琳更喜欢直接去观看实物，在那之前不想做太多多余的推测，特别是那些没有准确性的推测。

    不过。亚特族群如果要看实物的话已经死掉了，而它的后裔……

    现在在哪呢？

    把视野放到外面。琳的面前是一望无际的海洋……

    现在，琳在旅行，目标没有确定，只是在游向没有去过的地方而已，而旅行的兵种则是……贝希摩斯。

    贝希摩斯被重制过，不过长度和以前一样只有六十米，身躯为橄榄形，适合缓慢地漂浮。

    作为亚特族群意志继承者的造脑怪已经不知道消失到哪里去了，立蝎在冰河期不停地更换着居住点。

    它们究竟有没有活下来呢？琳并没有一直跟踪观察它们。

    不过它们活下来的可能性显然很大。

    而琳在这个新的路线上，则是不太可能见到它们的，琳期待能看到一些新的事物，这里的生物丰富多了，不像虚空中那样飞很久什么都没看到。

    在这里即使在海洋之上，也能看到无数的生物，里面有趣的生物有很多，而且有部分可以学习，琳的下一个虚空飞行物就打算按照这里的一种浮游生物的形态进行构造。

    之前发射的飞行物到现在还没有找到目标，看来果然是虚民的那个路线有问题，不过，这都没什么关系，琳打算向虚空中发射很多的飞行物，这样到达什么地方的几率就会大大的增加了。

    为此，琳需要寻找更多的养分，所以到了另外一个奇妙的世界。

    这里放眼望去都是红色沙土，周围漂浮着细微的气流，大概只有绒球上空气密度的0.1%。

    引力……也相当的弱小。

    这里被称为红色翻滚者，也是月绕着转的一个翻滚者之一，最近琳让利维坦飞到了这颗翻滚者之上，在上面寻找有用之物。

    这里的沙土里面没什么养分，也不太适合做壳质物，白昼温度很高，黑夜则冰冷，不适合萝卜生活。

    感觉像是一个很荒芜的地方。

    但是，琳还是没有放弃对它的研究，利维坦释放出了一些部队，在这个翻滚者上进行探测，同时收集所有的养分。

    但是感觉……这里甚至没有陨石群的养分丰富，当然丰富是相对来说的，在陨石群找几十块几十米石头里面含的养分还比不上绒球的一公斤海水，虚空中的养分基本都是靠吸收阳光获得的。

    但在这里，好像有一些东西留下的痕迹，在一片红色的沙丘上，有一群星测者发现了些方形石块。

    这些石块显然是某种生物制造出来的，琳觉得是虚民的可能性很大，因为它的形状和颜色和虚民的控制器一模一样……

    但这个石头不是控制器，里面什么东西都没有，外面也没有可以按下去的突起。

    这些石头的目的是什么呢？琳觉得可能是某种传导用的东西，因为它可以通电。

    同时，琳的星测者也调查了附近的一些洞穴，在那些洞穴里也发现了类似的石头……

    不过除此之外就没什么很大的发现了，但就算有发现，琳觉得也只不过像是在陨石群里面一样的一些废墟而已。

    琳在虚空中的主要行动，还是向更远处发射飞行物。

    现在的翡翠龙也是一样的，它们正在不断地往海中出动各种各样的船，为的不单止是获得大量资源，有些翡翠龙也是为了追求一些名号，或者是单纯地想见识外面的事物。

    有些船只已经游向了相当远的地方，有一艘船被称之为‘梦想’，它由一个贵民组建的队伍搭乘，琳也有在关注它们，因为它们在前往一个……特别的地方。(未完待续。。)

    ps：感谢~metallicclaw~的月票~RT

