    爱丽丝站在白色的音乐雕像前等着去买票的五条悟回来，在拒绝掉又一个上前想来搭讪的男人后，爱丽丝脸上的笑容有些维持不住，看着这个没有什么自觉的陌生男人的眼神不太好。

    “小姐，我是中村财团的长子中村幸，我觉得您很符合我们财团的形象大使，能否留个电话进一步了解呢？”中村幸还在喋喋不休的介绍着自己。

    爱丽丝脸上的笑容十分冷淡：“抱歉，我没兴趣。”

    中村幸不死心的朝爱丽丝伸出手，企图抓住她的肩：“不要拒绝的这么快啊！其实形象大使的很好做的，只需要——”

    “啪！”

    另一只劲道十分大的手毫不留情的将他伸出的手拍开，在爱丽丝微愣的时候，她猝不及防被揽进了一个带着甜味的怀抱。

    在下车时就直接脱下了高专制服，露出里面的一件淡蓝色衬衣的五条悟微微抬高下颌，散漫的磁性嗓音中带着几分危险的似笑非笑：“没听见我女朋友都说了没兴趣吗？”

    中村幸捂着自己刚刚被拍的通红的手，听到这话，本想发怒，视线却在五条悟的衣服上顿了顿，有所收敛，勉强挤出一个笑容说：“既然小姐不愿意的话，那就算了吧。”

    看起来不像是好惹的样子，还是先忍忍好了，漂亮的女人多得是，何必逮住一个？

    心里安慰着自己，中村幸捂着手，脸色难看的转身走了。

    目送着中村幸离开的背影，五条悟蒙上阴翳的苍蓝色眼眸漫不经心地扫视了一圈周围，那些看着爱丽丝那么久一个人，打算蠢蠢欲动的家伙才讪讪地低头走开。

    搞什么啊，原来有男朋友了啊。

    还让女朋友一个人在这里等这么久，该不会是渣男吧？

    吃不到葡萄开始说葡萄酸的人们在心里柠檬。

    没再感受到周围窥视的视线后，五条悟才垂眸，自然地放下手，退开了些距离，“抱歉，让你等久了。”

    爱丽丝摇头：“没事，票买到了吗？”

    本来她是跟着五条悟一起去买票的，结果买票的人有点多，队伍长的都暴露在了炽热的阳光下，五条悟就让她现在雕像口等了。

    五条悟从口袋里摸出两张东都水族馆的门票，夹在手指间晃了晃：“当然买到了哦~”

    那一脸“快夸我”的表情看得爱丽丝忍不住笑了声，顺着对方的暗示说道：“悟真厉害。”

    像是给傲娇的大猫猫一记摸头杀，十分有效，五条悟嘴角的笑容就不由得真实了些。

    “那我们走吧。”五条悟将其中一张票递给爱丽丝，看向东都水族馆的检票口。

    “好呀。”爱丽丝一点不客气的接过票，率先朝检票口走去。

    五条悟不经意地扫过周围人来人往的游客们，哼笑了声，长腿一迈，追上爱丽丝。

    两人走后，借着抱团的游客们阻挡视线的禅院真希和赶到的狗卷棘、钉崎野蔷薇才一脸震惊的收回目光，话都不知道怎么说通顺了：“那，那个，真的！居然抱上了！”

    “是啊，看来那个无良教师真的交女朋友了。怎么会有人眼瞎看上这么个家伙？”禅院真希的语气说不出的嫌弃。

    将高领拉起，挡到鼻梁下位置的狗卷棘附和的点点头：“鲑鱼鲑鱼。”

    “现在我们还要继续跟近吗？”既然已经确认了两人的关系，禅院真希就不是太想掺和进去了。

    要掺和也是劝两人分手算了。

    跟五条悟这家伙谈恋爱没结果的！

    “当然！我们继续跟着！说不定还能拍到五条老师傻乎乎的样子呢！”钉崎野蔷薇在震惊之后也恢复力惊人，眼睛里瞬间亮起了恶作剧的光。

    “哦？这个倒是可以，我赞成。”这么一说，禅院真希也开始感兴趣了。

    于是高专三人组也老老实实的去排队买了门票。

    今天是东都水族馆重新开业的首日，人流量很大，哪怕是买到了门票后也不能松懈，前往检票口还是需要排那支长长的队伍。

    五条悟长得高，他看了下排在前面的人后，估摸着时间，装作不经意地说起了刚刚的事情：“说起来，刚刚找小爱你搭讪的人还真是多啊，怎么样？有看上的吗？”

    爱丽丝老实地摇头：“当然没有，你又不是不知道我现在还小，想那些东西太早了点。”

    五条悟眉头一挑：“还小？那就是长大以后再有想法咯？”

    爱丽丝打着马虎：“算是吧。”其实根本没有想法。

    五条悟苍瞳深了深，半开玩笑的说道：“那小爱现在有理想型的男人吗？”

    “嗯？”爱丽丝突然察觉到了一丝不对，看着五条悟的眼神带上了一丝狐疑，“你突然问这个干什么？”

    “有点在意嘛~毕竟小爱那么可爱，要是被人骗了怎么办？再怎么说，凭我们的交情，我也要帮你好好把关嘛。男人才是最了解男人的哦~我到时候一定会帮小爱你好好把关的！”五条悟说的大义凛然。

    曾经把人当学生看，现在是好友的爱丽丝毫不客气的翻了个白眼：“不用了。再说你怎么就这么断定我以后的另一半是个男人呢？”

    要是她真的有心动的对象，那估计也是不知道要过多久。心动的对象...万一不是男人，可能是性别为雄的妖啊啥的，噢，也有可能是无性别的物种？

    毕竟这个世界之外的世界还是很广阔的。

    哎，所以谈什么恋爱，有狄卡这样的龙龙陪着她不好吗？她可会知足了呢。

    爱丽丝一点不心虚地在心里夸着自己，没看到她在说完这句话后，五条悟石化的背景板。

    石化几秒后，五条悟以自己强大的心理素质压下了紊乱的情绪，深吸了口气，抬手扶了扶自己的墨镜，语气稍稍带上了些复杂：“小爱你还跟以前一样，总是语出惊人啊。”

    没想到他需要防备的不仅仅是野男人，这下女性也要防备了吗？！

    说起来，港口Mafia好像就有一位风雅的和服美人，还是个干部来着？

    他的小爱该不会看上人家了吧？！

    五条悟脸上的表情变为一抹凝重，双手按住爱丽丝的肩膀，让她回过神，沉重地开口：“小爱，你现在有理想型的女孩子了吗？”

    爱丽丝：“？？？”

    这人脑袋怎么还是跟从前一样不太对劲的样子？

    ——题外话——

    发糖啦发糖啦！

