    易小川听到韩春明的话，整个人愣住了，过了许久才轻咳一声说道。

    “你给我说说，怎么回事？”

    韩春明也有些无奈，叹了一口气说道。

    “我其实也不是这个世界的人，也算是一个平行世界吧，有一段时间，我每次做梦都感觉特别真实，直到有一天，我突然进入了梦境，和梦境中的人物合二为一了，我们的思想能融合到一起，甚至有时候我也分不清我到底是谁，直到梦醒来的那一刻！”

    易小川有些若有所思地摸着下巴想着，眼神却是一直在打量韩春明，过了许久才说道。

    “你的意思是现在这个世界，也是你的梦境，一旦你死亡或者突然清醒，意识就会回归到你从前那具身体内？”

    韩春明点了点头。

    易小川陷入沉思许久，才说道。

    “你在梦境中的一些经历，等你回归后，也会在你那具身体上体现出来是吧？”

    韩春明有些吃惊地看上易小川，没想到对方竟然能猜出来一些东西，他只能点了点头说道。

    “对，我在梦境中学到的武艺或者技能，很多都能在我那个世界体现出来！”

    易小川盯着韩春明左右看了许久，才缓缓点了点头说道。

    “我原以为我是主角人设，没想到你才是真正的主角呀，你这种情况，我有三种猜测！”

    韩春明连忙询问道。

    “那三种猜测？”

    易小川沉默片刻才说道。

    “第一种，有一个高维度的文明，无意间连接到你的大脑，你每次陷入沉睡的时候，或者其他原因触发连接装置，让你的意识进入一个个平行世界，这样才能说得通你身上发生的事。”

    “第二种可能便是你是某个高纬度世界的大佬转世，你现在经历的一切，都只是你曾经早已经经历过的世界，你现在经历过的一切，都只不过是记忆重放而已，

    或许我们之间的相遇，在几百，几千年前就已经相遇过，因为你没有你前世的记忆，所以现在才在脑海中重新回忆了一遍，某一天你在梦境中经历数十，数百，甚至数千个世界后，你前世的记忆终于连接上，那时候，你的能力也可以让你前世记忆回归，再一次回归高纬度世界。”

    “还有第三种可能，那就是你的大脑和常人不同，精神力超越普通人，你之前经历过的一切梦境，那都是你曾经看到过，那些画面在你脑海中，留下过深刻的印象，你在睡梦中的时候，你脑海中构造了一个类似的世界，你的意识进入其中，

    也就是说，你现在经历的一切，都是你想象出来的，当一个人的精神力足够强大的时候，他可以把脑海中想象的事物变成现实，所以你突然拥有梦境中的技能，才能在你现实世界中体现出来。”

    韩春明目瞪口呆，这三种可能，每一种听上去都是那么扯淡，可仔细想想，每一种可能都好像有道理。

    而且易小川说的第三种可能，好像更有道理，现在自己经历的梦境，不就是自己都在现实中看过的电视剧吗？

    因为那些电视剧在自己脑海中留下过深刻的印象，所以自己在睡梦中，构造出一个类似的世界，自己沉浸在自己的精神世界中，而自己在精神世界学到的一切技能，到现实中后，那些技能依旧存在自己的脑海中，因为自己觉得就该存在在自己脑海中。

    有点像言出法随的的意思，但是仔细想想，又不太对，自己从小到大，浑浑噩噩过着，怎么突然就精神力异于常人了呢？

    韩春明只感觉脑袋嗡嗡响，叹了一口气询问道。

    “你刚刚说的高纬度世界是什么意思？”

    易小川指着天空中的陨石说道。

    “这玩意就是比我们高一个维度的，我们这个世界，没有鬼，没有神仙，人力极限也就千斤，而这颗陨石里面的能量，它能制造出穿越两千多年的时空通道，还能让人长生不老，甚至还能让我变成非人的生物，这就是高纬度文明的东西。”

    韩春明似懂非懂点了点头。

    易小川继续说道。

    “你体内那个玩意，也不是我们这个世界的生物，总之高纬度世界，我也只摸到一个边缘，说不定这个宇宙还分等级呢？

    比如我们地球是一级文明，而这颗陨石就是二级文明，或者三级文明的东西，总之我是没机会搞清了，春明兄，不管你是因为那种原因来到这个世界，总之你有机会去搞清那一切！”

    韩春明叹了一口气，郑重点了点头说道。

    “我一定会搞清楚的，小川兄，我其实还有一个问题想问，那就是这个世界的易小川和高要，他们没吃长生不老药，那他们会老死在这个世界上吗？”

    易小川点了点头说道。

    “有了你的存在，他们的使命也结束了，做一个普通人平平淡淡过完一生，对他们来说，并不算一件坏事，你每隔五年左右来一次这个山洞，让你体内的那个玩意吸收这里的陨石能量，而且我估计到时你的身体会再一次进化变强，等这颗陨石耗尽能量，你的使命也完成了，

    我给你的建议是，你趁着这一百年时间，好好研究这颗陨石，或许对你有新的发现，你毕竟也算天选之子了，未来你能不能寻找到真正的高纬度世界，谁也不清楚，总之，祝你好运吧！”

    韩春明郑重地点了点头，算是接受了这个祝福！

    韩春明看着天空中那颗陨石，沉默不语。

    天宫被易小川特意打造的，里面的陨石让此处的空间重力特别低，易小川带着韩春明轻易飞上天空，两人到了那颗陨石旁，易小川看着这颗陨石，又看上韩春明，最后露出一抹释然的语气说道。

    “你伸出手，缓缓靠近这颗陨石，轻点，慢慢靠近，让你体内那个玩意慢慢吸收，它的胃口现在还不算大，等它吃饱了，到时它估计会让你再强化一次身体，行了，好好体验吧！”

    韩春明点了点头，缓缓靠近那颗陨石，越靠近，光线越强烈，韩春明也感觉自己胸膛处仿佛心跳得特别快，仿佛要活过来似的。

    终于，他靠近陨石，缓缓伸出手掌，放在那颗陨石上。

    就在他放上去的那一刹那，韩春明只感觉自己仿佛触电似的，还是高压电那种，整个人头发瞬间伸直，手上的鸡皮疙瘩全部冒出来，一股从未有过的感觉从胸口用处，最后沿着自己手臂，化为一股电流似的和这颗陨石连接到一起。

    这股感觉不是疼痛，而是一种特殊的状态，他感觉自己仿佛成了一根电线，自己胸口位置那个小虫子就是一颗电池，正在疯狂吸收陨石上的电量，韩春明整个人就这样一动不动，头发根根竖起，整个人陷入空洞无神中。

    从易小川的角度看过去，就见韩春明整个人如同一个发光的人形物体，一闪一闪亮晶晶漂浮在半空中，整个人化为一具半透明物体，眼神空洞，成了一个工具人。

    易小川叹了一口气，看着韩春明的身影，转身一挥衣袍，整个人消失不见。

    韩春明的意外出现，对易小川来说，算是一个意外，自己的使命也算差不多完成了，是时候离开这个世界了，不管自己未来到底是灰飞烟灭，还是去往更神奇的世界，一切都有定数。

    也不知道过了多久，韩春明的意识终于渐渐回归到自己脑海，他抽回自己的手，下意识摸了摸自己的胸膛，这里已经恢复平静。

    韩春明捂着自己的胸口，眼神渐渐变得坚定，心里暗暗发誓，不管未来自己任何，一定会搞清楚自己身体的秘密。

    韩春明四处张望，这才发现易小川早已经不见了，难道易小川已经离开这个世界了？

    算了，离开就离开了吧，只是不清楚是否如易小川所说，在无数个平行地球中，还有无数个易小川在拯救地球。

    韩春明叹息一声，身形随即朝来时的山洞飘去。

    这一漂移，韩春明就发现自己身体不太对，好像自己更灵活了，难道自己又进化一次了？

    韩春明不再多想，走到山洞前，推开石板，沿着来时的山洞，朝外面走去。

    又是走了不知多久，终于再一次听到瀑布的声音，韩春明这才松了一口气。

    看着飞流三千尺的大瀑布，韩春明突然感觉自己很想去水中洗一个澡，好好冲刷身上的晦气。

    说干就干，韩春明站在山洞前，一跃而下，身形刚进入瀑布中，便如同一块巨石砸下，整个人被瀑布的水压直接冲进水潭中。

    韩春明心里暗叫一声卧槽，果然刺激，这冲击力，够有劲，自己的身体果然再一次强化了。

    要是先前这种冲击力，自己的身体估计会瞬间压成昏迷，甚至骨折，而现在刚刚好，只感觉身形有点压力。

    韩春明尽情地在水潭中清洗身体，最后还在水潭底找到自己的繁星剑，唯一可惜的这几百米深的水潭，竟然没有传说中的黑龙或者水蛟之类的怪物，只有稀稀拉拉的鱼儿在游。

    韩春明洗干净后，精神焕发地朝咸阳城走去。

    韩春明一路试了一下自己的身体，果然力量和其他方面的体力再一次提升，可惜再提升，好像也是凡人，最多算一个刀枪不入的人形工具人。

    自己一跃可以数十米高，不过也只不过是凭借力量的弹跳力而已，而不是易小川那种瞬移似的神仙方法。

    这到让韩春明想起这时，当时自己忘记问易小川了，问问他那瞬移的方法，能不能穿传给自己，看来易小川身上的秘密比自己想象中还要多呀！

    要是真如易小川所说，那他身上的一切秘密，都和那颗陨石有关，按照他的猜测，自己最少还有一百年的时间。

    韩春明已经决定了，等自己处理好外面的事，就把全部的时间，好好研究那颗陨石，终究有一天，自己也能研究一个所以然来。

    韩春明想着，身形翻过一道山，便看到山下一个路边客栈，这里已经离咸阳城不足十里了。

    韩春明刚下山，便察觉到不对劲，客栈内早已空无一人，里面的座椅板凳全部被打翻在地，大厅一片杂乱，好似已经许久未住人。

    韩春明走到柜台前，眼神顿时便直了，柜台下面倒着一具早已经干枯的尸体，看模样，最起码已经死了最少两年。

    韩春明心中顿感不妙，他清楚记得，当时自己和易小川路过这家客栈的时候，这里客人还很多，掌柜站在柜台前笑盈盈迎接客人。

    怎么一刹那的功夫，那掌柜便已经成了干尸？

    不对！

    自己在山洞中待了不止一天，而是好几年了！

    韩春明暗叫卧槽，来不及多想，转身便跑，沿着官道，一路朝咸阳城跑去。

    韩春明脚步如飞，如果普通人看去，便只看到一道影子飘过。

    韩春明脚步飞快，心情越发沉重，自己到底离开了多久？这到底发生了什么事？

    正想着，突然韩春明看到不远处一辆驴车缓缓朝这边驶来，韩春明连忙放缓脚步，三两步冲到那驴车前，突然出现的身影，加上韩春明手上的剑，吓了赶驴车的老汉一跳，连忙跳下驴车跪下求饶道。

    “好汉，好汉，我只是附近的庄稼汉，去城里拉土肥而已，身上没钱，身上没钱呀!”

    韩春明脸都黑了，这才抬头朝驴车后面看去，果然看到几个大木桶，一股臭味扑面而来，韩春明皱起眉头，连忙扶起老汉，一边急切地问道。

    “大爷，你别紧张，我不是坏人，只是路过的，想问你一些情况！”

    老汉抬起头，小心翼翼看了韩春明一眼，这才带着忐忑地神情说道。

    “我只是一个庄稼汉，不知道好汉想问什么？”

    韩春明沉着脸询问道。

    “龙帝国现在还存在吗？”

    老汉听到龙帝国三个字，吓得连忙后退，带着恐惧地眼神看上韩春明。

    看到老汉如此反应，韩春明顿时心沉入谷底。

    韩春明沉着脸，又询问了几个问题，老汉磕磕绊绊说了答案。

    韩春明却越听心越沉入谷底。

    自己距上次离开，已经过去了三年，在自己离开龙国的第二个月，咸阳便发生内乱，老汉也不知道到底发生了什么，只知道，从那以后，战乱再起，咸阳城火光四起，特别咸阳宫中，被烧得一干二净，包括秦朝时候的阿房宫。

    再后来，咸阳城的人四处逃散，几乎成了一座空城，后来，依旧到处有官兵追杀什么龙帝国的人。

    老汉没啥文化，一直就在附近村庄生活，对这些事也不清楚，大多都是道听途说，把自己知道的全说了。

    韩春明心情沉重地让老汉离开，随即大步继续朝咸阳城走去。

    老汉虽然不清楚到底发生了什么，但是韩春明却知道，果然，最怀的情况出现了，没有自己存在的龙帝国，就是一盘散沙，瞬间分崩离析。

    要知道到底发生了什么，只能去咸阳城了，韩春明到达咸阳城的时候，看到缺了半边城墙的城门，城下早已经没了当初到处摆摊的商贩，城门处稀稀拉拉几人进出。

    城墙下有几个穿着制服的士兵，懒散地站在车门口，两人在打瞌睡，两人在唠嗑。

    韩春明此刻心情无比复杂，自己离开的时候，其实就想过今天发生的一切，但是他还是没想到，只短短三年，就会出现如此状况、

    难道真会如易小川所说的那样，自己的龙帝国，未来甚至不会出现在历史上吗？

    韩春明缓缓朝城门处走去，城门口的士兵看着拿剑的韩春明，顿时站起身子。

    韩春明还以为对方认出自己了，可他显然想多了，一个士兵懒洋洋地朝韩春明喊道。

    “喂！带刀剑入城，要交十钱入城税！”

    韩春明沉着脸从怀里摸出一个银币，扔给那个士兵。

    那个士兵接过银币一看，顿时眼前一亮，周围几个士兵也眼前一亮，眼中冒出贪婪的神情，几人士兵交换一下眼神，齐齐拿起长戈朝韩春明围了过来。

    韩春明拿着繁星剑抱胸，冷冷的看着这四个士兵。

    四个士兵看到韩春明这副镇定的模样，齐齐交换了一个眼神，一人喝道。

    “今天给你个机会，把身上私藏的龙国银元交出来吧，哥们，兄弟也是讲道理的，你知道，一切带龙国标志的东西，都是违禁品，你那钱也是，交出来，你想去哪去哪，我们也不为难你，怎么样？”

    韩春明沉着脸，心情越发沉重，带龙国的一切标志都是违禁品，很好，很好，才短短三年，自己的帝国就成了违禁品，太有意思了。

    韩春明很少出现愤怒，此刻也掩饰不住想杀人。

    他手伸上剑柄，正准备大开杀戒，直接杀进咸阳宫看看。

    突然，一个士兵突然收起长矛，带着讨好的语气说道。

    “算了，算了，别伤和气了，你走吧，哥们，今天你是遇到兄弟我了，要是遇到其他检查的人，可没这么好的运气，另外哥们劝你一句，你那带龙国标志的银元，自己融了再花，这样安全些！”

    韩春明愣了一下，心沉如水，也不再理会几人，转身便进了城。

    待他走后，他背后一个士兵有些不满地朝刚刚说话的人嚷嚷道。

    “老吴，啥情况呀，这人身上肯定还有，好不容易逮到一只肥羊，让他溜了干啥呀！”

    那个说话的士兵，看着韩春明的背影走出老远，才捂着胸口，一脸后怕地喝道。

    “我说兄弟几个，有钱赚，也得有命花才行呀，这人明显就是一个狠角色，要是真拼起命来，我们怕是连命都得交代在这里，和气生财，这咸阳城都逃得差不多了，我听说刘邦都打到汉中了，我们随便捞点行了，兄弟们，我们想想后路吧！”

    韩春明要是听到几个士兵的议论，心情恐怕会更加沉重。

    不过不需要那些士兵说，待他进了咸阳城后，自己离开这三年，发生了什么事，他很快便一清二楚。

    如今的咸阳宫中，从自己离开后，就已经换了几波主人了，和原先的龙国半毛钱关系都没有了。

    三年前，自己离开咸阳城后，很快咸阳宫里便发生反叛，龙神教的激进份子联合科学派的人成功控制了咸阳城。

    再后来，龙神教的狂热份子反攻，把那些激进份子和科学派的人杀得一干二净。

    可狂热份子见韩春明失踪后，神龙教内部开始分出各种派系，龙帝国在短短半年内，分成了二十多个狂热派系。

    这些狂热信徒，想把西域那一套信仰搞到中原，可惜当时的龙帝国根本没有任何群众基础，信仰传播失败，狂热份子开始进行严酷的信仰传播，这也导致各路起义军再一次蜂拥而起。

    短短一年时间，那群狂热信徒造成中原大地数百万的死亡，这也激起了各地起义军对龙神教疯狂的报复和忌惮。

    于是在第二年，各路起义军几乎把中原各地的狂热信徒杀得一干二净，甚至把龙国一切标志的东西都当成违禁品，包括龙国曾经使用的金银铜币。

    韩春明当初离开龙国的时候，龙帝国建国才一个月不到，根本没有任何基础，结果短短两年时间，龙帝国包括神龙教，便彻底消失在中原大地上。

    韩春明在咸阳城稍微打听了一下，便知道，听说现在的神龙教，被各路诸侯起义军赶到了西域。

    而且他得知一个消息，那些起义军中，刘邦的实力是最强的，当初刘邦推到蜀地，几乎保留了全部实力，待龙国一乱，便一路横扫，已经占据了中原大半江山。

    韩春明此刻内心复杂，他仿佛看到历史在修正自己曾经做过的一切，他叹气一声，买了一匹马，转身离开咸阳，朝汉中走去。

    刘邦的军队已经到了汉中，离咸阳已经不远，如果不出意外，刘邦或许会再一次成为汉朝开国皇帝。

    韩春明叹气一声，此刻他早已经没了雄心壮志，如今他只想找到吕素，好好陪她过完一生。

    韩春明赶到汉中的时候，看到刘邦的军营大帐整齐如一驻扎在城外，军队中纪律严明，那些士兵人人都是雄赳赳的姿态，和自己在咸阳城看到的那些懒洋洋的起义军，完全不是一个样。

    看到这些，他也大概也明白了，刘邦为啥能做皇帝了，没有无缘无故的胜利，刘邦的军队给了所有百姓希望，这或许才是众望所归。

    而自己当年的龙国军队，虽然强大，但是更多的是靠武力征伐，如果你有强大的武力，的确可以称霸一时，但是随着自己的离开，龙国靠着信仰和武力建造起来的国家，瞬间便化为流沙。

    如果自己能作为基石巩固龙国数十年，等一切走上正轨，或许龙国会成为一个史无前例的帝国，可惜了！

    韩春明在刘邦驻守的城中查探数日，在一个黑夜，韩春明潜入刘邦的住所，站在他床头，用繁星剑拍了拍刘邦的脸蛋，刘邦从睡梦中惊醒，突然看到韩春明的身影，整个人吓得一个趔趄。

    这一夜，韩春明待到深夜，扔下一本册子给刘邦，才悄悄离去。

    一个月后，韩春明在蜀地，找到了吕素，吕素又清瘦了，韩春明轻轻擦拭她的泪水，在她耳边说道。

    “以后我们再也不分开了！”

    吕素眼中含泪，猛的点头，扑进韩春明怀里哭了许久。

    从那以后，韩春明带着吕素回到咸阳附近一处深山，两人从此安定下来了。

    时光匆匆，山外发生的事，韩春明偶尔也有听过，但是已经很少出山了，刘邦正式登基，成为汉朝开国皇帝。

    刘邦时常拿出韩春明给他的那一份册子，那上面记录了另外一段历史，一段没有龙国的历史，一段他刘邦逼得当年的西楚霸王项羽在乌江自刎的历史。

    在刘邦继位的第三个年头，终于决定，把这个册子上的历史，当成史记传下去，从此，世间再无龙国。

    在接下来的一百年里，韩春明每隔几年便去一次那个山洞，一待便是两三年。

    韩春明和吕素终生无子女，最后收养一个孤儿，取名韩豆豆，后来吕素去世了，韩春明也假死去世，韩豆豆便离开了大山，去了咸阳城，娶妻生子，生了六个儿子，韩家的子嗣从此开枝散叶，彻底延续下去了。

    韩春明后来，也去过西域，想看看曾经自己在天山城和巨石城留下的文明。

    可惜文明这个东西，比他想象中还要脆弱，巨石城早已经毁如一旦，天山城也在一场洪水中消失殆尽。成为如楼兰一样的传说。

    韩春明离开这个世界最后的二十年里，他一直待在那个山洞中。

    天空中那颗陨石的能量已经吸收得差不多了，他体内的那个虫子却越来越暴躁了，隐隐约约有了一丝苏醒的迹象。

    自己到底能不能和这个虫子同归于尽，他心里连半点把握都没有，可自己必须试一下。

    对，韩春明这一百年来，研究的对象便是想着如何毁灭自己身体内的虫子，之所以想要毁灭这个虫子，是他第八十个年头发现的。

    因为那时候的他已经被这个虫子进化成一个无比强大的工具人了，那次进化，打破了他身体的一些极限，他半梦半醒，竟然回到了现实。

    但是那一刻，他突然发现，自己体内竟然好像把这个玩意也带回现实了，那种心悸的恐惧，让他一下回到了这个世界。

    从那以后，韩春明便开始把研究方向放到如何毁灭自己体内这个玩意。

    数十年的研究，终于让他找到一个方法，那便是同归于尽，他不清楚自己的方法能不能成功，自己会不会同归于尽后，在现实中根本无法清醒?

    很多疑团，在最后一刻将揭晓。

    这个世界的2010年，易小川正在原始山林中探险，突然，他一个趔趄掉入山崖，就在这瞬间，山崖下方突然冒出黑洞，易小川来不及发出感叹，便掉了进入。

