    “他们不是不肯招供吗？那就把他们都阉了，绑在午门外，然后派人盯着，只要有人敢靠近他们，就抓了！”

    魏忠贤冷声说道。

    很明显，这些人和陛下落水案是有关的，那段时间，他整日都担心陛下会死，可谓是度日如年啊。

    如今，终于是找到了一点线索，自然要下点狠手。

    “是，属下这就去办！”

    几名东厂番子领命，拿着刑具便向着那几名刺杀之人而去。

    啊！

    不多时，牢房内传出几声细心裂肺的吼叫，魏忠贤听后，脸上露出一抹阴狠的笑意，转身离开了。

    一个时辰后，午门那里多了十几个被绑着的人，这些人全都身穿黑衣，身体上下都被抽打的满是鲜血。

    尤其是裤裆那里，还在向下滴着鲜血呢，实在是太渗人了，周围路过的百姓驻足观看，对此指指点点。

    “这些就是刺杀陛下的恶徒！我们是奉了东厂厂公的命令，把他们绑在这里示众，以后，但凡是有人再犯，下场比这还要凄惨！”

    东厂番子冷声说道。

    此时，在人群之中，有几人看到这景象，急忙离去。

    信王府内。

    “信王殿下，出大事了！那些派去刺杀陛下的人都被杀了，还有几人被活捉了，如今，被绑在午门示众了！”

    那下人急忙禀报道。

    嘶！

    信王当即大惊，那些人都是自己派去的，虽然是对自己忠心之人，但是，东厂的手段他也是很清楚的啊。

    除非那人是铁人，否则他们都能把那人的嘴撬开，问到他们想要知道的问题。

    “这可如何是好！若是那些人招供了，我可就危险了！”

    这一刻，信王急了。

    “殿下，我看那几人的情形，似乎还没有把您给招供出来，不如这样吧，我找些人，把他们都杀了！”

    那下人冷声说道。

    “恩！你确定？”

    信王眼神猛地增大。

    “恩，我确定，只要殿下允许，小人这就去办。”

    那下人沉声说道。

    信王的面色不断的变换，最后说道：“这件事情要办的隐秘一些，记住，能够不留活口，就不留！”

    信王的意思，可不仅仅是要那些被抓住的人死，去办这件事情的人也要死。

    “是，小人定然会将此事办的漂亮！”

    那下人冷笑着说道，便转身出去办事了。

    此时，林凡在皇宫之中和张嫣等人吃火锅，而柳庆庆则是一直询问大明都有什么官职。

    林凡也都一一为她解释了，可是柳庆庆对这些官职都不满意。

    “你这丫头，我都将大明五品以上的官职都告诉你了，你还不同意，莫非，你想要做七品的小官？”

    林凡问道。

    “陛下，官职不在大小，在于是否适合我，我本想上战场杀敌的，只是，我是个女子，我父亲不允许我去。”

    “不过，让我整日受到拘束，我也不喜欢，陛下给我找一个自由自在的官职吧！”

    柳庆庆说道。

    林凡摇了摇头，随口说道：“按照你现在的要求，我觉得捕头倒是挺适合你的，每天都要上街巡逻，有案子就去查，也不用在衙门守着。”

    “恩？当真？”

    柳庆庆问道。

    “额……当真倒是真的，只是，这个捕头可是比九品的县官还不如啊，而且，在咱们北京城捕头可不是那么好当的。”

    林凡笑着说道。

    “那有什么难当的？”

    柳庆庆问道。

    “这其一嘛，捕头就是衙门里的差役头子，每日和一群大男人待在一起，你是女子，不方便，那些男人也不一定服你。”

    “这第二嘛，捕头可是个苦差事，同时也是背锅侠，衙门里接到了案子，捕头去查，查不出来，捕头背锅，你说难不难？”

    林凡给柳庆庆解释道。

    柳庆庆听后，却是来了兴趣，觉得这捕头的官职很适合自己。

    “陛下，我觉得这捕头就很适合我，还请陛下让我去做个捕头吧！”

    柳庆庆说道。

    额……

    林凡彻底无语了，不过，这柳庆庆做官心切，也是好事，不如，自己先把他安排到顺天府做事吧。

    如今的顺天府，可谓是被刑部、兵部给盯上了，李大仁一个人独木难支，让柳庆庆去帮他也好。

    “这样吧，你先去顺天府做捕头吧，顺天府内一千多名衙役，全部都交给你调遣，你只需听从李大仁一人的命令即可。”

    林凡沉声说道。

    “多谢陛下，那我明日就去顺天府报道了。”

    柳庆庆笑着说道。

    “可以，朕一会儿给你下一道圣旨，你明日拿着去就行了，李大仁见到朕的圣旨，就会明白是什么意思。”

    林凡笑着说道。

    柳庆庆听后，满心欢喜，以后自己再去外面溜达，自己的父亲可就没有理由约束自己了。

    呕！

    张嫣正在吃着火锅呢，突然干呕起来。

    这可把林凡吓坏了，急忙搀扶着张嫣，轻声询问道：“宝珠，你怎么了？可是感觉到哪里不适了？”

    张嫣看到林凡如此关心自己，却是不由的白了林凡一眼，陛下是真不知道还是假不知道？女人无端端干呕，那可不就是怀孕了。

    陈圆圆轻声说道：“陛下，皇后娘娘有喜了。”

    “恩！这是真的？是什么时候的事情？”

    林凡激动的问道。

    自己前世一心研究考古，女朋友都没，更不可能有孩子。

    没想到，穿越到这个世界没多久，就有孩子了，老天当真是待自己不薄啊！

    “陛下，这是前几日的事情了，我已经找御医看过了，御医给我开了保胎的方子，我看陛下那几日政务繁忙，这才没有告诉您。”

    张嫣羞红着脸说道。

    林凡抱着张嫣，在她的小脸上亲了一口，说道：“宝珠，你怀孕这件事情，居然不第一个告诉朕，朕要狠狠的惩罚你，以后不许再日夜操劳，要好好的保养自己的身子。”

    张嫣听后，心内一阵感动，说道：“陛下，臣妾，臣妾知道了。”

    “来人！让钱大炮带着他的人过来坤宁宫，以后在这坤宁宫另起炉灶，所需要的蔬菜、肉食等，全部由内务府直供，任何人，没有朕和皇后的命令，不准随意出入坤宁宫，违令者，杀无赦！”

    林凡冷声说道，下了一道圣旨。

