    据说，那一颗骷髅头可不是饰品，是真人的头。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    是欧阳错过去喜欢的一个女子的，可惜女子拒绝嫁他。

    于是，他强|暴了那女的，再将那女的杀掉，变|态地割下头颅……

    “是女的？”欧阳错一眼扫过地上的尸体，没有一点动容，冷漠地问：“夫人，你不是说霍剑尘闯进来了？怎么是一个女的。”

    “还有女的？奴家没见过。”有一个娇柔的女子声音响了。

    这时，众多影卫中款款地步出一个女人，二十余岁。火光照耀之下，她脸蛋儿长得不美也不算丑。但是，身姿却极为妖娆，却穿着保守，将自己裹得严严实实的，但打量曲檀儿的目光，却十分犀利。

    只听，她惊讶似地道：“咦？真有一个女的，会不会是影卫私自带来的青|楼女人？一瞧就不是好人家出身的女子。”

    曲檀儿嘴角抽了抽，却突然想爆笑。

    这女人不但嘴角毒，也会装。

    不久前，那放|荡的动作，可让人记忆深刻。但遇上这种极品的老公，也怪不得这女人会去偷情。

    只是，这女的认识霍剑尘？还撞上他了？

    难道那货进来时，也撞上二人奋战……

    数十个影卫，见清曲檀儿的小脸时，暗暗惊艳，也惋惜。

    唯独欧阳错的眼中，见不到一丝惊艳，有的，只剩下阴狠和残忍，“不管是男是女的，先将她给本少爷捉起来。本少爷要将她扒得一丝不挂，再慢慢地玩……嘿嘿。”

    “吐！我吐你一脸。”

    曲檀儿是真的吐了，忍不住讽刺：“姐我见过的丑八怪没十个也有八个，却从来没有见过比你更丑的。真的，我非常怀疑你娘是不是跟蛤蟆妖兽生下你的。不然，怎会将基因搞错了，一瞧就像是杂|交的种。”

    “你——”

    欧阳错一气，眼睛像要喷出火。

    却忍住，忽而喋喋怪笑，“你们两个，上！本少爷会让你终身后悔的……喋喋。”

    曲檀儿诡异一笑，见到那些影卫冲上来，毫不畏惧。

    缓缓抬起小手，却是冲着欧阳错招了招，“丑八怪，这上来的影卫中，有多少是你老婆的情人？哈哈！放心，我马上帮你清理他们。这样，你就不用再戴绿帽子了。哈哈！”

    她笑了，终于笑得特别嚣张。

    欧阳错脸色一黑，视线狠移上自己的夫人。

    那女的却白了他一眼，娇|嗔道：“敌人说的话，你也相信吗？那女人肯定是含血喷人，想挑拔我们夫妻的感情。哼，如果你不相信，你尽管杀了我得了。”小女人姿态做得，还真像一个贞节烈女。

    曲檀儿冷笑，手中的灵气已经凝成细线，两条！

    正击向冲上来的两个影卫，一时躲避不及的，也狼狈不堪，有一个还惨烈中招，击穿了左肩膀！离心脏偏了一点。

    她有点可惜，倒是高声笑道：“少夫人，几刻钟前，在后山东角的墙边，你叫得那声音，可是大得不得了……话说，那男的身材不错，神勇刚猛，嘿嘿！”

    “……”有人脸色变了。