    “简直就是饿死鬼投胎。”一个嫌弃的声音响起。

    “你说谁呢！”宁浅语可不惯她那毛病，怒视着陆欢问道。

    “谁搭话我说谁呗！”陆欢一副无所谓的模样，她才不信在这样的场合宁浅语能把她怎么样。

    很可惜，她的想法过于天真。

    “陆欢，你今天是不是非得跟我吵两句才高兴，好啊，当着爷爷的面文的武的我都奉陪，来呀！”宁浅语把手里的筷子扔到桌上，气势直逼陆欢。

    陆欢见状吓得大气不敢出，本来爷爷平时就看她不顺眼，这要是跟宁浅语真的掐起来，还不知道自己能不能占到便宜。

    陆夫人见状，力挺陆欢。

    “宁浅语，你要是不想吃饭就滚出去，这家里就没有把你当人看。”

    陆御低着头一直都没有开口，眼下的局面跟他预想到的有很大的出入，也不知道宁浅语今天到底怎么了，平时她可不会这么鲁莽。

    毕竟是陆御的奶奶，之前孰轻孰重宁浅语还是拿捏的很准。

    “你们两个，跟我去书房。”

    老爷子发话，站起身走了出去。

    桌上的筷子没有动，仍旧原封不动的摆放在桌上。

    宁浅语临出门瞪了陆欢一眼，好像在跟她说：“你若想找茬，老娘随时奉陪。”

    把陆御推进去，宁浅语转身关上书房的门。

    “爷爷，今天的事情我跟您道个歉，确实是我不对！本来挺好的一顿晚饭就这么被我给搅合了。”

    不仅陆老爷子没有想到，就连面无表情的陆御也被她的话给惊呆了，这丫头真是打###死人不偿命的主。

    见二人谁都没有说话，宁浅语又开口说道：“你们要是觉得是我过分的话，你们说吧，想怎么惩罚我都成，我都认。”

    陆老爷子双眼突然闪动，无意间竟然流过一丝诧异。

    此刻宁浅语的状态简直跟他当时在监狱见到的时候一模一样，看来她搬出去的这段时间确实改变了不少。

    “你的事儿一会儿再说，御儿，你应该知道我今天找你回来是为了什么吧？”陆老爷子瞥了一眼宁浅语又看着陆御问道。

    “知道。”陆御沉声回答。

    “好，既然你知道，那你倒是说说看。”

    陆御扭动一下身体，让他在轮椅上坐的更舒服点，好像准备接下来要做一个两小时的报告似的。

    “爷爷，您也知道我对父母的事情一直耿耿于怀，这件事情我希望您能给我机会容我继续调查下去，还有，关于陆氏集团，我也会在最短的时间里拿回来。”

    陆御的声音虽然不大，但字字清晰，给人一种不达目的誓不罢休的感觉。

    宁浅语原本还不知道这些，但在他看到那份合同的时候，就已经猜到了一切。

    “御儿，爷爷不是不想让你重新回到陆氏集团，只是你的身体...”

    说到这儿，陆老爷子看了一眼宁浅语。

    当初若不是因为陆御出了车祸身体虚弱乏力，自己又一大把年纪，怎么可能把陆氏集团交给陆全民兄弟二人来打理。

    虽然这两年陆氏集团的业务量激增，但其中的风险明白人一看便知。

    陆老爷子知道陆御也是不想让陆氏集团毁在他们二人的手上，才逼不得已硬上，但在他看来，相比陆氏集团他更在乎的是陆御的身体状况。

    “爷爷，我的身体我自己清楚，我已经跟黄医生咨询过，只要我按时按点服用药物，再加上平时多休息没有问题的，而且还有宁浅语在。”

    说着，他转头看了一眼坐在一边像个没事儿人一样的宁浅语一眼。

    “嗯？我怎么了？”宁浅语好像听到了自己的名字，抬眼问道。

    陆老爷子的书房里安静了下来，只能听到窗外风吹过树叶沙沙沙的声音。

    持续了几分钟，宁浅语虽然感觉尴尬，但却也不知道自己能说些什么，甚至她在想会不会是自己在这儿搞得他们爷孙俩有话不好说。

    不过转念一想，出去之后又要面对陆欢和陆夫人，算了，还是在这儿待着吧！

    “你真的想好了？”陆老爷子突然开口。

    陆御没有任何犹豫，果断点头。

    “我知道你一旦做了决定十头牛也拉不回来，但这件事情我必须跟你说清楚，无论陆氏集团今后的发展如何，我只要你好好的。”

    陆老爷子已经失去了自己的儿子，他不希望连自己的孙子也失去。

    “你就当我是年纪大了，胆小吧！”陆老爷子知道陆御怎么想的，紧接着说道。

    “爷爷...”

    陆御心里清楚爷爷担心什么，但陆氏集团真的沦落到陆全民兄弟二人手上，他更觉得对不起陆家，对不起父亲。

    “你不用多说了，我还有一件事要告诉你，也算是给你兜底，让你放开手脚吧！”

    不仅陆御，听了老爷子的话就连宁浅语也转头朝他看了过去。

    “前一阵子陆氏集团股价异动，你可知原因？”

    说起这个，陆御不是没有查，但是最后也没有查到实质性结果，难道是？

    “您？”陆御紧皱眉头，他怎么也想不通为什么爷爷会这么做。

    “没错，我把我手里的股份逐步抛售了一些出去，不过你放心，我的操作没有违反证监会的规则，数目也没有达到需要公告的比例。”

    老爷子虽然年纪大了，但对于二级市场的规则可以说相当精通。

    “爷爷，您难道就不怕抛售出去的股份被有心之人收回去？这样对我们很不利。”陆御追问，虽然陆家的股份占了大头，但若是被有心之人利用的话，也很难说。

    “你爷爷我还不至于老糊涂到把股份交到别人的手上吧！”说着，陆老爷子从抽屉里拿出一份文件袋，直接扔给陆御。

    上面是一些账户和对应的人，还有详细的信息一应俱全，看来老爷子这次的工夫下的很周全嘛！

    当陆御看到这些信息的时候，瞬间明白怎么回事儿。

    果然姜还是老的辣，爷爷竟然能想到这一层，他这么做肯定是算准了自己会不顾一切对付陆全民兄弟二人，他抬眼看了一下爷爷，那他刚刚说的那些话，难道就是为了看看自己的决心？

