
　　“个人进阶任务，完成了……”

　　赵牧看着个人信息微微一愣。

　　【恭喜你完成个人进阶任务，奖励一次幻想食材兑换价格减少50%】

　　【提示：接下来你需要成功让厨心幻境从真实转化为虚幻，再从虚幻转化为真实完成一个循环，并且将厨心和灵魂彻底融为一体成为第一个灵厨师】

　　“灵厨师，这就是龙厨师之上的存在。”

　　赵牧打开个人属性，原本锁死在80点的个人属性瞬间暴增。

　　体质：94（力量91，敏捷126，再生100，抗性60，虚拟上限+1）

　　灵魂：97（智力51，精神135，感知125，异灵80，虚拟上限+2）

　　【提示：1点虚拟上限增加20点属性上限】

　　“这是怎么回事？”

　　赵牧大惊失色。

　　侯爵会开启最后一个分支属性，其中体质开启的分支属性就是抗性。

　　他的身体，针对各种能量和物质伤害都会有抗性增加。

　　但是灵魂属性就不对劲了，灵魂属性开启的第四个分支属性是魅力，这本身是隐藏属性，成为侯爵以后这个属性就会具现化出来，但是他的魅力属性消失了变成了异灵属性。

　　这个异灵属性，纵然是他前世都不曾听说过？

　　继续查看整体个人信息，跟伯爵阶段已经发生翻天覆地的变化。

　　赵牧——

　　种族：人形种/第五纪元人族/魔神

　　职业：黑夜刀锋

　　血脉：深渊魔神·神化领主

　　灵魂天赋：时光念力

　　灵魂天赋：圣贤演天术LV1（亚神）

　　灵魂天赋：真实幸运LV3（史诗）

　　念力天赋：魔眼——时光写轮眼LV2、直死魔眼LV2、灾厄魔瞳LV3、转生白眼LV1、杀戮魔眼

　　魂兵：复仇之刃（史诗）

　　本命神兵：诛神逆刃（史诗）

　　生命力：18800点

　　超凡魔力：800000

　　体质：94（略）

　　男爵强化：自由体质——削减10%身体异常状态持续时间（紫色）

　　子爵强化：超级生命——增加100%生命值（紫色）

　　伯爵强化：魔力之源——增加100%基础能量（金色）

　　侯爵强化：超凡灵魂——灵魂增加等同于生命值的虚拟灵魂生命值（史诗）

　　灵魂：97（略）

　　超凡：5（五次觉醒天赋）

　　“超凡灵魂……”

　　赵牧满意的从几个强化中选择超凡灵魂。

　　上一次被人一次精神冲击重创精神，有了超凡灵魂以后面对精神攻击会先一步消耗虚拟灵魂生命值，消耗完了才会对精神造成实质性的伤害，如果早有这个强化上一次他就不会受伤了。

　　再仔细一看，超凡魔力竟然提升到80万点。

　　打开黑夜刀锋职业一看，赵牧顿时明白了。

　　【黑夜刀锋】

　　【职业模板：侯爵（上限神话）】

　　【属性强化：永久提升400%魔力和魔力恢复速度】

　　【被动强化：无视使用条件使用所有刀类，提升所有刀类四倍锋利度，黑暗中致命一击几率达到三分之一，所有伤害20%转化为无视防御的真实伤害】

　　【职业技能：阴影奥术、黑夜潜行术、阴影天幕、阴影分身术、虚空影遁、黑夜刀术】

　　【提示：以上职业技能全史诗，全满等级】

　　比起原来的伯爵职业模板，增加了100%的魔力和魔力恢复速度。

　　除此以外，被动强化也得到一次提升。

　　至于职业技能却没有增加，要等得到成为公爵才会再增加一个职业技能。

　　继续看下去除了职业模板进化，魔神血脉也完成一次进化。

　　【深渊魔神·神化领主（侯爵）】

　　【血脉天赋：精神力强度和感知强度增幅400%】

　　【血脉权能：神化领主——魔神之血侵蚀一方天地形成神话领地，所有低于自身实力的生命体长期留在神话领地，都会潜移默化成为神化领主的领民】

　　【提示：……得到领民千分之一的精神力增幅】

　　【提示：……开启神化领主界面】ŴŴŴ.23sk.com

　　【提示：……得到领主权能深渊魔化】

　　【提示：侯爵等级神化领主获得领主权能征召】

　　“征召！”

　　赵牧仔细查看增加的侯爵领主权能。

　　这个领主权能非常重要，只要是神话领地的臣民，征召最远甚至能跨越维度空间直接召唤出来，而且受到他的庇护不会受到世界的排斥。

　　举例来说，纲手现在生活在梦界。

　　但是她无法离开梦界，离开梦界的瞬间就会被超维进化游戏锁定追杀。

　　除非前往黑暗大陆，才能避开超维进化游戏。

　　但是现在不同，如果他在梦界开辟神话领地，而纲手加入领地成为领民，那么他就能通过征召将纲手在任何一个轮回世界给召唤出来，却不会受到世界本身和超维进化游戏的抹杀。

　　当然征召也不是没有代价，需要持续的消耗精神力量。

　　如果他的精神力量耗尽，征召出来的臣民就不得不返回神话领地。

　　短期内，这个领主权能看不出厉害的地方。

　　但是如果实力强横了，他完全能在未来收服一些轮回世界的半神成为神话领地的臣民，然后直接将他们带入现实参加和黑暗生物的战争，在他知道的血脉中深渊魔神·神化领主绝对能排在前三。

　　这样看来，开辟神话领地已经迫在眉睫了。

　　只有开辟神话领地，才能将尼特罗和美食仙人卡卡转化为领地臣民，甚至在美食星球秘密培养美食猎人组成的军队转化为领地臣民带入其他轮回世界甚至是现实。

　　开辟神话领地，需要梦界有足够的真实空间。

　　真实空间需要厨心转化，厨心转化需要足够对美食和料理人的感恩，然后需要一条条自动生产线扩大产能，扩大产能需要足够的食材，而他现在却无法提供足够的食材。

　　原因很简单，随着他扫荡各地的食材市场，那些美食商人开始出力了。

　　有这些人捣鬼，市场上现在超大批量的食材采购变的很麻烦。

　　如果不是美食幻境能提供部分食材，他的那些料理工场满足现在一万台自动贩售机的铺货量都快要不足，想要不在食材问题上面被人卡住，他必须有自身的幻想食材稳定来源。

　　赵牧取出三颗恶魔果实，分别是书书果实、镜子果实和画画果实。

　　恶魔果实不止能让生命体吃，死物也是能融合恶魔果实的。

　　这三个恶魔果实如果和美食仙人卡卡的料理书通过时光融合进行融合，四者融合为一体必然能开辟一个内部存在大量空间世界的宝物，有了这个改造美食金字塔的速度会加速很多倍。

　　但是缺陷就是，这会浪费三个他很看重的恶魔果实。

　　“想要得到就必须付出。”

　　赵牧下定决心。

　　登录美食幻境，赵牧在商城上架一种基因改造药剂。

　　价格非常昂贵，等级分为特级、麟级和龙级。

　　特级的基因改造药剂，就足以让一个龙厨师倾家荡产。

　　但是物有所值，血肉魔盒针对性制造的基因改造药剂，服用后能够直接改造身体基因，赋予人体全职猎人世界人类独有的精孔，只有开了精孔才算真正掌握了念力。

　　没有开精孔，而是单纯兑换念力技能。

　　那么念力技能唯一的效果就是操控自身生命能量，最多也就融入食材，根本无法依托精孔自我修炼成长，更没办法开发出猎人世界每个猎人独一无二的念能力。

　　这种基因改造药剂，就算是血肉魔盒制造起来都不是容易事。

　　所以自然要卖高价，而且不支持金钱支付，除了古念也就是时光念力什么都不要，相信当有人察觉到开发出念能力的好处，他们自然而然会寻找大量古物让他得到更多时光念力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第523章 超维侯爵免费阅读。https://xs.23sk.com 