    周一上班的时候，卢卡斯先生已去往欧洲，而白风先生今天要去梦想娱乐谈事情。

    办公室里没有了卢卡斯坐镇，简直就黯然失色。

    明天就是夏清浅的生日宴，也就是卢卡斯说的设计部门的团建活动，白芸完全没心思干活。

    她今天上班手里拿着的正是夏清浅上周四送给她的那个三万元的品牌包包，设计部的同事们见到这个新来的大学生手里拿着的包包，眼睛全都亮了。

    白芸告诉夏清浅：“我有点小紧张，这个包包今天必须拿着用上一天，免得明天去宴会拿着不像自己的包。生涩！”

    夏清浅安慰她：“谁都有第一次，习惯了就好。”

    见她俩谈论这事儿，设计师们自然聚拢过来，干脆一起闲话明天下午的团建活动。

    大家最关心的话题是明天究竟有哪些豪门公子会参加宴会？有哪些名流出席？毕竟难得出席这样的场合，也许能来一场美丽的邂逅呢？那灰姑娘就可以跟着王子住进城堡啦！

    所有人都围着夏清浅，眼睛瞪得大大的，看着她。

    夏清浅懵了，她真不知道有谁出席。

    拍拍脑袋，想了又想，就把自己知道的信息告诉大家。

    “四大家族都会出席！”

    “不知傅家的那位四爷傅显贵会不会出席？”看来，傅四爷在海城人气很高。

    “傅四爷去欧洲了，不过有可能出席哦。”夏清浅想起傅显贵碰到困境，说不定会借机出席她的生日宴。

    关心傅显贵的几位美女设计师相互击掌：“明天，集体出击！”

    夏清浅想起一个大家感兴趣的：“明天，浅浅会与扶摇仙子视频哦！”

    “啊！额的大神啊！”设计师们兴奋得大喊大叫，“真的吗？确定？”

    夏清浅神情笃定：“确定！”

    几位原地跳将起来：“耶！谁缺席谁损失，耶！耶！”

    见大家这么高兴，夏清浅继续：“神医曾南山、东方龙特殊组织的总首领钟文宏确定出席！”

    曾南山和钟文宏是海城走出去的两位家喻户晓的人物，所以大家觉得像做梦一样，能见到这两位享誉世界的人物！

    白芸没想到有机会见到这些以前只在新闻上和报纸上才能看到的人物，怪不得偶像要送自己礼服和手包了，普通的真上不了台面，她暗暗下决心，今晚回家再穿上礼服试试，在镜子前走几个来回，熟悉一下，自然一些，争取留下一个好印象！

    其他人也是相互热烈议论起来。

    “神医曾南山是我妈的偶像！”

    “我奶奶说她和曾南山有过一面之缘。”

    “钟文宏是我哥的偶像，我明天要找他合个影！”

    “夏清浅，你明天要给我介绍介绍，我想结识钟文宏，我弟一直想去东方龙上班！”

    “我还是守着男神傅四爷！”

    ……

    殷露露大声咳嗽一下，大家这才后知后觉：露露姐并没有参与大家的八卦大会。

    殷露露一咳嗽，屋子里瞬间安静下来。殷露露很满意大家的态度，高声提醒大家：“现在是上班时间，干活吧！”

    殷露露在设计部还是很有威信的，所有人一哄而散，各自干活去了。

    白芸偷偷向夏清浅扮个鬼脸，也干活去了。

    这时，小非打来电话。

    夏清浅拿着电话到外面去接，一个新人在办公室谈私事不好。

    “老大，梦想娱乐一开盘就死死封住涨停板。”电话一接通，小非急切地告诉夏清浅：“今天市场上小道消息真多呀！很多人在传，说是白风先生有可能接手梦想娱乐！”

    “哦！怪不得白风先生说要去梦想娱乐谈事情呢。”夏清浅寻思，“这个消息多半是真的！”

    小非特别高兴：“那我们的股票就不卖了吧？说不定还有好多个涨停板呢。”

    夏清浅认真思考了几秒钟，还是决定卖掉：“小非，把融资的金额全部卖出来。炒票最忌贪心，此为其一。而我们是借钱炒股，万一停牌重组，那我们是耽误不起的，此为其二。另外，我不想在季报时出现在十大流通股东里面，今天一定要卖！”

    小非在对面打一个响指：“好嘞！听老大的。”

    夏清浅叮嘱他：“卖完后，就剩下我们的自有资金了，不用再管，放那儿吧！等利好消息兑现，再做定夺。”

    “老大，今天卖完，一共赢利2.65亿。两个礼拜，翻了一倍还多！这次妥妥的神操作。老大，要不你改做股票算了，小非也跟着赚点儿零花钱？”可能是算了账，小非语调轻快，十分开心。

    下午三点多钟，她接到钟伯伯打来的电话，让她下班后直接去酒店见他。

    有两年没见到钟伯伯了，夏清浅心情很激动。

    钟伯伯这人和神医伯伯不同，神医伯伯喜静，不愿意与人打交道，就是一天到晚躲在屋子里研究中医中药。

    而钟伯伯懂得人心，处理各种人际关系游刃有余。特会哄人开心，夏清浅小时候就和钟伯伯特别亲。只要是她的要求，不管有多难，钟伯伯都会想方设法满足她。

    正是这种亲近感让她舍不下，所以，她才会跟着钟伯伯进入东方龙集团的特殊组织去服务数年，才会愿意忍受痛苦跟着钟伯伯学功夫。要不是钟伯伯工作太忙，常常见不到人影，她才舍不得离开他回国呢。

    她通知了小非，让小非陪她一起去见钟伯伯。

    这之后，她完全没有心思工作了，就在那儿等着下班。刚一到下班时间，她就冲出办公室，来到停车场时，小非已经等在她的车旁。

    钟伯伯没有住帝景苑安排的帝豪酒店套房，而是自己住在东方龙旗下的龙鼎酒店。龙鼎酒店设在扶摇大厦，大厦六层以上全是酒店。

    夏清浅和小非两人来到钟伯伯住的32层，一出电梯，就有守卫！

    一看就是钟伯伯的风格，戒备森严！

    她亮出身份，人家才放行。

    走道里守卫林立，连空气都是凝重的，整栋楼鸦雀无声。

    小非几乎是屏着呼吸前行，夏清浅也好不到哪儿去。看样子，钟伯伯包下了整整一层。来到钟伯伯住的3299房间，房门紧闭，但是旁边的3298号房却大门敞开。这间不是客房，倒像是会客厅，诺大的房间，四围沿墙的沙发上坐满了人。

    这是什么人？他们是干什么的？夏清浅不经意间一瞟，发现了一个熟悉的面孔！

    父亲叶志强赫然坐在沙发上，她上前打招呼。

