    “有什么不敢说的？朕让你说，你就说……你代表的就是朕，再说……朕如此诚意，恐怕全天下的人都已经看到了，难道他还怕朕会反悔不成？”

    听到这句话，明熹又多看了几眼擎玉昭，并没有继续再劝说下去，只是点着头，手中托举着那打王鞭又走了下去。

    擎玉昭疲惫的倒在软椅之上，抬头望着穹顶，而后眼神厌恶的说道：“该死的不死，擎瑾煜怎么就不早早死了？如今留下这么大一个祸害，真是让朕的江山都坐不稳。”

    可转眼之后，擎玉昭似乎又将这一切抛之脑后，随手招呼了几个内侍，又搀扶着他去往后宫的酒池肉林之中逍遥自在去了。

    明熹一大清早就高举着打王鞭，一路从皇宫走出，沿途大声吆喝着，这似乎是在彰显着皇恩浩荡，可如今已是人心惶惶的京城，谁人见到不是一声怒骂？

    来到城外五里，眼见着唐淇风叼着根儿稻草在那里一沁讥笑的等着他，这倒让明熹马上就加快了脚步。

    “哟，爷，您怎么这么早就等在这儿了？你这样，奴才心里过意不去啊！”

    唐淇风眼见着身前这只擎玉昭养得白眼狼，倒是无所谓的啐了一口，将稻草吐了出来，挑眉瞟了他手中物几眼，努努嘴说道：“这就是打王鞭？”

    “那可不是……爷，就这鞭子，那镇边侯可是真的拿它抽过擎玉昭，就连皇后还有那一帮大臣，全都挨过……”

    “呵呵，有意思，都挨过它的打？这倒是个新鲜的玩意儿，拿来我瞧瞧……”

    可就在明熹笑眯眯的递过去的时候，身侧窜出一人，虎着脸一把将鞭子抽了过去，冷声说道：“这是太祖赐予我阴家之物，唐公子还是不要怠慢的好。”

    唐淇风侧目看着身后的阴百雄，无所谓的耸耸肩头说道：

    “既然阴兄如此宝贝此物，那我不碰就是了，不过……阴兄，小弟不得不提醒你一句，这心里想着太祖皇帝是好；可如果你再想着如今坐上那位……呵呵……”

    “他逼着我由白转黑；逼着我爹交出打王鞭；又几次三番的折磨我爹他老人家，我阴百雄早已与他势不两立，不共戴天……”

    “呵呵，你明白就好，我不过就是提前跟你打个招呼；因为瑾煜他家那凶婆娘可不是好惹的，你若是出尔反尔，恐怕到时候怎么死的都不清楚！”

    阴百雄目光冰冷的看了几眼唐淇风，最后低声说道：“不过一个女人而已……难道还能反了天了不成？”

    唐淇风撇撇嘴，说她翻天，还真就是那么回事……她的一颦一笑现在对于擎瑾煜来说，远比这南楚的江山重要的多！

    阴百雄如获至宝一般的再次手举着打王鞭进了自己的大帐，转眼之间却又开始惆怅不已。

    门外走进一人，看到他莫名的失落感，低声说道：“阴大人，本王今日给你带了为贵客前来。”

    “贵客？如今还有什么贵客要见我？”

    “雄儿……”擎瑾煜身后一道老迈苍苍的嗓音响起，阴百雄虎背一震，不敢置信的转身看着他，而后低声说道：“爹？”

    “雄儿啊……雄儿……”镇边侯几个激动的脚步，已经冲到了阴百雄的身边。

    双手握着打王鞭，亲眼见到了父亲，阴百雄身子一软，扑通一声跪倒在地：“爹，孩儿不孝，让你受苦了！”

    “受苦？老头子这辈子什么苦没受过？你哭个是没劲儿？再说，如今我这不是好好的吗？”镇边侯红着眼圈说着。

    “爹，你看，你看皇上……皇上这已经把打王鞭送还回来了！”阴百雄有些激动的说着。

    身后刚刚走进来的唐淇风闻言，脸色变得有些阴沉，几乎想要冲上前去，却被擎瑾煜拦住。

    “瑾煜，难道你没听到他刚刚的称呼？他这明明就是又开始动摇了！”

    可擎瑾煜却挥挥手说道：“不必，咱们出去吧！”

    “瑾煜，你难道想要养虎为患？现在可是你与擎玉昭势同水火之时，若是他阴百雄给你来个釜底抽薪，只怕你会……”

    可擎瑾煜却只是挑眉瞟了一眼身后的父子，而后用清冷的嗓音说道：“想要追随本王的人，本王自当诚心相待；若是不想跟着我的人，我也绝不强求！”

    说完这句话，他已经扯着唐淇风转身出了房间。

    而一直站在门口的明熹只是与擎瑾煜淡淡的交流了一个眼神，便马上明了的转身进了房间……

    唐淇风沿途还在不停的碎碎念，而擎瑾煜却至始至终都目空一切的望着远方。

    “瑾煜，你真的放心？如今七七的身子，这天下大事，你不能走错任何一步棋啊！”

    擎瑾煜抬起头，而后又转身说道：“你放心吧，我想，镇边侯那个老狐狸远比阴百雄要聪明得多，他自然知道要如何去做！”

    “嗯？你什么意思？”

    擎瑾煜却只是笑着拍拍他的肩头，并没有明说。

    午后，明熹一脸笑意的走了出来，看到唐淇风的时候，低声勤快的叫了一声爷，唐淇风抬头瞟了他几眼，又看到他身后紧跟着走出来的阴百雄，脸上的气色不是一般的差。

    可还未等他发作，最后面有人发出一道气壮山河的声音：“王爷，老夫已经与雄儿商议完了，他今日会带着他的余部进城，而老夫……还是留在王爷身边静观其变的好！”

    唐淇风听到这句话，不可思议的看向擎瑾煜，这镇边侯的意思很是明显；他儿子这是要去诈降，而他为了让擎瑾煜相信他们的诚意，这是自愿留下来当人质啊！

    擎瑾煜听到这句话，并没有推脱，只是淡笑着说道：“阴大人放心，镇边侯在本王身边，本王一定会将他奉若长辈……”

    听到这句话，阴百雄心中百感交集，有些惭愧却又有着更大的担心，抬头看了父亲几眼，最后却还是低声说道：“如此，阴某人就在这里谢过王爷了！”

