    第118章问候虽晚必到

    她在想，要是自己保持冷静，哪怕掏出一块钱，请一个在场的叔叔阿姨去报警，也不至于陷入被动的局面。

    所以，听到林棠的话，她才会深有感触。

    两人聊了几句，秦素卿拿着润肤膏回家了。

    到家后，她立马洗了脸。

    连最爱的雅霜都抛弃了，直接用了林棠送的润肤膏。

    抹好后，也不知道是不是自己的错觉，秦素卿觉得自己的脸透亮了很多。

    就在这时，冯慧回来了。

    “卿卿，你不是明天就要走吗，东西收拾好了吗？”她关心地问。

    “还没有，等会儿就收拾。”

    秦素卿从房间出来，走冯慧身边，美滋滋地看着她。

    “妈，你有没有觉得我哪里不对？”

    冯慧一头雾水。

    前前后后、上上下下认真地看了女儿一眼。

    “你洗脸了？”说着，她伸手扒拉了一下秦素卿的脸。

    表情突然有些一言难尽。

    冯慧犹豫了一瞬，拧眉道：“……卿卿啊，你平常是不是太急了，脸没洗干净？”

    这小脸怎么突然白净了很多？

    秦素卿梗住了，“……”

    还没来得及反驳出声，秦民生回来了。

    “什么脸没洗干净？”他好奇问道。

    冯慧想着女儿也大了，得留个面子，说道：“没什么，随便聊聊。”

    秦民生见妻子不想说，笑了笑，也不勉强。

    “卿卿，东西收拾好了吗？”

    秦素卿还处在被亲妈打击的恍惚中，听到爸爸说话了。

    纠结着问道：“爸，我平常没洗干净脸吗？”

    她这话问的，秦民生一个大男人怎么可能知道。

    不过，作为一个好爸爸，他不可能说打击亲闺女的话。

    “怎么没干净，干净得很，瞧这小脸白净的，谁说你没洗干净脸的？眼神不好……”

    秦素卿看了边上的冯慧一眼，说道：“我妈说的。”

    秦民生到嘴边的批评戛然而止，并且立刻圆话。

    “……咳，你妈妈也就随便说说。”很牵强的描补了一句。

    秦素卿捂嘴偷笑，刺溜一下，回屋去了。

    冯慧凉凉扫了秦民生一眼，去做饭了。

    秦民生抽了抽嘴角，觉得他太难了。

    -

    日子平静地过了两天。

    这天下午，江姓老两口的屋子。

    “什么？你们一百八十块把院子卖出去了？”中年男人声音微抬。

    语气很不可思议。

    江老太太拍了下儿子的肩膀，佯装瞪了他一眼。

    “小点儿声，棠棠马上要回来了。”

    要让小姑娘听到，心里怕是得不舒服。

    江老爷子脸一板，冷声道：

    “有什么问题吗？这院子是我和你娘的，我们想卖给谁就卖给谁。

    一百八十块也不少了，再说还有一百斤粮食呢。

    我给你钱，你去买一百斤粮食，看看能不能买到！”

    现在值钱的是钱吗？是吃的。

    去黑市转一圈问问，就知道了。

    粮食紧缺，一天一个价。

    中年男人被老两口劈头盖脸一顿说，脸色涨红，心里委屈。

    他也没说啥呀。

    几年没见，不是应该见着他很稀罕吗，怎么爸妈一副嫌弃的样子。

    “我不知道还有粮食……”男人解释了一句。

    江老爷子直接怼过去，“你不知道你就瞎叭叭，我是这么教你的？”

    男人：“……”

    总觉得自己来的不是时候。

    他爸情绪不是很稳的样子。

    江老太太看儿子被老头子说的脑袋都快埋进地里了，连忙打圆场。

    “快都别说了，好不容易才见，咋都跟斗鸡眼儿似的。”

    父子俩怎么跟有仇似的，一见面就掐。

    江老爷子不服气，哼了一声，说道：“还不是臭小子说话不中听。”

    那话要是让棠棠听见，不得觉得他们一家人人品不咋滴么。

    江老太太也知道是儿子没理。

    老人家扯了扯儿子的胳膊，小声提醒。

    “还不跟你爸说句好话，你也一把年纪了，怎么还是个急性子。

    说话做事最起码得了解一下事情全貌吧。

    少说多看，这不是我和你爸从小教导你的吗？

    你怎么还没学会，不怪你爸说你，你啊，一点儿都没变。”

    男人是从省城来的。

    省城粮食比这里还缺。

    不说一百斤，就是十斤的粮食都能炒到天上去。

    听到老爷子说除了一百八十块钱，还有一百斤粮食，就知道自己可能免不了一顿批。

    果然，亲爹的问候虽晚必到。

    老太太一搭梯子，男人赶紧顺着往下爬。

    “爸，是我冲动了，我不该没搞清楚状况就瞎说，是我不对。”

    他也是担心老两口被人哄骗么。

    到底是亲儿子，江老爷子也不会真生气。

    顺势说道：“你怎么安排的？咱们什么时候走？”

    房子都卖出去了，延迟一两天还行。

    时间长了就不太好了。

    男人早安排好了，回道：“车票我都订好了，明早的车。”

    江老爷子见他心里有数，点了点头。

    然后，问道：“那行李呢？家里这些家伙事儿咋办？你有章程了吗？”

    家里的东西可不少呢。

    “我找了一个运输队的朋友，他明早就过来，会帮忙把家里的东西带到省城去。”

    江老爷子点了点头，肯定道：“嗯，你考虑的很周全。”

    说完后，看向江老太太，说道：

    “老婆子，你去给棠棠说一声，就说我们明早走。”

    江老太太心里说不出的滋味，环视了一眼屋子。

    “嗯，我等会儿就去。”

    晚上八点。

    江老太太敲响了林棠的房门。

    “……棠棠，你睡了吗？我有点儿事要跟你说。”

    林棠正坐在床上看书。

    听到声音，连忙下了床，打开房门。

    “江奶奶，我还没睡呢，进屋说吧。”

    自从把房子租出去，江老太太还是第一次进来。

    只见窗前的桌子铺上了一块碎花桌布，桌子上放着一摞书。

    靠门处是一个洗脸架，上面放着脸盆，挂着毛巾。

    紧挨着床的墙上贴着浅绿色的纸。

    床脚放着衣柜。

    床头边上放着一个和床一般高的柜子，柜子上面放着一个搪瓷缸。

    柜子另一边的地上是暖水瓶。

    江老太太看着变得完全陌生的房子，突然笑了。

    “你这屋子布置的真好。”

    林棠拿出凳子，让老太太坐下。

    (本章完)

