    “好嘞！哥！”

    大夏龙雀刀入手，顾小枫眼神振奋！

    这柄脱胎于南域战刀的绝世宝刀，乃龙国十大名刀之首。

    有此刀，他和南宫冥联手，一炷香内，定可斩杀罗荣！

    “秦军主！你想干什么？我可是战部六尊！龙国亲封战皇！连老在此，你敢杀我？”罗荣的头上冒出一丝冷汗！

    “姓罗的？还杵在原地磨磨蹭蹭的干什么呢？怎么，不敢和你顾爷爷来较量两下？”

    顾小枫挥舞着手中的大夏龙雀刀，感到前所未有之畅快。

    “放肆！”

    罗荣脸色一沉，应战而上！

    他乃堂堂战皇，岂能容忍区区战王侮辱？

    顷刻间，两名战王级高手，一名战皇级高手，在苏家庭院内大战！

    而苏家大厅内，秦北冷眼看着众人。

    南域军主发威，众人噤若寒蝉！

    “一定很疼吧？”

    看着苏清影此刻还有些发红的脸颊，秦北的胸中蕴含着滔天怒火。

    “我不要紧的。”苏清影摇了摇头。

    她唯一感到愧疚的，是秦北那两个为了保护她而重伤的兄弟。

    “放心，欺负你的人，我一个都不会放过。”

    秦北轻声安慰了一下，下一刻，他的目光陡然间变得恐怖无比，像是一条将要觉醒的魔龙！

    “连君昊，我的妻子脸上的伤，是你打的？”

    秦北缓步上前，步步威逼，每走一步都带来巨大的威压，让人心生畏惧！

    “放肆！秦北！你这是什么态度！老夫执掌战部，位列龙国六卿！你就是这么跟老夫说话的么！”

    连君昊的脸色难看无比，作为整个龙国仅次于庙堂三老的存在，他有着不容置疑的威严！

    “想要本军主好态度？你配么？”

    下一刻，秦北的瞳孔中陡然射出一道杀气！

    “剩下的四个人给我听着！战部六尊！如今已损其二！若不想六人尽死于青州！就给我收敛点！”

    一句话，暗处里那蠢蠢欲动的杀气瞬间被压了下去！紧接着，从暗处走出四名脸色难看的高手，来到连君昊的身边。

    战部六尊，战部中最为强大的六名尊者，今日已尽随连君昊，来到青州！

    然而他们四人却在刚才一瞬间，被秦北一人压制！

    “啊！”

    随着庭院外的一声突然惨叫！众人心头被惊得一身冷汗！

    “哥，你的刀真好用！”

    下一刻，只见顾小枫左手扛刀，右手提着罗荣的脑袋，兴冲冲的跑了进来。

    龙国十大名刀之首，果然名不虚传！

    “罗荣！”

    当战部众人看到罗荣的脑袋的那一刻，心头震撼！

    罗荣，那可是二阶战皇啊！

    就这么被两个战王给斩杀了？

    “大夏龙雀刀！古夏王赫连勃勃所铸，秦北，这刀与你，还真是匹配啊！”

    看着罗荣的脑袋，连君昊心神震撼！

    夏王赫连勃勃是龙国历史上有名的暴君！简直和今日的秦北如出一辙！

    “废话少说！伤我妻儿，连君昊，今日，你当付出代价！”

    众目睽睽之下，秦北的大夏龙雀刀，直接对准了连君昊！

    “秦军主！不可！”

    “三思啊！秦北！连老执掌战部，是龙国重要人物，你若动了连老，是要出了大事的！”

    “秦北！你想清楚你这么做的后果！”

    那一瞬间，仅剩的四名战部尊者大惊，守卫在苏家四周的数十名战部高手也坐不住了，所有人纷纷围到了苏家大厅！

    几乎是电光火石之间，偌大的苏家大厅被围的水泄不通，气氛几乎要凝为实质！

    秦北，竟然要斩龙国六卿之一的战部尊老，连君昊！

    要知道，龙国六部，掌管着整个龙国，而六卿，则掌管六部！

    秦北若是斩了连君昊，那不亚于龙国体制内爆发一场特大地震！

    “战部尊老？呵呵，只会打女人的战部尊老么？”秦北冷笑。

    “那是她该打！”

    “都给老夫让开！老夫乃龙国官封六卿！就算是死，那也要死的堂堂正正，你们这样，成何体统！”

    连君昊呵斥四名战皇让开，面色凛然！

    “你找死！”

    秦北面色一冷，欲要斩人。

    “秦北！不要！”

    突然，苏清影从背后抱住了秦北！

    “秦北！你不要伤害连爷爷！他是我爷爷的好朋友！你不要伤害他！”苏清影乞求秦北不要动手。

    “清影，可是他打了你！”

    秦北的脸色依然冰冷，但是手中刀却缓缓放下。

    “你不要怪连爷爷，连爷爷只是被骗了。”

    苏清影朝秦北摇了摇头，随即看向连君昊，说：“连爷爷，十几年前，我爷爷的八十大寿，您亲自来参加，清影时至今日，永远也记得您当初教导过我们的一句话，择其善者而从之，则其不善者而改之，这么多年，您的教导，清影从未敢忘！”

    苏清影一双眼眸微红，令人我见犹怜！

    “你！”

    连君昊终究有些于心不忍。

    “清影丫头，这么多年，你却将连爷爷的教导全部抛之脑后！”

    其实苏家这几个后辈中，连君昊当初最疼爱的，便是苏清影，那时的苏清影还不到十岁，却冰雪聪明，乖巧伶俐，颇得他和苏老爷子的欢喜，当初他甚至还送给了苏清影一枚上好的玉佩。

    可是让他怎么也没想到的是，十几年后，苏清影却完全变成了另一个人，令他勃然大怒！

    “不！我没有忘！自始至终，你只听了某些人的一面之词！”苏清影突然开口。

    这一刻，所有人的目光纷纷向苏家人看去，秦北的目光更是冰冷的可怕！

    这一切，又是苏家人搞的鬼！

    “我...清影，你在胡说些什么？”

    见众人目光不善，苏老太君顿时有些坐立不安。

    “连老！连老！我证明苏小姐是被冤枉的！”

    这时，一直待在门外的赵成周几人连忙跑了进来。

    刚开始连君昊到来，他们三人内心还有些打鼓，觉得战部尊老亲自出手，秦北这次怕是要完了。

    可是直到现在，他们算是看清了。

    连老的地位高虽高，但架不住秦北的实力强啊！

    即便是战部六尊全部出手，也难以应付一个南域军主！

    这样的人物，不管放到哪里，那都是极其恐怖的一个存在！

    “你能证明清影丫头是被冤枉的？什么意思？赶紧从实说来！”

    连君昊也意识到了事情的不对劲儿，自始至终，他确实只听了苏家人的一面之词，才导致他勃然大怒，根本没有听苏清影的辩解。

    如今看着情况，他若是再意识不到异样，那他这个战部尊老，未免有些太白痴了！

