    ps：感谢艾微丽亚同学的打赏。

    感谢yuyinghua，叶公好龙撒啊，起点一书生，雀火扇，78o1o2294同学们的宝贵月票。

    第三更送到。

    叶苏芒没有玩什么突然袭击，而是先找到刘世宏，让他陪同自己一起检查特效团队的进展情况。

    “叶总，目前进展一切良好，九霄云狐的模型已经建好，一些动作也已经加入了进去，还有一些古战场和大型场景都已经用特效模拟完毕，而天气的特效更是全部都完成了，就等待你的检查了。”

    “那还说什么，走，去看看。”叶苏芒带着几分期待，兴奋的朝着特效部走去。

    作为新时代的导演，叶苏芒虽然拍摄的影片很少用到特效，但这并不代表他对特效没兴趣，相反，他反而是一位电影特效的绝对支持者。

    要不然，他也不会花费大价钱来支持这么一个特效团队，要知道刚开始的时候，这支团队的投入都是数以亿计的，完全就是一个吞钱的黑洞，整个天下影视公司也只有这个部门是光吃不出的，甚至财政部的人员不止一次希望叶苏芒能够丢掉这个包袱，可是叶苏芒从头到尾都顶住了压力，现在终于到了收获的时刻了。

    很快，叶苏芒和刘世宏就来到了特效部所在的位置。

    “叶总，您来了？”

    “叶总您好。”

    “叶总，是来看《画皮》的特效吧，保证您满意。”

    刚一进门，特效部此时正在工作的工作人员纷纷停下手头的工作，热情的和叶苏芒打着招呼，对于这个老板他们是自内心的尊敬。这年头国内肯花钱而且肯放手的电影老板，估计就属叶苏芒了，这些员工私下对叶苏芒的印象就是为人肯坚持，有目标，再加上出手不吝啬，也正是这些在他们看来的优点。这才有了如今这华夏第一特效团队。

    其实他们都很清楚，公司内部的其他部门不止一次的希望甩掉自己，最后都是在叶苏芒这里没了消息，这也无疑证明了叶苏芒对他们的信任。

    也正是叶苏芒对他们这种坚定的信任，和在良好的资金与福利配合下，特效部门的员工工作热情冠绝整个天下影视公司所有部门，绝对是最佳之，这也是他们进步飞快的主要原因。

    叶苏芒笑着和他们一一打过招呼，与这些玩电脑特效人在一起。他们彼此间少了份尊敬，多了份融洽。

    很快就有员工拉着叶苏芒看他刚做好的几个特效效果。

    “怎么样？”这名员工期待的问向叶苏芒。

    叶苏芒此刻正盯着屏幕欣赏，曾几何时，那个还稚嫩的团队已经展的如此成熟，屏幕中那夜色下的茫茫草原充满了神秘感，微风拂过，草木的波动让叶苏芒一时间也分不清真假，细致到投影与纹理都真实到极致。看到这里，叶苏芒忍不住拍了怕这名员工的肩膀。竖起了大拇指。

    “叶总，他那算什么，你来看看九霄云狐，绝对让你满意。”争宠的很快就来了，制作九霄云狐的是这个特效团队中最顶尖的一小撮人，毕竟做这种活物要比死物难上许多。

    之前被叶苏芒鼓励的员工听了这话也不恼。只是得意的撇了那帮人几眼，笑着说道：“你们别得意，下一次还指不定哪个小组接核心人物呢。”

    原来在魅影特效团队中，员工都是分成小组活动的，技术最好的做核心。稍次的就做次要的，这也是为了培养他们相互间的竞争意识，毕竟做核心内容不但代表着更多的奖金，同时更重要的是一份地位。

    “相当核心团队，你这辈子是没希望啦。”回呛了一句，核心团队的队长赵新便拉着叶苏芒朝他们那里走去。

    九霄云狐无疑是他们最用心的作品了，在知道这是叶苏芒第一步准备运用大量特效大干一场的消息后，他们便牟足了劲，为的就是要给叶苏芒一个最好的特效！

    叶苏芒走到电脑前，认真的望向了屏幕。

    此时在屏幕中央正有一只栩栩如生的妖狐，披银毛，结九尾，浑身洒满月光，眼神恍若单纯，恍若妩媚，又恍若阴冷，只是望了第一眼，叶苏芒就知道，这就是自己要的九霄云狐。

    “好样的，做得好！”叶苏芒大声夸赞道。

    这个特效真的是做的太好了，完全不逊于好莱坞的顶级特效团队做出来的效果，能将这个妖物做的如此动人，尤其是包含复杂感情的瞳孔，简直将这条九霄云狐设计的‘活’了过来。

    “叶总，这还没完呢，兄弟们，拿出咱们共同努力的结果！”刘世宏笑着喊道。

    “老刘，竟然还藏着一手，还不快拿出来？”叶苏芒一听，对于刘世宏等人藏得一手更感兴趣了，立刻要求道。

    很快，一个仅仅不到三十秒的视频短片就摆放在了叶苏芒的面前。

    在夜色笼罩的草原上，不时的刮起淡淡的清风，吹动着青草，摇起了树枝，草丛不时有几声晃动和叽喳作响的声音，显然有小动物在里面乱穿。

    忽然间，清风突然变得剧烈了起来，一阵疾风驶过，本来还有些喧闹的草丛瞬间变得安静异常，伴随着镜头拉远，就见一只有着九条尾巴的狐狸，踏着优雅至极的步伐，伴随着月光向草原的远处的方向走去，九条尾巴微微晃动，仿古一种动人之极的频率，着实吸引所有人的目光。

    似乎是感受到背后的目光，九霄云狐微微转头，将它那双充斥着复杂情感的眼眸展现在了众人的眼前，这一刻，所有人都被这回眸震撼住了，因为太真实，够惊艳！

    “叶总，这只是样片。等你电影用到的特效，我用脑袋保证比这个还要好！”刘世宏望着叶苏芒惊叹的目光，感觉内心既是骄傲，又是感动，一股冲动之下让他当场又立下了保证。

    不过他这番话没有引起任何人的不满，特效团队的所有员工这一刻也都十分坚定的点头。显然是认同刘世宏的一番话。

    叶苏芒没有回答，而是继续重新播放了一遍影片，又看了一遍后，他闭着眼睛回味了一番，这才拍手鼓掌。

    “老刘，别动不动就拿脑袋保证，我要你脑袋除了被带去警察局还能有什么好处，你的脑袋现在可是宝贝，我可全指望你这脑袋给我赚钱呢。”叶苏芒拍了拍刘世宏的肩膀。大笑道，而且叶苏芒确实说的没错，特效部门越成熟的技术也让他们为公司带来了客观的利润，前期大量的投入也到了收获的季节。

    打趣了一番刘世宏后，叶苏芒又转头朝着所有员工说道。

    “很不错，又一次没有辜负我的信任，话不多说，大家加油。我这位做老板的也不会给各位在身后漏气，只要最终作品能够达到这个短片的高度。今年公司一定会给你们安排一次年假旅游的机会，食宿游玩全包，就当做你们的奖励，去什么地方都可以！”

    “真的？”立刻有员工心动的问道。

    要知道今年三月份艺人部门的夏威夷之行绝对是天下影视公司所有部门员工最羡慕的存在。

    “当然。”见到有人怀疑，叶苏芒笑着回答道：“你要是能说服所有同事和你去北极，我也牟足了力气给你租条破冰船来！”

    “哈哈哈。老板，我们不要去北极，请我们去一趟三亚就行！”

    “是啊，老板，我们这群宅男也想看比基尼。看软妹子……”

    有了叶苏芒的保证，工作人员顿时喧闹了起来，叽叽喳喳讨论个没完。

    叶苏芒对此乐见其成，因为他很清楚，这何尝不是一种自信的体现，看来这帮员工已经完全自信能够完成自己设定的目标了。

    笑着辞别了，叶苏芒返回到了办公室。

    还没坐定多久，夏冰就抱着一堆文件走了进来。

    “导演，过来您要参加《失恋三十三天》的开机仪式，还有宁昊导演的新电影《无人区》也要开拍了，这是他给您打的报告，还有天下院线最新的上座情况……”

    “停，不用介绍了，我自己看就好了。”望着夏冰怀里厚厚的一摞文件，叶苏芒无奈的说道。

    “那我就不说了。”夏冰抿嘴笑了笑，然后将文件细心的放在叶苏芒手边的位置。

    叶苏芒随意拿起一个文件翻开起来，过了片刻，他忽然现面前还有一阵呼吸声，抬头一看，原来夏冰还没有离开。

    “还有事情？”叶苏芒疑惑的问道。

    夏冰认真的点了点头，问道：“您的新电影《画皮》就要开拍了，各大经纪公司都收到了消息，虽然只是配角的戏份，但是还有很多艺人表示感兴趣，导演你看是不是准备一个时间来做场面试？”

    “也是。”叶苏芒揉了揉太阳穴，夏冰的话倒是提醒了他，画皮的剧本写完了，目前里开拍还有一个月的时间，面试确实越早进行完越好，这样也能够给演员多一些的准备时间。

    “定到三天后吧，着一段时间内我还要处理文件。”望着手边的文件，叶苏芒最终给出了这个极限的数字。

    夏冰咬着嘴唇点了点头，在临踏出大门的一霎那忽然说道：“苏芒，不要太让自己劳累了。”

    叶苏芒一愣，随即反应过来，朝着夏冰笑了笑，内心同样感觉一阵温暖。

    随着关门声，叶苏芒现自己竟然看不下去手中的报告，望了望墙上的时钟，还不到下午三点，想到这叶苏芒拿起大衣，便朝着门外走去，可还未等叶苏芒走到门后，忽然从门的另一层传来一阵急促的脚步声，然后就见大门被拉开，刚刚离去的夏冰一脸急色的又赶了回来……(未完待续。。)