这一次的行动对于子玉宫来说是失败吗？在韩子玉的认知中，他的子玉宫是从来都不会失败的，真正失败的人从来都只是他一个人而已，就好像千年之前一样，似乎自己从来最失败的那一个，外人是如何看待他韩子玉的，他是清楚的，被人称之为鬼面，老实说，这个外号他很喜欢，因为从前的自己就是太过老实了，因此总是被人欺负，这千年的时光，红妆在寻找长安的痕迹，而韩子玉呢，他则是追随百里红妆的脚步，在一步步的成长着，终于是变成了现在的自己！
与其说是韩子玉想战胜百里红妆，倒不如说韩子玉这一生最大的心愿就是希望得到红妆的认可而已，他的性子变得多疑并不是没有原因的，千年之前，韩子玉出生在一个下级战士的家族中，上古时代，对于战士的等级有着明显的要求，下级战士想要晋升成高级战士战士，这个过程是漫长的，正是因为这样的环境，韩子玉从小就养成了坚强的性子！
十岁的时候，百里红妆十二岁，那个时候的她是天之骄女，是炎黄军所有战士都向往的顶点更是他们为之努力的动力，在这些人当中，也包括自己，但自己的天赋真的是太差了，不，当时自己的情况根本就没有资格说天赋这个词语，寻常战士若是资质不好，多练习几遍，自然也就会了，可是从前的韩子玉不一样，他是根本学不会！
他也曾无数次的怀疑过自己，自己究竟是不是真的不适合修炼，毕竟自己的家族想要晋升的这个希望现在已经是全部由自己来继承了，若是自己真的不中用的话，那么他还有什么脸面立于天地之间呢？少年时代的韩子玉心思重，这就是他性子多疑而敏感的源头，只是当时他自己并没有意识到这个问题的严重性而已！
应该说在韩子玉的生命中，有两段岁月是最为难过的，一段是开始无法修炼的时候，那一段时间导致他十分的抗拒回家，因为只要回到家中，他所要面对的就是无尽的嘲弄和无尽的轻视目光，对此，他韩子玉只能是默默的忍受着，他这个人很有意思，前一秒在不断的否定自己，可是下一秒，他就又可以恢复所有的动力！
在这个时候，是红妆给予了自己最大的鼓励，说是鼓励，其实他们两人之间那个时候就只是说了一句话而已，一句加油，不过是两个字而已，现在说出去，可能红妆都是不记得了，但是她不记得没关系，韩子玉一直都是记在了心中，正是这两个字，让他走过了很多不甘，最终是一步步的成长起来，成为了家族的骄傲，但是说真的，好像韩子玉自己并不看重这些，他虽然最后是成为了高级战士，修为也是越来越深厚，可是他逐渐发现，自己失去的东西也很多。
于是，他想要努力的找回从前的自己，他好像是真的忘记了从前的自己究竟是一个什么模样了，他告别家族，独自一人走遍了当时的整个上古大陆，他放空了自己，若不是因为与魔帝之间的大战打响了，他可能还不会这么早的回来，他原本以为这一切都是已经准备好了，但是他发现，他是极为讨厌战斗的，虽然他是出色的战士，更重要的一点是，他对战场有着一种恐惧！
是这个原因，导致他真实的实力无法发挥出来，拖累了所有的人，可是身为一个战士居然是对战场恐惧的，这样的事情有谁会相信呢？于是，他韩子玉再一次的成为了所有人的反面教材，各种各样难听的词汇都是汇聚在了他的身上，红妆呢，她对当时的自己也是无比的失望的，韩子玉终于是成为了炎黄军的耻辱，整个家族也因此被除名！
上古大陆是呆不下去了，他只能只身一人前往魔域，在魔域一待就是数百年，这数百年间，他改变了很多，应该说整个人都是不一样了，百年的时间，他终于是成为了魔域的第一高手，当自己真正的成为了高手之后，他自己的心中也是寂寞的，原来成为高手的感觉就是这样的吗？又是过了几年之后，他在魔域听闻红妆在帝女桑之上**而死，简直就是笑话，那样的一个人，怎么可能就这么简单的死了呢？
他与长安，哦，那个时候的长安还是白鹊的事情，韩子玉清楚，那么他唯一能够想到的答案就是这个女人一定是假死而去寻找长安了！既然是这样的话，那么自己也应该出去了，这魔域他早就有些厌烦了，就这样，他就一步步的跟随着红妆的脚步在不断的变强，同时也是看着这个女人一次又一次的失望，但韩子玉没有现身，男女之情真的是太伤人，没有任何的意义，他现在心中唯一想的事情就是如何去战胜这个女人！
他也曾数次偷袭于他，但每一次都是被红妆发现并反击，这个女人真是天生的战士，战斗的意识当真是天下无双，当真是奇怪，自己怎么会想起这么久远的事情了呢？看来红妆自己一定是要战胜他了，谢长安回到了白云谷中之后，红妆是十分的生气的，故意选择不去理他，“我不理会你，你可是生气了，我就是要让你明白，这些日子以来，你究竟是错在了什么地方，你且来说说，自己究竟是怎么错了？”
这么严肃的对话，这还是第一次，这真是要好好想想应该怎么说，红妆一般是不生气的，可是他对越是亲近之人生气，则表示他对此人看的越重，这可真是有些麻烦了呢，现在还是先不要说话的好，免得说的多了，越说越错。
“我饿了，有吃的吗？”
“没有，想不明白的话，不准吃饭！”
谢长安表示自己也很委屈的，可是没有办法啊，既然红妆说自己错了，那么就一定是自己错了，既然错了，主动认错就好！
