    故事很长很长，悠长而又无趣。

    吴昊听完老爷子巧克力的故事，就打了个哈欠，躺在了隔壁的病床上，继续休息。这几天，他放假，清明假。

    太爷爷快不在了，奶奶让他多陪陪老人。

    奶奶徐蓉的身体也不如以往那般硬朗了，陪伴更多的人，将是他。

    ……

    “我没有讲故事的天分。”

    徐宅马厩内，灰白狐狸在沙盘中，用着木棍写写画画。

    徐二愣子认识一些简单的字。

    是少爷教的。

    所以徐从只能用图画配合一些字，来表达自己的意思，他指了指圪蹴在地上的徐二愣子，示意道：“只能说，继续做一个佃户，遇到灾年，你爹会饿死，而你也会没命的，所以读书，你只有读书。”

    读书能改变命运。

    一个人读书能让一个人出人头地。

    一个国家的人读书能让一个国繁荣富强。

    道理，简单且易懂。

    他不想让另一个“徐从”再这么悲苦的过前半辈子了。

    徐二愣子明白了意思，他走到后宅，低着脑袋，只敢看自己脚尖，不敢多看。他循着脑海记忆，来到了少爷的寝房，敲门，拘谨道：“少爷，我……我想借书。”

    清末，书不便宜。

    一本书籍价值不菲，动辄几钱银子。

    印刷排版不错的书籍，就要数两银子。

    “没人教你，你怎么认字读书？”打开门，徐书文捧着两本旧书，走了出来。天冷，他说话呵出来的气息化作白色雾气，绕过鼻翼，蒙在了圆框眼镜上。灯内点着煤油灯，应是正在看书。

    “有仙狐。”

    徐二愣子觉得这事不应该骗好心的少爷。

    “你看，你又得了癔症。”

    “哪里有什么仙狐。”

    “我在家的时候，每天抽出半个时辰教你写字，时间不能多了。”少爷语气温和，这时候的他像是兄长，而曾经带他抓鱼摸虾的二楞哥，反倒束手束脚，成了后学末进。高大的身子刻意佝偻着，伏低做小。

    两本书，一本《千字文》，一本《三字经》。

    徐二愣子了然。

    时间不能多了的意思是，多了的话，老爷会责罚。

    ……

    “爷爷，你要学这两本书？”

    吴昊吃了一惊，《千字文》他也只记得头几句，什么“天地玄黄，宇宙洪荒”，这是网文小说常用的分级手段。

    而《三字经》，记忆……更模糊了。

    似乎没怎么学过，只在语文课本的附录中见过几页。

    “怎么？你们学校现在的启蒙不用这两本书了吗？还有，先生不教这两本书了？”

    躺在病床上的徐从疑惑。

    他少年时，识字不多，却也知道，不管是私塾，还是洋学堂。启蒙用的书籍莫过于“三千百”，或者再加上一本《弟子规》。后来的学习，是在生产队中学习，与蒙童学习不一样……。

    吴昊摇头。

    “现在我们叫老师，不叫先生。启蒙用的书不是《三字经》、《千字文》，而是用的注音绘本。”

    他解释道。

    不过老人家想听，想学，吴昊还是不厌其烦的用手机打开度娘，从中找到《千字文》原文，一句一句的念道：“天地玄黄，宇宙洪荒。”

    “日月盈昃，辰宿列张。”

    “寒来暑往，秋收冬藏……”

    ……

    “布射僚丸，嵇琴阮萧。”

    “恬笔伦纸，钧巧任吊。”

    少爷像是个小先生，他踱着步，在马厩中指导着徐二愣子。马厩中支撑了一个小方桌，徐二愣子在沙盘中写写画画。

    笔墨纸砚，少爷有一副旧的。

    要给他，但他没要。

    “二楞哥，你的天赋不错。这半本千字文，你这么快就学会了。虽然写字还略有生疏，笔劲不够，但假以时日，进度必定喜人。”

    徐书文合上书册，笑道。

    徐二愣子摸了摸脑袋，憨厚一笑。

    这可不仅是他的努力，更有仙狐的助力。最近这些日子，他懂得了一些文字，才明白了仙狐的意思，少爷看不到仙狐，是因为少爷是富贵命。他是贱命，所以能看到仙狐。

    “最近我学会了一首诗，是阿妹啃国女诗人的一首诗。”

    “这个女诗人名叫艾米莉·狄金森，这首诗是她在西历1872年，也就是同治十一年，写了这首诗。”

    “如果我不曾见过太阳。”

    “Had I not seen the Sun.”

    徐二愣子不明所以，照着念了一遍，“如果我不曾见过太阳，H……Had……Sun。”

    他念的磕磕绊绊，中文还好，稀奇古怪的洋文，是一点都不会了。

    终于，在少爷的教导下，他通畅了的念出了这一行诗词。

    接着，徐书文又一拍书册，大声朗诵道：“我本可以忍受黑暗。I could have borne the shade。”

    徐二愣子步履蹒跚的学着每一句话。

    ……

    “太爷爷，你还会英文？”

    吴昊不明觉厉。

    尽管英文早就有了，但他可不认为一个旧时代的老人会英文。并且流利的从口中说了出来。这几句英文，发音还很正。

    正到……他误以为又听到了“衬衫的价格是九磅十五便士。”

    他英语成绩不好，高一上学期期末模拟考的时候只考了八十四分。一百五十分是满分。

    “爷爷，等一下。”

    吴昊脑袋里灵光一闪。

    “我打开有道同步翻译软件，看爷爷你念的英文诗到底发音正不正，有没有念错。”

    他还是不信，一个一百二十多岁的老人，仍旧会英文，甚至比他还说的流利，哪怕只有几句话。

    临近死亡，徐从更愿意和后辈亲近。

    狐，他是仙狐，但他却不知道这样的美梦能持续多久。老而腐朽的身体，散发着老人味，预示着他将寿终正寝了。

    徐从含笑。

    能在知无不尽的重孙面前，嘚瑟一次。

    他也知足了。

    像一个老小孩，很容易满足。

    “Had I not seen the Sun。”

    徐从字正腔圆的发音道。

    在吴昊的手机上，一行简单的汉字同步翻译了出来，“如果我不曾见过太阳。”

    “I could have borne the shade。”

    又一句英文浮现在了手机中，汉字亦落在下框中，“我本可以忍受黑暗。”

