    ;一百万算多么？

    　　一百万一点儿也不多，但对于沈默来说，这一百万是他人生赚到的第一个一百万，它的意义远远要大于它本身的价值。

    　　所以，沈默很开心，并且认定今后的自己会越来越开心。

    　　结束与燕京马十三的对话，沈默开始思索着这些钱该怎么花？

    　　按照之前定下的计划，沈默是要拿钱买车的，原本计划买一辆七八十万的车就够了，现在沈默有些小膨胀，想把预算再往上提一提，定个一百万的低消，但具体选什么车，还得再研究研究。

    　　关闭电脑上的word界面，沈默盯着座敷童子卡哇伊的动漫壁纸陷入沉思与担心。

    　　“灵儿怎么还没有回来，她可千万不能发生什么意外，”沈默一脸担忧，“要不然，狗蛋会伤心的。”

    　　一旁的南南骑在狗蛋的身上，满屋子乱蹿，她瞧见了一眼担忧的沈默，以及闲着的电脑，双眸露出精光，只见她小巧地双手将狗蛋的耳朵一提，命令狗蛋将她带来沈默身边。

    　　“老板，灵儿姐姐的运气向来很好，你不用为她担心，既然她不知道什么时候才能回来，你闲着也是闲着，要不，你赔狗蛋玩，让我再开一把游戏吧！”

    　　南南一副网瘾少女的样子，眼巴巴地盯着沈默，满是希冀与渴求。

    　　沈默眉头微蹙，心中暗道，这么关键的时刻，他正在为灵儿担惊受怕，南南倒好，非但不担心，还一副你们影响我玩游戏的样子。

    　　这小妖精怎么这么不懂事？

    　　沈默真想立刻现在马上将南南从狗蛋的身上拎下来，然后放在腿上，用他结实地手掌，好好的教训一番，但看着南南满运气值的buff光环，他还是忍了忍，口头警告道。

    　　“南南，做什么事情都要分轻重缓急，你觉得是灵儿姐姐的性命重要，还是你一把游戏重要？”

    　　南南思索一会儿，“两个都重要。”

    　　沈默：“只能选一个！”

    　　南南稚嫩地脸蛋写满了纠结与凝重，她考虑许久，然后艰难地做出决定，“灵儿姐姐的性命很重要，游戏怎么能跟灵儿姐姐比，她们完全没有可比性。灵儿姐姐对我这么好，我当然知道该选哪一个，所以，我选游

    　　游戏。”

    　　嘿！你个熊孩子！

    　　沈默冷呵一声，抬手便将南南从狗蛋的身上拎下来，嚷嚷道，“南南，你是见老板我已经三天没有打你了吧！在哪沾染的熊孩子特性？看我今天不好好的教育教育你，帮你捋一捋你的三观。”

    　　嘤！嘤！嘤！

    　　南南奋力的挣扎，但是她的妖力属性都点在运气值上，怎么可能逃出沈默的魔爪。

    　　沈默二话不说，将南南摆好姿势，抬起罪恶的手掌，就要朝南南的屁股拍去。

    　　就在沈默的手快要打在屁股的前一秒，一道流光从他们面前的电脑里闪烁而出，落在卧室里化作林灵儿的模样。

    　　沈默悬空的手僵在半空，陷入两难，这一巴掌打还是不打，打吧，灵儿在那里看着，不打吧，沈默咽不下这口气。

    　　哼！管她呢？千金难买我舒服，打！

    　　啪！罪恶的手掌狠狠落在南南稚嫩地屁股上，即便隔着裙子，也能感受到那q弹的手感以及小妖精特有的稚嫩感，怎一个爽字了得。

    　　沈默不禁感慨，养小妖精嘛，不就是求个爽字，运气什么的才是附加属性。

    　　嘤？！南南哭诉，“老板你干什么？”

    　　“灵儿姐姐都回来了，你还打我。呜呜！”

    　　沈默在灵儿异样的眼光下，将哭闹地南南放下，解释道，“没什么事，只不过是教育一下小孩子。”

    　　他立刻转移话题，“灵儿，你进去这么久，成功了么？”

    　　林灵儿一副疲惫不堪的样子，长呼一口气，点了点头，又摇了摇头，依旧是她那种文艺小女生的回答方式。

    　　沈默心底焦急，忙问，“到底是成功，还是没成功？”

    　　林灵儿抱着哭闹地南南，安慰道，“南南不哭，你家老板是不是又欺负你了？跟姐姐说，姐姐帮你报仇。”

    　　南南哭丧着将游戏重要还是姐姐重要的选择告诉了灵儿，得知自己没得游戏重要后的灵儿脸色一沉，双眸看着沈默，像是在说。

    　　“打的好，这样的熊孩子你就得多教育，等我不在的时候，你想怎么打就怎么打，千万别放过她。”

    　　一瞬间，沈默便与灵儿达成共识。熊孩子，你不教育，等他们上了社会，就

    　　会有人替你教育。该打的时候切莫心疼，要不然害人害己。

    　　灵儿心中对南南的回答虽有芥蒂，但看在沈默已经扮了黑脸，她也只好扮演白脸，哄完南南之后，她向沈默回道。

    　　“我成功了。”

    　　“真的？！”沈默脸色一喜，但想到灵儿有摇过头，便追问道，“是不是遇到了什么难题？”

    　　“嗯！”灵儿坦白，“我照着之前的方法很快就进入互联网中的虚拟世界，在圣光的保护下，很顺利就进入拳头型地框架中，可当我准备构建属于我的鬼蜮时，拳头框架里突然冒出来一道流光，它们锁定我，想要杀掉我，我根本不是它们的对手，只能逃出拳头框架。”

    　　沈默沉默不语，继续听灵儿的讲述。

    　　“然后，我又进入令一个框架，那是一只系着围巾的企鹅，我前脚进去，后脚就遇到相同的情况，那些流光满是敌意，像是傀儡一般只想着将我杀死抹除。”

    　　Ps:书友们我是作者不摇铃铛，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号输入：书友们快关注起来吧！

    　　“我确定，我的鬼气确实能够在虚拟世界构建出属于我的鬼蜮，但在那些框架里不行，它们虽然没有灵智，但却对我的鬼气有着极强的敌意。如果想要在虚拟世界构建出属于我的鬼蜮，必须找一个不排斥我的框架。”

    　　沈默陷入沉思，他仔细琢磨灵儿的话，一番推敲之后，得出结论。

    　　“灵儿，你就是一个病毒！”

    　　林灵儿：“？？？”

    　　“没错，你就是一个病毒，确切地说是电脑病毒。”

    　　本章节内容由手打更新

    　　沈默道出自己的推测，“那所说的拳头框架与企鹅框架是服务器，而你就是混入它们之中的电脑病毒，你想要在它们里面构建鬼蜮，必然会被杀毒软件判定成黑客入侵，从而遭到封杀。”

    　　沈默顿了顿，提议道，“既然如此，我们没必要在它们的服务器里构建鬼蜮，我们完全可以设计一个属于我们自己的服务器，然后让你构建真正属于你的鬼蜮。”

    　　沈默心底有一个想法，而这个想法不是他一人之力能够做到的，它只是一个念头，一个萌芽，他需要找人帮忙，帮助他完成这个想法，为林灵儿设计一个属于她的服务器，或者说是游戏。

    　　这件事困难么？

    　　不困难！在沈默看来，能用钱解决的事情都不困难。

    　　想和更多志同道合的人一起聊《圣职者的鬼气无限》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

