    林陌和醉道人三人来到了大骷皇朝的一个小镇，他们找到了路边一个茶摊先行休息，或许是这镇子的规模太小，都没有看到什么行人，甚至连背着武器的武林人士更是寥寥无几。

        以醉道人三人的行为就是疾行三天三夜也都不会累，停下来当然也是为了照顾一下还不到后天境界的林陌，路边的茶水自然比不上茶翁的极品茶叶，但几人还是一人上来先喝了一大口。

        醉道人迫不及待的对林陌说道：“林小子，你是不知道这次的事情多有意思，我们可是看了一场大戏啊！”

        林陌之前已经从风无命那里知道，这次深谷幽林出现宝物一事，本就是针对淮阴剑阁的一个局，不由好奇的问道：“前辈，发生了什么吗，这里的一些情况我听天魔殿的风无命也说了，按照他们的计划应该很顺利才是吧。”

        书生摇了摇自己的羽扇抢先答道：“正是因为太顺利了，也让至尊血红坊，天魔殿和兽王谷太过于疏忽，把原因都归结到淮阴剑阁阁主韩天利因为痛失爱女失了智，才会让他们找到机会，可是事实却完全相反。”

        醉道人没好气的看了书生一眼，直接说道：“按照他们原本的计划应该是把淮阴剑阁一部分长老引诱到深谷幽林击杀，剩下的大部队直接去赤木域一举推平淮阴剑阁才是，前面一部分很顺利，来到这里的那些淮阴剑阁的长老都死了，一个不剩，不过后半部分计划出现了严重的疏漏。”

        林陌好奇的问道：“难道有其他势力插手了吗？”

        醉道人摇了摇头说道：“不仅仅如此，就连来淮阴剑阁的这部分长老都是一个诱饵，韩天利暗中与血魔教和戮剑山早就达成了联盟，把门内对他有意见的那些长老全都派往深谷幽林，然后在淮阴剑阁提前布下了埋伏，等至尊血红坊和天魔殿的那群高手前来时，被他们三方联盟一举推平。

        更关键的是，韩天利原本修炼的是有情剑，把他所有的寄托和爱都给了他的女儿，结果现在他的女儿一死，让他走向了极端，反而一朝领悟到无情剑的奥义，直接突破了真武境初期，一举达到真武境中期顶峰，相信他原本地榜第十一位的排名能够往前进步不少。”

        看了看一头雾水的林陌，随即说道：“真武境为天人合一之后的境界，此时已经完全领悟了领域之力，并且可以稍微借用天地之力，算了说这么多你也不懂，你现在修为太低，知道的越多给自己的压力越重，总之最后韩天利率领戮剑山和血魔教的一众高手把前去偷袭他们的至尊血红坊和天魔殿的高手全部剿灭。

        只有几个修为极高的才逃了出来，也就因此他们逃出来后，直接用传音玉符通知了还在深谷幽林的那些高层，当时我们都在一起，恰好也让我们听了个一清二楚，更有意思的是，血魔教直接倾巢而出，除了派去支援淮阴剑阁的一小部分高手外，其他的都直接去了天魔殿的总部，也不知道天魔殿最后的结果怎么样了。”

        书生在一旁插口道：“要我说还是兽王谷那群浓眉大眼的比较聪明，你看看他们就只是在深谷幽林出手，而且没有任何损伤，至尊血红坊好不容易召集的那些外援这次是死的一干二净，至于天魔殿一个不好，甚至都可能直接除名九幽邪道。

        韩天利本就外号叫做黑云蛇，蛇这种生物狠毒阴冷诡诈，他在走有情剑这条路的时候还好说，但当他摒弃了一切情感，专注于手中之剑走无情剑道后，恐怕会越来越强。”

        同时书生看了看林陌提醒道：

        “你也要小心一些，一个人一旦走上了无情道，他的所作所为就不会再顾忌什么江湖规矩，虽然不至于亲自出手，但恐怕会搞一些邪门歪道，不会像之前一样还傻乎乎的发布那种绝杀令，明目张胆的告诉你，他要能死你。”

        看着有些严肃的林陌后，笑了笑话音一转后继续说道：

        “不过你若真的加入唯我道宫，倒不用担心这些，至少在门派中不会出现这种事，我们那位教主大人懒是懒，但最烦被别人打扰了，如果有人敢直接打到唯我道宫门口，教主大人可能直接提着刀去把他们全族灭掉。”

        林陌点了点头随即想到什么，连忙问道：“书生前辈，您之所以叫书生该不会是因为修炼的文气吧，我之前听过七大世家中欧阳家就是以文气为主，说实话我在江湖上走动了这么久，还真没见过欧阳家的人。”

        书生摇了摇头说道：“我们这无忧九贤，除了两人外，其他七人都是从唯我道宫存在时，就以护道人的身份存在，我们这一届的护道人，主要是护住下一任唯我道宫的少教主，而我这一脉每一任都叫做书生，我修炼的也是武道，不过擅长的武器是笔和羽扇，而且我这一脉的武功是从一些书法字帖中悟出来的。

        至于你说的文气，他们主要是在三大皇朝的官场上，文气虽然能够对敌，但是杀伤力要弱上不小，但对于那些邪道功法克制效果极其强悍，你现在毕竟还是在江湖中，所以自然不会接触到那些欧阳家的弟子，他们从小就学习如何做官，如何处理内政，三大皇朝也愿意用他们作为官员。

        因为修习文气的人，都谨遵臣是臣，君是君，君尊臣卑这一点，所以他们在朝廷上的关系网可谓是极其的强大，但也因此导致，除了七大世家之外的六家，其他的势力都不愿意与欧阳世家的人深入结交。

        毕竟自古以来，皇朝和江湖之间的对立就是一直存在的，欧阳家也从来没把他们当做江湖势力，甚至很多削弱江湖实力的方法也是由他们想出来的，不过以你的实力，早晚都会接触到他们，到时是敌是友还是要你自己来判断。”

        林陌点了点头，但他总觉得文气这种修炼方式，在这个武道世界有些格格不入，可能还是自己对这个世界的认知太过浅薄吧。				

