    卫然正往铁匠铺去，忽然迎面走来一个熟面孔。

    “佩琪姑娘，好巧啊。”卫然可不认为这是巧遇，只得露出一个尴尬而不失礼貌的微笑。

    刚刚从卫然房间出来，马上又到街上假装巧遇，朱佩琪也有点不好意思，虽然目的是为陈阔打探消息，但这样围堵还真让她脸皮发红。

    而卫然则对朱佩琪避之不及，他初来乍到正是建立人际关系的时候，生怕引起其他弟子的仇视。那可真是“人在家中坐，锅从天上来。”

    两人各怀心思不咸不淡的扯了几句，朱佩琪忍不住步入正题：“听说你在临沅县很有势力？”

    “我哪有什么势力！”卫然解释道，“我又不是本县人，初来乍到，方向都摸不清。”

    朱佩琪道：“没势力那就是很有钱，听说你这几天在鸿福楼吃了三四顿了。”

    卫然连忙摇头：“我不是，我没有，别乱说，不过是打肿脸充胖子，装阔而已，我在鸿福楼都是欠账的。”他实在不想引起朱佩琪的注意。

    朱佩琪不说话，忽然上前几步，自人群中捉出一个瘦子来。

    那瘦子正走路，冷不防被人抓住，正欲发火，一看却是个美娇娘抓住自己，便转怒为喜，还没来得及说话，便听得那美娇娘问道：“你是鸿福楼的账房吧！”

    那瘦子正是鸿福楼掌柜的外甥，曾经被掌柜扇耳光的那个账房。

    朱佩琪指着卫然道：“账房先生，这人你可认得？他说他欠了鸿福楼的账！”

    账房定睛一看，唬得两腿一软——这不是卫爷么？他哭丧着脸道：“卫爷，您这么说话，叫小的怎么活？”说罢啪啪啪左右开弓，用力扇了自己几个响亮的耳光，他只道自己上次嚼舌根被卫然知道了，卫然便说欠账的事。

    开什么玩笑，卫爷是淮南王世子的朋友，得罪了卫爷，甚至不用世子出手，下边的人就抢着把我解决了，那简直跟吃饭喝水一样简单。眼下若不乖乖赔罪，只怕明早见不到太阳。

    卫然目瞪口呆，不知道这账房搞什么鬼，他本来还指望账房陪他演戏糊弄朱佩琪的。

    账房本来胆小，见卫然不说话，心道卫爷这种大人物的怒气确实难消，只得一边哭一边跪下抱着卫然的大腿求饶：“卫爷，卫爷，您对鸿福楼有意见那全是我的错，您可千万别说什么欠账，我给您磕头了……”说罢竟真要磕下去。

    卫然连忙把账房扶起来，一再表示对鸿福楼没意见，对鸿福楼所有人都没意见，账房这才起来，告罪之后战战兢兢的离开了。

    账房走后，朱佩琪笑吟吟的说：“嗯，卫爷想欠钱，可人家账房不敢答应。”

    卫然张口结舌：“这账房可能嗯……可能是受了风寒，心神不宁……所以反应这般激烈。”

    朱佩琪猛点其头：“是是是，我完全相信。”

    卫然苦笑：“你误会了，我只是和鸿福楼掌柜有点交情，不是什么修仙世家的少爷，更不是什么有势力的大佬。”

    朱佩琪道：“你似乎忘了我是做什么的——我掌管武陵分堂的情报，哪能不知道鸿福楼其实是淮南王世子的产业？你怎么认识淮南王世子的？”

    卫然这才道出实情：“算是不打不相识吧，你参加过无名岛培训吧？我就是培训时认识的李弘业。”

    朱佩琪摇头：“我穷苦人家，哪交得起报名费？”

    卫然惊讶道：“我们玄星阁的弟子，参加那培训也要交报名费？”

    朱佩琪道：“要交的，虽然上边给我们打了半折，但半折我也交不起，不止是我，我们整个武陵分堂，大半人没有参加过培训。”

    “那你们怎么学星魂投影诀？”

    “立功啊，做任务啊，上边会奖励的。我的星魂投影诀就是立功得来。”

    “原来如此。”

    朱佩琪又问道：“你交得起报名费，还说自己是普通商人之子？”

    卫然摆手道：“我没交报名费，是得了上三郡的推荐名额。”

    朱佩琪惊呼道：“那就更厉害了！得是修仙世家的少爷才有的待遇，而且你之前直呼淮南王世子的名字！哈哈，露馅了吧！”

    “我……我是跟上三郡的堂主打赌，赢了赌约，他才推荐我的。”

    反正说什么朱佩琪都不会信了，卫然摇头叹息，辞别朱佩琪，直奔铁匠铺。

    铁匠铺之行果然是毫无收获，不过是些价值十两二十两的粗劣武器，品质最好的也不过六十两银子，而且都是崭新的武器，对青萍剑毫无益处。

    青萍剑需要的，是久经战场，含有杀气或者沾过血的中高品质武器。

    卫然灵机一动——去当铺！

    当铺的老朝奉见到卫然手里的紫檀木令牌，态度立刻变得尊敬起来。

    这块令牌相当于县尉等级的身份，仅献给为临沅作出重大贡献的英雄。

    对于抗蛮英雄的询问，老朝奉知无不言，言无不尽。

    卫然问到期的死当里边有没有品质优良的武器——一般的人不会当新刀，所以都是些符合卫然要求的旧刀。

    老朝奉翻完了两本账本，没什么收获，又叫长工去仓库里找，可惜找到的都不符合卫然的要求，品质最好的，也不过是八十两银子。

    卫然神色一黯，正欲转身离去，却听得老朝奉问道：“英雄可是名叫卫然？”

    “正是在下，当不得英雄二字，不过是杀了几个蛮子罢了。”想不到老朝奉竟知道自己的名字，卫然有些惊讶。

    老朝奉恭敬道：“可不是杀几个蛮子而已，老朽可是听说了，蛮子的计划是你识破的，否则不足以授予那块令牌。”

    卫然道：“朝奉有心了。”

    老朝奉感慨道：“蛮子每隔几年就作乱一次，没有一次是真心归服的。老朽的儿子，就是抗蛮时牺牲的。”

    卫然拱手道：“老人家原来是烈士家属！”他立刻改了称呼，以示尊敬。

    老朝奉摆摆手，不愿意提伤心事：“英雄你寻优质武器，当铺里虽然没有，但老朽私人却有一件。”

    他拿出一个积灰的匣子，打开一看，里边是一把刀。

    那刀胳膊长短，环形刀柄。卫然接过来拔刀出鞘，刀身宽而薄，晦涩而没有一丝光华，却杀气凛然。

    卫然不禁脱口而出赞道：“好刀！”此刀虽薄却有分量，搏杀起来凶险无比。

