    离开传送大殿，所有人再次被震惊到了。

    因为这座城池的繁华程度根本不是西洲那些城池能够相比的。

    不说别的，仅仅是街道上的修士就远远碾压了西洲。

    元婴修士和化神修士在西洲也算得上是中间力量，数量虽然不少，但是也不敢说多。

    但是在这座城池里边，可谓是元婴多如狗，化神遍地走。

    就算是分神和出窍强者也能看到不少，和那些来来往往的普通修士没有任何差别。

    若是在西洲，那些出窍大能哪个不是在城池里边踏空而行，傲气无比。

    但是在这里，出窍修士和元婴修士似乎并没有太大的区别。

    其他人震惊无比的时候，李九霄也是暗暗惊叹。

    怪不得中洲被称之为武道圣地，从这一点就足以管中窥豹。

    一行人浩浩荡荡地沿着宽阔的街道闲逛，心里的震惊一波接着一波。

    不过在接连的震惊之后，众人也有些麻木了，反倒是平静下来。

    半个时辰后，众人也没有心思继续闲逛了，纷纷朝最近的客栈赶去。

    既然已经来到了中洲，那就没有什么好着急的了。

    而且距离天选之战开始还有近四个月的时间，这些时间足够他们在中洲游历一番了。

    由于一行人人数众多，于是便分开在三家客栈落脚。

    李九霄依旧是带着李妍四人和陆天辰等道门一行入住。

    不过都是单独的院落，倒是没有什么太大的影响。

    而进到大殿后，众人再次被小小的震惊了一把。

    因为这里的客栈也是别有洞天。

    从外边看时占地面积并不大，但是进入其中后却并不是如此。

    尤其是客栈里边的院落，看起来只有一间房子大小，但是进去后却十分宽敞，有着四五间起居室和单独的修炼室以及炼丹房等等。

    一个院落足以容纳十几人居住。

    这样的客栈在西洲压根就没有，所以道门的诸多弟子再次被震惊了一番。

    李九霄同样也是有一点惊讶。

    因为他自然看得出这家客栈的这些院落赫然是利用芥子空间的形式来布置。

    就好像储物戒一样，看似只有龙眼大小，但实际上却有着很大的空间。

    虽然客栈院落的芥子空间手段和储物戒无法相比，但也足以令人称道了。

    李九霄都有点惊讶，就更不用说李妍死人了。

    “哥，这中洲和东洲西洲完全不同，不愧是武道圣地。”

    随着李妍的感慨声落下，杨君和秦沐雨以及慕如烟亦是纷纷感慨起来。

    “是啊，一家小小的普通客栈就暗藏乾坤，那些更加巨大的城池怕是更加繁华。”

    “真是不敢想象，西洲和中洲竟然有如此巨大的差距。”

    来到这里之前，李妍和秦沐雨以及杨君四人已经想象过中洲是什么样子。

    不过在他们的想象中，中洲顶多就是面积比西洲大一点，修士多一点而已。

    但是来到这里之后他们才发现并不是那么回事。

    中洲能称之为武道圣地，可不仅仅是因为面积大，修士多，更是有着另外四大洲无法比拟的深厚底蕴。

    看着满脸兴奋神色的李妍四人，李九霄笑着摇了摇头没说什么。

    不过他也理解妹妹和秦沐雨三人的想法。

    突然从西洲来到了被称之为武道圣地的中洲，若是不激动那才怪了。

    想到这里，李九霄不由开口道：

    “好了，先在这里休息吧，休息几个时辰后一起出去逛逛。”

    他看得出妹妹和秦沐雨四人全都是一副跃跃欲试的模样，恨不得现在就出去。

    不过现在他还有点事情要去找陆天辰聊一聊，自然不能立马出去。

    听到李九霄的安排，李妍四人自然是兴奋无比的答应下来。

    交代四人先在这里歇息之后，李九霄便来到了陆天辰所在的院落。

    “李小友，有什么事情吗？”

    虽然他已经来过一次中洲，但此刻还是想要出去游览一番，搜寻一些好宝贝。

    结果还没来得及出去，李九霄却是找上门来，显然是有事询问。

    面对陆天辰的询问，李九霄也不隐瞒来意，当即开口道：

    “陆门主，两天后本座要先行离开，到时候我们直接在天机城会面，如何？”

    若不是对中洲还不熟悉，他刚才就已经和三大道统的人分道扬镳了。

    听到李九霄要单独走，陆天辰短暂愣神后便点了点头。

    “好，那李小友你注意一些，中洲毕竟是武道圣地，比不得西洲和东洲。”

    对于陆天辰的告诫，李九霄也没有什么不满，淡淡的点了点头。

    就在他打算起身离开的时候，突然想到了什么似的，接着开口道：

    “对了，若是你们提前到达天机城，帮我留意三个人，两个老家伙带着一个少年郎，那两个老家伙叫做疯道人和古贺。

    若是你们遇到他们，就让他们在天机城耐心等着。”

    他一个人想要寻找疯道人三个自然要困难一些，有三大道统的人帮忙寻找，也算是多一份力量。

    对于陆天辰的这个请求，陆天辰自然是没有任何问题，直接答应了下来。

    “放心吧李小友，若是找到了我会安排好他们的。”

    虽然他很好奇李九霄第一次来中洲怎么会有认识的人，但是他并没有多嘴询问。

    解决完这个问题后，两人便一起走出了院落。

    刚来到院落外边，赫然就看见客栈小二带着一道人影走了进来。

    这道人影不是别人，正是觉远。

    看到觉远来到这里，李九霄倒是有点诧异，陆天辰也是如此。

    不等两人开口，觉远便打发走客栈小二迎了上来。

    “小僧见过李兄，见过陆门主。”

    陆天辰知道觉远是来寻找李九霄的，此刻也不想在这里待着，当即点头离开。

    待陆天辰离开后，李九霄这才带着觉远来到了自己的院落里边。

    李妍和觉远以及秦沐雨自然是认得觉远的，三人全都笑着打招呼。

    慕如烟虽然不认识，但是也能看得出觉远在佛门中的身份不简单，同样打了一个招呼。

    和四人打完招呼后，李九霄便带着觉远来到了房间里边……

