    “那个……师傅……”

    艾里亚看着面前自从比赛结束后就一言不发的师傅罗耶，一时之间不知道该说些什么。

    在刚得知【护道之术交流大会】的时候，罗耶师傅曾信心满满地说他会为苦行武道馆取得一个好名次。

    他甚至自信到嘱咐大家不用专门看他在第一场的比赛，说是前期打菜鸡没什么意思。

    结果……

    现在这气氛，整的大家都挺尴尬啊……

    “我败了。”

    罗耶抬头看了看面前这位大弟子，神色恢复以往的平静。

    毕竟他也是个老江湖了，对于自己的落败虽然有些意外，但是不至于因此而失落很久。

    “师傅放心，还有复活赛。”

    艾里亚看到师傅平静下来，也是终于敢露出笑容。

    毕竟他这个通过第一场比赛的弟子，如果在输了比赛的师傅面前露出笑容的话……

    艾里亚相信罗耶会让他体会到社会险恶的！

    不过……

    罗耶师傅说着必胜结果却第一场就输，确实充满了喜感。

    这么想着，艾里亚发现综网好友界面收到了消息。

    【科学神教信徒：大师兄，师傅他老人家输了？】

    艾里亚眯了眯眼睛，然后回答起来。

    【那天在朝阳下的奔跑是我逝去的青春：你怎么知道？师傅不是让大家不用看他比赛的么？】

    【科学神教信徒：那个……打赢师傅的那人我认识……刚才从他那听说师傅输了这件事……】

    【那天在朝阳下的奔跑是我逝去的青春：…………】

    【科学神教信徒：所以师傅他老人家没事吧？】

    【那天在朝阳下的奔跑是我逝去的青春：没事没事，师傅他老江湖了，不至于这点事就心态崩了，不是还有复活赛么。】

    【科学神教信徒：没事就好……那我先继续去逛逛这个观战席世界咯？】

    【那天在朝阳下的奔跑是我逝去的青春：去吧去吧，明天你的比赛可得用点心，我们苦行武道馆现在主要就指望你能赢个好点的名次了。】

    【科学神教信徒：好的！】

    与禾斗聊完天，艾里亚抬头继续与面前的师傅聊起天来。

    …………………

    …………………

    …………………

    此刻，在观战席世界的某个仙侠风格的城市中。

    “这个葫芦有点意思啊……”

    禾斗一边这么想着，一边蹲在一个路边摊旁打量着摊主在空气中投影出来的商品详情。

    这个葫芦一样的商品成功吸引了他的注意。

    摊主给出的详情介绍是这样的：

    【节气葫】

    【可以切换为“立春、雨水、惊蛰、春分、清明、谷雨、立夏、小满、芒种、夏至、小暑、大暑、立秋、处暑、白露、秋分、寒露、霜降、立冬、小雪、大雪、冬至、小寒、大寒”二十四种形态，释放出蕴涵二十四节气神韵的攻击。】

    【价格：5000综网币】

    “这个节气葫看起来挺有趣的啊。”禾斗对着路边摊的摊主如此说道。

    “这是我从某个仙人洞府寻得的好宝贝，威力可以说是媲美对城级的高手啊。”摊主露出一副你捡到宝了的表情说道。

    “对城级啊……”

    禾斗闻言，也是露出了一个笑容。

    “是啊，小兄弟你好好想想，这次比赛可是允许用各种额外物品的，你买了这个葫芦岂不是实力大增，在比赛上有个好表现。”摊主循循善诱的说道。

    摊主说的确实也在理，这次比赛是没有任何规则的，打死或者有一方投降才会结束。

    你用各种底牌和宝贝打赢了，没人会说你什么，这都是实力的一部分。

    当然了，来自外力支援情况下的开挂，也是有范围限制的，这一切都有一套比较严格的规则与标准的。

    不过………

    对城级的东西对禾斗可没有多少帮助。

    但是禾斗之所以看上这个葫芦嘛……

    技能【全知一角】可是捡漏淘宝贝的好帮手。

    这个节气葫在禾斗探知下的详细信息，是这样的：

    【节气葫】

    【第一阶段可以切换为“立春、雨水、惊蛰、春分、清明、谷雨、立夏、小满、芒种、夏至、小暑、大暑、立秋、处暑、白露、秋分、寒露、霜降、立冬、小雪、大雪、冬至、小寒、大寒”二十四种形态，释放出蕴涵二十四节气神韵的攻击。】

    【第二阶段可以切换为“兰时、槐序、白藏、元英”四种形态，放出蕴涵四种季节神韵的攻击。】

    【第三阶段可以切换为“旭日?阳、残月?阴”两种形态，放出蕴涵阴阳两种属性的攻击。】

    【节气葫最大出力下可以达到行星级。】

    “你说的也有道理，那这只葫芦我买了。”禾斗微笑着点了点头。

    接下来，两人便通过综网交易了五千综网币与节气葫。

    而得到节气葫的禾斗，也微笑着继续在这个城市的各个地方开始捡漏起来。

    很少和其他综网玩家交流的禾斗，终于发现了他技能【全知一角】的新用法。

    这无疑是个捡漏的好方法啊！

    别人看漏眼的东西，他基本都不会看错。

    “我好像发现了一个发家致富的好办法啊。”

    禾斗一边摸着下巴吐槽道，一边继续到处看看能不能捡漏。

    体会过一次捡漏乐趣的禾斗，现在对此相当感兴趣。

    ……………………

    ……………………

    ……………………

    观战席世界。

    一身白袍的圣九有些紧张地摩挲着胸口的十字架挂饰。

    他的兄弟圣十是第一赛区第一场比赛，现在还在和对方艰难的比试着。

    “第一局就遇到了这么棘手的家伙……圣十的运气啊……”

    圣九看着比赛，眼神中既有担心，又有无奈。

    他这个好兄弟一向以运气不好出名。

    圣裁所组团外出试炼的时候，每次的受伤住院人士里都必有他，明明有不少人没有圣十强，都没有受伤住院。可是圣十不管哪一次都能遭遇到各种意外把自己弄伤。

    至于生活中的其他小意外，那就不必多说了。

    总之就是个在世衰神。

    圣九他请动过圣裁所一些高层对圣十改命，结果改完之后还是那个样子。

    不过圣十的坏运气并不会伤及根本，每次都是小小的倒霉一下，总结一下就是量大质差。

    所以最后关于给圣十逆天改命这件事也就不了了之了。

    “看来圣十只能考虑复活赛了。”

    圣九看着赛场上被碾压的局面，如此推断道。

    ………………………

    “掌握五雷！”

    “九天雷霆！”

    “神霄道?天雷敕令！”

    “万雷?天帝行宫！”

    一句句怒吼声下，无穷的雷霆肆虐在天空与大地。

    圣十一边苦苦支撑着纯白色的透明能量防御罩，一边无奈地看着天上那个放电的男人。

    “别劈了、别劈了，再劈人真傻了……”

    圣十无奈地呢喃着。

    要不是他因为常年的坏运气而在防御上相当有一手，估计早就被天上这家伙劈死了。

    “唉，总之就算输……也要多抗一会。”

    圣十这么想着，乌龟壳一样的白色能量罩变得更厚了。

