    “啊？”染白抬眸看他。

    少年微微抿唇，摇了摇头，侧颜清淡如玉，“没什么。”

    最后还是挑中了礼物，是一份国画，很精致也很大气。

    “不如你陪我一起去顾宅吧？”付款的时候，顾辞言语气平平的说道。

    “方便？”

    “嗯。”

    顾宅，

    管家气喘吁吁的跑到慢悠悠上楼梯的老人面前，“顾，顾老……”

    “做什么慌慌张张的？不要面子的吗？”老人嫌弃的说道。

    “不是，是少爷，少爷他回来了！”管家差点说错话，咬住自己舌头。

    “顾辞言那个不孝孙？！”顾老爷子本能性的要转身去客厅，可硬生生卡住了脚步，硬气的说道：“不见！你告诉他，不找给孙媳妇就别给我回来了！”

    说完，顾爷爷就冷哼一声，雄赳赳气昂昂的走上楼梯。

    “可是，可是少爷身边有个女生啊！”管家说。

    顾爷爷原本悠哉游哉往楼梯上走的动作猛地顿珠，他盯着管家，“你再说一遍？！”

    “是，是真的……”管家弱弱道。

    “女生？”顾爷爷不可置信的宠父了一遍。

    “是啊。”

    “卧槽还愣着做什么，赶紧下去啊！！”顾爷爷中气十足的吼道。

    管家：“……”

    不是您自己要上去的吗？

    说着，

    顾老爷子急匆匆的转身，就要下楼梯，还没来得及往下走一步，似乎是听到了“咔嚓——”一声，顾爷爷的脸色瞬间僵硬。

    “顾老您怎么了？”管家心惊胆战的问。

    “我的腰……”顾爷爷从牙缝里挤出来几个字。

    管家：“……”

    乐极生悲。

    最后还是管家扶着顾爷爷一步一个脚印慢吞吞走下去的。

    低奢华丽的大厅，

    顾老爷子一脸严肃，正襟危坐在那里，就是时不时往门口瞅两眼，那抓心挠肝的样子破坏了他的严肃感。

    终于，

    顾爷爷盼啊盼，

    总算是把人盼过来了。

    “少爷，燕小姐，这边请——”顾宅的佣人小心翼翼的带路。

    两道漂亮到极致的人影同一时间出现在门口，顾辞言不紧不慢的走进来，眸光平淡的看着顾老爷子一本正经的做派，他将礼物放在顾爷爷面前的茶几上，慢条斯理，语气平平：“您的礼物。”

    “顾爷爷好。”处于礼貌，染白唇角勾着一抹温和的笑，微微颔首。

    顾爷爷面上紧绷，心底却已经卧.槽刷了屏。

    女生！

    女生！

    女生！

    不是他眼瞎，是真的！

    顾老爷子重重的咳了一声，瞪了一眼站在一旁穿着黑色风衣，俊美淡漠的少年，“还不介绍一下？”

    顾辞言慢条斯理的勾唇，他侧着眸，看了一眼少女，平淡道：“燕白，朋友。”

    顾爷爷眼里已经闪烁着blingbling的光芒了，他乐呵呵的看着染白，再也绷不住形象，非常自来熟的道：“燕白啊，真好听的名字，爷爷一看就看到了你，顾辞言这小子跟没跟你提……”

    顾爷爷扯着染白，巴拉巴拉的开口说，从天南说到地北还没有停止，什么都扯上了。

    简直就像是一个话痨，哪有半分高冷的形象？

