    邀月和王崇在花屿岛呆了数日。

    王崇以剑法换取明珠的事儿，勾动了许多因果，生出了好些故事。

    王崇只关注了几件最有趣儿的事儿，其中一件是：

    有一位凡俗书生，这位书生甚穷，为了养家糊口，就跟了一位长辈远赴海外做些买卖。

    他几年前乘坐的海船出了事儿，落入海中，被一位路过的散仙所救，得以结识了这位散修门中的小婢女，两情虽相悦，却都不得自由，无法成就鸳盟。

    后来书生回到了家中，仍旧念兹念兹，不忘佳人。

    这次他又是跟随长辈出海，自告奋勇把明珠倾倒入海，就得了剑术传承。

    偏巧那位散修也在这附近，还认出了他，就派人过来问他可能换取此秘法。

    书生一咬牙，就提出了一个自觉甚是无礼的要求，想要换取那位小婢女。

    散修却不在乎一个寻常婢女，当下应允，以秘法把书生识海的剑术转走，不但把小婢女送来，更赠送了书生一艘海船。

    书生得此机缘，也不再逗留此处，带了心爱之人起航还家了。

    另外的一个故事，却是有家船主为了夺取秘法，把倾倒明珠的外甥叫了过来，想要逼问出剑法。但是他们一家都是凡俗，如何有那散仙的法力？

    这位长辈逼问不得，就以为是自家外甥藏私，吩咐了几个得力的手下，把外甥半夜按在船舱里活活打死，但识海中的剑法消散，却一无所得。

    还有一个故事，却有个从小被家主养大，做了家奴健仆，平日里勤勤恳恳，得了倾倒明珠入海的差事，获取了剑术。

    主家觉得这奴才是个有运气的人，就收为了义子，还赐了两个美貌的丫鬟，这位健仆就此一步登天。

    另有一位得了剑术的人，觉得自己已为人中之龙凤，骄狂自大，趾高气昂，就跟几个狡诈的同辈商议，趁夜杀了主家，图谋的财产。

    小贼魔瞧这人生百态，诸般行色，只觉得磨炼道心，从未有如此容易。

    王崇搞这些事儿，邀月也不理会。

    这一日两人又是在阳台上闲看风景。

    邀月夫人美眸轻阖，靠在软榻上，正在小睡，嘴角似笑非笑，当真美人如玉，活色生香。

    王崇正在自斟自饮，却听得邀月小声问了一句：“哪里收的两个小畜？”

    王崇呵呵一笑，说道：“却不是我收伏。这两个家伙撞正了铁板，遇到了峨眉南宗的玄叶真人，被一剑斩成了肉酱，被人捡了便宜，后来流落到我手中。”

    邀月轻哼了一声，也不多问了，她也不在乎王崇怎么收伏了黑风双煞，只是担心他沉迷人妖相化之术，耽搁了正经修行。

    王崇收伏了两个阳真大修，居然也没练人妖相化之术，倒是让她有几分宽心。

    至于王崇究竟还有什么秘密，邀月也并不想过问，小贼魔虽然隐藏的极好，但作为身边的人，好多蛛丝马迹，哪里是说隐藏就隐藏的了？

    何况，王崇把黑风双煞显露，除了游戏风尘之外，也有借机吐露秘密之意。

    邀月已经十分满足，才不会去过份逼迫王崇。

    王崇见邀月为了一句，就不多问了，暗赞一声：“我邀月姐姐好生宽宏大量。”

    他伸手抚摸了邀月的如丝秀发，柔声说道：“有时候，我就想，是不是老天爷总希望我做个好人呢！才把邀月姐姐送来我身边。”

    邀月嘴角轻翘，骂了一句：“小滑头又在贫嘴。”

    王崇也不辩解，只笑嘻嘻的说道：“只盼着能在邀月姐姐面前，贫嘴个一千，一万年才好。”

    他望着远处的那些凡俗海商的船队，说道：“我三百年内必然可以收集五行灵物，晋升金丹，五百年内必然可以度过三灾，晋升阳真，到那时候，就能跟邀月姐姐一般境界了。”

    邀月秀眉轻挑，似有赞赏之意，却仍旧没有睁开眼睛。

    王崇此时想的却是：“若我真能以山海经晋升金丹，突破阳真，只怕也不会差似小剑仙欧阳图了罢。”

    演天珠送出一道凉意：若你真能三百年后才晋升金丹，便会有一场大机缘。

    王崇再问时，演天珠却不回答了。

    王崇也习惯了演天珠这般神出鬼没，他甚至有些想法，演天珠不是不说，其实是它也不甚确定，又或者它也不知该怎么回答。

    如今他已经不是十分依赖演天珠，就算没这件宝贝，只要按部就班修行，也有无量的前途。

    他一直都好奇，演天珠究竟怎会出现自己身上，又为什么一直倾尽心里给自己指点。

    只是……

    这些事儿，演天珠不会说，也问不出来。

    王崇刚要再饮一杯，却发现酒瓶早空了，笑了一笑，却忽然听得海上有如滚雷的吼声：“海市开了！海市开了！海市开了……”

    他也陡然精神一振，叫道：“总算是海市开了，在这里呆的虽然闲暇惬意，却也有些沉闷。”

    邀月张开星眸，柔声说道：“你看了几日，那些凡俗的悲欢离合，还有沉闷吗？”

    王崇沉吟良久，叹息一声，说道：“就是看多了凡俗的悲欢离合，才更觉得沉闷。人生与天地之间，总有许多为难之事。就算家财万贯，聪明绝顶，又复狡诈，窥透人心之辈，仍旧许多为难。这边是凡俗，我们虽然亦有种种不谐，亦有种种心望，但终究算是仙人了。”

    花屿岛上，忽然有一道遁光升起，龙过儿一身华丽宫装，足下霞光五彩，喝道：“海市开启，诸位道友可持了请柬进入，莫有请柬之辈，还请却步。”

    诸位花屿岛主素手轻抬，就有一处门户在花屿岛外十余里处，升出了海面。

    这座门户高有数百丈，宽阔无比，才一出现，就有数百头海族大妖凭空跃出海面，跳入了其中。

    不多久又有数十道遁光从花屿岛上腾空，也都投入其中去了。

    王崇笑道：“邀月姐姐，我们也进去吧。没想到老龙王和金沙岛主，弄的这海市，居然好大的阵仗。”

