    文颉一案告一段落，后续的事情，杨清源和李寻欢都交给属下去处理。

    不能一个人办完所有事情，虽然其他人轻松了，但同样的，他们也就没有施展才华的空间和机会！这是作为上官的大忌！

    也算是一个光明正大的偷懒理由。

    杨清源和李寻欢二人也因此得了十日的假期。

    当然了，这十日假期在大周并不算多，毕竟今上之政宽松，他们并不缺休沐。

    要是换了太祖时代，估计十天假，能让一般官员感动得哭出来。

    大周在太祖在位之时，官员皆兢兢业业，不敢有一丝松懈。

    太祖自己是个工作狂人，也要求手底下的官员要勤勤恳恳。

    有事自然要加班，没事也得加班给太祖看看，证明自己勤劳政务，不敢松懈。

    要是让太祖看见你清闲，那你从此就不可能清闲了！

    今上继位后，修改了不少不合理的制度，大大缓解了朝廷官员的压力。

    其中最明显的就是常朝被改到了辰时五刻。

    这让朝中无数官员直呼天子圣明。

    原本的常朝，参与者要在午夜子时起床，穿越半个数个坊市于寅时之前到达午门外等候。

    当午门城楼上的景阳钟一响之时，参与常朝的大臣就要排好队伍。

    到卯时左右钟声二响之时，宫门开启。百官依次进入，过金水桥在广场整队。

    其中大臣有失仪者，会被监察御史记录下来。

    可以说，折腾一夜，觉都难以睡好。

    好在今上仁德，登基第二年便修改了朝制，将常朝修改到辰时五刻，让一众参与常朝大臣无不感激涕零，终于可以睡个好觉了！

    另一个重大举措就是对于官员假期的修改。

    原本大周官吏十日一沐，一个月也就休息三天，现在，三日一沐。虽然不如蓝星的做五休二，但相比之前已是轻松非常了！

    且早上辰时五刻应卯，下午申时四刻放衙，潇洒得很！

    不过话虽如此，但是十日休沐，也算是难得，李寻欢便带着其妻林诗音，前往郊外踏青。

    杨清源作为一个单身狗，自然是不想被人喂狗粮的，就没有跟着一起去。

    便留在京城之中，日日在青芜院品尝美食。

    “这是青芜院新上的菜肴，鼎湖上素。还请杨大人品尝。”

    青芜院主穿着一身素色衣裙陪坐在杨清源的身旁。

    杨清源最大的个人爱好之一就是吃，无论是青芜院中这样的精致菜肴，又或是街边热气腾腾的羊杂汤，他都能吃得津津有味。

    杨清源夹了一块眼前一亮。

    “白菌、花菇、竹荪、鲜菇、黄耳、蘑菇、笋花……还带有一丝凉意的味苦，这是莲子？！”

    青芜院主嫣然轻笑。

    “杨大人果然是好品味，这菜中的食材被你说对了九成！此菜集齐了三菇、六耳、九笋、一笙，层次分明、鲜嫩滑爽、清香溢口。”

    面对青芜院主的称赞，杨清源表现得很淡定。

    “这又是遇到了什么麻烦！？竟值得劳动院主亲自为我做这新品。”

    这不是第一次，杨清源、李寻欢二人与青芜院主交好，顺带着帮她解决了不少小麻烦。

    青芜院家业不小，青芜院主更是妥妥的美女掌柜，虽然一直以轻纱遮面，但是就院主这身材，李莫愁怕是也得略逊一筹。

    这样的身段，容貌即便是中人之资，也足以招蜂引蝶。

    神都中有不少人打着人财两收的主意。

    不过李寻欢和杨清源都与青芜院主交情颇深，一个是最年轻的内阁学士，一个是最年轻的左佥都御史。

    也没什么人会为了青芜院的些许钱财和一个女人与两人交恶。

    虽然不敢用强，但是别的手段还是可以施展的。

    “到底是瞒不过杨大人！”青芜院主给杨清源到了一杯不含酒的果酿。

    “有人对上了大人当日出的上联。”

    青芜院主曾经为了吸引读书人，请杨清源出了一个对联。

    “寄寓客家，寂寞寒窗空守寡。”

    青芜院主承诺，对上此联者，一月之内，可在青芜院中的所有费用全免。

    “对上了又如何？！难道夫人的青芜院还差这一个月的饭钱？！”

    “若是仅仅是一个月饭食，青芜院自当遵守承诺，但此人依仗才华，胡搅蛮缠，想要这一月的免费餐食换我摘下面纱！”

    杨清源翻了个白眼，虽然这青芜院主应该也是个美人，但也不值得青芜院的一个月的免费畅吃吧！？

    再说就算好看，难道还能比柳望舒更好看？！

    也不知道这些人怎么想的？！

    你反过来思考，随着带着大家闺秀，小家碧玉来青芜院吃饭，吃完还不用付钱，这层次一下子就提升了，说不定那个妹子就放心暗许了！

    这不比看一眼青芜院主长什么，来得划算？！

    万一青芜院主长得不好看呢？！

    “那夫人直接拒绝就是了？！为何需要我出面？!”

    青芜院主摇了摇头，“若是能直接拒绝，妾身也不会劳烦杨大人！他是去年荆州乡试解元，为太子招揽，好友众多，妾身得罪不起，最终和他定下约定，一场文比。若是他败了，则今日青芜院中所有客人都由他结账，若是青芜院输了，妾身便需要陪他喝上几杯。”

    杨清源明白了，这是冲着青芜院主来的。

    这胆子可真不小。

    这青芜院主，来历神秘，杨清源执掌大理寺，也只能查到她的出身可能跟江南有关，却查不到真实来历。

    而且这青芜院主的武艺也是不凡，已是初入元化之境。

    这样一个女人，可不是一个小小解元能拿捏的！

    “所以，你是想我代表青芜院出战，去和那个解元比试？！”杨清源顿时来了兴趣，这人前显圣的事情啊！

    终于又有机会可以好好地装一波了！

    一念及此，杨清源一口答应了下来。

    “此事，我应下了！”

    文比，杨清源丝毫不惧。

    在青芜院中的比试，无非就是诗词之道。

    《全唐诗》共有四万二千八百六十三首，《宋词合集》两万一千三百三十首。

    要是不够，还是《唐诗补录》和《宋词补勘》。

    但是青芜院主的话，打破了杨清源人前显圣的野望。

    “这倒是不敢劳动杨大人，杨大人肯出手相助，妾身便已是深感五内，岂能让杨大人与这些才子为敌？！”

    “到时只需杨大人，替我写了几首精品诗词便可。”

    杨清源愣了一下，“你的意思，是让我代笔？！”

    人前显圣的快乐，没有了！

