    场上的时长来到了23分钟，人头比是11:0，LGD落后4座塔，外塔全掉之余下二塔也被磨掉，团队经济落后5.2K。

    比赛还没有结束，但现场的观众都很兴奋，R粉们有足够的理由庆祝。

    哈特坐在软椅上，此刻除了坐在这里等待失败的结局，什么都做不了，唯一渴望的是他的队员能打破零的人头，别输得这么惨。

    光头，还是太有打击力了，他们虽然输，但被人头零封这赛季还没出现。

    哈特揉了揉脸，从选手转成教练，他以为他能做出一番成就，但现实告诉他，当教练并没有那么简单，至少没有他一开始觉着得那么简单。

    他努力维持着队员间的关系，禁止很过分的埋怨、争吵，希望他的队员能团结一心，把心思都放在比赛上，可他不得不承认，这种维系的用处并没有他想象的那么重要。

    归根结底，操作和执行是选手打出来的，很难按照他的剧本走，甚至他的队员自己就把剧本改了。

    当然，在这种背景下输掉比赛——

    大部分人都不觉得LGD能赢，就连他们自己嘴上说得好听，心里也发憷，但输得太惨真不是他想要的。

    哈特没忍住想抱怨。

    他真的觉得他的队员在场上打得跟无头苍蝇一样，到处乱撞，进攻防守都没什么组织，连被动防守跟着对面的节奏走，都做得不够好。

    随着时间的流逝，尤其是上二塔再被破，小龙马上又要刷新，LGD还是没什么接团能力。

    扣肉从没有觉得比赛会打得如此困顿，整场游戏就TM的是到处打转，没有犀利的进攻前奏，没有过于有效的配合，什么都打不出来。

    看着对面杰斯在他面前“耀武扬威”，送进来一波波兵线，还时不时的加速炮消耗，扣肉就是一阵烦闷。

    他去RNG试训过，人家没要，但他心底是一直觉得他比Letme要强。

    只可惜，人家有队友，转线都快把他玩死了，除了他，烬和艾克守线能力比较差，只有他的大招能劝退，但最大的效果吗，也只是延缓死亡。

    哈特抬头瞟了眼大屏幕的局势，RNG很快的落位小龙，排眼、做眼，巨魔埋伏在中路隘口的草里随时准备骚扰LGD可能的摸探，但LGD根本没打算争，地图一片黑，对面还是poke阵容，算了吧。

    PYL提议道：“我们推波中，牵扯下对面，看有没有机会堵住位置分割对面的站位，开波好团。”

    泽元：“第三条的水龙，RNG轻松收下，LGD要推中吗？这RNG肯定不会让塔啊，这么大优势，没理由避战。”

    现场观众都兴奋起来，这一看就是有架打。

    兰博藏在RNG的蓝区，正面三个，塔姆在中路侧边的草丛，辛德拉没怎么输出小龙，这时第一个回防。

    本来小虎也没觉得怎样，清线呗，小明的巨魔甚至还有闲心去LGD的蓝区深处做眼，可等到翠神从河道过来，烬竟然敢上去点人，RNG立马不淡定了。

    咋啊，跳反？

    杰斯从下路往中路赶，翠神被A了两下，脚底扔草跟河道草丛结成一块，从男枪的烟雾弹走出，继续后拉；

    几秒后，RNG准备反打，辛德拉出塔想靠，背后突然出现火线。

    “兰博洒大，艾克E上去要打被辛德拉推晕，烬补了一发W，辛德拉被控住，小虎无奈交闪，闪到侧方，杰斯已经过来了，翠神踩着加速门，Eimy还不走吗？”

    男枪很跳，也不知野王哪来这么大自信，翠神在贴，不急着交Q；

    距离越来越近，男枪却是不得不交E，看准走位，在这个墙角拐弯处，翠神Q住男枪后方一点，轻松堵住退路。

    “香锅Q到男枪，杰斯点印记拉近，锤形态敲上去，Eimy又要捐了。”

    “艾克被逼退，烬在跟杰斯对拼，巨魔从侧方开着W冒出，一个柱子，塔姆吞掉烬赶紧遛，这……LGD想集火辛德拉的话，男枪怎么又去跟翠神磨蹭？”

    解说不懂，LGD其实也没那么懂，打着打着执行目标就不到位。

    LGD的下辅要绕圈子，RNG却是顺势逼中，巨魔卡在左边的路口，IMP跟PYL只能从红区又绕墙去到二塔后，艾克在守，一个Q清不干净兵线，杰斯开W点，翠神召出小菊，很快中二塔被拔掉，接着，RNG化身土匪扫荡新一轮的野区。

    优势方娴熟的蚕食着经济，跟着分线，上路给回城补好状态的辛德拉吃，其余四人回中想先把兵线送出去时，兰博一个人在下路冒头清兵。

    这把维鲁斯为了强化poke手段，走得是魔切幽梦轻语穿甲流，中路兵线被压进去，LGD根本没有RNG的视野，杰斯先去下带线，看着兰博没有后撤的意思，小狗立马开启幽梦冲进蓝区包抄。

    “扣肉还没发现吗，杰斯踩着加速门直接锤形态留，兰博吃到减速，维鲁斯也过来了，二塔都没有，这个位置太深了，想挣扎但走不动，被维鲁斯大招捆住，杰斯两下带走。”

    杀完人，两人迅速转中，LGD刚把线推出来，翠神从蓝区三狼的路口冒出；

    烬、塔姆、男枪被逼着后撤进红区，香锅隔墙插眼照出位置，精准Q住烬，小明立马闪现跟柱子卡位，堵住三人去路，男枪有E可以走，烬和塔姆却是不好办；

    杰斯过来，加速炮的伤害很足，烬瞬间蒸发一半的血量，维鲁斯在蓄Q，PYL只能吞住交闪；

    没了中二塔，RNG靠得很方便，先堵住高地通道盯住艾克、男枪，逼得塔姆往上路方向撤，很快，开启幽梦的杰斯下一个E好，塔姆想卖掉自己拖延时间，辛德拉将其推晕，维鲁斯、巨魔跟着集火，杰斯却是闪现绕过身位锤进上二塔；

    烬状态不好，治疗抬一口，杰斯E开炮形态W点出三下收尾，对面不丢Q，IMP也是没得操作的空间，内心无奈。

    “已经15:0了，PYL的塔姆这把已经死了五次，大部分都是做视野或者保队友卖掉自己。”

    “RNG的进攻配合很流畅，杀完兰博立马转到中路，想把线推出去的LGD完全没想到对面的速度这么快。”

    “这几波进攻都是打快速的分位，同时利用兵线压力拉扯LGD的防线，压缩空间，这样的快速转进让推不出去的LGD很难办，他们不推防御塔难受，推，又会被包。

    而且视野也是大问题，好几次都是RNG的视野先看到动向。”

    “辛德拉在带线，RNG杀完人再拔掉上二塔，LGD只剩高地能守，视野空间进一步被压缩，大龙已经刷新，PYL也很难办呐，全队的视野防守都在他一个人身上。”

    RNG继续分线，蚕食野区，且开始围绕大龙做准备，LGD紧守高地清线都有些力不从心，杰斯偶尔的加速炮命中，蹭到就是三四格血消失，对LGD这个脆皮阵容来说，想要点主动权都是那么渺茫，更别说扳回局势。

    “大龙和红区都是一片漆黑。”

    塔姆、男枪勾勾搭搭探过来，泽元说道：“小虎就埋伏在红buff背后的草丛，塔姆开出扫描，照出F6处的假眼，两人有些防备，在靠，场面上对LGD来说，他们只知道杰斯在下，其他四个人都身位都存疑。”

    记得：“香锅贴到河道墙边，小明也从蓝区过来，野辅还在探，一个眼插下去，翠神Q住后侧的男枪，巨魔开出W加速，辛德拉已经攒球丢出，一个E推晕两人，男枪瞬间被融化。”

    13级卢登、鬼书的辛德拉杀一个11级战术打野刀、小饮魔刀的男枪实在简单，盾被打出，辛德拉再接一个Q，男枪一倒，巨魔柱子减速塔姆，翠神丢草平A，PYL也没怎么挣扎，辛德拉成功拿下双杀。

    “应该要动大龙了。”

    泽元有些叹息，是对LGD的。

    这场比赛和他们过往输掉的那些比赛没太大区别，都是在错误的时间打出错误的碰撞，没打过之后被滚雪球，翻盘点还太少。

    召出小菊顶住大龙，拿到大龙buff，RNG五个人状态还行，众人直接策划推中上高。

    带着大龙buff的兵线进塔，侧翼的艾克丢出W，在高地将破的刹那，兰博洒大吸引注意力，逼得RNG往两侧拉，阵型终于散开，艾克出人意料的E闪切入，罩子刚好落下定住上野辅；

    电光火石之间，IMP立马跟着Godv集火杰斯，男枪的动作慢了一秒，交出烟雾弹；

    巨魔柱子减速下辅，吸住塔姆，身躯顿时厚实了一截，开着W就往男枪、烬、塔姆的身边贴；

    被打了一套的杰斯三分之一血不到，跟着艾克对撸，维鲁斯交大捆住艾克，翠神扔出救赎，Godv丝血交出大招，杰斯血量再少一截，又被救赎抬了一口，看着艾克处理不掉杰斯，在旁边OB了一下的兰博不敢再等，闪现W甩E拉出红温火烤。

    杰斯倒了。

    不知为何，哈特心里那根弦不再紧绷。

    但也因为LGD把太多的技能给到杰斯，巨魔又限制住了后排，RNG还是很有战斗力。

    “维鲁斯E减速艾克，辛德拉接Q击杀，男枪大招后拉，但兰博就没那么幸运，它的人头被维鲁斯收下，RNG还要追，塔姆吞住烬，小虎极限一个E推晕，都别想跑。”

    “结束了，小虎精准的推球基本宣告着这局游戏的结束。”

    塔姆一倒，烬也被辛德拉大招灌死，只剩个男枪回去泉水有什么作用。

    记得感叹：“RNG的这套阵容顺起来真的非常强势，小菊能顶塔，巨魔能限制、减速，然后三poke先打你一轮，打残c位，接着就可以当着面拔塔。

    我其实是感觉RNG打得稍微有点保守，他们是把三路的防御塔都拔掉才打算进攻高地，如果大胆一点，其实可以拆得更快。”

    LCK那边的翠神体系也喜欢搭配poke抢线，但他们的辅助喜欢拿塔姆，进一步加强边路的进攻手段，还能保排。

    而秦明出巨魔的这手小替换不用更费心思的运营兵线，借着强势期逼团，给守塔方的压力更大，效果绝对比开车保边厉害得多，当然，缺点是c位得靠自己保命、找位置，存在被开出好团的风险，容错不算高。

    20秒后，基地炸成碎片画面凝固，香锅拿掉耳机打趣道：“你们是玩爽了，我TM全是助攻，小虎，你就是最会K头的那个，TM玩个辛德拉，每次大招抢人头，对面没进斩杀线，我看你都不给R的。”

    “唉，那波杰斯不死我们就给对面剃光头了。”

    Letme无奈的笑笑，“没办法啊，我被艾克W定到了，然后看你丢救赎，我感觉不会死，谁知道兰博闪现过来杀我，早知道，我肯定先交闪拉位置。”

    RNG高高兴兴的下台，回休息室。

    这一局里，杰斯伤害打得最多，25分半打了1万9的伤害，助攻最多的是巨魔，21个人头巨魔助攻18个，柱子减速都算助攻；

    各方面数据综合起来最亮眼的则是小虎，7-0-9的战绩，输出占比26.3％，对位领先2957的经济，压了54刀，团战多次推球留人，赛后MVP自然给到了辛德拉。

    小虎手指放在嘴唇的照片打在屏幕，直播间也是刷起一阵的虎虎虎虎虎虎。

    LGD没想象的那么失落，他们已经在研究下一把的BP了。

    “杰斯可以放，我不怕跟它对位，我们抢下维鲁斯，ban掉辛德拉好了，辛德拉很麻烦。”

    “上一把那阵容就是中期抱团强，我们没前排，顶不出去，也没人能开团，所以很难守。”

    “给上路拿个前排吧，下把我们还是选红色方，我们放杰斯，对面肯定一抢。”Eimy建议。

    “差不多就这样吧，我们节奏打不开，我拿塔姆就很被动，上一局我也没人可以开车带进去开团，都太脆了。”

    LGD发现打线打不赢，自然想稍微调整一下思路，而在ban人里，RNG还是没去特别限制版本T1的几个英雄，都是LGD在禁。

    RNG前三手按掉轮子妈、炸弹人、大树，LGD禁掉青钢影、狮子狗、辛德拉。

    而与LGD想得不同，RNG一楼锁的飞机，而不是杰斯，扣肉觉得能拿，但队员们都觉得需要个前排，另外Eimy在野区对位香锅压力很大，必须保证强度，扣肉还是老老实实的出了慎。

    在解说的报幕声里，RNG拿了一套纳尔、酒桶、飞机、小炮、布隆偏后期曲线的阵容对阵LGD的慎、男枪、发条、ez、塔姆。

    而在这一场对局之前，秦明的意思是让队员多熟练一下避战反击、后期大团的战术思维，查漏补缺执行端的问题，结果下路抢3，塔前爆杀PYL的塔姆——

    小炮和布隆依靠着早上线、早占草，先是顺利抢二逼了一波速推兵线，等到第三波顶进去，第四波炮车兵重新汇聚，双人路加起来18个刀差两个前排兵的经验，小狗故意控制普攻分散。

    PYL圣物之盾好，想Q掉炮车，小狗算准时机，等他出Q后，W细节坐死两个残血兵升3，布隆同步W跳跃，闪现贴脸绕过后排兵Q住塔姆套虚弱，PYL就有点顶不住了。

    ez前期输出火力不高，给了小狗、小明越兵线打的底气，等到炸弹花火A出晕眩，ez治疗抬一口，塔姆交闪火花炸开，小炮刷新火箭跳跃再拉距离，跟着A了两下，趁着2级的塔姆快要回到塔里，跟闪A死，顺带逼出ez的E。

    PYL一个不集中，下路被线杀，香锅又开始在下半区搞事，Eimy很快就又尝到了野区被抓位置、撵着跑的憋屈感受。

    LGD的联防执行并不到位，时不时就会给出漏洞，RNG就靠着香锅不断的骚扰，男枪除了刷野数还能维持，帮线上还是算了。

    7分钟，中下同步推线，汇合酒桶收下第一条的火龙；

    9分半，酒桶蹲到上河道过来控河蟹的男枪，配合飞机将其击杀；

    11分47秒，小炮靠着E磨塔，没怎么要队友帮，拔掉了下一塔，顺势转线，LGD节奏端再一次被爆，对线期一过就落后1.8K经济。

    LGD这支队伍现在就是斗志不够高昂，而且，中路的韦神也有点拉了，两把对线都被小虎压刀，第一局也就算了，劣势对抗，第二局飞机能把发条打回家一次，原因就是Godv打得太放松，空了一个QW，小虎也不惯着，W冲脸机枪一开5级把他打回家。

    另外，Eimy的节奏太迷，想法太多，PYL也是丢掉老成，到处探草；

    IMP倒是还行，但奈何他被同化了，完全没看出有一点怒其不争的模样，摄像头下，上河道爆发的第一波团，他被飞机炸药包冲脸阵亡，表情也没严峻到哪去。

    核心不明，联动太差，指挥混乱，BP不够明朗，战术僵硬，这都是LGD的问题。

    管理层也是，法王野王都当成宝，押注未来，还真给他俩很大的资源倾斜，BP也挺照顾。

    去年LGD落得去打保级赛，今年吗，两人的回报还是垫底连败，偶有战绩好的时候，就算有，也会莫名其妙送出去一波。

    第二局比赛倒是比第一局拆的慢点，但所谓的避战运营根本没有，主动权还是在RNG手上，可打顺了，什么阵容体系都能变成滚雪球的扫荡掠夺。

    很快，PYL在野区死了两次后，LGD又变成困守高地。

    在拉不开视野空间的情况下，大龙自然要掉。

    泽元感叹：“RNG开始运营兵线，摆出一三一的阵型，发条来回清线，但高地塔还是慢慢被磨。”

    记得：“下路的慎守的更困难，出了防装的纳尔被嘲讽都能顶着防御塔的伤害拆，酒桶靠过来，下路高地只能让。”

    RNG打得并不急躁，并不寻求一击打死比赛，通过来回的兵线施压，等到上路高地也破，拆掉水晶，LGD只能认输。

    最后的中路高地攻防战，发条还在清线，扣肉主动开团，RNG立即反打。

    记得叫道：“男枪想跟，飞机W上墙站撸，男枪根本不是对手，Eimy向后交E，酒桶一个大炸回慎，剑阵也被破。”

    泽元：“飞机跟小炮的装备太好了，LGD没人能切到后排，单拼前排，他们又不好跟输出。”

    与其慢性死亡，不如主动节约时间。

    29分17秒，RNG领先一万一的经济15:2赢下比赛，赛后MVP给到了5-0-7，对位领先3176经济，打出1万7输出，经济占比24％，输出占比26.2％，伤转109％，平均团战输出6154的小炮。

