一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百八十章  别不懂装懂

    “医生，你是医生吗？”中年女人用充满希望的目光看着尚一曼。

    “当然，我们家一曼可是这个世界上最好的外科医生，你快让开，让我们家一曼看看。”尚一曼的粉丝大声回答着中年女人。

    中年女人听到这话，放心了不少，冲尚一曼道：“多谢你了医生。”

    尚一曼看了眼昏迷在地的中年男人，又看了看周围的粉丝，听着粉丝们的呼喊声，她强行挤出一抹微笑，“不用谢，救人本来就是医生的天职，让我看看就好。”

    中年女人给尚一曼让出位置，尚一曼走了过去，蹲下身来，装模作样的给中年男人看了一下，她曾经饰演过外科医生一角，猛地看上去，还真给人一种专业的感觉。

    “看，我们一曼好棒。”

    “一曼，我们爱你。”

    各种各样的欢呼声响起。

    尚一曼站起身来，冲中年女人开口道：“没什么事，他只是太累了，让他多休息休息就好，旁边有休息车，先喊人把他抱到车上吧，平时多运动一些。”

    尚一曼说完，跨步就往前走去。

    同时，尚一曼话音刚落，就见几名粉丝冲了上来，自告奋勇道：“来，我帮你搭把手。”

    “我也来。”

    几名粉丝朝晕倒在地上的中年男人跑去。

    “都让开！”一声大吼从旁边响起。

    这一道吼声，让那些冲来的尚一曼粉丝下意识愣住，朝发出吼声的地方看去。

    张玄大步走了过来，推开堵在身前的尚一曼粉丝，“都别动！”

    “别动？你是谁啊？病人出事了你负责啊？”

    “我认识他，他是林氏的人，他旁边那个就是林氏的总裁，欺负我们一曼的人！”

    “原来是垃圾林氏！”

    张玄没有理会周围响起的谩骂声，大步走到晕倒的中年男人身旁，蹲下身来，先伸出两个手指放在中年男人的动脉上检查一下，随后轻轻扶起中年男人的后劲，拿出另一只手用力掐着中年男人的人中穴。

    “你干什么呢你？”一名粉丝大步走了上来，就要拉开张玄。

    “滚一边去。”张玄直接将这个粉丝推开，同时瞪向尚一曼，喝问道，“谁告诉你心肌梗塞要让人抬走休息了？每一个大幅度的动作都可能会让患者心脏骤停知不知道？”

    “你懂什么？我们一曼说怎么做就怎么做？你懂医么你？”刚刚被张玄推开的那名粉丝冲张玄吼道。

    随着张玄对中年男人人中穴的按压，中年男人苍白的脸色变得红润了不少，胸口也有些微弱的起伏，张玄将中年男人轻轻放在地上，伸手按压着对方的胸口，连续几下过后，中年男人渐渐有了呼吸，眼睛也慢慢睁开。

    看到中年男人睁眼，那中年女人大松了一口气，冲上来抱住中年男人，“老孙，你没事吧？”

    “没事，没事。”中年男人有些虚弱的摇了摇头，随后一脸感激的看着张玄，“先生，多谢你，如果不是你……”

    “少说话，多呼吸。”张玄打断中年男人的话，“你的情况不算严重，去医院多观察几天吧，这几天的时间，尽量不要有什么剧烈的运动，能躺着尽量躺着。”

    “好。”中年男人点了点头。

    张玄站起身来，推开挡在自己身前的尚一曼粉丝，走到尚一曼身前，盯着对方，开口道：“你不懂医，不懂装懂，喜欢用各种各样的方法来给自己炒热度，这是你自己的事，我管不着，但请你不要站在一个医生的角度，来胡言乱语！”

    尚一曼眉头一皱，“你什么意思？”

    “我什么意思你应该明白。”张玄转身，声音传进尚一曼耳中，“你愿意当一个活在自己世界中的垃圾，那是你自己的选择，但你不要用你的垃圾行为，去祸害别人，懂么？”

    张玄说完，不给尚一曼回话的机会，大步走开。

    “你给我站住！”一名尚一曼的粉丝拦住张玄，“谁让你跟一曼那么说话的，给一曼道歉！”

    “就是，说我们一曼不懂医，你就懂？”

    “你们林氏才是真正的垃圾吧？”

    尚一曼的粉丝们，情绪显得非常激动。

    张玄摇了摇头，没理会这些粉丝。

    一辆救护车，响着鸣笛声驶进了影视城，在众多粉丝外面停下。

    两名医生第一时间冲下车，大声喊着，“患者呢？患者呢？”

    “胡医生！”中年女人冲领头的一声喊了一声。

    胡医生目光看过来，当看到中年男人已经醒来的时候，大松一口气，“醒了就好，醒了就好，这一路急死我了，来，把担架抬来。”

    中年男人摆了摆手，“胡医生，不用了，我自己能走。”

    “走？你走什么走？”胡医生眉毛一横，“你现在的情况，任何一个动作，都可能导致你心脏骤停，不想进抢救室，就老老实实的躺好，近期都不要乱动！”

    胡医生的话，刚张玄刚刚说的，意思完全相同，而与尚一曼说的相比，是完全两个意思。

    尚一曼是让人先把患者抬到一旁，然后多运动。

    “医生，这种情况不应该是让患者多运动吗？”一名粉丝开口。

    “谁告诉你多运动的！”胡医生瞪了这名粉丝一眼，这种误导患者的话，很容易让患者产生错觉，进行错误的治疗行为，从而导致出现生命危险。

    “当然是我们一曼了，我们一曼可是最好的外科医生！”那名粉丝一脸自豪的说道。

    胡医生看了眼站在那的尚一曼，尚一曼是当红一线女星，可也紧紧是在年轻人这个群体当中出名，老一辈的人，并不认识这些年轻明星。

    胡医生不悦的看了眼尚一曼，“你是外科医生？”

    “我……”尚一曼张了张嘴，不知道该怎么回答。

    胡医生五十多岁的年龄，哪里看不出尚一曼是真懂还是假懂，出声道：“你要真是医生，那这个世界可就毁了！在医学上不懂装懂，等同于草菅人命！”

    救护车带着中年男人两口子离开，尚一曼脸色难看的站在原地。