    不过数息时间，便有两头独角火牛被四人的飞剑斩杀于地。

    “哞!”一道雄厚的牛叫从一头一阶中品独角火牛嘴中传出。

    听到此声，因踏入流沙慌乱的独角火牛群也恢复了平静，在首领的带领下，它们独角之上凝聚点点灵光，化为火球，打向攻击而来的飞剑，以此御敌。

    此法很快便看到成效，柳家四人打出的法器，为了破开独角火牛群的火球，导致威力大减，往往法器最后只有三成余力，可是这点伤害，对皮糙肉厚的独角火牛根本造成不了太大的伤害，只能斩出一些细小伤口，难以伤及性命。

    洞穴深处。

    盘坐在地的柳玄鹤察觉到了外界战斗，睁开眼睛，眉头紧皱，低语道：“看来十一伯他们已经与妖兽群打起来了!”

    “算算时间，这批火精枣至少还需一个时辰才能成熟!”

    柳玄鹤站起身准备前去支援。

    哪知，火精枣树旁地底却传来异动。

    柳玄鹤眼露警惕，迅速唤出三柄黄叶飞刀、土岩盾，准备对敌。

    不过半息，三只半人大小的红毛老鼠从地底钻了出来，跳于地面。

    “三只一阶中品的炎源鼠？”柳玄鹤瞳孔微缩，暗道。

    “去!”

    柳玄鹤挥手将悬浮在周身的三柄黄叶飞刀打了过去。

    三头炎源鼠察觉到柳玄鹤散露在外的气息丝毫不惧，反而还多了几分战意。

    灵活的躲过了三柄飞刀攻击后，三头炎源鼠嘴中同时凝聚出一道人头大小的火球，不过火球并未打出，反而在它们嘴中不断变小，最终缩小至手掌大小，火球这才被火源鼠喷吐而出，打向柳玄鹤。

    这三枚火球速度极快，眨眼便来到柳玄鹤的面门，好在他及时将土岩盾横挡在身前，借此抵挡下来。

    “砰!”

    柳玄鹤后退数步才将三枚火球的余力卸掉，他本对那三枚手掌大小的火球不以为意，可是当感受土岩盾上传来的余力，心中微惊，暗道：“这三枚火球威力竟然如此大，怪不得区区一阶中品的小家伙，便敢不把我放在眼里，图谋火精枣!”

    “外界又有妖兽来袭，不能在此被拖，只能速战速决！”

    他十指掐诀，同时凝聚出三道灵力法印，打入三柄黄叶飞刀中。

    有了灵力加持，飞刀速度快上了三分，三头炎源鼠也难以在凭借身形躲避飞刀攻击，只能借助嘴中喷吐的火球与飞刀缠斗。

    “好在黄叶飞刀是成套法器，若只是普通飞剑，此次怕是要吃大亏。”柳玄鹤感叹道。

    借助炎源鼠被缠斗住的间隙，他再次掐诀，凝聚出一道青绿色法印，法印化为青绿光球。

    抬手一挥，这枚青绿色光球落于最中间那头炎源鼠脚下。

    四根木藤拔地而起，瞬息间便将半人大小的炎源鼠捆绑住了。

    被捆绑住的炎源鼠眼露慌意，不过很快便回过神来，低下头，张嘴对着地面木藤根部喷吐出了一道火球。

    柳玄鹤抓准时机，神识控制一柄黄叶飞刀狠狠穿刺进入了它的身体之内。

    “吱!”

    刚挣脱木藤的炎源鼠感受到背部传来的疼痛，痛苦的哀嚎了一声。

    还未待哀嚎声落下，便被柳玄鹤打出的无影针穿刺了脑袋，在也没了生息。

    其余两头火源鼠见同伴死去，目光紧盯柳玄鹤，眼中满是怨恨。

    “哼!”柳玄鹤冷哼一声，将脱开身来的那柄黄叶飞刀打向右侧那头火源鼠。

    双拳毕竟难敌四手，右侧的那头火源鼠在两柄黄叶刀的攻势下极为狼狈，身上时不时会被飞刀斩上一刀。

    十数招后，柳玄鹤挥手再次打出无影针，一举将它击杀。

    柳玄鹤望着最后一只站立的炎源鼠，眼露戏谑。

    余下那头炎源鼠见状，身体打了个冷颤，在无一开始的微势。

    它慌意不断，目光时不时的瞟向来时的坑洞。

    可是在三柄黄叶飞刀的攻势下，它又怎么可能活着离开此处。

    不过数招，余下的这头炎源鼠便被三柄黄叶飞刀合力斩杀。

    柳玄鹤快步来三头炎源鼠尸体前，挥手将尸体收入储物袋中后，十指掐诀，在火精枣树旁布置了一道御警禁制，只要靠近火精枣树，禁制便会被触动。

    做好了这些，柳玄鹤瞟眼望了望炎源鼠打出的地洞，脑中有了一些想法。

    他掐诀对着自己施展了一道“御风术”，快速向着洞穴外支援而去。

    数息不到，他便来到洞穴出口位置，见柳德邦五人正在奋力御敌，也不管其它，直接祭出三柄黄叶飞刀，打了出去。

    待飞刀打出后，他这才将目光落在了洞穴百米外，被困于流沙的独角火牛群。

    “好在独角火牛数量不多!”柳玄鹤眉头紧皱，暗道。

    三柄黄叶飞刀化为三道黄色光影，在柳玄鹤的控制下不断在独角火牛群中穿梭。

    因独角火牛群尽数被困于流沙当中，身形难以动弹，加之黄叶飞刀速度颇快，独角火牛难以借助火球抵挡，使得三柄黄叶刀不断在它们身上留下道道伤口。

    对此，柳玄鹤却并未露出任何欣喜之意，反而面露愁容，暗道：“这些一阶中、下品的独角火牛防御竟如此强悍!若是单凭黄叶飞刀，恐怕需要不少时间才能将建功!”

    柳玄鹤抬手将破罡宝器无影针唤出，掐诀凝聚一道灵力法印打入长针内，这才将无影针打出。

    长针本就速度极快，加上灵力法印的加持，速度在添三分，皮糙肉厚的火角牛，在一阶上品无影针面前，宛如豆腐一般，没有遇到任何阻力，长针直接贯穿了那头一阶下品独角火牛的脑袋。

    “哞!”独角火牛带着哀鸣之声，倒地，没了生息。

    全心御敌的柳德邦见到幕，这才发觉柳玄鹤的到来，扭过头，也不言语，只是对着柳玄鹤点了点头。

    柳玄鹤并未做出回应，与柳德邦一般，汇聚全身心神厮杀。

    半盏茶过后，维持两道流沙术的柳玄轩额头满是汗水，体内的灵力也所剩不多。

    

