    “叶秋叶秋叶秋叶秋！快来和我单挑！找你这么多次了，也该让我好好见识一下你的散人吧？”脸上挂不住的黄少天切换了目标。

    “呵呵，我才五十二级，你好意思吗？”叶修说道。

    “没事，开修正。”黄少天说。

    “开修正你还玩个鸟？瞬间暴毙好吗？”叶修说。

    “靠！我还不信了！多大个事！就修正！”

    黄少天挑衅。

    “成！来修正场，房间名隔壁找我，密码四个零。”

    叶修回复。

    “……”

    整个群里所有人顿时惊了，大家都没想到这两人竟然真的要打，仅仅过去几分钟，神之领域便炸开了锅。

    “卧槽！我看到了什么？黄少天有木有！大家快来看！夜雨声烦在红叶林道！”

    “这边在楼中楼发现索克萨尔！请求支援！抓住一只活的喻队！顺便表白一波黄少！”

    “兄弟们！我看见了一枪穿云！谨遵本尊大人的教诲，看见好装备直接干他丫的，如果三分钟后我没有发消息，那么我一定是没了。”

    “切！你们算什么？我看见了我们的云秀女神！她还和我打招呼了！”

    “不是吧？杰希大神也来了？这是发生了什么？世界末日吗？有谁能打我一巴掌，告诉我这是不是梦？”

    “兄弟们别说这些了，有哪位仁兄在翻斗广场附近？能给我送包纸吗？我上厕所没带。”

    “楼上的，我在翻斗花园二号楼一零零一室，我叫胡图图，我爸是胡英俊，他现在去给你送纸了，你一要坚持住！”

    一个个大神级角色出现在神之领域各地，大家虽然都是隐身登录，可还是被不少人发现了，除了这些如雷贯耳的名字以外，其他诸多职业选手也没能逃过玩家们的眼睛。

    众人上线直接传送，目标只有一个。

    竞技场！

    “大神好慢呐！说好了来找我们PK，怎么还不来……”

    斩楼兰轻声呢喃，刚说了一半，他突然发现竞技场的观战席上多出了不少人影，心中顿时吓了一跳。

    “不对啊？我记得我设置了密码啊？怎么这么多人？发生了什么？”

    房间人数正在飞快的增加，短短的数十秒里，人数呈直线上涨，这把斩楼兰看的都有点懵逼了。

    “这些人是什么情况？”

    斩楼兰惊讶，就在这时，对面流光划过，一到人影出现在了他的眼前，只是粗略的扫了一眼，他瞬间呆了。

    夜雨声烦？

    卧槽！剑圣黄少天？

    斩楼兰忍不住再认真地看了一遍，确实没有看错，名字也没什么标点符号。

    真是黄少天本人？

    而黄少天正一脸笑意，当他看清楚面前的人不是君莫笑时，也是有些疑惑。

    “嗯？你谁啊？叶秋你人呢？人呢人呢人呢？”

    说着，黄少天跳起来四处打量，看了半晌也没有发现君莫笑的人影，于是他拍着斩楼兰的肩膀问道：“咦？难道你是叶秋？是不是是不是是不是！快点说话啊！叶秋叶秋叶秋叶秋！”

    如果说玩家对于哪些职业选手说话的风格熟悉，那必然是周泽楷和黄少天了。

    这两人一个话少，一个话多，一个简单明了，一个用词重复。

    这种风格，人们很快就能分辨出来。

    竞技场上，斩楼兰正一脸茫然的站在原地，不仅是他，像钟叶离这些人，都愣愣的站在观众席上，大气也不敢出，这么大的阵仗他们还从来没有见过。

    “怎么样？刺激吧？”宁子琛对着一旁的牧师笑了笑。

    “嗯嗯！”钟叶离呆呆的点头。

    她可不是什么萌新，对于这些ID所蕴含的意义，自然是再清楚不过了，整个联盟才有多少职业选手？

    这一下，几乎相当于所有的职业选手都来了，她很努力地寻找着一个不是职业选手的名字，结果发现她都认识。

    “现在有没有兴趣来我们兴欣？”宁子琛问道。

    反正是斩楼兰自己说的，在他看不见的地方随便挖，就算没说过，宁子琛依旧会这么干。

    兴欣此刻最缺的，就是一位奶量惊人的牧师了。

    “呃……你还没放弃啊……”

    钟叶离尴尬的笑笑，屏幕前的她无语地翻了个白眼。

    可惜，这种风情，宁子琛当然看不见。

    “只要功夫深，铁杵磨成针，我多说几次，你说不定就跳槽了呢？”宁子琛说。

    “呵呵，有道理，那您继续努力。”钟叶离闻言，不再多说，将视野看向观众席上的角色们。

    乖乖！

    这么多大神！

    就在黄少天还在追问斩楼兰是不是叶秋时，站在观众席上的叶修同志在公众频道里发了个消息。

    “赶紧开始啊！等什么呢？”

    “咦？你怎么在这？”

    一旁的张新杰发现君莫笑出现在观战列表时，有点纳闷，不由得问道。

    “你怎么还没睡啊？”叶修没有回答他的问题，而是反问道。

    “还有四分钟。”张新杰说。

    “会不会为了看比赛改变？”

    好歹怎么说也是老对手了，张新杰平日里生活规律，在荣耀圈中也都是众所周知，因此叶修有些好奇，这家伙会不会因为什么事破例一次？

    “不会，明天可以看回放。”张新杰淡淡的说道。

    “那还真是遗憾了。”

    叶修也不在意，无奈的笑笑。

    “叶秋你这个骗子！骗子骗子骗子骗子！我要和你单挑，你找了个别人是什么意思？靠靠靠！你个满嘴谎话的不要脸！不要脸不要脸不要脸！”

    黄少天不断的叫嚷着，心中大感不服气，甚至还有一点小委屈。

    “黄少上啊！试试这个人的水平！”于峰迅速的发了条消息。

    “这个人是谁啊？能有你厉害吗？我又不认识他，干嘛要和他单挑？”黄少天问。

    “斩楼兰你没听说过啊？就是要建战队的那个，叫义斩天下，最近可火了。”于峰答。

    “嚯！你就是斩楼兰啊？诶？你怎么不说话啊？挂机呢？挂机要怎么开始啊？自动的吗？你到底来不来啊？”黄少天转头看向斩楼兰，经过于峰的提醒，他这才想起来对方是谁。

