    正在修改，稍等一下，再看，实在抱歉，非常抱歉。

    。。。。

    刘江拿起长刀，施展大圆满的奔雷刀法，瞬间挥出一道道异常凌厉的刀影，其中居然夹杂着一道道的虚影。感觉到没事没事没事没事你上哪的你撒

    “居然有虚影，有可以以假乱真的刀影。”刘江眼睛一亮，震声道，“不愧是绝品武器。”

    “这把长刀可厉害着呢，他名叫幻影，一道斩出，便会浮现很多的刀影，

    当你刀法修炼到一定的程度，修炼出刀意之时，更是能凝结出假的刀意，一刀劈出，几十道刀意跟着出去，可混淆视听，威力超级强悍，怎样，厉害吧？”武小溪笑着为刘江解释。

    “还可以凝结战意。”刘江眼睛一亮，乐呵呵的道：“厉害。”

    空间斩练成之后，可凝结很多的刀意，现在加上刀影，可以混淆视听，使得威力更胜一筹。

    简直就是绝配。

    刘江心中欣喜，心满意足的和武小溪一起走出府库。

    “来登记一下。”小胖子懒洋洋的开口。

    刘江上前，登记了天级武技空间斩，还有绝品战刀幻影。

    见刘江登记完，小胖子挥挥手：“你们可以离开了。”

    “嗯，金叔。”武小溪点点头，随后看向刘江：“我送你。”

    “嗯。”刘江点点头。

    一路上，两人说着笑着。

    很快，已是来到皇宫大门口。

    武小溪有点不舍的道：“回见。”

    “回见。”刘江点点头，随后转身离开。

    三分钟后。

    刘江骑着雷翼妖狼返回巡察总督府。

    “总督。”

    “总督。”

    一众巡察，看着刘江立马很恭敬的打招呼，同时贡献崇拜还有恐惧之情。

    他们已是听到消息，得知仙帝给了刘江乾元金刀和先斩后奏的权力。

    不配合刘江揪万妖国探子，就可直接斩杀。

    一众巡察，心中惊惧，对刘江的态度变的格外的恭敬。

    刘江走到总督室，刚刚坐下，便有人在外面很是恭敬小心的敲门。

    “进来。”刘江淡淡的开口。

    “总督大人。”

    “总督大人。”

    门被推开，两个中年男子很是恭敬的走了进来，脸上挂着谄媚的笑容。

    来人不是别人，正是巡察总督府两个副总督。

    刚来就避着他的董国立和李剑锋两人。

    他们听到刘江得到了乾元金刀，有先斩后奏之权力，谁不配合刘江的行动，可直接斩杀。

    两个被吓到了，这个权利太大了，要是刘江真的想立威，直接将他们杀了，也没地方说理去。

    刘江那可是一个滚刀肉，在金銮殿上都敢肆无忌惮的骂大司马，要是真的生气，说不定真就将他们给剁了。

    两人心中害怕。

    连忙拿着礼物过来，生怕被刘江借机会给砍了。

    “你们是？”刘江淡淡的开口，明知故问道。

    “我是巡察总督府的李剑锋，下属见过总督大人。”李剑锋恭敬行礼。

    “我是总督府的董国立，下属见过总督大人。”董国立紧随其后，给刘江恭敬的行礼。

    董国立做完自我介绍，随后拿出一个乾坤袋放到刘江前面的桌子上，往前推了一下，随后谄媚道：“我这次出去，杀掉一个妖物，端了妖物的老巢，发现了几个小玩意，还望大人您笑纳。”

    这个时候，李剑锋也上前一步，拿出一个乾坤袋放在刘江面前的桌子上，谄媚道：“大人，我这一次出去，从一个妖物的身上，拿到几个不值钱的小玩意，还望大人您不要嫌弃。”

    刘江抬头，看着两个副总督，淡淡的开口：“你们这是公然行贿啊。”

    这两个人，他来就避开他，尤其是李剑锋，将他来的消息隐瞒，给他下马威。

    不好好的榨点油，他感觉心中不爽。

    “大人这是哪里的话，都是不值钱的小玩意，哪能够得上行贿。”李剑锋心中一颤，随后谄媚开口。

    “就是就是。”董国立一旁温和开口。

    刘江强悍的神念没入乾坤袋，刘江发现两人里面的东西，差不多都价值一百万两白银。

    这分明就是商量好了的啊。

    而且，一百万的修炼资源，对普通人来说极多，但对李剑锋等人，全并不算什么。

    刘江到出两人乾坤袋里的东西，淡淡的开口：“你们这是在侮辱我啊。”

    “没有。”李剑锋心中惊惧，连连摇头。

    “既然侮辱，那就干脆侮辱我十次。”刘江淡慢条斯理的将刚刚倒出来的东西往乾坤袋里装。

    李剑锋一愣，随后感觉心脏一阵的抽疼。

    这么一次，就是一百万两银子。

    十次，可就是一千万两银子。

    一千万两白银，对他来说，都是一笔相当大多数字。

    他暗骂刘江心黑贪婪，但面上却不敢表露出丝毫，只是装出一副很为难的样子，弱弱的开口：“大人，能不能稍微宽限几天。”

    刘江温和点头，随后温和道：“记得把利息算上。”

    李剑锋闻言，差点一头撞死在地上。

    “你他娘怎么不去抢。”李剑锋心中疯狂的怒吼。

    “来自李剑锋的怨念+5800，+……怒气+5800，+……”

    心中虽然一万个不满意，但他却不敢反驳，刘江有乾元金刀，这两个月内，谁敢不听刘江的话，刘江可直接斩杀。

    这权利，实在是太大了。

    刘江抬头，倒出董国立乾坤袋里面的东西，淡淡的开口：“你居然有侮辱我。”

    董国立闻言，感觉脸皮突突突的跳。

    随后连忙道：“大人，我错了。”

    “要侮辱，就干脆侮辱我二十次吧。”刘江淡淡的道。

    “啊……”董国立彻底的傻眼了，两千万两银子，他所有资产加起来，也才三千万两银子。

    但最关键的是，那些资产绝大多少都是固有资产，并不是现金。

    要是一口气拿出两千万两银子，他彻底就被掏空了，甚至底子都被掏的差不多了。

    他后悔了，后悔刘江来的时候，为什么要听李剑锋这个混蛋的。

    现在刘江这摆明了是要搞他。

    “来自董国立的怨念+4900，+……后悔之情+4900，+……，”

    “”

    “”

    刘江没有说话，而是目光淡淡的看向董

