    叶城居高临下，肆意的将沐音诗的尊严与骄傲踩在脚下。

    一个当红一线花旦，却只能跪着，根本不敢有任何怨言，甚至不敢生起对叶城一丝丝的敌意！

    这是她见过最可怕的人！

    同时，沐音诗眼眸中有着别样的花火，若是能与叶城发生些什么，似乎她也并不排斥。

    这个时候，沐音诗竟是有点羡慕起夏如烟！

    要是，她的身后也有这么一个义无反顾在默默守护着她的人，该有多好。

    叶城并不在意沐音诗在想什么，淡漠道：“如果你还想要在娱乐圈有一席之地，如果你不想承受你所付不出的代价，现在你有两件事需要完成！”

    “叶先生您说！”

    没有叶城的命令，沐音诗根本不敢从地上站起，双膝跪在地面，等待着叶城的吩咐。

    “第一，我要你要亲自去给我的妻子夏如烟赔罪，如果你无法取得她的原谅，你的下场会比现在还要凄惨，第二，以如烟的性子，有时候受了什么委屈并不会告诉我，我需要你向我汇报如烟在娱乐圈的近况，细无巨细！另外，你也算在娱乐圈摸爬滚打了多年，我要你尽可能的帮助如烟，明白吗！”叶城冷冷道。

    “我明白！”沐音诗点点头，她根本没有拒绝的选择。

    终究，她还是输给了夏如烟！

    “如果你做的不错，我与高泉资本会慢慢解除对你的封杀，以我们手中的资源，未尝没有可能让你成为真正的一线当红花旦！”叶城给了沐音诗一个承诺。

    沐音诗一怔，随即双眸爆射出两道精芒！

    她还有机会重回娱乐圈？

    原本她以为这已是一件奢望！

    但现在既然叶城说了出来，只要自己完成叶城的要求，以叶城的千金一诺，绝对能让自己再红起来！

    坠入过无尽的黑暗深渊，沐音诗才知道这一丝希望有多么可贵，同时对叶城愈加的惧怕起来。

    她清楚，这个深不可测的男人，随时都可以毁了他！

    “起来吧。”叶城淡淡道，折服沐音诗对于他而言只是微不足道的小事。

    “是！”沐音诗缓缓起身，轻咬着薄唇，刻意将自己胸脯的雪腻之色更多的暴露出来，美眸眨动，极其具有韵味，有一种任君采摘的魅惑。

    “我对你没有兴趣！做好你自己的事情！如果没有达到我的要求，亦或者你还有其他别的想法，我保证下次你会死得很惨，比现在凄惨一万倍！”叶城淡漠的看了一眼沐音诗，直接离开。

    望着叶城离开的背影，

    沐音诗小嘴微微崛起，看着镜子中自己的身姿，妩媚一笑，她相信只要自己与叶城接触久了，未尝不可能爬上叶城的大床。

    以前，都是她的追求者死缠烂打，现在她也想试试追求引诱一个男人是什么体验。

    她就不信，有自己拿不下的男人！

    就算夏如烟再如何貌美，但家花总不如野花香，何况她伺候挑逗男人的本事可不是夏如烟能媲美的。

    叶城自然不会知道沐音诗在想着如何跟他滚床单。

    回到云顶别墅后，叶城立即将自己的身躯浸泡在浓郁的药水中，这是叶城通过诸多天材地宝调配出的最精纯淬体液，能最大程度的打磨自己肉身，直到让自己的肉身达到金刚不坏的程度。

    真气沸腾！

    叶城体表冒出一道道红光，浑身上下一根根青筋爬起，发出一道如同上古凶兽般的嘶吼声。

    嗤嗤！

    淬体液里的灵气完全被叶城吸收进体内。

    咔嚓！

    骤然间，叶城五脏六腑都发出噼里啪啦的声音！

    这一刻，叶城成功突破到先天巅峰，只差一步就能踏入宗师境界！

    呼！

    叶城吐出一口浊气，内视着自己身体，清晰感知到自己的血肉力量又更强了一些，只等自己突破宗师，就能完成一次质的变化，那时候，自己的实力必定突飞猛进！

    接下来几天，地下世界的江湖中，寂静之下似乎有一场剧烈的风暴在酝酿。

    无论是暮色酒吧还是生命之水亦或者叶城的其他产业都在快速扩张，挤压着其余势力的生存空间，叶城俨然已经成了江城第一大势力，就算在江南也有着一定的地位。

    不过令众人诧异的是，对于叶城势力的变强，无论江北联盟，江南武协还是宋家等势力，都在一定程度上保持着沉默。

    “难道这些江南的大势力就任凭叶城一直强大下去？这没道理啊！若是我，一定会趁着叶城羽翼还未丰满之际，将叶城扼杀在摇篮里！”

    “我想是谁也不愿做这个出头鸟，毕竟叶城的实力摆在那里，听说叶城还与高泉资本达成了合作！”

    “没那么简单，我觉得很快就有大事发生！”

    “话说，你们是否清楚于家赵家最近似乎都在招揽先天强者，给出的条件极为诱人……”

    对于这些，

    叶城自是没有太多关注，除了修炼的时间，几乎都用来陪伴自己的妻子与宝贝女儿。

    如今，夏如烟凭借着《倾世王妃》慢慢在娱乐圈站稳了脚跟，追捧者无数，当然，也有不少诋毁者，甚至引发了一些粉丝之间的争斗，不过夏如烟并没有因此受到影响，而是踏踏实实的拍摄着《倾世王妃》接下去未完成的剧集。

    叶城明白，自己的妻子不想当一个花瓶，她想的是依靠作品真正得到大家的认可！

    又一次约会后，

    叶城送夏如烟回到对门别墅，趁着夏如烟不注意，在夏如烟的小脸上亲了一口。

    “流氓！”夏如烟将叶城轻轻推开，脸上的绯红之色越来越多，心跳也越来越快。

    这段日子，夏如烟无疑是幸福的！

    “快回去休息吧，明天还要工作，我可舍不得我老婆熬夜。”叶城温柔道。

    “以前我怎么不知道你居然会甜言蜜语了。”夏如烟挽了挽头发，笑容明媚。

    月光下。

    两人彼此相视。

    “好了，不跟你说了！晚安！”

    夏如烟转身就欲离开，但却被叶城一把抓住：“那个，老婆……要不今晚去我那睡？”

    【作者有话说】

    还有噢~~

