    花舞看了看林萧后说道，“我们天墓府的职业副本，还真不少，不如大类到小类，七七八八的，就有上百种。”

    “上百种？”林萧楞了。

    花舞看林萧一无所知后，就慢慢解释了起来。

    从言语中，林萧也知道有几大职业，比如星战师，星器师，星兽师，星辅师，星夜师，星秘师等等。

    器：则是“高科技”相关的职业，比如枪炮等等。

    兽：自然和御兽有关。

    夜：和鬼怪有关系。

    秘：则和探秘，寻物有关系。

    战：主要有体战和法战，自然是肉体上的拼搏，技能上的拼杀。

    辅：则以辅助为主，比如控制，用毒等等，都是此类职业。

    ...

    大部分都是星战师，以为练习杀人技才是很多人的目标，因此星战师又细分，而这细分，以用的法术来划分，比如星剑师，星刀师....

    不仅如此，星战师中，还有一重要职业，星隐师，又称作刺客。

    当花舞简单介绍完后，看了看林萧，“你敏捷这么好，也点了这么多敏捷，可以试试星战师中的隐师职业。”

    林萧却看了看花舞，“有双职业的吗？”

    “有，但你知道为何很少人选择双职业吗？”花舞打量林萧，而林萧摇头，“对这方面没多少了解。”

    “职业开启后，每个人会获得职业属性，如果你把个人可分配的属性，分成两个职业属性点，岂不是无法做到专一？在加上不同职业学习的技能也是不同的，而且有些技能，对职业属性有要求的。”

    花舞一番话，让林萧明白了，那就是每次升级的属性点，最多只够一种职业。

    如果多个职业，就会导致营养不了，倒不如专门选择一种职业发展下去。

    而这也让林萧开始思索着自己该选择什么。

    毕竟秦沐天这家伙，一直让自己走探秘系列的，而这探秘系列，则是星秘师系，不是星战师中的星隐师。

    于是林萧陷入沉思，而鬼灵鼠则在那唠叨道，“肯定选星秘师，和我们主人一样，而且星秘师有趣多了。”

    “有趣？”

    “你想想，可探天下，甚至整个宇宙奥秘，还有无数强者的墓地，到时候想要什么，有什么，是吧！”鬼灵鼠的画大饼能力很好，林萧还真心动了。

    只不过林萧还是有些好奇，那就是星秘师，到底是怎么样的。

    于是林萧问鬼灵鼠，“这星秘师，到底怎么样的？”

    “你选择，你就知道了。”鬼灵鼠笑了笑，而林萧总感觉这里面有坑，但秦沐天的笔记，实在太诱惑人了。

    花舞看林萧发呆后，就对他说道，“好好想想。”

    说完，花舞离去。

    夜宵却对林萧说了句，“你这花队长对你可真够好的，竟然还单独给你介绍职业。”

    “有问题吗？”林萧不觉得有什么问题，毕竟自己是她带来的，而且还在对方怀疑名单中。

    夜宵笑道，“她带过不少人来，但...可从没有一个那么上心。”

    “你这话说得我想去以身相许了。”林萧忍不住吐槽起来。

    夜宵立马低声道，“你千万别这么说，不然她要是听到了，非杀了你。”

    “为何？”

    “她。”夜宵突然想到什么，就神秘一笑，“不能说。”

    “最讨厌吊人胃口。”林萧白了一眼。

    夜宵笑而不语，而林萧只好问道，“话说，你们这，也有星秘师副本吗？”

    “有，不过只有一个，而且还是很难那种。”

    “这副本，还分简单和难？”

    “职业副本，有很多种难度，比如简单，普通，困难，死亡，地狱，五种模式，而天墓府的星秘师副本，恰恰是死亡，仅次于地狱，因此目前，除了府主，估计没人成功过。”

    林萧则好奇，“府主，也是星秘师？”

    “嗯。”

    林萧陷入沉思后问道，“这不同难度，奖励有什么不一样？”

    “越高级的副本，那么奖励的职业属性，也越好。”

    “职业属性？”

    “对，会奖励一份职业属性，但职业副本，每个人一生只能去三次，也就是说，三次没成功，就再也无法转职了，所以要慎重选择。”夜宵解释道。

    林萧哦了声后暗自嘀咕，“那我要转职成功，还得成功完成一次职业副本才行？”

    不过还未见到副本真身，林萧也不知道是否一定要完成才行。

    因此林萧只好这里等待。

    而进入副本的人，在接下来时间内，陆续出来。

    但最后只有一百多人出来，而另外一些人，继续困在副本内，而这些人，自然是被放弃的。

    因此夜宵看了看林萧等人，“你们去休息半天，晚上，会带你们准备职业副本。”

    众人一听大喜。

    随后夜宵离去，而大家在这乱石区域聊了起来，尤其庞飞还跑到林萧身边笑问，“你什么时候出来的？”

    “早出来了。”

    “一块令牌都没？”庞飞已经看了副本上的记录，还是刚刚热乎的，而林萧笑道，“对。”

    庞飞拍了拍林萧肩膀，“没事，反正接下来职业副本，跟着我就行。”

    林萧却看了看他说道，“我又不是和你同一副本。”

    “难道你不选星战师副本吗？”庞飞好奇问道，而林萧无奈一笑，“我为何要选这个？”

    “你敏捷这么高，一定是星战师的星隐师！”

    林萧摇头，“那我还真不是选这个。”

    “你这么高速度，不选这个？岂不是太吃亏了？”庞飞百思不得其解。

    林萧却回了句，“那是你们这么觉得。”

    庞飞不懂。

    林萧看了看他的反应，心里更加决定要走星秘师，不然傻子都知道自己选星隐师，那就一点趣都没了。

    可就在大家都聊着选择什么职业时，周围突然起了浓浓的大烟，而大家纷纷喊道，“怎么回事？”

    “哪起火了吗？”

    “我怎么看不到四处了。”

    现场一片乱哄哄，而林萧立马让鬼灵鼠给自己开“夜视”，扫看四周，看看到底发生了什么。

    一边的庞飞却吓得，搂住林萧肩膀，“兄弟，跟着我，准没事！”

    林萧看他这熊样，都不知道该说些什么。

