    说到传声虫，就不得不提精神网络的“群主”金刚鹦鹉了。

    林克进入精神网络，艾特了金刚鹦鹉。

    管理员林克：@群主金刚鹦鹉，老金，你现在来机械巨擘操控室，我有任务安排。

    片刻后金刚鹦鹉在精神网络内给予回应。

    群主金刚鹦鹉：？？？你这个时候给我安排任务，那反骨仔呢，不用盯着了吗？

    管理员林克：那边不用了，这件事更重要。

    林克回完信息还不到一分钟，金刚鹦鹉挟一阵风冲进主控室，一脸嫌弃道：“突然给我安排啥任务？盯着反骨仔都快到收尾阶段了，你现在把我调离，是准备窃取我金刚鹦鹉的劳动成果么？”

    林克没理会金刚鹦鹉这些废话，直接说道：“你没注意到精神网络里多了一些人么？”

    金刚鹦鹉定眼一瞧。

    哦吼！

    这哪里是多了一些人，这直接多了一百多号人！

    “这些传声虫都发给谁了，怎么一下增加了这么多？”身为群主的金刚鹦鹉一脸惊愕，金属喙大大的张开，都快合不拢了。

    林克表情平淡，讲道：“因为维多利亚有星环，所以机械堡垒和天眼卫星无法在近地点，没办法提供全天候的卫星服务支持。现在只能把传声虫发放给他们，让他们着陆后四散寻找铸魔营地的下落。他们通过传声虫传递情报汇报信息，那么就需要你这位群主出马了，汇总这些信息将之交给特洛伊，由他进行绘制定点。”

    金刚鹦鹉怔了一下，这还是个无法拒绝的大任务啊！异人的情报资料全要通过它这个环节总结上报，重要的关键枢纽，堪称这场战争的MVP！

    金刚鹦鹉考虑片刻，实在抵挡不住这个重任给的诱惑，一咬牙一跺脚：“接了！”

    至于亚巴顿那边，有次元法典和银手在，应该不成问题。

    “好了，没什么事儿这段时间别烦我，我可是手握维多利亚千万情报信息的鹦鹉，时间宝贵，耽误一分一秒都会延误战机！”金刚鹦鹉接了任务，立刻拽了起来。那表情和姿态，俨然是用行动表明了一句话，什么叫做“分分钟都是百万上下”。

    金刚鹦鹉离开总控室，前往数据中心和特洛伊对接。

    在这之前，金刚鹦鹉掏出自己派头十足的大哥大，给银手拨通了电话。

    “小银啊，林克给我安排了新任务，我这边呢得去和特洛伊对接一下，负责异人传递上来的情报汇总处理。这异人从地面汇报上来的所有情报，都得经过我的手处理后才能出现在林克桌面上，这任务很重要啊，容不得半点马虎！所以那边盯梢的事儿，还有次元法典说的那事儿，你多操心一点。”

    金刚鹦鹉老气横秋，一副过来人的语气。

    当听到电话中“MM……”声音之后，金刚鹦鹉二话不说挂断了电话，随后无奈叹气摇头：“唉，像我这般优秀的人，就像是黑夜中的萤火虫，即便再怎么隐藏，也掩饰不住身上光芒般的才华和帅气。”

    机械堡垒阴暗角落，银手挂断电话后，气得上气不接下气，胸口仿佛有一团火焰要爆炸出来。

    又让这家伙给装到了！

    反观自己开口怒骂的话还没说完，就被对方挂断，相当于一个蓄力一击打出一个miss。

    银手此刻十分难受，辗转反侧，那还有半点心思在监视上。

    吵架一旦落入下风或者吵输了，或者让对方装哔装到了，事后都会反复把之前的场景翻来覆去在脑海中演练，模拟自己的应对方法和话术，然后都觉得发挥贼好。这时候就会气自己当时为什么一句话都说不出来，捶胸顿足，暗自决心下次一定会发挥的更好！

    银手心口就像是有一只小猫在挠，挣扎片刻后从阴暗处起身道：“不行！现在全机械堡垒的人都准备出去建功立业，我还守在这里像是个老鼠一样监视别人。这要是战争结束，他人都是功勋满满，我的履历上只加了一条监视反骨仔，完全拿不出手，莫得面子！”

    尤其是一想到金刚鹦鹉到时候在他面前凡尔赛，银手咽不下这口气。怎么能让一头胖鹦鹉骑在自己头上？

    银手越想越不得劲，倏地起身，以最快身法前往机械巨擘主控室。

    “反正机械堡垒内还有次元法典盯着，要是那狗东西有任何动静，次元法典不会放过这个立功和推倒反骨仔的机会……”

    银手分析后眼前一亮，似乎自己外出建功立业再无任何阻碍和心理压力。

    片刻后银手找到林克，表明了自己的想法。

    “元首，我想建功立业！”

    眼前银手“含情脉脉”看着自己的画面，林克突然想到了世界名画《教练我想打篮球》。

    银手咬牙切齿，鼓足勇气说道：“我做任务建功立业不是为了让所有人高看我一眼，我只是要证明属于我的荣誉我一定要亲手拿回来！这是身为传奇的荣誉！”

    “既然你这么想出去，那好我就给你这个机会。”林克看了一眼监控屏幕上已经关闭舱门的运输舰和海盗船，沉吟片刻道：“那么你待会儿就跟着机械堡垒一起行动。等进入维多利亚大气层后，你可以自行驾驶登陆船选择登陆地点。你既然已经有了想法，那我就不给你安排指定任务，一切全凭你自由发挥。好让我看看一位传奇级别高手在没有规则束缚下真正的实力，究竟能做到哪一步。”

    银手眼前一亮，没想到今天林克竟然如此开明。不仅让他下去，还没有指定，一切全凭自己自由发挥。

    整个机械堡垒有这般待遇的，除了海伦外也就只剩下阿福。

    就在两人交谈之际，机械堡垒已经越过维多利亚的星环，粗暴的插进大气层。

    “好了，现在机械堡垒已经进入大气层了，你快去找一架登陆船，准备大显身手吧。”

    银手对林克的感恩全在点头之间，感激之情显露无疑。下一秒飞快赶往停泊港，前去做准备。

    林克目光重新聚集在屏幕上，特洛伊操控飞船的侦查元件，开始分秒必争扫描维多利亚。

    根据仪器显示，下落过程中最大可扫描四分之一的地带。

    林克不由攥紧拳头，希望这四分之一内能有大鱼。

    就在机械堡垒粗暴降临之后，地面的铸魔营地内，独特的异星搜魂塔突然发出强烈光芒，仿佛在警告着什么。

    守在搜魂塔旁边的异星仆从，全都行动起来，聚集在地面一处法阵，匍匐在地，口中开始念着一些艰涩难懂的咒语。

    伴随着咒语，一道巨大的黑影逐渐显现，在铸魔营地上空出现了一道身高百丈的恐怖虚空投影……

