    “好吧。”听了小助手所说的话，林天静下心再次去感受。

    这一次没有话太多的时间，林天感觉到自己的周围突然出现了很多都陌生的气息。

    “谁！”察觉到这么多从未感受过的陌生气息，林天很是警惕的大喝一声。

    不过周围的空间早就被封锁了起来，声音根本没法穿出去。

    察觉到这一幕的林天，有些紧张了起来，能够将空间直接封锁的人实力比起他来说绝对是强无敌。

    “小助手，这是怎么回事？”林天向小助手求助道。

    “你的机缘到了！”小助手笑嘻嘻的对着林天说道。

    小助手没有想错，堂堂的天道拷问渡过者怎么可能不吸引这些成长型的功法。

    那可是天道的印记，对他们有着无与伦比的吸引力。

    这种类型的功法都是传说中突破到了大乘期后面境界的人所创的。

    不过这毕竟是传说无法考证，因为有些人自身所创功法再后面也莫名的变成了成长型功法，所以之前的那番说法直接被推翻。

    “我的机缘？”林天还没回过神来。

    小白看着林天这白痴的模样说道：“林天你最渴望什么东西？”

    “功法啊！”林天回答道。

    机缘？

    功法？

    林天一下就结合了起来，差点兴奋得挑了起来。

    难道这周围的一股股气息全部都是成长型的功法？

    林天赶忙朝着四周望去，但是什么都看不见，只能够感觉到自己现在被封锁在了一方空间之中。

    “看着吧。”小助手说道。

    林天点了点头耐心的等待了起来，既然他们选择出现在自己面前，那自己就有可能得到他们。

    很快在林天的视线内出现了九道虚幻的身影，身影无比模糊就像是存在于混沌之中。

    林天看不到他们的相貌，只能看到他们的大概轮廓，但都被一团白色的烟雾所笼罩着。

    一种云里雾里的感觉油然而生。

    “诸位前辈？”林天略带疑惑的向他们打了一声招呼。

    九道身影并没有说话就是静静的打量着林天。

    “我说这小子也没有什么特殊的体质啊！”

    “没发现有什么特殊的地方。”

    “确实没有，我就发现他的脸皮要比一般人厚一些。”

    “我看他好像最近才开始修炼的样子。”

    “我也发现了，这个基础有点烂啊！虽然在筑基打下的根基非常牢固，但是也能够看出来他没什么基础。”

    即使是鸿老也没有看出林天有什么很特别的地方。

    突然鸿老眼瞳缩了一下，他发现了林天筑基境的根基无比扎实，扎实到就像他的主人一般。

    “他应该是在筑基境经历的天道拷问。”鸿老缓缓的说道。

    “筑基境？”

    鸿老的这番话给众人提了个醒，使得众人更加仔细的观察起了林天。

    “确实他筑基境的根基出乎意料的扎实。”

    “没错，既然身上有天道印记，而筑基又格外扎实，那就能够判断他是在这个境界经历的天道拷问了。”

    “对没错！”

    看着面前这九个沉默不语的身影，林天挠了挠头。

    这是闹哪样？

    林天猜测这九道身影对应的就是九本成长型功法，不过这个外形也是让林天有些惊讶，原本他以为是书籍模样或者是卷轴这样子，没想过是人的外形，给他的感觉就是灵体一般。

    就像是上次遇到小白父亲的灵体那样，不过感官上还是有这很大差别的。

    “哈喽各位前辈！”

    “前辈们叫我林天就好！”

    “哈喽！”

    “前辈在不在啊！”

    虽然这些身影没有什么反应，但是林天仍旧叽叽喳喳个不停。

    因为他感觉这些人听不到他说话，不然不可能啥反应都没有才对。

    不过还有一个可能就是高人都有他们高冷的性格吧。

    “林？！”听到他姓的时候鸿老整个人都愣住了。

    因为他的主人就姓林，不过也有可能是巧合，毕竟世界上姓林的人这么多，撞个姓也是再正常不过的一件事了。

    但是姓林又一样是经历过天道拷问的就没有那么多了，所以这不由得让鸿老想起了他那盖世无双的主人了。

    林天凑近那些身影仔细的看了起来，伸手摸了过去，但是直接是穿过了这些身影。

    就好像是看得见但是摸不着，让林天感觉好生奇怪。

    “你们看得见我吗？”

    “听得到吗？”

    “你们好啊！”

    林天不断的在这些身影面前转悠，他觉得虽然声音传达不过去，但是可以挺过肢体动作引起他们的注意。

    这些身影看着林天手舞足蹈的样子有些愣住了，他们是第一次看到在他们面前是这种反应的修炼者。

    一般的修炼者看到他们，姿态都是无比端庄，生怕在他们面前留下什么坏的印象。

    所以在他们看来林天显得有些奇葩。

    “可能这正是他的独特之处。”

    “我也觉得。”

    “确实，对于强大的存在依旧不会露出自己软弱的一面。”

    “在面对强大的压力，依旧不愿屈服。”

    “不错，这已经具备了强者的风范了。”

    “是个好苗子！”

    鸿老看着他们的反应有些为他们汗颜，之前这些老东西看到其他修炼者的态度可不是这样子，一个个高傲得不得了，恨不得那些修炼者跪在地求着他们。

    现在这一幅幅模样着实反差太大了。

    “小助手，这是什么情况？这都出来了怎么一句话都不说。”林天挠了挠头，他拿这些功法没办法，也不知道这是什么情况只能找小助手求助了。

    “你得等他们主动现身才行，他们可能是在讨论你吧。”小助手回答道。

    “讨论我？我有什么好讨论的啊！”林天对小助手所说的话有些疑惑，自己有什么地方好让他们讨论的。

    “毕竟等会可是你选他们。”小助手说道。

    “我选他们？那我肯定全部都带走啊！”林天还以为小助手是在跟他开玩笑，不过要是真的如此，那肯定是全部带走一个不留，虽然公司说只能拿一本功法，但是他们愿意跟自己走，难不成还得拒绝啊！

    到嘴的肉哪能让它飞了。

