    如今这版《东游记》和杜飞给的那版《东游记》剧本，最大的不同就是关于通天教主的戏份。

    在杜飞给的那份剧本中。

    充当通天教主戏份的名为黑山老妖。

    通天教主更是只在《东游记》的结尾部分现身一次，出手了结吸收黑山老妖万年法力的穿山甲，乃是实打实的正派角色，十分的伟光正。

    而眼下这版。

    通天教主直接变成了超级大反派。

    虽说这是身为总导演的元始天尊和玉帝共同拍板决定的，但是作为黑风山毕业的高材生。

    八仙心中很是愧疚。

    “唉，今天这两集电视剧放完，通天圣人怕是要去找杜局长的麻烦呐！”

    铁拐李郁闷地喝口酒，无奈叹气道。

    “圣人全知全能，应该会发现事情的真相吧？”

    何仙姑坐在石桌前，声音犹疑。

    吕洞宾一甩折扇，同样皱着两条剑眉，“圣人洞察万物，也许不会找杜局长的麻烦，可是我们怎么办，怕是要被通天圣人拿来出气。”

    “此乃天尊与陛下共同拍板，与我们无干啊。”

    蓝采和不解道。

    吕洞宾摇了摇头，“此言差矣。”

    “圣人也是人，在电视剧中被如此抹黑，不生气那是不可能的。但天尊和陛下地位超然，身份尊贵，通天圣人断然不会与其撕破脸面。”

    “可我们不是？”

    “你们千万别忘了，拍电视剧，找王宝强出演，都是我们几个人做的。”

    “通天圣人很可能有会找我们撒气的。”

    其他七仙一听，顿时觉得有理。

    脸上的神情不禁更加郁郁，个个喟然长叹。

    “圣人会不会找你们出气我不清楚，但是今天，我这口气，一定要在你们身上撒舒服了！”

    忽然，杜飞阴沉的声音传来。

    八仙连忙抬起头，杜飞的身影登时显现。

    “校长（杜局长）！”

    他们惊呼一声，随即便注意到了杜飞脸上未消的瘀痕，“您脸上的伤是怎么回事？”

    “怎么回事？”

    杜飞呵呵冷笑两声，“你们猜猜怎么回事？”

    八仙愣了愣，忽然明白过来。

    “是通天圣人？”

    吕洞宾试探着询问道。

    杜飞闻言，眼睛微微眯起，“看来你们知道。”

    “不是，杜局长你听我们解释！”

    感受到杜飞身上逐渐浓烈的怒火，铁拐李连忙开口道：“电视剧的事情真不是我们故意的，是元始天尊和陛下逼我们改的剧本啊。”

    “那你们为何不向我通……”

    “等等！”

    杜飞话声一滞，眉头拧紧，“你刚刚说，是元始天尊和玉帝一起逼的你们？”

    八仙不由点头如捣蒜，“是啊是啊！”

    “确定是玉帝？”

    杜飞又重复地问了一句。

    铁拐李满脸苦涩，“杜局长，如果只是元始天尊的话，我们怎会乱改剧本呢，是陛下让我们这么做的，并三令五申，严禁我等通知您。”

    听到这话，杜飞的身子猛然踉跄了一步。

    终究是……错付了。

    他想破脑袋也没有猜到，背刺自己的居然不是八仙，而是玉皇大帝！

    他可是自己未来老婆的舅舅哇！

    血浓于水！

    “呵呵呵哈哈哈。”

    杜飞一屁股坐在石头上，笑出了声。

    自己帮天庭建电视台、写电视剧剧本、办天气预报、整新闻节目，虽然有些是出于让天庭做自己后台的私心，但杜飞从来没有怠慢过。

    每件事都是兢兢业业，力求最佳！

    在确定对杨婵的心意之后，他更是拿出了十成十的诚意，帮助天庭和佛门打愿力战。

    但是……

    “嘶～呼～”

    杜飞深深地做了一次呼吸。

    他真的心好痛。

    “校长，你没事吧？”何仙姑担忧道。

    杜飞回过神，看向何仙姑，脸上露出微笑，“没事，我好得很。既然这件事和你们没关系，我也就不打扰了，以后再见吧。”

    说完，转身飞走，离开了天庭。

    八仙见状面面相觑，铁拐李更是疑惑道：“杜局长他，不会是受刺激了吧？”

    ……

    杜飞确实被刺激到了。

    这一刻。

    他终于明白了“物欲横流的社会，人心冷漠无情，只剩这柰子还有点温暖”这句话的真谛。

    可仙女老婆如今正在突破大罗的紧要阶段。

    杜飞也不愿意去打扰她。

    但一想到，居然是仙女老婆的舅舅背刺了自己，杜飞心中这团火就消不下去！

    “他奶奶的，这个仇必须得报！”

    踩着云返回黑风山，杜飞终于狠下心来。

    既然玉帝做初一。

    那就不要怪自己做十五！

    他点着脑袋，声音带着怨气，“行，喜欢乱改剧本恶心人是吧，玩这套熊爷我才是行家。《东游记》，好，玉帝老儿，咱们等着瞧吧。”

    念叨完这句话，杜飞按下云头，落入黑风山。

    ……

    “大王，你找我？”

    得到杜飞的消息，阿豹立刻赶来了山顶别墅。

    “嗯，对。”

    杜飞点点头，递给他一份名单，“你现在马上去发布演员海选公告，招募这份文件中需要的所有演员，要求族别或者本体原形必须对应得上。”

    “这是……”

    阿豹接过名单，目露疑惑。

    “猴妖若干、猪妖一位、马妖一位、熊妖两位（黑熊）、虎妖两位、和尚若干……”

    阿豹抬起头，怪道：“大王，你这是要拍啥？”

    “拍啥？”

    杜飞冷哼一声，“《西游记》！”

    阿豹先是愣了下，随即更加好奇了，“大王，天庭的《东游记》才开播两天，还是你给的剧本，怎么咱们就要立项拍摄《西游记》了。”

    “你问这么多作甚，照上面办就是。”

    杜飞挥挥手，不耐烦道。

    阿豹见杜飞的心情似乎不太好，点头离去。

    杜飞随即也回到了书房，铺开纸笔，开始撰写起《西游记》的原始剧本。

    没错。

    这就是他想到的，报复天庭的办法。

    论及诸多影视剧中，天庭最没有面子的是哪一部，那绝对离不开《西游记》，直接都被猴子大闹天宫了，这脸都丢到姥姥家了。

    虽然说《西游记后传》更离谱。

    整个天庭都被我无天佛祖给端掉，一众神仙连同玉帝在内，都沦为了阶下囚。

    但这毕竟是《西游记》之后的剧情。

    若没有《西游记》做铺垫，别人也看不明白。

    最重要的是。

    后传的重点是搞佛门，相比于虽然被一锅端，但在剧情中只是边缘角色的天庭，佛门可是从头到尾被占着大雷音寺，天天鞭尸逃兵如来。

    所以综合来讲，《西游记》最为合适。

    而杜飞要选的版本，既不是吴承恩的原著，也不是其他的什么乱七八糟的版本。

    他要直接上央视版的《西游记》。

    原因很简单。

    一，改编的确实出色。

    二，把玉帝黑得的确够狠！

    原著中，猴子只打到凌霄宝殿外头就被王灵官给拦住，连玉皇大帝的面儿都没有见着。

    而央视版里。

    孙悟空不但把凌霄宝殿的牌匾砸了，还把玉帝吓得躲进龙案底下，差点尿裤子，狼狈不堪地派人去西天请如来佛祖帮忙收猴子。

    简直完美符合杜飞的抹黑需求。

    唯一让杜飞有些顾忌的是，唐三藏师徒几个如今才刚过白虎岭，路程还长。

    如果自己把这一路的劫难都给剧透完了。

    会不会有啥影响？

    毕竟，这所谓的西游阴谋论，可是深入人心。

