    武安君白起，秦国的战神，据说一生大大小小七十余战，从未败绩。

    长平之战，更是震动九州，后来有人说他被农家六长老布下地泽二十四大阵猎杀，有人说他功高震主，被昭襄王赐死。

    即便心中已经有所预料，但是真的见到武安君白起，嬴玄依旧震惊到无以复加的地步。

    一旁的王离更是目瞪口呆，指着白起，嘴巴动了又动，不知道该说些什么。

    “你不是死了吗？”王离惊讶的问道，难道是真的见鬼了不成？

    “当年妖皇横空出世，一统妖族，野心勃勃，窥探九州。”

    “彼时秦人于长平之战大破赵人，东方六国已无力回天，为确保北方无恙，昭襄王放弃一统九州的宏愿，命将我赐“死”，命我秘密前往北方边境，抵抗妖族。”

    白起笑着说道：“北方边军换了一茬有一茬，自从你祖父死后，知道我真实身份的，就只有陛下和你父亲了。”

    “想得到！”

    短暂的惊讶之后，嬴玄就恢复了平静，对于白起说的一切，他也相信，这确实是最合适的理由。

    “现在，你应该没有顾虑了吧？”白起对嬴玄说道：“也不会在背后捅你一刀的。”

    “既然是您，自然没有问题了。”

    嬴玄抱拳说道：“有事，大可吩咐，嬴玄必定全力配合，助武安君成事。”

    “王离，你出去吧，我有事和长戈武侯私下说。”

    王离看看嬴玄，见嬴玄点头，就没有多说什么，一言不发的退了出去，和司马绝一左一右，守在大帐两旁。

    “有什么事情，现在可以说了吧？”

    嬴玄坐直了身体，接下来的白起的话估计重要的的很。

    白起走到嬴玄的对面坐了下来，从空间戒指中，拿出一幅地图，摆放在桌案上。

    “妖族地图？”

    嬴玄一眼就看出了地图的来历，和他从大雪山得来的地图一般无二。

    只是这幅地图更加详尽，不仅有妖族族群的分布、实力强弱的评价，甚至是山川地脉的走向也画的一清二楚。

    “准确来说，是详尽的妖族地图。”

    白起自傲的说道：“数十年来，我不断孤身闯入妖族腹地，不仅摸清了妖族的底细，也将山川河流全部画在了地图之上。”

    “佩服！”

    嬴玄不由得的竖起来大拇指，即便白起乃是武道巅峰，可是深入妖族，还能全身而退的都没有几个。

    要将妖族地图都描绘出来，足迹恐怕已经踏遍关外妖土了。

    “草原，埋葬不了门阀，也埋葬不了妖族，所以你我脚下的土地，并不是真正的决胜之地。”

    嬴玄闻言一愣，这倒是他没有想到的问题，将目光放到地图之上，看着做出重点标记的地方，嬴玄的目光最终停留在了妖族皇都之上。

    “妖族皇都？”

    嬴玄眉头出现可以“川”字，在嬴玄看来，这可不是个决战的好地方啊！

    “正是妖族皇都！”

    “妖族在草原集结，不会让帝国轻易通过草原的。”

    嬴玄说道：“妖族皇都等同于帝都咸阳，若是真能打到哪里，妖族也该覆灭了。”

    白起却是摇了摇头，说道：“不，可以打到妖族皇都去。”

    “怎么打？”

    嬴玄耸耸肩，摊摊手说道。

    “没办法从草原过，并不意味着没有其他地方可以过去。”

    嬴玄重新审视地图，看了许久，确实有那么一条路，可以通往妖族皇都。

    “谁去？”

    “自然是你，也唯有是你，才能让我放心。”

    白起拍拍嬴玄的肩膀，说道：“渔阳铁骑和辽东黑甲，我能选择相信的，只有辽东黑甲。”

    嬴玄一巴掌拍来白起，冷冷的说道：“自白虎城北上，深入妖族朝圣路，抵达大雪山，然后绕过北方雪林原，强渡通天河，从背后进攻妖族皇都。”

    “不愧是帝国最年龄的武侯，一语道破天机。”

    白起本来觉得他已经足够看好嬴玄，此刻才发现，他依旧低估了嬴玄。

    “别忙着夸本侯，我不是那种掂不清自己分量的狂妄之徒。”

    嬴玄冷笑说道：“本侯一旦强攻白虎城，深入朝圣路，必然被妖族察觉。”

    “况且纵马大雪山，大雪山必然发现本侯踪迹，只需要派出一支精锐，布防通天河，由大雪山围追堵截，截杀辽东黑甲。

    ”本侯就是有九条命，恐怕也走不到妖族皇都；辽东黑甲也要随本侯埋骨他乡了。”

    “你这是让本侯去送死啊！”

    白起也严肃起来，说道：“所以，武道巅峰强者你尽数带走。”

    “我在北方多年，麾下下只有十八人，皆为武道神话，也随辽东黑甲北上，此战之后，他们归你。”

    若是以往，嬴玄必然笑眯眯的收纳这十八个武道神话强者，可是此刻，嬴玄就是十个胆子，也不敢接啊。

    “你少蒙骗本侯，北上之后，他们能活下来几个都是未知数。”

    嬴玄强硬说道：“况且一旦妖皇回援，妖族强者也顷刻而至，十八个武道神话，顶个屁用！”

    “妖皇大军，你大可不必担心，我会用门阀强者的命将他拖死在草原之上。”白起掷地有声的说道。

    “门阀不是傻子，不会白白送死的。”嬴玄强调说道。

    “两次大战，妖族弱势，门阀思战心切，你北上之后，帝国就会在草原全面开战。”

    “战争一旦开启，就绝不停手，到时候妖皇脱身不得，门阀罢手不能，双方只能死战到底。”白起说道。

    “就算如此，门阀虽灭，妖族大军安然无恙，北伐便毫无意义。”

    嬴玄冷酷的说道：“将门阀关在九州，一网打尽，斩草除根，岂不是更加痛快？”

    “不不不！”

    白起连说三个不字，打断嬴玄，突兀之间，杀气大振。

    “人妖两族，实力相当，不论谁胜谁败，此战只决攻守之势，而非胜负之分。”

    “继续说下去！”嬴玄皱眉，白起说的有些道理。

    “胜利，并非只有击败敌人这一种方法，还有另一种办法……”

    白起盯着嬴玄的眼睛，似乎想要将他的杀气灌注在嬴玄身上，让嬴玄微微动容。

    “屠军！”

    果然，这才是白起！

    “由我拖住妖皇大军，有帝国七郡精锐，加上门阀之军，妖族即便取得中央战场的胜利，也损失惨重。”

    “而你，北上之后，将沿途妖族斩尽杀绝，而后即便攻不下妖族皇都，也可率军横扫妖族腹地，将妖族屠戮一空之后。”

    “再过通天河，过朱雀谷，便可直达蛮皇山，我会在哪里派人接应你，而后入九原郡，返回辽东郡。”

    嬴玄重新将目光放在地图之上，眼中光芒闪烁，辽东黑甲来去如风，此法倒也不是不行。

    “这个方法，你想了多久了？”嬴玄玩味的问道。

    “不长，但是也不短，已经有三十年了。”白起叹口气说道。

    “好，本侯干了！”

    嬴玄吐出一口浊气，凶狠的说道：“三十万黑甲，换得门阀元气大伤，妖族后继乏力，不算亏本生意。”

    “只要你能在大雪山阻碍你之前，横扫妖族腹地，十年之后，此间只有大秦，再无妖族，也无门阀之名。”

    白起为嬴玄打起说道。

    “希望如你我所愿！”

    两个狠人相视无言，默契一笑，又谈论些许细节之事，嬴玄才悠然离去。

    “大哥，你和武安君说了什么？”

    王离跟在嬴玄身后，好奇刚才嬴玄和白起的谈话。

    “不该问的别问，你已经是关内侯，日后要成为帝国武侯，镇压一域之地，这种道理怎么还不懂？”

    嬴玄指点王离说道：“未来是你的，但是现在你没资格知道更多的事情。”

    “回蛮荒山去吧！那里的事情，现在的你有资格过问了。”

