    被晃倒这种事情，就和被隔扣一样。

    都是虾仁还要猪心的操作。

    以前，李昂都是靠着直来直去的隔扣羞辱对手。

    而现在，李昂又整出了别的新花样。

    在羞辱人这方面，李昂永远走在联盟的最前沿。

    打球，咱可以羞辱你。喷垃圾话，咱可以羞辱你。

    你要打架，那咱老李让你一只手还可以羞辱你。

    加内特躺在地上，捂着脸，巴不得当场刨个坑把自己埋进去。

    比赛才刚刚开始啊李昂你这个混蛋！

    而且我还这么年轻！

    你就这样把人家羞辱了，人家以后还怎么做狼！？

    就在加内特不知道该怎么办的时候，他突然悟了。

    对啊，这个时候，就得用那一招~

    只见加内特没好气地站了起来，瞪着场边的工作人员，指着地板。

    但他刚准备开口，场边的工作人员却来了个先发制人：

    “我知道你要说什么，所以我直接回答你好了。这地板一点都不滑，才刚拖干净的，连一颗汗都没有，比狗舔得都干净！”

    场边的拖地工也是服了，你们这些打NBA的人啊，次次被李昂扣倒或者晃倒，都特么要甩锅给地板。

    整得就好像我们这些拖地工是白拿工资似的。

    真以为我们好欺负啊？

    艹，今天这锅我还就真不背了！

    做人能不能诚实一点？自己不行就是不行嘛！

    “啊这......”硬特瞬间尴尬了，妈的，我让你抢答了吗？

    你这样搞，我万兽之王很下不来台的！

    等等......你特么骂谁是狗呢？老子是狼！

    地板滑这一招被破解，让硬特左右为男。

    看着硬特在场上直接尬住，李昂都叹了口气。

    其实硬特这人吧，要不是脑子不太好使，其实也挺聪明的。

    李昂仅用一招，便找回了场子，让森林狼想起了这是谁的主场。

    不过李昂并没有沾沾自喜，羞辱硬特只能算是意外收获。

    今天的终极目标，依然是拿下比赛！

    气急败坏地硬特准备继续单打李昂，李昂都做好了硬抗加内特的准备。

    然而，加内特在中距离的位置接到篮球后，顶了两下没顶入禁区，便直接来了个翻身跳投。

    加内特在进攻端真的太痴迷于铁血大跳投了，说真的，就硬特这身形和运动能力，如果森林狼愿意全队提速，让他舒舒服服的抱着球往里冲，畅快的下反击，硬特的得分会更轻松。

    就照字母哥那个路子走嘛。

    然而，现在这个时期，阵地战才是主流。

    你让一个内线靠快攻反击取分？

    开什么玩笑！

    这个年代除了老尼尔森，没人会这么用加内特。

    所以，很多人都说，加内特因为太过超前，而从未真正最大化展示过自己的天赋。

    这一次，因为距离篮筐太远且遭遇了极强的对抗，所以硬特的跳投没能命中。

    德克和硬特都是跳投型的选手，但在进攻端，硬特的造诣却没有德克那么高。

    归根结底，还是因为硬特的投篮没有德克那么无解。

    硬特的投篮弹框而出，还是和长篮板。

    加内特见此情形刚想去争抢进攻篮板，却被李昂直接一屁股给顶开。

    加内特本赛季场均能抢13.4个篮板，是篮板王的有力竞争者。

    然而真和李昂抢起来，硬特其实并不占什么优势。

    硬特只是篮板王的有力竞争者，可李昂，他是两连篮板王本尊！

    篮板王这玩意儿，不是一进联盟就发两个的吗？

    你一个篮板王都没有拿过的人，和老子抢篮板？

    宁配几把？

    继刚刚的得分后，李昂又在篮板球的争抢上赢了硬特。

    拿下篮球后，李昂迅速推进，自己控球过了半场。

    人们一直都说，加内特是全能运动员的典范。

    但今天，李昂似乎比硬特更全能。

    李昂在三分线外停下脚步，加内特直接放了李昂一步的距离。

    他可不想再被李昂晃倒在地。

    刚刚那一幕可真的太丢人了，加内特到现在都还有心理阴影。

    李昂盯着篮筐，看似要自己进攻，却突然拿起篮球用力往地上一砸。

    一时间，硬特只感觉蛋下挂过一阵凉风，篮球从加内特的双腿之间穿了过去！

    以李昂现在80的传球能力，你要说让李昂动不动就穿裆助攻，那肯定不现实。

    但穿一穿硬特这种重心高的人，还是可以做到的。

    毕竟，本质上就只一个普通的击地传球而已。

    篮球穿过小加内特弹入禁区，大本刚好拍马赶到，双手稳稳接住篮球然后暴扣得分！

    不要小瞧我们队这个全明星级别的得分手啊。

    无人不对李昂的传球发出赞叹之声，一个晃倒一个穿裆传球，李昂今天打得就像一个花哨的后卫。

    李昂：什么叫好像？老子本来就是五大分卫的一份子！

    李昂今天的风格，让人们眼前一亮。

    以前，遇到硬特这种球员，李昂往往都很难应对。

    但现在，李昂有的是办法和狼王对抗。

    加内特现在都还惊魂未定，感觉底下凉飕飕的。

    妈的......你就非得这么传球吗？

    贴蛋飞行早晚会出事的！

    “李昂，你这样传太危险了！”

    加内特大吼道。

    “怕啥？你都没有，还害怕被砸到吗？”

    “这......我有，我有！”

    看着硬特气急败坏的样子，李昂忍不住笑了起来。

    硬特嚷嚷着“我有”的模样，像极了李昂前世认识的一个网文作者。

    越大声，说明越心虚。

    其实硬特的担心完全是多余的，李昂只是砸队友的头准。

    砸对手的头，李昂基本是砸不中的。

    如果能砸中，之前拉里.布朗也不用被从天而降的大腚坐进医院了。

    连大头都砸不中，又怎么可能砸中小头呢？

    加内特满头冷汗，妈的，李昂简直是心狠手辣。

    而正看直播的科比则摸了摸下巴，懂了，原来攻下来三路威慑力最大！

    李昂在进攻端连续的出色表现，将场上局势完全翻转了过来。

    但森林狼毕竟也不是弱队，他们并没有被活塞的反扑一波流带走。

    之后的比赛中，两队依然打得有来有回。

    情绪稳定下来后的加内特在防守端给活塞制造了阶段麻烦，哈德森的抽风手感则总是能让森林狼打破得分荒。

    比赛就这样打了三节，活塞只领先森林狼4分。

    三节战罢，李昂已经轰下了17分7个篮板5次助攻1次抢断1次盖帽的数据。

    而加内特则拿下19分7个篮板3次助攻1次封盖。

    两个人的数据都非常全面，解说员们都表示，这简直就是联盟两个最全面四号位之间的对决。

    说实话，在这场比赛之前，人们都没有发现李昂居然这么全能。

    全世界都知道加内特是联盟最全能的球员之一，但李昂和加内特比起来却完全不落下风。

    只能说之前打爵士的时候，人们都只关注李昂会不会暴揍马龙了。

    因为那场比赛，李昂就展示出了不输基里连科的全能性。

    加内特气喘吁吁地坐在板凳席上，他早就知道这场比赛会打得很艰难。

    狭路相逢勇者胜，第四节谁能先亮剑，谁就能收走比赛！

    另一边，李昂也累得够呛。

    虽然目前李昂三节17分的表现看似不错，但实际上今天李昂的进攻效率非常一般。

    如果不是因为活塞的防守也非常稳健，森林狼说不定都领先了。

    加内特的防守是真的强，李昂感觉自己今天就没有哪一次的得分是轻松的。

    不仅仅是李昂，活塞队的诸位今天想得分都得费一番功夫。

    加内特无处不在，无论你在哪儿，嗅觉宛如二哈般敏锐的加内特都会找到你。

    面对这么一个协防怪兽，进攻的时候真的很紧张。

    因为你不知道哪条二哈什么时候会突然出现咬你一口。

    不愧是目前MVP排行榜前三的人物，确实是厉害。

    这场比赛也让李昂正视了自己和真正顶级球星之间的差距，这些个超巨，如果按篮球规则打的话，确实不好赢。

    第四节比赛正式开始，比卢普斯这一次在三分线外面指挥了半天，最后把球传给了兜出空位的汉密尔顿。

    但汉密尔顿才刚摆出一副要投篮的架势，加内特便已经防了上去。

    “可恶！”汉密尔顿暗骂了一声，今天加内特在防守端简直就宛如一个幽灵。

    在进攻端，你就仿佛一个迷失在森林中的旅人，不知道幽灵什么时候会突然窜出来要你性命。

    没有办法，汉密尔顿只得把球交给了切入的李昂。

    李昂拿到篮球后大跨两步就要上篮，可刚跳起来，加内特便拍马赶到，在空中扇飞了李昂手中的篮球！

    加内特又一次及时地出现在了需要他出现的地方！

    算上刚开场那次，这已经是李昂今天第二次被硬特封盖了！

    拿到篮球后的加内特立马一个后场长传，把球交给了特洛伊.哈德森，这看上去是一次势在必得的快攻反击。

    可哈德森在篮下却遭到了大本的追击，同样被冒了一个。

    第四节刚开始的这个回合，简直就是双方整场比赛的缩影。

    今天两队也不是说不能进球，但两队都拿不出很稳妥的得分手段。

    随着比赛时间的减少，比赛也变得愈发焦灼。

    最后几分钟的时间里，双方都加强了防守端的力度，让进球变得更加困难。

    当两队都累计一波五连铁，而比赛时间已经所剩无几时，卡莱尔叫停了比赛。

    目前，森林狼只落后活塞3分了。

    虽说卡莱尔信奉靠防守赢得胜利，但眼下，靠防守其实并不妥当。

    因为森林狼那边有哈德森这么个抽风手。

    那家伙的风格卡莱尔也算是见识到了，准的时候，防得再到位都能进。

    不准的时候，你就是拿出放李昂的距离，他也投不进。

    李昂：？？？

    说白了，哈德森能不能进，不在于你的防守，只在于他的手感。

    他抽起来的时候，你防守做得再好，他该进还是得进。

    卡莱尔就担心，这要是待会儿哈德森突然抽进一个三分，那今天就算是白费力气了。

    所以，在稳固防守的同时，卡莱尔也需要稳定的进攻，需要得分。

    但今天试了一整场，都没有试出什么特别稳的进攻方式。

    卡莱尔焦头烂额，李昂却冷静地说了一句：“最后这几个回合，咱们得打加内特那个点！”

    所有人都惊了，老李咱打这种硬仗可不能玩愣的啊。

    今天活塞的进攻之所以打不开，就踏马的怪加内特。

    结果你现在这非但不避其锋芒，还迎男而上？

    这不是看EJ酱穿黑丝，你自讨苦吃嘛！

    但李昂并不是意气用事，他很快给队友们分析了一下自己这么做的理由。

    加内特是很全能，但就像这个世界上没有完美的犯罪一样。

    篮球场上也没有真正全能的篮球运动员。

    有些球员又高又硬又能防守，但打死投不进三分球。

    有些球员又准又快又聪明，但就是不会扣篮。

    有些球员又高又快又准又能扣，但他却是个屌丝。

    你说气人不气人？

    总之，每个人都有缺陷。

    加内特自然也有他的缺点，而这个缺点，就是李昂接下来可以利用的！

    比赛重新开始，加内特守到李昂身旁，喋喋不休。

    “两记大冒的滋味儿如何啊？哎，我上次被别人连盖两次，还是在上次。”

    “我也想问问你，被晃倒的感觉如何呢。毕竟我上次被别人晃倒......哦不好意思，我职业生涯至今没有被人晃倒过。”

    李昂笑嘻嘻地回应硬特。

    硬特青筋暴起，狗日的为什么今天和李昂喷垃圾话就没有占过上风！？

    当李昂和加内特还在进行国粹切磋时，大本已经把球开了出来，交给了比卢普斯。

    硬特也做好了狩猎的准备，来吧，一个个来吧。

    只要进入这片森林，你们就都是我的猎物！

    但这一回，活塞没有再打他们最喜欢的团队进攻。

    只见李昂直接用屁股顶住了加内特，然后挥肘的同时往后一顶！

    “砰！”

    李昂的手肘正中硬特胃部，搞得硬特干呕了一声。

    妈的，还好没吃晚饭，不然刚刚非得吐李昂一头！

    蛇兄诚不欺我啊！

    打活塞，宁肯赛后去吃点果盘，也不能吃晚饭！

    李昂这一坐，让硬特被直接顶到了三秒区边缘。

    加内特刚准备重整旗鼓做好防守准备，李昂却又往里顶了一下，要到了很深的位置。

    此时，比卢普斯果断地把球喂了进来，时机恰好。

    李昂拿到篮球后直接翻身就要跳投！

    加内特几乎是条件反射般地跳了起来，准备盖帽。

    火锅你丫的还没吃够是吧！？

    然而，李昂的翻身只是假动作。

    把加内特骗起来后，李昂非常流畅地勾下身子往前上了一步，轻轻松松挑篮得手。

    李昂低位单打加内特成功，活塞关键时刻将分差拉开到了5分！

    “漂亮的低位脚步，李的低位单打真是越来越成熟了。看看关键时刻，KG会作何回应！”

    现场解说非常兴奋，李昂也用力挥舞了一下自己的手臂。

    他的策略是正确的！

    加内特是一个当之无愧的六边形战士，绝对的全能运动员。

    你不能因为这家伙的倒放奇葩了点，就否认他在篮球场上的实力。

    但全能如加内特的最大缺点，就是他的低位进攻和低位防守都缺乏统治力！

    受限于体重的原因，加内特在低位的统治力是不太够的。

    如果遇到强打内线的对手，加内特就会非常吃亏。

    所以，李昂接下来就要扬长避短，在低位击败加内特，这是目前活塞最稳妥的得分方式了。

    当然，加内特低位防守统治力不足，是相较于他这个级别来说。

    他的低位防守无疑也是优秀的，比联盟里的大多数人都好。

    加内特的低位防守确实是他的短板之一，但也绝不是任人宰割的。

    所以对李昂来说，最后时刻强打硬特也是一种挑战。

    不过李昂很有信心靠着自己那危险的手肘和更危险的铁腚，在低位打出一片天地！

    加内特龇牙咧嘴地揉了揉自己的胸口，妈的这李昂真就打球打架不分家。

    愣是什么场合都能玩出点武打动作来。

    在篮球场上李昂的招数都这么丰富，这要是去了家具城还得了？

    现在森林狼落后5分，硬特非常着急。

    哈德森大手一挥，5分而已，怕个毛？

    等老子去三分线外摇奖，摇中了咱们全队会所嫩莫！

    加内特看了都怕，哥你快收了神通吧。

    你那抽风手确实能杀死比赛，但指不定是自杀还是他杀呢。

    关键时刻比起抽风的哈德森，硬特宁肯相信自己。

    所以这一次，加内特在中距离非常积极地走位，希望找到得分的机会。

    但跑了老半天，却发现李昂宛如刘皮糖一样粘着自己。

    硬特气急败坏，干脆也背身倚住李昂，用最简单粗暴的方式决胜负算求！

    加内特努力往后挤，但还是那句话，他的低位破坏力不像邓肯或者奥尼尔这样的变态。

    李昂在“背打惩罚者”徽章的加持下，想顶住加内特并非难事。

    硬特是一顿操作猛如虎，仔细一看原地杵。

    森林狼大前锋的老传统了。

    在低位无法要到太深的位置，这是硬特在进攻端的软肋之一。

    作为一个硬汉，不深怎么行呢？

    没有办法，虽然已经无法再往后推进，但硬特还是张开大手要球。

    又不是不能投篮，离篮筐远点就远点吧。

    硬特接到篮球，一个晃肩后翻身跳投出手。

    可硬特跳起来后发现，李昂的起跳时机恰到好处！

    按李昂现在的盖帽能力，他肯定是无法在这么短的时间内判断出加内特的投篮时机。

    但李昂并不是临场预判，而是早就做好了准备。

    加内特在进攻端好像什么都可以做，但这厮没有杀招。

    当他背身单打的时候，他无法左右两侧都给予威胁，只能选择右侧转身投篮！

    所以这一次，加内特的晃肩动作对李昂没有起到一丁点的迷惑作用。

    李昂提前就跳起来封住了加内特的右侧，卯足了劲儿就是一记大冒！

    篮球被李昂直接拍了下来，球还该死不死地正好砸到了加内特脸上弹出界外。

    加内特应声倒地，捂着自己的鼻子。

    妈的......和李昂打球真的太痛了！

    一次成功的进球和一次成功的盖帽，让李昂现在信心百倍。

    他的策略方向是正确的，果然擒狼得先擒王！

    加内特的进攻以被砸头的尴尬收场，分差还是5分没有缩小。

    这一次，又轮到李昂出招了！

    李昂一如既往地倚着加内特，科比看了都替自己的哈士奇兄弟揪心。

    李昂这个人，太坏了！

    他最喜欢干的就是这种，在对手头上亲手杀死比赛的事情。

    好可怕啊！

    哦，我自己好像也是这样的......

    加内特当然不允许自己关键时刻的防守屡次被攻破，所以这一次防得非常认真。

    他把重心全部抛向前方，努力顶防李昂，努力夹紧。

    看你怎么进！

    李昂笑了，我就喜欢紧的！

    松的还没这感觉呢！

    感受到加内特夹紧后，李昂硬往里怼了一下。

    “啊~”硬特在李昂身后娇喘。

    这一次，李昂的推进距离并不夸张。看得出，加内特的顶防确实起了作用。

    于是，李昂突然一个背转身，朝底线方向突破！

    李昂背转身的第一步本来就快，再加上硬特重心全部往前。所以，李昂轻轻松松便过掉了硬特。

    面对内斯特诺维奇的补防，李昂选择了直接暴起，隔着这位身高2米13的白人内线将球扣进！

    法国中锋维斯李昂都是说飞就飞，区区一个内斯特诺维奇根本不在话下。

    李昂连进两球，将分差拉开到了7分！

    关键时刻，加内特没有杀招，而李昂的低位进攻却是找找是致命。

    本来两人今天的表现还算是平分秋色，但李昂凭借着关键时刻的连续两个进球，已经开始扭转口碑了。

    加内特不答应了啊，我好歹也是堂堂正规联盟的AMVP，不能连个兼职打拳的都不如吧？

    所以这一次，加内特斗胆选择了冲击篮筐。

    加内特冲击活塞的禁区，这恰恰是李昂和大本最喜欢的！

    两人合力把加内特给防了下来，并且没有犯规。

    加内特连续第二次关键时刻失手，如果活塞再进球，把分差扩大到9分。

    那么比赛就真的可以提前结束了！

    所以说，这一次攻防，将直接决定两队的命运！

    比卢普斯这一次把球喂给李昂的时候，加内特突然绕前伸直长臂，将球给拍出界外，险些完成抢断。

    硬特的防守意识还是强，但球权依然属于活塞，硬特依然被动。

    李昂站在场边准备开出边线球，李昂看了眼坐在自己身后的卡罗莱娜，然后像上次那样，把球伸到后头。

    卡罗莱娜开心地笑了起来，用力与李昂击掌。

    “啪！”

    李昂似乎已经满足了杀死比赛的全部条件！

    把球发出去后，李昂直接用后背靠住加内特，比卢普斯也在加内特立足稳稳之前将球给到李昂。

    背身单打再次形成！

    加内特咬紧牙关，无论如何这一攻一定要防住！

    无论如何，都不能关键时刻让李昂连打自己三球！

    于是，为了干扰李昂投篮，加内特把嘴巴凑到了李昂耳边，说出了那句传世经典的垃圾话：“李，你场边的女朋友，尝起来像甜甜圈。”

    “擦！”李昂顿时怒火中烧，虽然卡罗莱娜不是女朋友，但也算是朋友。

    加内特如此不尊重她，让李昂大为恼火。

    放在以前，李昂估计会直接一肘把硬特顶翻在地，然后再用自己那专业的锁术给加内特松活松活筋骨。

    但今天，李昂不能那么做。

    如果再被禁赛话，击败明显前锋的任务就危险了。

    于是，李昂强忍住直接暴打硬特一顿的冲动，用力往后一靠。

    硬特被顶得欲仙欲死，感觉肋骨都快散架了。

    在三秒区边缘，李昂先是往左一个半转身，然后又立刻往右。

    只是这一次，硬特成功判断了李昂的意图，跟对了方向！

    硬特暗自窃喜，你完蛋了李昂！

    加内特跳起来就准备一雪前耻，但加内特发现李昂这并不是一个翻身跳投，而是一次......

    勾手！

    作为一个纯粹的得分后卫，李昂也许中距离单挑的水平还没有那么高。

    但在低位，李昂的花样和姿势多到你直呼过瘾！

    因为有小姚的勾手徽章和奥拉朱旺的真传，所以李昂的勾手一直不错。

    众所周知，勾手是最难被盖帽的。

    加内特努力跳了起来，张开五指尽量去够篮球。

    然而，篮球却从硬特指尖掠过。精准地坠入球网。

    “球进了，关键时刻李昂居然连打了加内特三个，彻底将反差拉拉开到了9分！

    反观加内特，连续三次防守失利，连续两次进攻无果。

    关键时刻，还得是李昂啊！

    要我说，能在关键时刻站出来帮助球队走出困境的，才是真正的硬汉！

    现在孰优孰劣，一目了然！”

    李昂振臂欢呼，然后凶狠地凑到了加内特面前，和他脸贴着脸。

    “你已经完蛋了，软蛋！你根本防不住我！”

    “你女朋友尝起来像甜甜圈，你尝过吗？我尝过，你这个混蛋！你不在的时候，我都在尝！”

    加内特没有脱缩，话说得越来越过分。

    双方球员很快凑上来，将两人隔开。

    笑死，这一步都纯属多余。

    说得好想没人拦加内特就要冲了似的。

    虽然KG嘴上不饶人，但其实他今天大势已去。

    关键时刻被李昂连打三个，会议室的大门已经向硬特打开。

    李昂指着加内特，做了一个闭嘴的动作：“我也会尝尝你甜不甜的，混蛋，你给我等着！”

    加内特看着已经完全起势的活塞，看着凶神恶煞的李昂，慌得一批。

    李昂不会真生气了吧？你已经打赢我了，你还要怎么样？

    此时，老狼唯一能做的事情就是在内心呐喊：

    “科比，速来救命！”

    一个人面对李昂，真的太害怕了。

