    一颗子弹从直线两百米外的另一座山头射来。

    半空中的轨迹在暴雨里流下一道若隐若现的残影。

    伴随着一声枪响，子弹在眨眼间便来到了老和尚面前。

    “咚！”

    但——

    未曾出人意料，亦在情理之中。

    子弹还未触碰到老和尚的衣角，便被一道气劲横栏在面前。

    高精狙的威力并不小。

    速度亦是令人难以捕捉。

    可武者一旦踏入化劲，便有了在瞬间看清楚子弹运行轨迹从而做出躲避的能力，更何况是一位封圣者。

    “叮咚！”

    子弹掉在地上。

    停留在佛堂门槛前的四名圣子立刻将目光落在子弹射来的方向。

    “来了！”

    “在那里。”慧四指着于枫隐藏的方向，几乎所有人都注意到那里。

    可即使看清楚，确定了位置又如何？

    没人敢动！

    因为在他们身前，还站着一个人。

    叶临。

    他手中那颗面目全非的脑袋此刻是静止的，雨水落在焦黑的皮肤上，脖子与身体分裂的那一横切面无比光滑，在黑色的焦面下，就连红色鲜血也被杀字印的威力所蒸发。

    这是第一个死去的封圣者，她来自峨眉，出场只是施了一道术法便被叶临判处了死刑，所以，她死了，以极为凄惨的结局被结束掉了这一生。

    十五年前，只是打伤你。

    十五年后，便要杀了你。

    一切，皆是你咎由自取！

    所有人都这么静静地看着这副画面。

    叶临的另一只手还在掐着缠字印。

    浑身看不出任何一点疲倦的样子。

    老和尚眯起眼睛，心里的震惊远远要比刚才浓郁好几倍，先是被护山大阵消耗了气劲，又在对战中强行破镜，在境界还未完全稳固的情况受了他全力一拳，竟然还能在短短几个呼吸间连续施展出四道术印，并且绝杀了峨眉的那位掌门。

    这样的战斗力，不得不让人叹为观止，五体投地。

    可有句话是那么说的：对敌人的崇拜，便是对自己的不尊敬。

    想到这里，老和尚立即反应过来，冲着剩下五人中的四名封圣者喝到：“小僧前去近战，四位掌门施阵困住他，四圣子，见机下山除妖孽！”

    “是。”

    “好！”

    “明白。”

    老和尚双手合十。

    “啪”

    身上的佛魔气息暴涨，千手佛莲大道之压升天而起，他动了！

    速度宛如加了倍的时间线，呼吸间来到叶临面前。

    叶临面不改色，将峨眉老妇人的脑袋丢向前去。

    “砰！”

    老和尚出拳直接打碎这颗被烧焦的脑袋。

    “罪过罪过，这一战后，小僧亲自上峨眉赔罪。”

    老和尚虚伪地念叨一声之后，拳头向前挥进，这个时候哪里还管得了这么多乱七八糟的事情，对他而言，杀了叶临才是此刻最重要的事情。

    他身形向前一晃，单脚猛地跨出大步，一只拳头似能将岳山打烂，轰向叶临的胸口。

    在没有峨眉老妇人的术印阻拦之下，叶临的速度将没有任何威胁，他能看清老和尚出拳的动作，亦清楚自己一只手必须持续施展缠字印，否则一旦让那两柄断剑加入战斗，势必会对自己的战斗产生干扰和麻烦。

    他更清楚，除了眼下这两人之外，还有其他无名封圣者，虽说这些名门掌门的实力比不上老和尚，但在江湖传承中一只相传的阵法却不可小觑。

    还有——那四名圣子！

    做师傅的，哪里会不知道自己徒弟是干什么的！

    刚刚那颗子弹，来自于枫！

    他这一生唯一的关门弟子——来了。

    绝不能让这四名圣子就这么活着去杀于枫！

    想着，面对老和尚迎面而来的拳头，叶临一手做掌由上而下倾然拍去。

    “啪！”

    一对一的单体较量下，显然叶临的实力更强些。

    老和尚的拳头被拍开。

    可若是这时候抓住机会继续进攻，另外四名封圣者必将抓住机会包围他，在周围施展开属于江湖传承的阵法，虽然不知道是什么阵，但直觉告诉叶临，他不能冲动！

    他只有一个人。

    所以在拍开老和尚拳头的瞬间，叶临身体向后一倒，立即拉开距离。

    “想走？”

    老和尚冷哼一声，踏地而起。

    可就在这时！

    “砰！”

    又是一声枪响。

    长度约有五厘米的高精狙子弹在老和尚身体跳起的一瞬间从另一山头而来。

    老和尚脸色一变，立即分出注意力单手挥出一道气劲弹开。

    而就是这一颗子弹争取来的时间，叶临成功拉开距离，并且在所有人都将目光短暂地放在另一座山头时，脚步一晃，冲向那四名圣子。

    于枫脸色极为地镇定。

    他是叶临最出色的弟子。

    叶临亦是他最尊敬的师傅。

    虽五年未曾的见面，但这份配合根本不需要打任何招呼，便能会意。

    这叫——默契！

    师徒间的默契。

    “不好。”老和尚反应过来后，赶紧转身冲向叶临。

    根本没时间去管于枫。

    其他早已做好准备的四名封圣者也被叶临这一目标的转换而打乱思路。

    他们立马做出改变。

    但——

    没有人更能比此刻的四大圣子清楚自己所面对的压力到底有多大。

    以慧四为首，其他三人分别按照先后次序站在他身后。

    感受着暴雨中这股爆炸的气势，慧四单手作揖摆胸前。

    “结阵！”

    “是！”

    三人齐声一喝，皆是化劲一层的气息。

    虚空间，只见四人的头顶皆出现一道烙印在皮肤上的金色佛字。

    从一向后，念来为——四大皆空！

    叶临来了。

    他刻意放慢了速度，许是觉得突然出现所带来的惊吓不如让这群所谓的佛道天才眼睁睁看着接近而无能为力更为压抑，一只拳头在脚步踏定之后，轰向前去！

    慧四目光一紧：“阵起！”

    话音一落，他同样抬拳向前一轰。

    “砰！”

    毫无疑问的，在绝对的实力压制下，四大圣子竞相飞了出去。

    人人胸口一凉，吐出一口鲜血，摔进佛堂内。

    当年全盛时期的穆家老祖尚且连在叶临面前站着的资格都没有，更何况是四名加起来还不如墨白与叶临加起来活得久的和尚。

    而就在这时，四名封圣者抓住机会，凌空一跃，分散在叶临四个方位！

    老和尚冲入阵中！

    佛魔之怒写在脸上，他眼神愤怒之极：“叶临——你找死！”

