    这一切发生得太快了，大坝上所有人都没有反应过来，沈浪就已经一跃而下。

    然后死一般的寂静！

    沈浪的举动狠狠地抽打了在场所有人的一个耳光，撕开了他们的面皮。

    你们骷髅党舰队是非常强大，但至少现在绝对算不得是荣耀的。

    刚才沈浪的话说得很对，当时第二党魁传播流言说他们之所以被困在这里是因为被海神波塞冬诅咒了，因为这片失落国度废墟是传说中海神之墓。安其拉为了给沈浪复仇，所以带着骷髅党舰队来到了这里，惊扰了海神的安宁，所以才降下了诅咒。

    这种荒谬的流言很多人心中难道当真了吗？并不是太当真的。

    但为何还会流传开来，因为很多人心中对安其拉不满，觉得她一意孤行把所有人带到了这里，才会遭遇这场劫难。

    安其拉强硬地击败了第二党魁沙隆巴斯，并且将他流放了。

    但她是极度傲慢之人，所有人都觉得她应该去死，应该海葬，那么她就去死好了。

    当时有人阻止她吗？或许所有的，但是有多少人阻止她？

    还不是眼睁睁看着安其拉去死？奢望她的死能够解除这个诅咒，能够拯救大家。

    当一个人把希望寄托在别人牺牲之上，如何还谈得上什么荣誉呢？

    如果沈浪只是空口白牙的话，那他也没有权力指责骷髅党。但是他也跳下去了，刹那间他就有资格站在道德高处，狠狠扇打所有人。

    所以在他跳下去的那一瞬间，无数海盗震撼得毛骨悚然，仿佛被雷击了一般，全身麻痹。

    ………………

    “不，不……”

    然而，最最颤栗的还是海拉，在沈浪跳下去那一瞬间，她仿佛完全不敢相信自己的眼睛。

    紧接着她全身无法动弹，甚至也哭喊不出声音来，无边无际痛苦涌现了全身。

    这让她回忆起当年的母亲安其拉，也是当着无数的海盗的面跳下去海葬献祭，也是这么地突然，让她毫无防备，就永远地离开了她。

    同样的痛苦现在又要经历一次吗？上天已经夺走了母亲，又要夺走她的弟弟吗？

    海拉咬牙出血，指着大坝上所有海盗嘶声道：“我永远不会原谅你们，你们这群懦夫，这群卑鄙的懦夫，我就算变成厉鬼，也会诅咒你们。”

    然后，她也猛地纵身一跃，从百米高的大坝上跳了下去。

    母亲的离开已经让她彻底崩溃，而现在弟弟再一次离开，她的世界就彻底毁灭了。

    不用活了，一起去死好了。

    然而……

    海拉刚刚跳下去十几米就被拉住了，停止了下坠。

    因为杰克唐叔叔也跳下来抓住了她的手臂，他的假肢铁钩勾在大坝之上，不断往下滑落。

    “放开我，让我去死。”海拉厉声吼道，拼命地挣扎。

    杰克唐抓住海拉的手臂不放，沙哑道：“我的孩子，就算你不活了，那也等到确定沈浪死了你再寻死。”

    “怎么活？怎么活？都被无数海怪淹没了，还怎么活？”海拉怒吼道：“如果不是你们这么讥讽他，不是你们这么吹捧那个垃圾，他会跳下去吗？”

    “道格拉斯，你这个垃圾，你这个狗屎一般东西，你看有本事你也跳下来啊，你敢为骷髅党而牺牲吗？”

    “你这个垃圾，你们这群垃圾！”

    ………………

    无数人的目光都望向了道格拉斯.西仑。

    当一个愿意用死去指责你的时候，那就完全无法辩解了。现在道格拉斯.西仑想要证明自己的勇敢，想要证明自己愿意海葬的话，就必须也跟着跳下去。

    但是怎么可能？他道格拉斯还有大好人生，怎么可能做出如此荒谬愚蠢之事。

    不过他是绝顶聪明之人，当然知道这个时候不能去指责一个死者，他摘下帽子，朝着沸腾的大海躬身行礼道：“沈浪阁下，你虽然手无缚鸡之力，但是你的勇敢和无畏还是得到了我的尊敬。”

    这个举动，让他挽回了些许的颜面，至少他还是充满风度的。

    众多海盗首领也摘下自己的帽子，朝着沸腾海面躬身行礼，表示对牺牲者沈浪的敬意。

    第二党魁海魍忽然道：“沈浪阁下非常勇敢无畏，但现在我们需要的是一个强大而又睿智的领袖，这样才能带着我们脱困，才能带着我们回家，而这个人毫无疑问就是道格拉斯殿下。”

    这话有意思了，几乎是在指责沈浪空有一股血气，却愚蠢无比。

    “如今沈浪已经死了，那我们就继续投票吧？就剩下道格拉斯殿下一个人了，这个投票还有必要吗？”海魍道：“是不是可以直接宣布了？杰克叔叔，就由你来宣布第一党魁吧。”

    海拉嘶声道：“海魍，你就这么迫不及待吗？我弟弟尸骨未寒，你就迫不及待要推你的主子上位了吗？”

    海魍道：“难道怎么办？跪在这个大坝上大哭三天三夜吗？我们骷髅党已经没有泪水了，我们已经被困在这里十几年时间了，而且是谁把我们带入这个绝境的，是你的母亲。”

    海拉冷笑道：“终于说出心里话了，终于说出来了啊。是我母亲把你们带到这处绝境的你，所以她用一死还债了，但又是谁给了你们生命，尤其是你和海梦。是不是我母亲，那你们还了吗？你们对我母亲，对我弟弟的死无动于衷这没什么，但是以后千万别再说自己是骷髅党，丢人，丢人……呸！”

    海魍冷道：“杰克唐叔叔，我们今天的推选，是不是要继续？我们今天还走不走？最佳时间就要过去了。”

    杰克唐抓紧了海拉，道：“孩子，我非常理解你的心理，我也感觉到无比的震撼。我年纪大了，已经不怕死了，但就算是死我也有义务把骷髅党带出去，你懂吗？”

    “我懂，我懂得很。”海拉道：“所以你放了我，我让跟着弟弟一起葬身于大海，葬身于海怪腹内啊。”

    “我是不会放的，我失去了洛基，失去了安其拉，再也不能失去你了。”杰克唐叹息道，然后他高声呼喊道：“竞选继续，投票继续。”

    随着杰克唐一声令下，投票开始了。

    不必写谁的名字，每个海盗手里拿着一块石头子，想要选谁经过谁的面前，把石头子放在那个人面前就是了。

    大坝之上，无数海盗无声无息地走过，把一个又一个石头子放在了道格拉斯.西仑的面前。

    “哈哈哈哈……”

    然而，在这个时候忽然海面之下传来了一阵大笑之声，竟然是沈浪的。

    所有人探头望去，然后见到了真正毛骨悚然的一幕。

    沈浪竟然没有死！

    刚才他跳下去，距离海面还有十几米的时候，无数的海怪就冲了上来将他彻底淹没了。

    这个画面大家太眼熟了，每当有人被海怪淹没的时候就不要说死无全尸了，就连一根手指头都不会留下，会被吃得干干净净。

    然而现在，沈浪非但没有死，还有更加惊悚的一幕。

    无数海怪竟然仿佛见到鬼了一般，疯狂地离开。

    整个海面再一次沸腾了一般，不计其数的海怪潮水一般褪去，几万，十几万，几十万海怪纷纷避开。

    以沈浪为圆心，几百上千米半径内彻底空了。

    这，这到底是怎么回事？这群海怪为何不杀沈浪，也不吃沈浪，甚至还很怕他？

    沈浪穿着特质的滑翔翼，努力地漂在水面上。

    他必须穿滑翔衣啊，否则从上百米高度跳下来，就算砸在水面上也必死无疑的，他这么精致的身体直接就粉身碎骨了，所以需要需要用滑翔衣缓冲一下。不过他多虑了，因为他没有砸在海面上，就已经被无数海怪包围了。

    “来啊，来嘛，来吃我啊……”

    “海怪妹妹，来咬我，来咬我啊……”

    沈浪朝着无数海怪招手你，这还不算，他反而还朝着无数海怪游了过去。

    然后惊悚的一幕再一次发生了，不管他游到哪里，哪里的海怪就潮水一般褪去，真的就仿佛见到鬼一般，不敢让沈浪靠近几百米之内。

    “来啊，一起来玩耍啊……”沈浪朝着另外一边海怪游去，结果那边的几万海怪又纷纷避开逃窜。

    简直太惊人了！

    沈浪转过身来，朝着大坝之上所有人耸了耸肩膀。

    “大家看到了吗？我沈浪就是海神，无数海怪都对我敬畏如神，只有我能够拯救骷髅党！只有我才是骷髅党魁。”

    而就在这个时候，海拉喜极而泣，高呼道：“沈浪，你这个王八蛋，我弄死你。”

    这句话海拉说的是中文，口音有点怪。

    “快来一个人，把我拉上去啊。”沈浪高呼道。

    杰克唐松手，海拉直接跳了下来，如同美人鱼一般姿势优美入水。

    换成其他人的话，早就砸在水面上摔死了，但海拉半点事情没有，只不过跳下来要距离沈浪远一点，否则一不小心将他弟弟砸死就乐极生悲了。

    入水之后，海拉朝着沈浪游过来，直接搂住他的脖子，然后又紧紧抱住他。

    “混蛋，我差点以为要失去了你，在东方世界你也是这么混球的吗？”海拉问道。

    然后她背着沈浪游到了大坝之下，手脚并用往上爬，速度飞快。

    这真牛逼了，这百米高的大坝如同悬崖峭壁一般几乎无处着手的，她竟然这么轻而易举地爬了上去。

    ………………

    回到了大坝之上，一切都改变了。

    无数海盗望向沈浪的目光充满了神秘和敬畏，太牛逼了。

    这可是诅咒海域的海怪啊，他们战斗了十几年，付出了几万人的伤亡。幸亏这些海怪不敢上陆地，否则骷髅党军团早就全军覆灭了。

    他们心中无比仇视这些海怪，但是又有一种绝望的感觉，因为海怪太多了，根本就杀不绝。

    现在沈浪坠入几十万海怪之中不但安然无恙，而且这些海怪竟然对他畏惧如神？

    沈浪来到道格拉斯.西仑的身边，缓缓道：“道格拉斯阁下很了不起啊，竟然弄出了一个海市蜃楼大光幕，让无数海怪每天都盯着光幕看电影。然而我却不一样，我走到哪里，海怪全部消失得无影无踪，因为我是海神的化身。”

    “所以诸位骷髅党，不把票投给我，更待何时？”

    “只有我才是你们的救世主，只有我才是你们的主君。”

    …………

    为何会这样？这些海怪为何对沈浪避之如鬼？是因为沈浪海神上身吗？

    当然不是，还是他的血液啊。

    他的血不是太逆天，而是太毒了。浮屠山的超级蛊虫进入他的血液后，死光了。火神教的几十万只地狱火虫把神秘物质注入沈浪血液后，毫无反应，结果它们却自己死光了。

    这些海怪也是如此，它们还没有来得及撕碎沈浪，沈浪就割开了自己的血脉，让鲜血喷射了出去。

    结果，这些海怪就纷纷跑光了，它们对沈浪的血充满了无比的畏惧。

    还记得当时木兰的船只进入魔鬼大三角吗？也有无数海怪冲上了大船，有一只海怪直接要将沈野宝宝直接一口吞下，结果还没有划破他娇嫩的皮肤直接就呆了一下，然后再也没有下口。

    因为沈野宝宝继承了沈浪这诡异的血脉。

    沈浪的血脉不是太神，而是太毒了，让这些海怪不敢触碰。

    事实上这一点沈浪昨天就发现了，海拉抱着他从海上狂奔，释放出强大的斗气横冲直撞。

    但那是无数的海怪，沈浪怎么可能毫发无损，只不过这些海怪还没有触碰到沈浪，就已经嗅到了他身上诡异的气息，所以停了下来，海拉没有发现，但沈浪自己却发现了。

    这证明他的推断是正确的，他的血液对于这些海怪来说，也如同诅咒一般。

    所以，他才上演这惊天的一幕，仿佛海神附身一般。

    ……………………

    海魍内心也充满了震撼，仔仔细细看了沈浪好一会儿，然后大声道：“想要脱困，想要逃离这里，光惊吓走海怪可还不够，海怪的麻烦道格拉斯殿下已经解决了。关键是如何解除那个诅咒，使得我们舰队能够离开这里，而不再是无数次航行，依旧回到原点，永远无法离开这片诅咒海域。”

    海魍这算是说到重点了，拯救骷髅党舰队关键是离开这里。

    “道格拉斯殿下，您能够带领我们所有人离开这里，返回家园吗？”海魍道：“你们很多人在骷髅岛的孩子都已经长大了。”

    道格拉斯.西仑道：“我能够做到，我当然能够做到，我会完完整整把你们从这里带出去，返回西仑大陆海域，返回骷髅岛，然后我对你们就毫无所求。我根本就不会强求你们加入西仑帝国海军，你们依旧可以做海盗，依旧可以纵横整个海洋。我来这里唯一的目标就是拯救，等我完成这个使命之后，我就会离开回到帝国任职。因为我要对我母亲有所交代，你们哪怕是海盗，但也是西仑王朝的子民，我必须对你们有所交代！”

    海魍道：“大家听到了吗？道格拉斯殿下对你们没有任何索求，拯救你们之后，不需要任何回报，不需要你们的效忠，依旧给你们自由。”

    接着，海魍朝着沈浪道：“沈浪殿下，你能够拯救骷髅党吗？你能够带着我们离开这片诅咒海域吗？”

    沈浪道：“当然可以！”

    “那我们就暂时相信了。”海魍道：“那么请问沈浪殿下，一旦你拯救了我们，你对我们会有索求吗？”

    “当然。”沈浪道：“这个世界任何事情都是有代价的，如果一个人别无所求，那不是因为他高尚，而是因为他所求的太大，以至于说不出口。”

    咦，这句话仿佛有些耳熟啊，好像不久之前刚刚有人说过。对了，是在亚马逊国度，那个大祭师对沈浪说的。

    沈浪继续道：“我一旦拯救了你们，那你们就必须效忠我，天下没有不要钱的午餐。”

    海魍道：“那请问我们效忠你做什么？”

    沈浪道：“杀回东方世界，为我报仇雪恨。”

    他这也是见人说人话，见鬼说鬼话了。在亚马逊女王国度，他装得无比高尚，我只为了拯救亚马逊，没有任何条件，我什么都不要，结果埃达女王给了他更多，不但把八千武士给他，甚至把自己都给沈浪了。

    那是因为亚马逊族是高尚的，他们不愿意亏欠任何人情。你越高尚，她们回报越是丰厚。

    但这群骷髅党海盗可不是这样，千万不要因为他们是姜离创建的，千万别因为他们是世界第一海盗就对他们的人品抱有巨大的期待，你见过那个海盗是高尚的？否则姜离在这里的名字也不会是洛基了，那可是狡诈之神。

    你要是拯救了骷髅党海盗，并且对他们说，我不需要你们任何回报，那他们真的会拍拍屁股走人的，真的什么都不给你。

    海魍大声道：“现在局面已经非常清楚了，道格拉斯殿下拯救骷髅党没有任何条件，事后愿意给予你们绝对自由。而沈浪殿下如果拯救了你们之后，却需要得到你们的效忠，你们必须为他而战，成为他的鹰犬。”

    “广大的骷髅党武士们，自由的骷髅党，你们应该做出选择了。”

    海魍的话居心叵测，但沈浪没有阻止，因为现在把话说开了也好，丑话说在前头嘛。

    杰克唐高呼道：“投票，正式开始！选择谁，就把石子放在谁的面前！”

    海拉第一个做选择，她把一个石头子放在沈浪的面前，然后站在他的身后，目光灼灼盯着无数骷髅党众，仿佛要用目光逼迫他们选择沈浪。

    海魍也最快做出了选择，他把石头子放在道格拉斯面前，并且站在他的身后。

    安其拉的养女，海拉的大姐海梦站在两人面前犹豫了片刻，但最终还是走到了道格拉斯的面前，把石子给他，并且站在他的身后。

    安其拉死了之后，沙隆巴斯被放逐了，骷髅党就剩下四个首领了，如今两个人都站在道格拉斯后面。

    所有人的目光都落在了杰克唐脸上，等待着他的选择，他可是骷髅党的绝对老人，一开始跟随洛基，后来跟随安其拉，不管谁上位他都是骷髅党舰队的第二号人物。

    所以他的选择太关键了，会影响一大批人。

    杰克唐闭上了眼睛，仿佛陷入了生死抉择，不知道该选择沈浪，还是选择道格拉斯。

    全场静寂，甚至所有人都没有投票，都在等待着杰克唐的选择。

    整整几分钟后，杰克唐睁开了双眼，他拿着石头子走到了道格拉斯的面前。

    道格拉斯想着杰克唐行了一礼，而海魍脸上露出了得意的笑容，海拉目光愤怒望着杰克唐，这太让她失望了，杰克唐叔叔不是父亲最忠诚的部下吗？他还是一个东方人，应该效忠自己的少君。这个世界竟然如此丑陋吗？

    然而，杰克唐把石头子给了道格拉斯之后，他自己却站在了沈浪的身后。

    “理智告诉我应该选择道格拉斯殿下，我觉得他能够拯救骷髅党军团，我作为骷髅党的第二党魁，必须任何时候都把骷髅党的利益放在最前面，但我本人却愿意追随沈浪殿下，哪怕是去刀山火海。”杰克唐单膝跪在沈浪面前道：“主君，请您接受老臣的效忠。”

    这句话，他说的是中文。

    所有人都惊呆了，杰克唐竟然是这样的选择？票投给道格拉斯，但自己却追随沈浪。

    “你们继续投票吧！”

    几万海盗依次上来进行投票。

    和沈浪想象中的一样，选择道格拉斯的人更多，他面前的石头子越来越多，他背后站着的骷髅党海盗越来越多。

    当然有选择沈浪的人，大概是道格拉斯的十分之一左右。

    局面已经非常清楚了，选择道格拉斯的人，内心已经失去希望了，只想要稳妥，只想要安安静静地回家，不愿意再抱有任何幻想了，也没有理想和浪漫了。

    而选择沈浪的人，内心依旧愿意相信奇迹的发生，依旧愿意疯狂地冒险，血仍未冷，他们人数虽少，但是却无比珍贵。

    ………………

    整整几个时辰后！

    投票结束了，道格拉斯依旧遥遥领先，甚至不需要计算票数了。

    沈浪大概预估过，总共六万骷髅党海盗，选择道格拉斯的是五万三，选择沈浪的仅仅只有七千人。

    海魍道：“杰克唐叔叔，现在结果已经很明显了，道格拉斯殿下胜出，他就是新的骷髅党第一党魁。”

    杰克唐道：“对，看来是这样了。在此我正是宣布，道格拉斯.西仑殿下为骷髅党第三代最高党魁。”

    如果换在之前，肯定是有无数人欢呼鼓舞的，但是现在静静无声。

    “道格拉斯殿下万岁，骷髅党万岁！”海魍高呼道。

    紧接着，其他海盗也跟着高呼：“道格拉斯殿下万岁，党魁万岁，骷髅党万岁。”

    道格拉斯.西仑躬身行礼道：“我的荣幸，接下来就是我履行诺言的时刻了。拯救骷髅党，带着你们离开诅咒之海，带着你们回家。”

    “万岁，万岁，万岁！”无数海盗很努力地高呼着。

    而就在此时，海面上那个奇景再一次出现了，巨大的海市蜃楼出现在东边海域，纵横千里，连接着天空和海面。

    这一幕真是仿佛神迹一般。难怪无数人都会信任道格拉斯，因为这个海市蜃楼光幕奇景确实是他来了之后才有的，而且第一次出现的时候，道格拉斯仿佛神祇一般，双手高举，仿佛是他以一己之力将整个海市蜃楼天幕托起一般。

    海面上无数的海怪见到这个光幕出现之后，潮水一般离去了，全部朝着还是蜃楼光幕涌去。

    还是和昨天一样，几十万，上百万的海怪聚集在海市蜃楼光幕面前，抬头仰望，仿佛彻底沉迷其中，对周围的一切都置若罔闻，甚至帆船撞到它们也没有反应，而且一边看一边流泪。

    转眼之间，这片海域彻底清空了，无数海怪全部消失了，这样的情形一直会持续到夕阳西下，整整有十个小时左右。

    “我们必须赶紧离开了。”道格拉斯道：“骷髅党的兄弟们，我这就带着你们回家！我这就拯救你们。”

    “回家，回家！”

    无数海盗热泪盈眶，终于要回家了吗？终于要回家了。

    他们相信新党魁道格拉斯殿下一定能够做到的，因为他创造了一个又一个奇迹。

    那么道格拉斯有把握吗？他真的有把握。

    因为两个半月之前，噩梦山爆炸，引发了一乱窜的海底地震，仿佛连锁反应一般。

    当时沈浪拯救了亚马逊国度，但是却不知道其他地方的上古废墟能量核心也炸了，一连串炸下来，延绵万里之外。

    包括这片诅咒之海，也发生了地震和海啸，因为千里之内发生了三个大爆炸，级别都相当于亚马逊大金字塔那个能量级别。

    而就在那个时候，这片诅咒海域的能量场发生了变化，之前鬼打墙的一幕消失了，海拉成功逃离出去，成为了唯一离开诅咒海域之人。

    所以阿道夫和道格拉斯都断定，想要拯救骷髅党舰队，想要把他们带离这片诅咒海域非常简单，只要再一次引爆一个上古能量核心，再一次引发地震就够了。

    而且还不能立刻引爆，需要定时引爆，等骷髅党舰队航行一千里之外，到达诅咒海域临界点的时候再引爆上古能量核心。

    那么哪里有上古能量核心？很多的，这个失落国度废墟就有好几个，引爆其中一个就可以了。

    至于如何引爆？别人不知道，道格拉斯是知道的。上古文明对于别人来说是绝密，但是对于他和阿道夫来说，却只是知识而已。

    索伦大帝得到了白京和火神教的支持，这两个超脱势力对上古文明都有颇深的了解。

    其实，沈浪也差不多是这个想法。引爆一个上古能量核心知道地震，就能破解诅咒海域的能量怪圈，脱离鬼打墙。

    所以，道格拉斯几乎有百分之百的把握，因为事实证明过了。

    ……………………

    “回家，回家！”

    无数海盗纷纷登上了骷髅党战舰。

    “开大坝之门，开门！”

    随着机关按下，这个巨大的女神大坝缓缓开启了二十扇巨门，宽五十米，高三十米的巨门。

    什么力量能够开启这样的巨门，肯定是上古能量核心。

    随着大门开启，骷髅党舰队浩浩荡荡离开了女皇港湾，撒欢一般进入了大海，开启了回家之路，几百艘战舰铺开在海面上，遮天蔽日一般。

    “走，回家，回家！”

    “道格拉斯党魁万岁，骷髅党万岁！”

    整整两个多时辰后，最后一艘骷髅党舰队离开了女皇港湾，排列着强大的阵型，先朝着西边而去，然后再北上，这样就算天黑之后也能避开大面积的海怪大军。

    但是还有七千人没有离开，还有一百搜船没有离开，因为他们选择了沈浪。

    虽然没有公开说出口，但是骷髅党已经正式分裂了。五万三千人选择效忠了道格拉斯，七千人选择效忠沈浪。

    道格拉斯道：“沈浪阁下，不管怎么样，我们都依旧是完整的骷髅党，你们的舰队可以跟在我们身后离开了。”

    这话说得，好像我们蹭你们光回家一样。

    沈浪道：“不用了，谢谢！祝你们一路顺风！”

    道格拉斯朝着杰克唐道：“唐先生，您确定不和我们一起离开吗？”

    杰克唐道：“我选择效忠少君，但是我祝你们一路顺风，返回家园，祝你成功拯救骷髅党。”

    道格拉斯弯腰行了一礼。

    “再见，或者永远不见。”道格拉斯.西仑晒然一笑，然后猛地从女皇大坝跳了下去，下面就是骷髅党舰队的旗舰，一艘超过三千吨排水量的超级巨舰，让沈浪垂涎三尺的梦幻舰船，船底抱着铁甲，而且还有上百个巨型射击孔，不过里面不是火炮，而是巨型强弩。

    这艘船若归了沈浪，稍作改造，就可以直接作为火炮战列舰了。

    “再见，再也不见！”道格拉斯挥了挥手。

    然后骷髅党旗舰风帆全满，朝着西边航行而去，越来越远。沈浪望着这些舰船不断远去变小，成为一个黑点，最后完全消失了。

    ……………………………

    骷髅党主力走了，被道格拉斯带走了，剩下七千人静静望着沈浪，他们选择相信疯狂，相信奇迹，依旧留在这个绝望之地，他们的选择可能面临着死亡。

    因为道格拉斯发现的最后一个仓库，里面那些粮食和美酒，几乎都被吃得差不多了，剩下大部分也被带走了，留下来不多，只要吃完就面临断粮了，到那个时候无法离开，只能活生生饿死。

    只有最勇敢，最疯狂的海盗，才会在这个时候依旧跟随沈浪。

    海拉牵着沈浪的手，来到大坝的角落私谈。

    “就这么让他们离开了吗？”海拉道：“那可是我们的骷髅党，我们的舰船。没有这支舰队你如何才能杀回东方世界去？”

    沈浪笑道：“海拉，还记得我的话吗？”

    海拉道：“你要打脸道格拉斯，你要打脸整个骷髅党所有人，但是今天你已经打脸了啊？”

    沈浪冷笑道：“今天算是什么啊？我知道道格拉斯的计划，引爆一个上古遗迹能量核心，造成海底地震，破坏这片诅咒海域的诡异能量场，打破鬼打墙。”

    “曾经我也是怎么想的，但这一定会失败。第一次成功，但第二次就有防备了，所以道格拉斯的计划一定会失败。”

    “到时候他们辛辛苦苦航行了几千里，欢天喜地以为逃离了这片诅咒海域，结果还是回到了原点，他们会何等的绝望？是不是觉得道格拉斯欺骗了他们？”

    “然而，我却有真正的办法拯救骷髅党，带着所有人离开这片诅咒海域，只有我才能真正摧毁这个诡异的能量场。”

    海拉道：“那这个过程复杂吗？艰辛吗？”

    沈浪道：“不复杂，非常直接。”

    沈浪道：“你想象一下，当他们彻底绝望的时候，我就成为了唯一的救世主。那些选择道格拉斯的五万多人都要跪在我的面前忏悔，请求我的原谅，跪着请求效忠我，成为的鹰犬。”

    “到那个时候，会是何等之爽？何等之完美啊？我还要感谢道格拉斯呢，若没有他的配合，我征服骷髅党之旅岂能如此圆满？”

    “等着吧，很快的，再过十二个时辰，道格拉斯就会绝望了，那五万多个骷髅党就会绝望了。”

    “哈哈哈哈，桀桀桀桀！”

    ………………

    与此同时！

    失落国度废墟最西边某个海底的某个小型金字塔内。

    “轰轰轰……”这个小型金字塔忽然猛地爆开，出现了一个巨大的裂口。

    这不是爆炸，而是活生生被人击穿的的一个大洞口。

    然后，一道身影猛地从这个海底金字塔钻了出来，直接冲出了海面。

    一头金发，绝美无伦的面孔，拥有魔一般的身材曲线。她才是天使面孔，魔鬼身材的最佳诠释。

    “在海底通道走了一万多里，杀了一万多里，走了几个月，终于走通了。”

    “不过，这是哪里啊？难道我从一个坟墓，走到了另外一个坟墓？”

    这个女人是谁？

    当然是沈浪朝思暮想的另外一个姐姐，海伦公主。

    ………………

    注：今天更了近两万字！双手都要抽搐，诸位恩公月票给我吧，糕点真的拿命在拼！月票榜拉我一把！

    推荐一本网游种田文《我是幕后大佬》，蛮有意思的。