    屋外清荷带着丫鬟们一脸鄙夷不屑，等下公主出来就是她的死期。

    沈玥让颐宁躺在床上。

    捂住口鼻，一包安眠粉往当空一撒。

    拿出神器里的针管扎了下去。

    看着颐宁公主脸上的红斑随着针剂往里输入一点点变淡。她说什么来着，她说什么来着！

    这可是她研制的。

    沈玥出品，粗暴好用。

    屋外的丫鬟见半晌里面没有动静，生怕公主遭了不测直接冲了进来。

    海棠已经被刀架在了脖子上。

    沈灵儿又抹了一把辛酸泪悔不当初，不该听那贺梓莹的话。

    贺梓莹在府里等着沈玥惨死的好消息。

    屋顶上看热闹那人始终看着，眼睛都没眨一眨。

    沈玥稳坐在凳子上吃着桌上盘里的炒花生。

    “砰！”

    随着一声破门而入。

    颐宁公主缓缓从床上坐了起来。

    “公主！”丫鬟们大声惊呼，眼里满是惊艳奇异之色。

    公主脸上的红斑竟然一点都没有了，皮肤光滑如玉，她们从没见过公主这么美的时候。

    门口拿刀的掉了刀。

    高台上的沈灵儿收了泪。

    丞相府里喝茶的贺梓莹，也摔了手中的茶盏。

    哼，她用手比划了一个动作。大批暗卫出动。

    颐宁公主一照镜子，高兴的一个人嗨翻了整个公主府，现在公主府已经呆不下她了，赶紧进宫得瑟去了。

    公主府里人人有赏，沈玥拿的是最多的一份，一锭金子。

    她看了呵呵一笑，直接扔给了海棠。

    衷心护主，该赏。

    “小姐，你没事就好了！”海棠捧着那金子，眼泪啪啪的掉。

    怎么看怎么像被金子感动的呢。

    “怕什么，没有你小姐我办不成的事儿！”

    “小姐，我昨天已经求睿小王爷来救你了！”海棠道。

    “用他？等他那个黑心的救我，还不是你小姐我本事大把颐宁公主脸上的斑去了！”

    自己绝对是靠自己的本事活过来的，等他来救，自己早死了八百回了！

    沈玥海棠收拾东西出公主府，一开门便踩刹车停住了脚。

    门口这几个手拿寒剑的黑衣杀手实在不像是来逛逛而已的。

    正在她发蒙之际，头上掉下来一个花生壳，她抬头望去，萧睿捶腿坐在房檐瓦片之上。

    不知他是怎么做到的，他屁股下那几块瓦让他蹭的格外的亮。

    亮的晃眼，仅次于他。

    他挑了挑鼻梁俏皮一问：“用我么？”

    嘿嘿嘿老板我错了，老板你真帅，老板。

    “用！”

    “怎么用？”

    “回去把马子给您改好，把补救方子给花子羽。”

    “乖一点，以后夜枫给你用。”

    萧睿飞身而下和那几人缠斗到了一起。

    沈玥看着想哭，本来能好好谈谈价钱的，为了自己的小命……

    不过换了个暗卫也值了，是不是以后有夜枫，她就不用担惊受怕了。

    这么说，她的黑心老板心头还是有颗红痣的。

    “裴玉？你怎么会在这儿？”沈玥一把把他拉过来，“这里太危险了！咱们出去再说！”

    沈玥一手拉着裴玉一手拉着海棠，从边上溜着出了公主府。

    萧睿边打层出不穷的黑衣人，边边她看了一眼。

    哼，小没良心的。

    出了公主府，沈玥便问：“裴玉，你来公主府做什么？”

    裴玉温润一笑：“给公主送缎子，正好看到你在这里。”

    “正好我要去找常四，一起？”沈玥邀约道。

    裴玉点了点头，三人一起上了马车。

    “外面太危险了，你以后出门得小心！还好今天没伤到你。”沈玥边上车边嘱咐。

    海棠撇了撇嘴：小姐，你这么偏心真的好嘛，睿小王爷可还在里边跟黑衣人奋战呢……

