    狠人大帝突破爆发，让整个遮天世界顿时一片寂静，无论是上古种族还是生命禁区，一下子都安静了下来。

    一个个传说之中，狠人大帝都是最顶级的强者，仅仅只是狠人这个名号，就能够知道这位大帝的行事风格，这样的强者隐居几十万年之后重新出山，整个修炼界完全能够用战战兢兢来形容。

    而张天英则是将修炼之地迁移到了紫山之中，至于一众空间之中的修炼者，则是依然送到了不死山之中。

    紫山有着九条神脉，环境自然更好，可这么多年来，九条神脉完全蕴养了不死天皇的一众手下，至于蕴含着九条神脉的九大山脉，除非张天英想要将着九条神脉抽走，要不然想要炼制出足够数量的灵土，不死山的收获绝对会远大于紫山。

    巨大的永恒国度居于紫山九条神脉的最核心处，完全占据了当年不死天皇在紫山之中的宫殿位置，九条神脉环绕着之中，修炼环境在张天英看来，都已经超过了自己的修炼世界之中。

    这种超过并不是以转化天地灵气的数量来算，论数量加上昆仑的上万条灵脉，现在的修炼世界之中绝对是灵脉遍地。

    可灵脉的等级越高，转化出来的天地灵气也就越容易吸收，张天英手中灵脉数量虽然多，可大多都是一级或者二级灵脉，又如何与紫山之中九条神脉相比。

    神识看向远处自己的一众亲卫与侍女处，封神榜中有着足够数量的天地灵气精华，对于自己的亲卫与侍女，张天英自然不会吝啬。

    这些人现在已经全部灌注到了元神境界的巅峰，可如何突破元神境界，却要完全依靠自己，这一点就算是张天英也是无能为力。

    狠人将自己送到紫山之后就消失不见，张天英就算是想找别人的麻烦，自身的实力也不够，毕竟以他现在的境界，想要偷偷摸摸的靠近生命禁区，绝对是没有任何可能。

    以生命禁区之中禁区之主的谨慎，又有不死山和紫山这两个例子在前，自己的气息绝对是这些人注意的第一重点，这样的情况下除非张天英的实力有一个极大的提升，要不然想要找生命禁区的麻烦完全就是镜花水月。

    想到狠人身上的业力，张天英也是不禁苦笑，天眼之中看过，黑压压的一片如同乌云一般，其中满是鬼哭神嚎声，仅仅这气象，绝对就是张天英平生仅见。

    这样的业力如果带回西游世界之中，绝对现身的瞬间就是风云变色天打雷劈。

    当然，也不是没有解决的办法，只要将狠人的名字写在封神榜上，带到封神榜中转上一圈，无论有多少业力，都会瞬间消失不见，打神鞭现在缺的就是天地业力。

    可如非必要，张天英却绝不想让狠人走这一条路。

    做为封神榜的主人，张天英比任何人都清楚封神榜近弊端。

    最基础的一条就是如果上一级神灵没有空缺出现，下一级神灵永远没有提升的机会，但神位却是越向上数量越少，最顶层更是只有两个位置。

    狠人若是真上了封神榜，弄死玉帝王母对于张天英来说，完全不会有任何犹豫，可这其中却有一个最大的问题，那就是封神榜也是有极限的，最巅峰的力量就只能容纳大罗境界。

    张天英并不知道这是因为西游世界等级的限制，还是封神榜这件神器本身的层次问题，可有一点，张天英却绝对能够确定，狠人这样的天才，将来的巅峰绝不是大罗所能够限制的。

    上了封神榜，对于别人来说，绝对是一个千载难逢的机会，可对狠人这样的天才来说，却是不折不扣的限制了发展的天赋。

    想到狠人答应自己的条件，张天英脸上的笑容瞬间多出了几分怪异。

    这个目标可是自己的梦想，不过想要达到这个目标，眼下最为重要的还是提升自身的实力，无论如何，女人的实力比男人高，对男人来说总不是一件好事。

    “修炼，立即修炼！”

    一个巨大的灵石山峰顿时出现在张天英眼前，原本还打算休息一下的张天英又投入到了修炼之中，没有实力，连一个已经答应了自己任何条件的女人都不敢靠近，这简直都跟笑话一样，必须在最短时间内将自己的实力提升上来。

    而在外太空，一艘古老的巨舰浩浩荡荡向着北斗星域的方向而来，整粟巨舰散发着一股腐朽与苍老的气息，一个一身黑袍带着青铜面具的身影眼神淡然至极的立站在巨舰的正前方，却又仿佛已经完全融入到了空间之中。

    看着巨舰完全不带丝毫掩饰的向着自己直冲而来，神识甚至都能够清晰的感觉到，巨舰之中一个个沉睡到没有任何气息的身影，密密麻麻的遍布整个巨舰之中，狠人原本平静之极的神情之中，也是闪过一丝杀机。

    等这些人到达北斗星域，必然会大肆抽取北斗星域生灵的生机来恢复，对于整个北斗星域来说，这些上古时代就躲了起来的生灵，完全就是一场灾难。

    如果换成以前，这样的事情狠人自然不会有任何理会，她的时代已经结束，这不是她的责任。

    就算是这艘巨舰到达北斗星域，被张天英传授了净化血脉之法的几个人族修士也能够轻松的将这些早已经腐朽的上古修士全部斩杀。

    可现在，她需要功德来洗去自己身上多年杀戮所带来的业力，而面前这些上古时期就应该死去的修士，为了活下来，不知献祭了多少生灵，绝对是自己现在的不二选择。

    狠人神识没有丝毫掩饰的扫过巨舰，巨舰之中立时一个苍老非常的声音厉声道：“人类，谁给你的胆子，居然敢挡在太古诸王的前方，你这是在找死！”

    狠人神色间没有任何变化，只是抬手一把抓出，巨大的如同一个世界一般的青铜巨舰，完全就如同一个玩具一般，已经越来越小，向着狠人的手掌之中直接飞了过来。

