
“江梨带回来那个猴子，你见过了没？”赵美月小声问。

“没有，我爸妈回来了，我爸受了伤，需要人在身边照顾。”顾有男轻声说。

“我们就出去一会儿，马上就回来了，去看看那个猴子长什么样，我长这么大还没有见过猴子呢。你陪我去，不然我进不了院子，江梨的奶奶不喜欢我。”赵美月拉着顾有男的手，软软地说。

顾有男也想去看猴子，可是——

“顾有男，你死哪儿了？”

吴小曼尖利的声音从屋里传出来。

顾有男为难地看了她一眼：“我也想陪你，可你也听到了，我妈又在叫我了，我得回去了。要是跑慢了，我就要被她骂了。”

说完，顾有男松开她的手，慌忙往院子里跑去。

吴小曼拧住顾有男的耳朵转了半圈，尖声道：“你爸伤成这样了，你还有心情出去玩？我们白养你了这么大了。”

“没有，我只是跟美月说了几句话。”顾有男辩解道。

“你别跟赵美月玩，听见了没？”吴小曼恶狠狠地说。

“听见了。”顾有男弱弱地答应。

顾有男不去，赵美月只能一个人去。

她偷偷摸摸地来到院子外面，探头往里面看去。

院子里面站满了小朋友，都是来看小猴子的。他们围成一圈，手里拿着吃的东西，争着投喂小猴子。小猴子也不怕生，吃完了这个人的东西，又去吃另一个人的东西。

“妹妹，我能摸摸他吗？”江元沛兴奋地问。

“可以啊。”江梨爽快地说。

“我，我不敢。”江元沛了看小猴子，又不好意思地看了江梨一眼。

“儿子，你胆子也太小了，还不如你妹妹呢。”江爱泰拍拍他的脑袋说。

“我就是怕嘛，他要是抓我怎么办？”江元沛说。

“我拉着你摸，你就不怕啦。”江梨拉起江元沛的手，江元沛一脸怕怕地摸上小猴子身上的毛，发现小猴子不排斥他，他不由露出了傻乎乎的笑。

“妹妹，我也要摸小猴子。”江元丰说。

于是，江梨又拉起他的手去。

赵美月一脸羡慕，她也想摸一摸小猴子。

学校的韩老师也来了，代表学校对几个孩子表示慰问。

“江梨和赵恒都是好苗子，你们好好培养。这两个孩子长大了，一定会成为全农场最有出息的人。”韩老师从头发丝摸到脚脖子，发现江梨身上没有少一块肉，她才松了一口气。

“以后不许往山上跑了，听到了没？山上多危险啊，大人进去都能迷路了，你们小孩还敢往山上跑，那是不要命了。这一次是你们运气好，可下一次就不一定了。你们家长也是，怎么能让孩子上山呢——”

韩老师不仅批评了江梨，也严厉地批评了家长。

高秀兰连声道：“是是，我们借了，以后绝对会好好看着孩子，再也不会让他们上山了。”

韩老师还是一脸不满。

高秀兰轻轻撞了下江爱民，江爱民也赶紧表态：“我们一定会看好孩子的。”

江爱民和高秀兰去送韩老师。

江元棠说：“我们以后就惨了，爸妈一定会把我们绑在身边，不管去哪儿都会带上我们。”

在江梨家呆了一个白天，小猴子要走了。

走的时候，小猴子依依不舍的。黄玉英把江梨的旧书包送给他，里面装了不少爆米花和炒花生。他背着小书包，像个小学生一样，在江梨和江爱民的注视下，一阵风一样跑进林子里。

“放心了？”江爱民说。

他说，他送小猴子回去就好了。江梨不放心，坚持要送小猴子回家。

江梨点点头，最后往林子里看了一眼，慢吞吞地跟着爸爸回家了。

他们走后，几只猴子从枝叶间显露出来。小书包已经到了母猴子脖子上，她跟小猴子一起看着江梨离开的小小背影。

从这天开始，全家人加强了对他们的看管。山上和林子里，家里人坚决不肯让他们去了，哪怕在林子边沿玩也不行。哪怕爷爷奶奶家，还要提前跟爸妈报备。

寒假到了，黄玉英和江和平要带赵恒回老家处理一些事情。提前几天，他们就在收拾东西了，车票是江爱家帮忙买的。

这一年，江爱家拿出全部身家，在哈城开办了第一家大超市，成了第一个吃螃蟹的人。前面很多人不看好，都觉得他会赔得倾家荡产，有可能连裤子都穿不上。谁知道超市开业之后，生意异常地火爆，每天都是客流量爆满。

“江梨一个小孩，她过去能帮上什么忙？”江爱民觉得江爱家在开玩笑。

“不用她帮忙，她陪陪她大娘和她弟弟。她弟弟都会走路了，还没有见过姐姐几面。我平时工作忙，也没有时间陪家里人。她大娘天天念叨江梨，念叨得我耳朵都起茧子了。”江爱民拉了一车的礼物过来，把江爱民家里塞得满满当当的。

“这个得问你嫂子，我作不了主。”江爱民被他缠得没办法，只好推给了高秀兰。

江元昊年纪小，一边拆着零食吃，一边好奇地问：“哈城好玩吗？”

“好玩，比咱们这儿好玩多了。”江爱民说。

高秀兰问江梨：“你想去吗？”

江梨点点头说：“想去。”

高秀兰表情复杂地看着她，那眼神说不出的伤感。

江梨心头一跳，紧张地问：“家里是不是出啥事了？”

高秀兰噎了下，脸上的伤感瞬间消失得干干净净。

她敲敲江梨的小脑袋，没好气地说：“想什么呢，咱家好得很，啥事都没有。”

“那你刚才——”江梨欲言又止。

高秀兰叹气：“你从小到大都没有离开过家，也没有离开过我身边，突然要去那么远的地方，妈心里堵得慌。”

江梨露出恍然大悟的表情，撒娇般地抱住她的腰，声音软绵又带着一些委屈：“我还以为你不喜欢我，因为你每次都骂我骂得特别凶。别人夸我的时候，你还会拼命地损我。”

高秀兰差点没控制住，当场给她一巴掌让她清醒清醒。

“你动动脑子行不行？你是妈身上掉下来的肉，又是家里唯一的女儿，妈怎么可能不喜欢你？我对你要求严格，也是因为你是我亲生的，怕你被家里宏坏了，养成刁蛮任性的性格。在家里，大家宠着你惯着你。到了外面，谁还宠着你？还有别人夸你，有些就是场面话，你听听就算了。妈就算骄傲也只能搁在心里面，哪还能跟别人一起夸你？”高秀兰点着江梨的脑袋说。

江梨撅着红红的小嘴说：“你偶尔也表扬一下我，天天打击我，打击得我都没有信心了。”

高秀兰若有所思道：“行，妈妈答应你，偶尔也表扬下，不能老打击你。”

“真是我的好妈妈。”江梨高兴地跳起来，捧着高秀兰的脸狠狠地亲了一口。

“这孩子就是会哄人。”

高秀兰嘴里嫌弃着，满脸是笑地走出去。

决定把江梨“借”出去以后，高秀兰就开始收拾东西。

“得带几件衣服，鞋子也不能少。过年那么多天，不能总穿一双鞋吧？还有帽子，天气多冷啊，不带帽子会冻坏的。”

她一边收拾一边说。

江爱家笑着说：“啥也不用带，把人带过去就行了。雁雁说了，她给小梨买新的。”

“那怎么行？有钱也不能乱花，小孩子要长个子，买那么多新衣服，到了明年也穿不上了。”

尽管江爱家再三说不用，高秀兰还是收拾出来一大包。

看着那辆载着江梨的车子开远，江爱民伤感地抹了下眼睛，轻声说：“乖女儿要早点回来呀，爸爸会想你的。”

“我也会想姐姐的。”江元昊红着眼睛说。

江元棠也很伤感，要很长时间看不到妹妹了。

江爱家根本没把高秀兰收拾出来的大包带上火车。他把那个大包放进自己家里，只带了些简单的洗漱用品，就带着江梨上了火车。

坐了一天一夜的火车，他们到达哈城。

余雁穿得像一个贵妇，带着司机在火车站接他们。

见到江梨，余雁踩着好几厘米的高跟鞋，一阵风似地冲到江梨面前，把毫无准备的江梨抱起来转了两圈。

江梨一脸懵，试探地叫了一声：“大娘？”

眼前这个烈焰红唇，身材火辣的美女真是余雁吗、

“认不出来了？”余雁摘下大墨镜，风情万种地撩了下大波浪头发。

“大娘，你变漂亮了，我差点没认出来。”江梨惊了下，笑着说。

“我们小梨就是会说话，几个月不见又变漂亮了，越来越像大姑娘了。”余雁捂着红唇娇笑起来。

坐进车里，江梨笑眯眯地说：“六叔，你发大财了，连司机都请得起了。”

“要不是你给六叔出主意，让六叔到哈城来开大超市，六叔也不可能有现在的生活。我跟别人说，他们都不相信，觉得我在胡说八道。他们哪里知道，我说得都是真心话，一点都没有掺假。六叔能有今天，有你一大半的功劳。”江爱家动情地说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="70465216"  chaptername="第4章去哈城过年">加入书签</a>
</div>
