    但是军阵之中还有一人没有出现，那便是楚汉争霸的另一主角刘邦，大风军团的掌舵人。

    嬴宇四处眺望，不一会哪知榜上有名的大风军团出现了，这帮人像一群畏首畏尾的阶下囚似的，跟随项羽的步伐，他们并没有卷起一些风浪。

    从衣着来看，周身虽然装备也算精良，倒是脸色全部都出现了营养不良的状态，面黄肌瘦般的状态，跟几天没吃过饭。

    这帮人的脸也脏兮兮的，看不出一点正规军的迹象。确实是如果跟其他5个军团比起刘邦的这个军团，可以用痞子军团甚至是乞丐平台形容。

    在所有的军团之中这群人的战斗力评估为最低，毕竟这些人全部出生于草根，跟五国训练出的精良部队完全不同，如果不是他们身披战甲举着旗帜，真是以为他们是来集体乞讨的。

    当然刘邦这种状态也有情可原，毕竟他们在茫荡山之中，一呆就是5年时间，5年时间他们一帮人根本就没有经过军事训练，只是在一起喝酒赌博，打打野猪之类的，其实跟野人也没有什么区别。

    此时的他们连胡须都没来得及，一个个毛发长的确实是野人一般模样。

    如果天道不公布他们的排名的话，那估计大概率会被人认为是项羽训练的特有的野人兵种。

    与前面一水得的正规军容肃穆的身心军团相比，刘邦的这些军团之人眼中所露出的完全是迷茫之色。

    而且从他们的眼神中能看出对于项羽军团的羡慕。

    “三哥，这帮人让我们跟着他们来打仗，也不说给咱们弄点优质装备，只让咱们穿着肚兜皮甲上阵，这有点说不过去吧，就是咱们手中的武器也是那天道皇册奖励的，我看着也不怎么结实，你看人家捂得严严实实的，咱们倒像是赤膊上阵的流浪汉似的。”

    樊哙不高兴的向刘邦吐露着苦水。

    确实樊哙还是说出了他们军团的实际情况。

    这时刘邦斜眼睛看了一眼旁边的樊哙，然后提了提裤腰带说道：“你这厮，看着莽莽撞撞的块大膘肥，没想到你胆这么小，没头盔没战甲怎么了？咱们就是赤膊上阵，也要把邯郸城搅得天翻地覆。”

    “而且即便是咱们没有这些战友，邯郸城里多的是，咱们打进还能把他们抢过来，放到咱们身上不就行了，跟你说了多少遍跟着我脑子要聪明，以后这种俗言俗语少说。”

    樊哙听完之后，低下头，显然刘邦的话就如圣旨一般，而当刘邦说完樊哙之后，他便对着自己的大风军团大喊道：“兄弟们，这邯郸城里乃是美女如云之地，自古就是六国的美女最为集中的城市，当然有美女肯定有好酒。”

    “了有好酒里面还有精良的装备，而且这里是嬴政老儿曾经的存入金银无数，等咱们把邯郸城拿下来，这些金银珠宝可都是咱们的了。如果咱们打进还难成，我刘邦一分也不要全给你们，你们说好吗？”

    这些人听到美女的时候眼神竟然都不一样了，刚才迷离的眼神现在已变得目光如炬，仿佛邯郸城的美女就在他们身边似的，此时他们高举手中的武器随声喊道：“打进邯郸城，打进邯郸城，拿下邯郸城。”

    后面的大喝被项羽听到了，此时项羽扭头看了一眼后面的这些乞丐军团，他眼神中充满了不屑。

    然后眉头紧锁的往前走。

    当年张良劝说项羽想要得天下，就得要更多的人手帮忙，有人帮忙获得民心，六国复辟才有希望，所以要网络人才。

    于是便劝说下，一定要把原本真正属于大秦官吏的刘邦招揽过来。

    毕竟刘邦手中握有大权，也是神器排行榜第4名的赤霄之剑持有者，所以项羽竟然答应了。

    项羽对刘邦并没有了解，在项羽的印象中能够上榜之人，就算不是六国的贵族，怎么着也会使地方豪强之类的。

    但是今天看着刘邦，这两类人似乎并没有瓜葛，俨然一介匹夫，甚至都可以用痞子来形容，而且这家伙在茫荡山之中过了5年野人生活。

    所以当项羽第1次见到刘邦的时候，心里就打了一个死结，他不明白为什么张良要推荐这种人，在他这里，这些人简直跟杂碎也没有什么区别。

    而且大秦神器排行榜第4名的赤霄之剑为什么为这种人拿到简直是老天赏饭吃，要不就是走了狗屎运。

    此时张良侧脸看到了项羽的表情，于是便问道项羽：“你是不是觉得这帮人确实是有问题，而且也觉得刘邦身上确实没有什么可取之处。”

    张良微微笑着说道

    项羽的眉头锁得更紧了，然后回答道：“是啊，这家伙并非什么好讲，更别提什么贵族了，而且其出身就是一个泗水亭长，他身边的这些人不是杀狗的，就是预警甚至是当地的地痞流氓，这些玩意儿对于我们来说又有何用啊？说不准一会儿还得救他们，还分散我们的注意力。”

    项羽说完向摇摇头。

    而且项羽也少有地叹了一口气，或许要不是张良极力推荐，要不是刘邦的赤霄剑排在了神器排行榜第四的高位，项羽还真不打算把这些人带在身边。

    他的摇头也显示出项羽的极度无奈，因为在项羽心中，他从来没有把这帮人当作战略一部分，而是一个包袱。

    他的作战规划之中显然没有把这些人考虑在内，更令项羽纳闷的是，大风军团这些人竟然也上了大秦最强军团排行榜，他不知道天道皇册到底是怎么判定的，不过上榜总是有过人之处，或许得经过一段时间考察，才能看出这些人有什么过人之处。

    此时，张良拱手作揖，然后看了一眼刘邦，继续向项羽说道。

    “那就你有没有想过，我们复仇之后的路怎么走，我们曾经都是六国的王族，我们代表的是曾经王贵阶层的利益。我们赴六国，那是我们自己的意愿，但是天下百姓真的想六国吗？”

    “虽然有些地方表现出想要复出的决心，但是全天下的百姓们到现在似乎都没有多大想要复活的意愿，他们似乎已经习惯了秦国的统治。

