    “姚明，姚明......”

    观众席上，主场球迷纷纷站起，大声的呼喊着姚明的名字，为姚明的复出而欢呼。

    在过去了的几年里，姚明和麦迪这对“姚麦组合”就是休斯顿的名片，是火箭队的灵魂，可就在今年上半年，麦迪被交易到了尼克斯，“姚麦组合”就此终结，留在休斯顿的只剩下姚明。

    所以无数火箭队的球迷看到姚明复出都很激动，一些人想起了昔日的“姚麦组合”，甚至忍不住泪奔。

    麦迪已经走了，姚明还能扛起这支球队吗？

    “我回来了。”姚明挥手，向观众席致意，他低声呢喃，心情也很复杂。

    尽管之前火箭队每一场主场比赛，甚至是客场比赛姚明都会和球队随行，就坐在替补席上，为队友们加油助威。

    可那只能算是观众。

    而今天，才是他休战一年之后，第一次以球员的身份回归，迎接他复出之后的第一场比赛，内心的感慨可想而知。

    足足过了好一会儿，观众席上才安静下来。

    秦昊走向姚明，和他拥抱，心情也有些激动，这场比赛他已经期待很久了：“明哥，看上去你精神更好了。”

    几个月不见，姚明变得更瘦了一些，但不是那种虚弱的瘦，而是像加内特那样的精瘦，连皮肤都变黑了不少，以前姚明可是很白的。

    不过秦昊看得出来，姚明的状态很好，精神饱满，脚步沉稳，身体伤势应该是真的已经恢复了。

    “哈哈。”姚明拍拍秦昊的后背，眼中满是欣慰，“你小子可以，没有让我失望。不，你这是大大超出了我的期望。本以为你到了nba会需要一段时间适应，没想到这么快你就适应了nba，最近更是场均20+，比我当初那会儿可强多了。”

    当初02年，姚明新秀赛季场均得分13.5分，外加8.2个篮板。

    不过在02年那一届新秀当中已经算是最出色的二人之一了，最后获得最佳新秀的斯塔德迈尔场均也只有13.5分，只不过场均篮板比姚明多0.6个罢了。

    后来全明星票选，姚明更是直接被送上首发，让斯塔德迈尔的“最佳新秀”滋味变得有些寡淡，更是气的奥尼尔暴跳如雷。

    姚明说的谦虚，但其实他的新秀赛季也是非常出色的。

    只是和秦昊最近场均20+，此外场均至少还能拿到5次助攻，5个篮板比起来，数据还是逊色一些。

    “明哥您就别夸了，等什么时候我干赢了格里芬再说这话不迟。”秦昊倒是有些不好意思。

    “哈哈，好，我等着。”姚明笑道：“等你干赢了格里芬，夺得‘最佳新秀’的时候我再说一遍。”

    一番叙旧之后，两人各自回到己方队友中间，开始赛前的热身。

    姚明如今减重很多，但脚步和投篮手感依然在，只见他正在场上练投篮，在找投篮感觉。

    这边，秦昊也在练投篮，主要是三分投篮。

    “唰，唰......”

    一次次出手，一次次命中，秦昊嘴角上扬，心情不错，今天的手感还不错，第一次和明哥交手，自己可不能太菜。

    ......

    热身结束，双方球员回到场边，比赛也即将开始。

    76人队这边，柯林斯教练摊开战术板，表情凝重，强调道：“一定要注意篮板球，你们每个人都要去争抢篮板球，不要只在外边看着。还有，收缩防线，看到姚在低位拿球就上去协防。”

    尽管姚明休战一年，状态恢复了多少还很难说，但柯林斯教练却不敢掉以轻心，那毕竟是全明星级别的球员。

    只是让他郁闷的是内线。

    看着己方的几个内线球员，柯林斯教练就直摇头，霍伊斯和诺西尼奥是指望不上了，斯贝茨最近这段时间打的还不错，但毕竟才23岁，还不够成熟，不论是个人能力还是赛场状态，都有些不稳定。

    至于巴蒂，也就和霍伊斯差不多。

    就这样的内线配置，对上拥有姚明和斯科拉的火箭队，哪怕姚明休战一年刚复出，状态还没恢复，可毕竟身高摆在那儿，自己这边篮板球肯定又要吃亏。

    “哎，什么时候才能解决这个问题？”柯林斯教练暗叹。

    他早就向球队管理层反映过，建议交易来一名出色的内线，以弥补球队这一软肋，可是到目前为之还没有什么进展。

    火箭队这边。

    主教练里克-阿德尔曼也做了一番布置，他们的优势在于内线，不过考虑到姚明才刚复出，阿德尔曼教练并没有给他太大的压力：“姚，利用你的身高优势，保护好篮板球。至于进攻，我们慢慢来，你才刚复出，不用着急。”

    “明白。”姚明点头。

    哨响，比赛正式开始。

    双方球员来到场上，76人队依然是常规首发，没有秦昊。

    火箭队的首发则是中锋姚明，大前锋路易斯-斯科拉，小前锋肖恩-巴蒂尔，得分后卫凯文-马丁，组织后卫凯尔-洛瑞。

    先是跳球，姚明的身高摆在那里，加上如今减重，起跳高度反倒比以前更高一些，轻松跳到球，把球拍到后场。

    洛瑞控制住篮球，开始发动进攻。

    76人队布置好防线，洛瑞来到前场之后先是要了个挡拆，但并没有直接得分的机会，他把球回传给弧顶的姚明，姚明接球之后把球举起，他的中距离还是很准的，霍伊斯下意识的扑上前去，跳起封盖。

    但是下一刻，姚明把球放下，往地板上一拍。

    “什么？”霍伊斯大吃一惊，完全没想到姚明竟然是要突破，这可不是姚明的比赛风格啊。

    不只是霍伊斯，连观众席上的火箭队球迷都很吃惊，以前姚明大多都是低位单打，或是翻身跳投，或是勾手，要么就是在篮下接球出手拿分。即便是提到高位挡拆，队友回传球给他，大多时候也是直接投篮。

    毕竟身高摆在那里，防守人想要封盖很难。

    姚明几乎是不突破的，以他的身高体重，一来速度太慢，二来运球重心太高，容易被抢断。

    可是这一次，他却选择了突破......

