    展飞不知道自己什么时候才能在人前正大光明的关心自己的媳妇啊！到家，展飞关上门，一把把高阳搂在怀里，高阳也任由着展飞搂着自己，她也把整个身子全部靠在展飞的身上。

    其实高阳是真的累坏了，她当时特别想让展飞把她背回来，但是这里不是前世。

    现在她要是和展飞亲热一些，第二天村里的流言就会满天飞的。

    “你去炕上躺一会儿，我去做饭，等到晚上泡泡脚会好一些的。”展飞把抱起来高阳放到炕上，就去做饭了。

    高阳躺在也不管展飞做什么饭了，现在她只想着歇一会儿，她是在是撑不住了。

    展飞做好饭进屋就看到高阳躺在炕上睡着了，这会儿展飞也不舍得把高阳给喊醒。

    但是一会儿就要去干活，要是不吃饭下午高阳可是撑不住的。

    展飞狠心的把高阳从炕上抱起来，摇晃了两下说：“阳阳，起来吃饭，吃完饭还有上工呢！”

    高阳迷迷糊糊的睁开眼睛，其实高阳是真的累了，她就算是以前自己在空间里面干活，那也是累了可以休息的，在这里可是不能偷懒的。

    她强打起精神，从炕上爬起来下去用凉水洗了一把脸，觉得自己有精神了才回到桌子上吃饭。

    展飞看到高阳的样子，特别想让高阳在家休息一下，晚一会儿再去。

    可是他不能说，倒不是他们舍不得那点儿公分，他是怕高阳被人排挤。

    高阳也知道现在她不能请假，这要是第一天就请假，那等待高阳的绝对不是什么好事。

    不过由于太累，她也没什么胃口吃东西，她挑着知道煮的面条，有一口每一口的往嘴里续。

    “是不好吃吗？要不然你去空间吃点别的零食吧！”展飞满脸心疼的说。

    “不是不好吃，是我没胃口。”高阳往嘴里塞了一口面条“你不用担心我，要是我饿了，我会自己找东西吃的。”

    展飞也知道第一次干活太累了也吃不下去东西，他也就不强求了。

    他觉得还是等到晚上，他给高阳多烧一些热水，让她好好的泡一会儿也许会好许多。

    中午休息的时间并不多，他们吃完饭，高阳有休息额一会儿，展飞刷完碗就到时间了。

    高阳不想被人说，就着急的往地里走去。

    不过，等到高阳到地里的时候，人来的都差不多了。

    高阳走到王大娘跟前说：“不好意思，大娘，我来晚了。”

    还没等王大娘说什么，旁边那两个知情中的一个就开口说了。

    “既然知道自己晚了，还不早点儿来？”高阳听到那阴阳怪气的口气，真是气不打一处来。

    但是因为是自己理亏，他什么也不能说，要不然自己绝对会在村里留下不好的印象。

    高阳觉得既然她还要在村里待上几年，那么她就绝不能惹事。

    那个知青看到高阳没说话，她以为自己说的事情高阳理亏，就继续说：“以后还是早点儿来的好，要是都等着你，你也好意思？”

    高阳真想和她吵一顿，真不知道王大娘还没说话，，她怎么久这么不依不饶的呢？真是让人无语！

    高阳觉得她惹不起还躲不起吗？

    “大娘，我要干什么啊下午？”王大娘看着高阳没惹事，听到别人说她，她也没还嘴，王大娘表示她十分满意。

    要不然，两个人吵起来了还是耽误种地，这可不是她想看到的。

    “你还是和王强家的一起，你们还是一个人拉沟，一个人点种子。”

    “好，我知道了。”高阳特别听话的去找王强家的去了。

    说实话，高阳其实挺喜欢和王强家的一起干活的，王强家的干活利索不说，就冲着王强家的不会和别人一样喜欢说别人的是非这一点上，高阳就挺喜欢的。

    高阳就是不喜欢在背后说别人的是非，她总觉得那样是不对的。

    “你别理她们，她们就那样，你习惯了就好。”等到高阳走到王强嫂子身前的时候，王强嫂子连忙开口劝高阳。

    “恩，我知道嫂子，本来今天就是我的不对，她们说的也没错。”

    王强家的看着高阳乖乖认错的样子，就知道这样的女孩真的是通情达理了。

    要是别的十六七的女孩，今天她们非得吵起来不可。

    “你能这样想最好了，今天说你的那个叫王妍妍，那个没说话的是李锦然，其实那个今天说话的姑娘到是没什么心眼儿，那个不说话的心眼儿才多呢！你要小心一些她们，被她们传出你点什么流言就不好了。”

    其实高阳何尝不知道今天是那两个人在故意找茬的呢！但是她什么也不能说，只能咽下这口气。

    因为今天是她不对在先，就算是她们说话有些过分她也不能还嘴。

    高阳可不是什么也不知道的女孩，她以前可是在农村生活了二十多年的。

    她知道这事要是她不说话，那就算是过去了，要是她今天忍不下这口气，那么事情绝对不是什么好结果呢。

    高阳默默的干活，也不想和她们吵架，高阳觉得其实忍忍也没什么的，只当是没听到就算了。

    傍晚....

    高阳自己一个人回到了家，其实高阳是想等着展飞的，但是出于别的他们现在是妾身未明的情况下，她还是一个人先回去吧！

    到家以后，高阳看着这冷冷清清的家，高阳这一刻感觉房子是那么的空旷。

    哎，还是先做饭吧，一会儿展飞回来就能吃饭，都干了一天活了，别说高阳感觉不轻松，估计就是展飞也会一样的。

    等到展飞回到家，闻到了是炖肉的香味，展飞知道他们家现在可是没有肉了。

    今天这肉绝对是高阳从那里拿出来的，可是展飞闻着却不是那种包装的腊肉，就知道高阳这是炖的应该是鸡肉。

    “好香啊，媳妇你炖的是什么？”

    展飞也顾不得自己身上的一身土了，他走到站在灶台旁边的高阳身边，伸出双手搂住了让他想了一下午的身体，深深的吸了一口气，展飞闻到了属于高阳身上那种特有的香气。

    “别闹，我在炖鸡，你快点去洗洗手一会儿咱们就吃饭。”高阳腾出手来，推了推放在自己脖子上的脑袋。

    “让我再抱你一会儿，就一会儿。”

    展飞搂着高阳不撒手，“你都不知道我多想你，你什么时候给我一个名分啊？”

    高阳被展飞的样子逗笑了，高阳这么觉得这一刻展飞似乎是怨妇上身了呢！

    真是和他平常的形象不符，不知道她现在退货还来不来得及？

    她转过身，双手捧着展飞的脸，仔仔细细的打量了一番说：“你真的是展飞吗？”

    高阳还坏心的拿手捏了捏展飞的脸，那样子似乎是高阳真的再找展飞是不是被易容了一样。

    “你确定你没有被人给替代？还是你被怨妇上身了？不知道我现在退货还来不来得及？”

    高阳笑眯眯的调侃展飞，双手还在展飞脸上吃着豆腐。

    “你要不要我脱了衣服确认一下？”展飞趴到高阳的耳边用十分暧昧的口气调戏着高阳。

    高阳觉得展飞真的是一个妖孽，平时面瘫的样子，浑身带着冷气，真的不敢让人靠近。

    没想到展飞现在居然连怨妇的表情都用了出来，高阳哈哈大笑。

    在其实也是看到高阳今天似乎有些不高兴，但是他不知道高阳为什么不开心。

    能都高阳一笑也是不错的，不过是不是现在他要讨些利息呢？还是讨些利息呢？

    展飞觉得他还是顺着他的心走吧，利息神马的还是等晚上再说吧！

    现在还是问问高阳怎么了吧，要是真的受气了他也得知道是怎么一回事不是吗？

    “媳妇，你今天怎么了？”展飞搂着高阳，在她耳边慢慢的问道。

    “没什么，只是今天我晚到了一会儿，被两个蛇精病给说了两句。”高阳有些无所谓的说。

    “媳妇，什么是蛇精病啊？”展飞郁闷的问道，难道是蛇也有神经病吗？

    为什么他觉得高阳的一些话，他怎么不明白是什么意思呢？

    难道他已经老了，不知道她们小姑娘们的用词了？还是他们之间代沟太深了？

    他怎么觉得有股淡淡的忧伤呢？

    高阳可是不管展飞怎么脑补，她能说蛇精病就是神经病的意思吗？

    不过，当她看到展飞脸上郁闷的表情的时候，她觉得她还是给展飞科普一下的比较好。

    “蛇精病就是神经病的意思。”

    “你要是早说是神经病我不早就知道了，还说什么蛇精病，我都以为是蛇生了神经经病呢！”

    “嘻嘻。”高阳从来没觉得展飞居然也这么逗，真是敢想，连蛇生了神经病的词都能想得到，真是太厉害了。

    “好了，笑什么，难道你的话我不可以这么理解吗？”展飞郁闷的说道。

    “别笑了，再笑的肚子抽筋了就难受了，不过真的那么好笑吗？”

    高阳被展飞逗得停不下来了，笑的她摊在了展飞的怀里。

    展飞只能双手搂住高阳，不让她摊到地下去，真不知道他的话真的那么好笑吗？真是的。

    他腾出一只手，慢慢的给展飞揉着肚子“好了，别笑了，真的笑岔气了，你就真的该难受了。”

    高阳也觉得不好意思了，不过她就是觉得展飞现在特别逗。

    等到她慢慢的缓了过来，不笑了。不过她现在也是笑的浑身没劲儿了。

    整个人被展飞搂在怀里，高阳的耳朵放到展飞的胸前，听着展飞那规律的心跳，高阳觉得她的心平静了下来。

    其实被人说几句真的也没什么，再说现在的人们也就那么几句，和后世五花八门的语言比起来，真的是小巫见大巫，是她现在被展飞宠的太娇贵了。

    高阳可是记得当初，她刚去厂子上班的时候，也是因为迟到居然被班长批了整整半小时的时间，当时她不是也没生气，感到委屈吗？

