    第七百零三章

    “侯爷，想不到大驾光临，有失远迎，恕我等失敬了。在下乌九梅，添为乌伤村的长老。这件事情恐怕有些小小的误会，我们村里的村民和侯爷的部下，发生了一些小小的冲突。之前我们已经再三劝阻了，但是侯爷的部下不听劝告，执意要闯入村中，不得已我们才动的手。”

    “不过就算是如此，我们也已经手下留情了。侯爷的那些部下，暂时都关在村里，我们并没有下手。一会儿，我会让他们把侯爷的部下都交出来的。”

    说话的是一个七八十岁的老者，两鬓斑白，满头银发，但精神却非常的矍铄。他的神色严肃，说话的时候自有一股威势，很显然在村中的地位不凡

    听到这句话，王冲还没有开口，但身后的李嗣业却长长地舒了一口气。

    几天来，这还是他第一次听到那些消失部下的下落。

    “侯爷，这些人实力很强，我如果不是祭出了乌兹钢长剑，也已经被他们俘虏。侯爷千万不可大意！”

    李嗣业此时突然上前几步，在王冲耳边低声道。

    “我知道，你先好好休息吧。”

    王冲头也不回，云淡风轻道。

    “老先生，在下并无恶意。如今朝廷边荒有事，狼烟四起，正是用兵之时。所谓天下兴亡，匹夫有责，乌伤人骁勇善战，而在下又正好在乌伤建城，所以特地派遣部下来乌伤征募骁勇。”

    “如果能够捍卫边荒，保护中土神州的百姓，有功于国家与社稷，我相信对于乌伤人来说也是一件荣耀的事情。”

    王冲开门见山，直接道明来意。

    要想收服乌伤人，使用欺骗或者阴谋诡计的方法，只会是弄巧成拙，还不如直接道明来意。事实上，事情发展到现在，乌伤人恐怕早就已经明白他的来意了。

    这个时候遮遮掩掩，反倒被人轻视。

    果然，听到王冲的话，乌九梅以及一群乌伤村的长老一副不出所料的样子，显然早就料到他的来意。

    “能得侯爷抬爱，这实在是我们乌伤村人的荣幸。只是我们乌伤村一向与世隔绝，太平惯了，恐怕并不适合征战。”

    乌九梅道，想也不想就拒绝了王冲的请求：

    “而且我们乌伤都是一些山野村夫，能力有限，又哪里能够帮助侯爷征战天下？只怕是有负侯爷厚望，侯爷还是另请高明吧，天下之大，必然还有比我们乌伤人更加符合侯爷眼光的。”

    “不错，侯爷还是另请高明吧！”

    另外几名长老也纷纷附和道。

    乌伤村避世山中已经有近千年的时间，一向过着平和的，与世无争的生活，这已经成为了一种传统，谁都无法打破，又怎么可能因为王冲的三言两语而轻易改变？

    “长老过谦了，如果连乌伤人都能力有限，那天下恐怕就找不出有能力的人，我的这些部下都是能征惯战，在战场上以一当百的精锐，但是到了乌伤村，只是一个照面就被村里的勇士擒下，乌伤人绝对是天下最彪悍的战士！”

    “如果能得乌伤人的帮助，大唐必然能够安抚边疆，国泰民安，也能够保护更多的百姓，免受战乱的袭扰。而且朝廷对于能够为国出战的勇士，一向待遇优渥。我也可以承诺诸位长老，只要乌伤村能够响应招募，我可以给予乌伤村大量的金银和资源赏赐。”

    王冲诚声道。

    以王家现在的影响和势力，只要王冲愿意，绝对可以给予乌伤村难以想象的财富、地位和名誉。

    对面，乌九梅等村中的长老脸色一下子变得精彩起来，如果王冲说话再强硬一点，他们可以毫不犹豫的拒绝，但是王冲这番话说的委婉至极，而且字里行间流露出来的都是对于乌伤村人的推崇和赞扬，这让众人顿时哑口无言，无话可说。

    而且最要命的是，王冲的这些部下确确实实是被村民们打伤的。

    乌九梅也没有想到，这些躺在地下的军士居然是军中以一当百的精锐。

    “这……”

    乌九梅和几名长老面面相觑，神色迟疑，一下子说不出话来。

    “少年侯口齿伶俐，老朽佩服，不过我劝侯爷还是不要再白费唇舌，枉费心机了！”

    说时迟，那时快，就在所有长老被王冲难住的时候，一个声音突然从乌伤村深处一座石头房子里传来。

    “这是！！”

    王冲眼皮一跳，被这熟悉的声音勾起了什么。之前在村外和黄搏天战斗的时候，就是这声音开口，把他放了进来。

    不过真正到了村子里面，王冲反而没有听到了。

    “族长！”

    正在王冲思索的时候，耳中突然听到乌九梅尊重的声音。一名名乌伤村的长老纷纷转过头来，面朝同一个方向，弯下腰，露出驯服和尊重的神色。

    王冲心中一动，抬头朝着那个方向望去，只见一个葛衣麻布，身躯微驼的白发老人，拄着一根紫藤拐杖，正从几十丈外的石头房子里面慢慢的走了出来。

    最开始王冲还并没有什么在意，但是只看了一眼，王冲顿时忍不住眼皮狂跳。石屋处，白发老人脚步极慢，但是每一步都力愈千钧，给人一种极强烈的冲击感。

    他的脚步似乎并不是踏在地面上，而是踏在整个空间上，踏进每个人的心坎里，给人一种深不可测，难以匹敌的感觉。

    而且这么近的距离，王冲即使定睛细看，也始终无法看不清他脸庞，白发老人给人的感觉总是不远不近，既不会太模糊，但也没有办法看的太仔细。

    而最令王冲心中忌惮的，还是自己根本感觉不到他的气息，就好像对面的那个老人只是一道影子，根本不存在一样。

    这让王冲心中一片凛然。

    如果他只是一个普通人也就罢了，但是现在的王冲早已突破到了皇武境，还学习了大阴阳天地造化功，同等级的武者几乎没有人是他的对手。

    就连黄搏天这样的高手，石将军修炼的出神入化，在王冲面前都毫无还手之力，完全被他戏弄于股掌之间。

    但是现在，面对一个看起来普普通通的白发老人，王冲居然连他的气息都感觉不到，这简直令人不可思议。

    “圣武境！”

    王冲瞳孔一缩，脑海中闪过一道电光。这种感觉他并不陌生，在章仇件琼、火树归藏、段葛全等大将级别的高手身上，王冲同样感受到过。

    而且作为曾经的天下兵马大元帅，最顶级的圣武境强者，王冲对于这种同级别的气息再熟悉不过了。

    “这怎么可能？”

    这一刹那，王冲心中翻江倒海。他怎么都想不到，在这个小小的乌伤村里，居然还隐藏了一个帝国大将级别的强者。

    任何一个国家，任何一个势力，如果拥有一个大将级别的强者，那影响和地位必然大幅的上升，在诸国之中，顿时变得举足轻重。

    而乌伤村中居然隐藏了一个这样的强者，对于王冲来说，绝对是个巨大的冲击。

    这一霎那，王冲突然有些明白，为什么那些异域入侵者闯入乌伤村的时候会受到这么大的创伤了。

    一名帝国大将级别的强者，带领数名圣武境的强者，还有大量的皇武境高手，以及五六万的真武境，玄武境村民……，乌伤村这样的实力，已经相当于一支实力惊人的正规军了，而且还是小型都护府级别。

    这还是王冲第一次见识到乌伤村真正的底蕴。

    不过，王冲还是感觉到了一丝不和谐的地方，虽然白发老者极力隐藏，但王冲还是从他身上感觉到了一丝不正常的紊乱波动。

    “看来，就连他也没能逃过那种命运。”

    王冲想到了什么，顿时心中了然。

    “老人家，失礼了。”

    面对着乌伤村的族长，王冲揖手，恭恭敬敬的行了一礼。长者为尊，不论怎么样，对方的年纪都相当于自己的爷爷了。

    看到王冲恭敬的神态，白发老者眼中闪过一丝光芒，但是苍老严肃的脸庞上，却没有丝毫的缓和。

    “公子年纪轻轻，就能封王做侯，实在是人中龙凤，令人印象深刻。不过国有国法，家有家规，乌伤村也有村子里的规矩。所有乌伤村人，绝对不能轻易离开村子，擅自涉足外界的纷争，这是祖上定下的规矩。侯爷还是不必白费心机，——请回吧！”

    白发老者神色严肃道，一边说话，一边朝着众人走来。

    他的脚步似缓实快，第一句话的时候他还在几十丈开外，但是说完这句话，就已经距离王冲等人不过十丈了。

    “老先生……”

    “侯爷请回吧！”

    白发老者神色古板，不容置疑道，声音一落，一只手掌松开，朝着村外的方向，摆明了送客之意，根本不给王冲再开口的机会。

    “嗡！”

    一刹那间，气氛僵滞，连温度都降低到了极点。征蓦任务完全失败，身后，高峰、聂岩等人故然是一脸怒容，就连李嗣业也不禁微微皱起了眉头。

