    我扭头看向后座，那边的确沾染着一点点的血迹，难道这一片今天晚上不天平？

    司机愤愤不平道：“他娘的，要不是他们这么一群疯子，我还就不拉了呢，哎，得罪不起啊，万一给他们惹毛了，指不定给我来一锤，真是恶心。”

    “呃……”我问道：“之前这边有人干仗？”

    “那可不，一个小时前，警车还来了好几辆。”出租车司机摇头叹气：“都是一群不要命的年轻人，你说这做点什么不好，偏偏做这……呵，呵呵，我说，朋友你不是他们一起的吧？如果是一起的，我之前说的话你就当放屁。”

    我顿时哑然，笑着摆手：“别担心，不是。”

    “呼——那就好。”司机明显松了口气。

    这夜班司机最怕的就是那么几种人，这种街头混的家伙就算是其中一类，有时候你无心的一句话都能惹他们这群二百五不开心，最起码上来揍你一顿才算完事。

    来到医院这边的时候我已经看到区佳悦的车子已经停在对面的马路边上，于是我付了车钱，下车朝她的车子走了过去。

    上了车，区佳悦就迫不及待的问道：“你之前说的真的假的？”

    “城皇爷给的东西，我也不敢确定就真的有用，试过了才知道。”我犹豫了一下，问道：“你确定需要？毕竟还是有一定危险存在的，但不致命。”

    其实我也有些担心，毕竟我当时就进医院躺了两天，换做其他人指不定要在医院躺几天的时间才能苏醒。不过事情应该也没有我想的那么糟，毕竟这里只是为了让区佳悦能看到鬼，能说鬼语，就这么两个功能，那么带给人的冲力伤害应该就会小很多很多才是。

    区佳悦当即点头：“当然了！要的要的，有危险不怕，我们都在医院边上了，大不了进去住院！”

    看着她那一副不怕死的样子，我苦笑一声，拉着她的手说道：“其实你完全没必要受这个罪，我还是有些担心的。看不见就看不见呗，反正你也就是和影儿交流，她能听懂你的话就行。”

    “不行！”区佳悦摇头：“别说其他的了，你带来的东西呢？是什么呀？”

    “这……”我抓了抓头发，“好吧！”

    将阴阳令牌从斜挎包里面取了出来，说道：“就是这个，现在有一种特殊的能量提被附着在这上面，可以随时传递给你。”

    “就这个小牌子？”区佳悦好奇的伸手想要拿过去。

    我赶忙挡开她的手，“这东西你可拿不得。”

    “为什么呀？你连身份都和我说了，难道一个小牌子还不给我看看？”区佳悦嘟着小嘴儿。

    “不是你想的那样。”我晃了晃手中的令牌，“你知道这个是什么吗你就敢拿？”

    “什么呀？拿着也有危险？”区佳悦很是好奇。

    “这个叫做阴阳令牌，我成为阴阳邮差之后的身份证明，阴阳两界的通行证，用它可以开启阴间通道或在阴间开启还阳道，这东西我拿着都感觉冰冰凉，你拿着可能会出现伤害的。”我解释道。

    区佳悦赶忙收回手，后怕道：“这么厉害呀？”

    “没什么厉害不厉害，只有适应不适应。现在我问你，你确定要会鬼语和看见鬼？”我看着她的双眼，想要从里面找到正确的答案，要是她有一点点的犹豫，我都不会继续往下进行。

    区佳悦毫不犹豫的点头：“要！一定要！这样你就跑不掉了，因为我也看的到鬼，可以和鬼交流，这样才是这个世界上最适合做你女朋友的人！”

    我顿时哑然，琢磨片刻之后点点头，说道：“现在你把椅子放倒一些，然后闭上眼躺好了。”

    区佳悦躺下来扭头看着我：“这样行吗？”

    我点点头：“可以，那我开始了，我拉着你的手，你要是有什么不适应的地方第一时间捏紧我的手，我也好有个准备。”

    “嗯！”区佳悦伸手拉着我，随后闭上眼。

    我看了看手中的令牌，随后将其小心翼翼的贴在区佳悦的眉心处，随后就看到令牌上面一阵光滑流转，接着令牌就恢复了正常，而区佳悦全身猛然一紧，随后整个人都松弛了下来，直接就昏迷了过去。

    我急忙将令牌收起，查看了一下区佳悦的情况，似乎只是昏迷中，呼吸体温还都正常，不过这还真是吓我一跳，她刚才头一歪就晕过去了，的确吓人。

    不过现在看这个样子，回家是不可能回家了，因为不知道她什么时候能醒过来，真是不知道阴间整出这些神奇能力灌输到底是怎么搞的，怎么就不能搞的稳定一点呢？

    还好之前有先见之明，直接让她来医院门口等着，不然这个时候一定是手忙脚乱的打救护车电话。

    我打将车钥匙收好，将区佳悦从车上抱了下来，关上车门就朝医院里面快步走去。

    进入医院大厅，我朝站在一侧的护士叫道：“麻烦一下，我女朋友昏迷过去了，帮帮忙。”

    那边的护士扭头一看，顿时就招呼一边的人推来车子，然后将区佳悦放在车子上，然后飞快的叫医生什么的。

    护士见我淡定的模样，有些生气的说道：“你女朋友都这样了你好像一点都不担……哎？你不是……不是……那个谁来着？对对对，你不是薛晓倩的男朋友吗？”

    “不是，我们之前只是试着交往而已，她找了个更好的，这个才是我女朋友。”我指着昏迷当中的区佳悦，“她这个情况应该不算很严重，还请先给她做个检查。”

    小护士有些疑惑，不过现在也没时间问那个这个的，赶紧随着赶过来的医生将区佳悦推过去进行检查。

    一番检查之后，医生走了过来，问道：“你是病人家属？”

    我应道：“是，她情况怎么样？”

    “昏迷，导致原因我还没搞清楚，你知道吗？”医生问道。

    我微微摇头：“不知道，反正突然就这样了。”

    知道是知道，但我也不能说，说了也没人信，恐怕还会被当成疯子。

    “既然这样，那我们只能做更多的检查了，但从病人现在的情况来看，似乎哪种情况都没办法解释，只有通过更为精细的检测才行。”

    “哦，也许就是昏过去了，她的其他情况不都正常吗？”我问道。

    “这倒是，难道这种情况不是第一次发生？”

    “啊？哦哦，以前有过两次，也没来医院，就在家里，要么一会儿就醒了，要么一两天就醒了，很奇怪。这次离医院近，顺道就过来检查一下。”我尽可能让自己的话更有说服力。

    “既然这样，那可能是某种疾病吧，我们要做个全面检查。”

    我点点头：“行，检查吧。”

    我也不在意，反正来都来了，就当给区佳悦做个体检了。

    区佳悦被推着过去做检查，我也帮不了，也不能阻止，我可不想当这些医生护士眼中的没有感情的家伙。

    一番检查之后，医院也没能检查出一二，最后和我当初的情况一模一样，住院观察，而我也直接要了一个单间，这样也方便。

    看着区佳悦静静的躺在病床上，我琢磨着她应该最少得昏迷一天的时间，于是也就没有继续看着，就躺在边上的病床上睡觉，留下影儿在边上看着。

    不知道过了多久，我被叫醒。

    我迷迷糊糊的坐起来，眼都没睁开呢，就被一个护士职责了一顿，然后让我好好看着她，一旦有什么情况要第一时间通知，不要一下子睡十来个小时都不带醒的。

    “现在几点了？”我迷迷糊糊的问道。

    护士白了我一眼，为区佳悦挂了水，推着车一边往外走一边说道：“中午十二点半，你可以去吃饭了。”

    “哦，谢谢。”

    我洗了把脸，来到床边看了看区佳悦的情况，摸摸她的额头和手脚，温度正常，没有出现什么异常情况，这让我微微松了口气。

    她现在呼吸还挺均匀的，看起来剩下的只是时间的问题，可惜现在她睁不开眼，只能靠挂水来解决能量补给问题。

    想到这儿，我将区佳悦的手机拿了过来，翻找了一下，找到了几个标注着店长的人，然后我一个接着一个打过去，告诉他们这几天他们要自己照顾好店里的一切，他们的老板出差忘带手机了。

    做完了这些，我这才叫了外卖，看了看门外应该没人，于是将斜挎包里面常备的饮料拿了一罐出来给影儿，让她在角落喝，免得被人看到。

    这种等待是最为无聊我，吃了饭我就躺在边上床位上看小说来打发时间，也不能随便跑出去练习跑得快技能，只有等区佳悦醒了才行。

    一天的时间很快过去，区佳悦丝毫没有苏醒的迹象，不过对此我并没有什么可担心的，我这么强的灵魂还晕了两天的时间，她一个弱女子晕几天也正常。

    第二天依然没什么反应，医院和护士来了好多次，他们也是一点头绪都没有，我真想告诉他们让他们别来了，来了你们也查不出任何毛病来。

    第三天，我不着急，护士和医生倒是开始建议我做深层次的检查，看看她是不是变成了植物人，这让我有些哭笑不得，我说再看两天。

    第三天直到傍晚十一点的时间，边上的影儿忽然欢呼道：“醒了醒了，佳悦姐姐醒了！”

    听到影儿的声音，我赶忙来到区佳悦的窗边，看着她挣扎着睁开双眼，来回看了看，随后目光锁定在我脸上。

    我大松了一口气，轻抚着她的脸：“可算是醒了，还差几个小时就三天时间了。”

    区佳悦刚刚醒过来，有些虚弱的样子，想要起来，我将她按了回去，“躺着先恢复一下，我去给你买点吃的，吃了之后你就能很快恢复，明儿咱就出院。”

    区佳悦露出了一个迷人的浅笑，随后目光一转，看向飘在另外一边的影儿，她顿时睁大了眼。

    我看了看影儿，又看看区佳悦，看她这个样子，应该是看到了影儿的存在，于是我问道：“你看到什么了？”

    区佳悦张了张嘴，有些沙哑道：“影，影儿吗？”

    影儿拍手叫好：“是我呀姐姐，我是影儿，你现在可以看到影儿了吗？”

    我再次看向区佳悦，区佳悦这个时候笑的更甜了，“看，到，了……啊？我说……不对……”

    听着她一句鬼语一句汉语的，我哈哈一笑：“行了，看来城皇爷没骗我，你现在不但看得到影儿的存在，还听得懂鬼语，还会说鬼语，这我就放心啦！哈哈~”

    区佳悦很是惊讶：“这，这就好了，吗？”

    “这里是医院，你尽量别用鬼语了，你说汉语影儿听得到。”我笑道：“那行，影儿你在这里陪着，我去买吃的，想吃什么啊？”

    “饮料！”影儿叫道。

    区佳悦改回了汉语：“你看着买就行。”

    “好，一会儿医生可能会过来给你检查一下，你先和影儿聊着，我去去就来。”

    出了病房，我来到护士台招呼道：“人醒了，我去买点儿东西，你们过去看一下吧。”

    这里是病房的五楼，在这里并没有见过薛晓倩的身影，她的工作岗位在二楼三楼那边。

    顺着楼与楼之间的走道直接来到医院主楼，然后通过电梯直接就来到了医院大厅，出了医院，我四下张望，现在应该已经有不少餐厅关门休息了。

    就在我目光扫过四周的时候，忽然看到柳白易那餐厅似乎还亮着灯，我这才想起我这趟过来还要给他送信、转达柳代灵的话，于是我就朝那边走了过去。

    显然这个点在餐厅里是见不到柳白易的人的，不过餐厅里的一个工作人员似乎还记得我，见到我过来就客气道：“您又来了，想要吃什么请随意，老板已经交代过了，全免。”

    “谢谢。”我客气了一声，拿起菜单看了看，要了一个蔬菜汤，要了一个沙拉，给自己要了俩牛排，差点儿忘记了影儿要的饮料，点好了之后我合上菜单说道：“就这些吧，对了，柳白易不在吗？”

    “老板今天没来，有事的话您可以直接打电话过去。”

    “这样，嗯，我给他打个电话。”我拿出手机找到他的电话拨了过去，反正等他们做饭还需要一些时间，我趁机把该做的事情做完，不然下次还得专门跑一趟。

