    ：[]
                /

    
                仿若帝王一般的萧策徐徐而至，俯瞰着这芸芸众生。

    
                “萧策！”

    
                许秦王三家族长咆哮出声，他们很清楚，局势之所以会沦落到这一步，可以说都是这个该死的萧策的功劳。

    
                该死！

    
                如果没有这个萧策的话，那么他们此次的行动必将轻易完成！

    
                可他们也不想想，如果没有萧策，他们的计划起码得推迟半个月甚至是更久才能开始。

    
                萧策没有理会他们，只是挥挥手，说道：“除却三家的掌舵者外，其余人，格杀勿论！”

    
                此话一出，三巨头以及那些追随家族的人都面露骇然之色。

    
                “萧策，你竟然如此的残暴不仁！”

    
                他们万万没有想到，这萧策竟然如此的心狠手辣。

    
                然而，他们却不想想自己又是些什么人。
                
                    om

    
                如果不是萧策布置下了这么一个惊天大网，借助三巨头威胁的契机进行反杀，只怕薛家，还有其他的不臣家族都会迎来灭顶之灾。

    
                轰轰轰！

    
                无数的三巨头阵营之人都被镇杀，他们中有不少人是满手鲜血的暴徒，祸乱一方的坏种。

    
                萧策徐徐的走近，目光徐徐的落在了三巨头的掌舵者们的身上。

    
                “现在，你们会做出什么决定？是乖乖离去，还是……”

    
                他没有动手击杀三巨头，是因为萧策还有一个计划。

    
                他要利用三巨头阵营的残兵败将去祸乱其他的疆域，这样就能造成其他地域势力被大幅度的削弱，也方便自己在完成南疆的大一统后进行东征西伐，以及，北上！

    
                听着这些话，三巨头的掌舵者们面色愈发不悦，同时他们也在等待。

    
                可出乎他们意料的是，等待了许久却迟迟没能等来援兵。

    
                “这怎么可能！哪怕王令死了，他的部队也还在，难道说放弃我们了？”

    
                “不止这个，我们各大家族的那些老祖都跑去哪里了？”

    
                三巨头的族长们互相对视了好几眼，隐隐之间察觉到了什么不对劲的地方。

    
                下一秒！

    
                “你们想要等来的援兵已经离开百越城，但应该会在不久后被各地的萧军部队击杀。”

    
                “另外，你们各大家族的老祖都已经宣布投降了，这也是我答应他们能留下他们的性命的原因。”

    
                龙五这时候走了过来，正是他率领大军攻下了许家，秦家和王家的府邸，完成了这一局中最重要的一环——

    
                彻底征服了三大家族！

    
                即便是王家，这一届的百越城城主家族，也因为高等战力基本上被抽走的缘故被彻底覆灭了。

    
                如今，萧策一方，除却军队，影卫，以及林家为首的豪门势力，足足有四五万人，城外还有十五万大军随时能够进城，这么一来，三大家族的族长面如死灰再也没有了反抗的力量。

    
                “萧策，你还真是一个狠人！居然这么轻易的镇压住了百越诸族，但你以为你这样就能掌控百越城？”

    
                许族长忽然开口，嘴角泛着阵阵的讥讽之色，“你真以为我们三巨头是这百越城的天，将我们击败就能换天了？”

    
                “实话告诉你，你解决掉我们之后，你的敌人才真正会出现，而现在的你，注定是死路一条！”

    
                许家族长咆哮不已，甚至还带着某种病态的兴奋。

    
                很显然，许家的覆灭给他带来了沉重的打击，但萧策更在意是其后面的话。

    
                “你是想告诉我，摇光圣殿也会插手此事？”

    
                此话一出，许家族长明显愣了好几下。

    
                “你居然知道圣殿的真实身份！”

    
                他觉得太不可思议了，这件事情也只有三巨头才知晓，萧策是从何而知的。

    
                而这也加深了萧策心中的怀疑。

    
                “或许，林家，薛家，以及当初的叶家的败落，不仅仅是大越朝廷在背后捣鬼，其中还有别的因素。”

    
                萧策微微眯眼了起来，他愈发的察觉到这件事情中隐藏着怎么样的一个古怪。

    
                摇光圣殿很早就存在了，就连薛家也是知情的。

    
                可薛家林家以为其他家族不清楚，而许家等三巨头又以为薛家林家不知情。

    
                “这摇光圣殿到底在这件事情中扮演着什么角色？”

    
                “不是一直说，摇光圣殿更类似于是一种传承圣地，不插手外界的一切事情。”

    
                “可如果事情恰恰相反，百越之地的每一次的历史更迭都与摇光圣殿息息相关，甚至就是后者在一手操纵的话……”

    
                萧策想到这里，也是眼皮跳动了好几下，事情俨然超出了他的想象。

    
                “将人带下去。”

    
                他没有任何的迟疑。

    
                但同时，萧策的心中也泛起了极多的困惑，他本以为接下来得到摇光圣殿的认可便足够了，可现在看来，事情绝非表面上那么简单。

    
                “萧帅，这件事情的确是疑点颇多，但我们目前要做的是扶持起全新的三巨头，彻底的将这里掌握在我们手中。”

    
                有人低语了一声。

    
                萧策点点头，旋即说道：“一开始，我想的是扶持林家薛家还有另外一个家族，但现在，我的念头变了。”

    
                所有人都不解的望向萧策，这位萧帅又有何等的打算。

    
                “我准备，以薛家林家为一派，另外，再安插五万大军建立一个军事机构，最后是其他世家豪门形成另外一个体系。”

    
                “这全新的三巨头的形成，或许在将来能够起到不错的作用。”

    
                但具体是什么作用，萧策目前也没能想明白，只能够说是走一步看一步了。

    
                很快，三五天过去，偌大的百越城依旧处于萧策一方的掌控之中，可越是如此，萧策以及萧军的诸多高层愈发意识到，百越城肯定隐藏着天大的秘密，一旦触及到这个秘密他们很可能会迎来更为强大的敌人。

    
                那远远不是许秦王三家的利益集团能比的。

    
                或许，就是隐藏在深处的摇光圣殿！

    
                “萧帅，有人想要见您！”

    
                电话那一头传出了这么一个消息，萧策先是挑眉了一下，旋即说道：“好，我马上过来。”

    
                他隐隐有一个猜测，或许摇光圣殿的人浮现出了水面，但他们到底是想做些什么，萧策并不知晓。

    
                甚至，萧策都不清楚这些人是友是敌。

    
                “传令下去，所有人，包括林薛等家族立刻撤出百越城！”

    
                萧策果断下令，影子等人为之一愣。

