    第509章第四项议题

    雷欧的这个题目实在是太大了，当他说出来之后，整个大会堂一阵的安静，所有人都不知道应该如何回应他的这句话。

    很显然，就算是最霸道，最嚣张的天龙人，都不敢说这全天下的土地和产出都是他们的东西。

    革命军他们这一句话一出来，恐怕立刻就要引起众怒。

    不是所有人都能够理解和明白：自己开垦种植了几十年的土地，怎么突然就变成了革命军的东西呢？

    这不是巧取豪夺吗？

    如果连革命军内部都无法说服的话，那么很显然雷欧就更加难以说服其他的普通人了。

    下面的会场里绽放出了不少窃窃私语的声音来，他们其实并不是在反对雷欧，而是在讨论这件事情到底对国家有什么好处，对人民又有什么好处。

    这就是威望的作用，当你不断胜利之后，你的很多决断就算是违反他们常识，甚至是违反他们的生物本能的，他们还是会相信你，会无条件的服从你。

    这其实是不利于他们培养自己的独自思考能力的，但是很无奈的是在有些时候，总有那么几个天降猛男就是可以完全的违背常识这种东西，完全无视逻辑的在现实之中开启自己的无双之路。

    有些时候，你只需要抓住机会，全心全意的去相信这些猛男，就可以轻轻松松的躺赢。

    比如说革命军现在的领袖雷欧。

    雷欧叹了一口气，这些孩子还是没见过资本主义的可怕和恐怖，没见过圈地运动，羊吃人运动，还没见过可怕的殖民主义，更是不知道地主的可怕和恶毒，这种资本主义的掠夺之残酷，之可怕，之恶毒，现代人根本难以想象、体会和带入其中，只能够在文献之中稍微理解它们的残忍，只不过雷欧既然已经成为了革命军总长，他当然要直接堵住这条路，这个口子。

    “小资产阶级和无产阶级在物价斗争之中是非常弱势的。”

    雷欧解释到，就像他说的，在革命军里，是没有什么不能说的，道路自信的首先就是要广开言路嘛。

    前世雷欧的世界里啥都不让说，是因为对方造谣能力实在是厉害，在这个世界里，已经基本上掌控全世界，没有什么太大的挑战的革命军自然是想怎么说话就怎么说话，真理越辨越明，说话又动摇不了国本不是。

    ——雷欧还是占了科技不发达的亏，若是像是后世每个人都是自媒体那样，不论是谁都能够轻轻松松的的造谣的话，那么反而严厉的监管是极为必要的，但是现在这个时代，刚刚好是处于信息大爆发，人们对于印刷媒体说啥就是啥的时代。

    革命军只要掌控了媒体印刷能力之后，就能够很简单很轻松的掌控舆论的话语权。

    “在接下来很长的一段时间之中，我们的敌人将不再是封建王权，也不是腐朽堕落必将被扫进垃圾堆的天龙人，而是因为世界安定和平下来而极速膨胀的资本阶级力量。”雷欧放口预言，根本不怕蒙不中，这对于他来说简直就是送分题。

    “这些资本力量对于现在的我们来说暂时还没有议价的权利，但是他们却可以在我们无法治理的地方拥有绝对的定价权，用来欺骗，压榨，剥削那些小农户和小资产家庭。”

    “一旦我们对全世界的资源进行主权宣示之后，以后遇到资本力量对他们的剥削和压榨之后，我们就有足够的力量和理由去介入他们了。”

    ——————

    PS：507章被删了好几百字，结果不够全勤了，为了全勤补一千字，多的算送的。

