    “怎么？难不成受了重伤，连面都不敢露了？”

    “天庭东皇，圣威盖世，这些话听起来着实让人可笑。”

    “什么狗屁东皇，尽是外人吹嘘，在本道看来，不过尔尔。”

    “………”

    赤天堑的左岸，赵公明的傲然笑声，一道接一道。

    激将之法，谁都能够听得出来。

    这，就是在逼东皇出手。

    “赵黑虎，本护法定要教你死无葬身之地。”

    被黑虎踩在地上的敖玥，愤怒的大吼着，他乃是龙族太子，是东皇护法神龙，何等受过这等被踩在地上的屈辱。

    他，不在乎自己的性命。

    但是他在意东皇，他知道自家主上受了重伤，如果因为自己而暴露出重伤之势，引起天地动乱、妖族分崩离析。

    那他敖玥，就是万死不足的罪人。

    “哼。”

    赵公明瞥了眼敖玥，顿时这缚龙索朝着敖玥头顶缠绕，将其口都是给封了起来。

    而在赵公明的身后，多宝道人脸上带着淡淡的笑。

    “妖族天庭，与一条龙骑，孰轻孰重，东皇，你会如何选择。”

    多宝道人捏了捏自己的胡须，笑意越发的浓郁了起来。

    这一战，在多宝道人看来。

    若是东皇应了战，以他带着诛仙殿有备而来，必定能够让东皇伤势外显。

    那乱的将是整个妖族，还有巫族，也必定会借着‘东皇重伤确凿’的契机，大举来犯。

    若是东皇不应，那东皇损失的将是自己身边的一条护法神龙，还有积累已久的圣威，洪荒之内关于东皇‘垂危’的传闻，也将会愈演愈烈。

    无论是应还是不应，东皇都是输家。

    十万妖兵，随着敖玥被抓之后，此刻士气低迷，皆是看向了东皇所在。

    “陛下，这赵黑虎气焰太过嚣张，臣恳请陛下准许，让臣出战，斩其首级。”

    白泽厉声请战。

    不过，太一没有理他。

    ‘挂了一个还不够？你上？等下再被抓一个，那老子岂不是更被动’！

    太一心里长叹了口气，心中暗道。

    ‘果然老话说的好，什么都靠不住，万事还得靠自己，本来只想低调办事，可这个逼，是你们非逼我装的。’

    太一准备出手。

    他，不可能看着敖玥见死不救。

    而且现在也差不多了。

    扫了眼这赤天堑，万族的探子们基本都是到齐了，这赤天堑发生什么，都会在第一时间传回洪荒万族。

    现在，该是自己强势登场的时间了。

    装逼时间，到了。

    正当太一下定决心，准备再吞一枚九重丹，开启第二张体验卡的时候。

    “赵黑虎，好大的狗胆，本王的侄儿也敢抓。”

    一道声音，如同惊雷炸响。

    所有人都是顺着声音来源之地望去。

    太一，也是闻声瞥了眼，当看清来人的时候。

    心里一个咯噔，这大妹子怎么来了。

    难不成是一直尾随自己？！

    一想到‘尾随’，太一的心微微一抖，有着一丝邪恶的气息在心中回荡。

    青蓝铁甲包裹着婀娜多姿的身段，英气与妩媚的完美结合，手中一柄冰色长剑，正是龙族大长老敖冰灵。

    对于敖冰灵，那一天在东皇殿中发生的事情，让太一印象极为深刻。

    这女人是至今为止，唯一一个敢戏耍东皇太一的人。

    太一在心里想过关于敖冰灵的事情，若是不出意外，过去的东皇和敖冰灵之间的关系，也不一般。

    若不然，这妞怎么敢在自己面前胡乱说谎，那个‘百年之约’更是直接让自己露馅。

    “龙族敖冰灵，参见陛下。”

    敖冰灵身影落入太一的九匹天马车辇之前，单膝跪地参拜。

    不等太一开口，敖冰灵再次开口：“臣，请战。”

    又不等太一开口，敖冰灵又再一次的开口：“多谢陛下。”

    接着，起身就是朝着赤天堑走去。

    ‘我…我艹！’。

    太一看着敖冰灵转身的背影，眼神愣了愣，这龙族女人跟昔日的东皇到底是怎样的关系？

    竟然敢这样随便？！

    ‘小心，一定要小心！’

    ‘老妈说的没错，漂亮女人都危险，太危险了。’

    太一眼角暗暗的抽了抽，他总感觉在敖冰灵的面前，自己的所有伪装都是白瞎的，一眼就被看破。

    暗中吸了一口气，太一看向已经走到了赤天堑边缘的敖冰灵。

    “放人。”

    敖冰灵走到赤天堑的右岸边缘，手中冰剑横起，淡漠的声音出口。

    身上，更是有着冰寒之气出现。

    “敖冰灵，劝你一句，不要给自己没事找事，也不要给你的龙族找事。”

    赵公明冷冷一笑。

    而就在他冷笑的一刻，敖冰灵的身形瞬息在原地消失，下一刻便是出现在了赵公明之前，手中冰剑直接朝着赵公明头颅斩了下去。

    “你！”

    赵公明下意识的举起双手抵抗。

    唰！

    方圆万里，这一刻，地面尽皆是化作了寒冰。

    “本王，叫你放人。”

    敖冰灵一双美眸淡漠冰冷，单手持剑，微微往下一压。

    赵公明脸色极为难看，他坐下的黑虎俨然快要支撑不住，四足都是在打颤。

    “姑姑。”

    敖玥被缚龙索捆在地上，看着此刻的敖冰灵，尤其是知道敖冰灵是为了救他，眼眶有点泛红。

    敖玥，出生之时，通体赤红如血，其母更是被敖玥天生之力反噬，哪怕祖龙费尽天下灵药，依旧是重伤不治。

    又恰逢九星连珠，敖玥的自身血脉借助天象强行吞噬了其父祖龙的一半功力，导致三族争杀之时，祖龙与元凤、始麒麟对战时大失颜面，险些丧命。

    失去爱妻，失去半生修为。

    故而祖龙非常不喜敖玥，甚至敌视。

    虽然祖龙迫于龙族诸多长老的压力立敖玥为皇太子，且敖玥成年之后，强行将那一半功力还给了祖龙。

    但是，祖龙从未认可过这个儿子。

    这也是敖玥放着好好的龙族皇太子不做，出走龙族的原因所在，在龙宫，他虽然有着族人亲友，然而更像是孑身一人。

    他从未感觉到过来自族群的温情。

    直到今天。

    他从敖冰灵的身上，感受到了一丝，从未感受过的温暖。

    那是，亲情。

    