
　　“撒手！”

　　路西法死命挣脱，但是诺亚的手如同铁钳一般死死握住了他的手腕，根本没能挣脱分毫。

　　“还是失败了吗，连原生大宇宙都不能模拟第一道光，到了这个界限后还是把我召唤出来了，当初那诞生我的第一道光到底是怎么出现的？”

　　诺亚没有在意路西法的挣脱，反而在思索自己的问题，他打算借助这个还在形成的大宇宙，让奈克瑟斯获得第一道光成为第二个诺亚，但是失败了。

　　当奈克瑟斯累计的能量超出了阈值后，他自己就会被召唤过来。

　　“诺亚！你。。”

　　“嘭！”

　　诺亚反手把路西法摔在了地上。

　　“别吵吵，烦着呢。”

　　路西法心里升起了一股委屈，他堂堂黑暗之神，黑暗之主手下十二主神之一，在面对诺亚的时候就如同一个小孩儿一样无力。

　　“老师！”

　　沃姆开着耀光号飞到了诺亚面前，诺亚收回了思绪，看着沃姆说到。

　　“你还没解封帕拉吉之枪的封印吗？”

　　沃姆傻了。

　　“你教过我吗？！”

　　“我没教过你吗？”

　　“你心里没数吗！”

　　“哦，太忙了，忘了，你等会儿。”

　　诺亚提起路西法把他丢上了太空，右拳燃气了火焰，沃姆再一次感受到了卡修利斯的气息。

　　“诺亚.地狱火。”

　　一条狂暴的火柱冲天而起，顶着路西法的胸口把他冲到了太空里面。

　　“诺！亚！”

　　路西法爆发出了全部的力量，打散了这条火柱，吃喘吁吁的看着地球上的诺亚。

　　诺亚抬头也注视着几万米之外的路西法。

　　“诺亚.火花。”

　　这是沃姆第一次看到诺亚使用光线技能，橙色的光线似乎没有一点点能量波动，但是当它打中路西法时，竟然爆发出了超越M87光线的威力。

　　强如路西法也被这一发光线哄成粉碎。

　　“诺亚！我将会跟着主人的苏醒一起复活！你永远不可能真正杀死我的！啊啊！”

　　路西法就这样死了，全场一片寂静，即便是奥父也是第一次见识到四奥层级出手的威力。

　　“太。。太强了！”

　　“赢了！”

　　光之国的战士开始欢呼，诺亚把手放在胸前，轻轻一挥，奈克瑟斯被分离了出来。

　　“诺亚！”

　　奈克瑟斯此刻已经是自己的意识了，孤门被传送到了地面。

　　“嗯，看来你灵魂恢复了啊。”

　　奈克瑟斯转头看着姬矢准等人。

　　“这得多谢他们。”

　　“黑暗之主苏醒日子不多了，最多十万年，最少两万年，到时候又要开始征战了。”

　　奈克瑟斯把手放在胸口。

　　“我必将为了正义而战！”

　　诺亚满意的点了点头。

　　“你按照自己的意识行动吧，对了，你已经染上了我徒弟的印记，最近一段时间你的性格会逐渐有一点点改变，不过不碍事，到时候不用怀疑自己。”

　　奈克瑟斯正色道。

　　“您是看到了未来吗？”

　　诺亚下意识撇了一眼沃姆，表情似乎有一点心虚。

　　“这个。。应该猜的到吧。”

　　“我明白了！”

　　“咻！”

　　一个红色的身体飞了过来，正是赛文。

　　“诺亚前辈！请你救一救亚斯！”

　　“赛文叔？！我老爹怎么了！”

　　沃姆听到亚斯出事，心里咯噔了一下。

　　“他是用了那招？”

　　赛文点了点头又摇了摇头。

　　“没完全用出来，但是能量已经开始暴走了，刚刚我带他远离了战场，还是压制不住那个暴走的力量！”

　　“那还有救，走吧。”

　　“好！”

　　赛文领着诺亚朝远处飞去，沃姆也从耀光号跳了下去，希尔接住了他。

　　“希尔走！去看看！”

　　“嗯！”ŴŴŴ.23sk.com

　　到了地方，亚斯捂着胸口躺在地上，他的计时器竟然变成了金色，并且好像被拽掉了一半，全身的能量都在暴动。

　　“亚斯，放松就行。”

　　诺亚落地后，伸手放在亚斯计时器上面，亚斯暴动的能量开始平复。

　　“呼～得救了，你又救了我一次啊诺亚前辈。”

　　诺亚收回了手，亚斯计时器复原，变回了正常的蓝色。

　　“之前皮特让你们护卫队解散时，不是让你们放弃这种招式了吗？你怎么还留着。”

　　亚斯笑了笑。

　　“没办法，有个要拯救世界的儿子，家里还有个可爱的女儿跟漂亮的老婆，得有足够的力量保护他们啊。”

　　诺亚站了起来。

　　“反正你自己清楚，用了就会死，我也救不了你。”

　　“我清楚。”

　　“沃姆来了，你们父子之间聊吧，等回去后我再去找他。”

　　看着诺亚要走，赛文连忙叫住了他。

　　“等等诺亚前辈，我儿子他还没醒，也不是光能原因，您能不能帮我看看？”

　　【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书粉基地】可领！

　　诺亚扶额。

　　“还真把我当医生了，我看看，哦，这小子作死了吧？”

　　赛文点了点头。

　　“他召唤了赛迦虚影，现在的他根本承受不了他的力量。”

　　“那没事了，作一作挺好，只要不真的作死了就行，赛迦当年也是作死作成四奥之一的，等他醒了可以让他多作一下，对他实力提升有帮助。”

　　“哈？？？”

　　赛文傻了，诺亚解释道。

　　“赛迦掌握的规则之力是奇迹，赛罗作为他继承人也是要继承这股力量的，毕竟当年赛迦才出道的时候，我跟雷杰多还有皮特都觉得他能活着就是奇迹了，你家小子还差的远呢。”

　　“还能这样的吗！？”

　　诺亚抬头望天，脸上竟然出现了一抹淡淡的无奈。

　　“你见过为了抵抗火焰去大炼星地核练习耐热的人吗？你见过为了练习格斗去黑暗之主大本营打架的人吗？你见过为了锻炼肉体去时空裂缝抵抗空间切割的人吗？没错，这都是赛迦干的事情。”

　　赛文听到这里差点心肌梗塞了。

　　“这些小子的路还有些长，慢慢来吧，他过一段时间就能苏醒了，现在还没醒是赛迦的奇迹规则正在改造他的身体，也是好事，不用担心，我走了，宇宙夹缝里面还有几个跟屁虫盯着这里呢，我去跟他们打打招呼。”

　　“前辈慢走。”

　　目送诺亚离开，沃姆跟希尔这才赶到这边。

　　“老爹，你没事儿吧？”

　　亚斯故作疑惑。

　　“能有啥事？”

　　“不是，刚刚赛文叔说你不是要死了吗？”

　　“你赛文叔喜欢小题大做你又不是不知道。”

　　沃姆看着赛文，赛文嘴角抽搐了一下。

　　“嗯，我小题大做了。。。”

　　【奈克瑟斯篇完结】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第451章，吊打路西法免费阅读。https://xs.23sk.com 