    看着任颜发来的信息。

    王山海倍觉暖心。

    上面不仅有着杀鸡宰鹅的全套流程，甚至还有制作简易锅的教程。

    更是在最后还让自己把握住机会。

    这简直就是他们这些家长的最佳僚机啊！

    王山海决定，等这件事情解决之后，一定要给任颜包一个大大的红包。

    否则他都觉得对不起任颜的这些付出。

    从郊游伊始就一直在默默用自己的方式帮助着学生，同时还不忘记自己的委托。

    这种等级的老师，这个年头上哪找去？

    王山海深深看了任颜一眼后，就乐呵呵的扭着身子重新出现在了学生们面前。

    “看来你们这里需要帮助啊, 小老弟？”

    ......

    简易锅的制作并不是很困难，按照任颜信息上的教导。

    王山海很快就理会了其中的意思。

    主要是通过对于温度的相对控制来达到一个平衡，使得材料与火之间能够在一定程度上相辅相成。

    在信息中，任颜所给出的方式是利用纸层层叠叠的折叠出一个碗的形状，之后利用水和火的相对温度让这个纸碗达到一个可燃与不然之间的一个均衡点。

    这样就有一定的几率把水煮开。

    不过考虑到实际操作的难度，任颜这次提供的材料并不是单纯是纸张, 而是锡纸。

    并且还在其中说明，可以提前用铁丝折出一个轮廓，这样只需要用锡纸将这样轮廓包裹起来, 一个容器差不多也就搞定了。

    而且，锡纸的耐温程度要比普通纸张高的多，只要按照原理进行。

    几乎不可能有出现纰漏的情况。

    而事实，也与任颜的猜测相同。

    在信息的提示下，王山海很快就在学生们面前制作出了一个简易的容器。

    并且成功用这个容器烧出了开水。

    周围一帮学生，看着这个粗糙的说碗不像碗，说锅不像锅的东西阵阵出神。

    纷纷有些难以置信。

    “就这么一个粗制乱遭的东西真的能把水烧开的？”

    “就算是锡纸，直接接触火焰真的不会烧开吗？”

    他们以前烧烤时，可没少见锡纸被烧着的情况。

    怎么现在反而完好无损，一点被烧着的影子都没有呢？

    九班的学生们有些不理解。

    随后，王山海就洋洋得意的将那一套关于温度的解释用自己的话讲了出来。

    引得周围学生们一片赞叹。

    “哇...王哥，这都行？！”

    “王哥牛逼！”

    与此同时直播间中网友们的反应也相差不多。

    纷纷表示自己又学到了一个没用的知识。

    但他们还是有些不理解。

    为什么这个八戒兄的办法总有着一股子任老师的味道呢？

    不过这些他们也懒得去多想了。

    能学到点东西，这个直播就没白看。

    而同时，他们现在更关心的是，之后那些家禽，学生们打算怎么杀。

    虽然之前任颜已经说了大概的流程, 但具体实施起来肯定还是有一些难度的。

    对此，他们异常的好奇。

    ...

    而同时，九班的学生们也有些为难。

    实在是有些不知道该怎么下手。

    这时候还是王博一咬牙，选了一只相对柔弱的鸭子，拿着多功能刀。

    心中一横对着鸭子的脖子一划而去。

    刹那间，红色的血液涌出，立刻染红了王博的手掌。

    原本还摆来摆去的鸭子，片刻之后便没了动静，眼睛也缓缓闭了起来。

    看着手掌的那片猩红，王博心中突然有一种说不出的感觉。

    没有想象中的愧疚，也没有之前横下心来的那种戾气。

    他只是呆呆的看着眼前的一切，心中居然有了那么一丝的空灵。

    似乎有什么东西在那一瞬间重新回到了他的身上一样。

    “干的不错。”

    看着王博的样子，王山海心中略微有些感慨，他知道自己的儿子真的成长了不少。

    那些杂乱又张扬的情绪，已经开始在他的身上逐渐消失。

    王山海有这种感觉，阅人无数的他，相信这次自己绝对没有看错。

    “啊，谢谢你了，王哥。”

    王博收回心神，很是真诚的对着王山海道了一谢。

    从开始, 王山海就在帮助自己等人。

    王博觉得一个真挚的谢意，对方还是承担的起的。

    然而听到王博叫自己王哥后, 王山海没来由的一阵恶寒。

    玛德...

    老子当成了对方的哥。

    估计全天下除了自己就没别人了。

    但王山海还不能说啥，这声王哥可是他自己让学生们这么叫的，这让他分外的憋屈。

    只能赶忙扯开了话题。

    “好了好了，现在开水有了，鸭子也杀了，赶紧进行下一步吧。”

    “对对对，王博你快点，我们先看看到底好不好处理。”周围学生来纷纷搭话。

    王博没好气的白了他们一眼：“然后再来决定自己动不动手是吧？垃圾~”

    说着，王博还比了一个倒赞的手势。

    不过之后，他还是老老实实的在全班面前，用任颜之前所说到的方法，加上王山海一旁的指点。

    开始给鸭子褪毛。

    说起来，被开水浸润过的鸭子毛，并没有王博想象中的那么难以拔除。

    几乎就是微微用力，那些羽毛就会顺着自己力道的方向脱落下来。

    不多时，一只被王博拔的精光的鸭子就出现在了众人眼前。

    虽然还有些细小的羽毛卡在上面，但已经无关大雅了。

    用王山海的话说，这些绒毛之后会在高温下自己烧掉的，他们指定吃不到一根。

    看着这赤果果的鸭子。

    九班学生们之前那股还有些胆怯的劲全部消散的无影无踪。

    褪了毛之后，这就是他们最常见的那种死鸭子。

    这还愧疚的卵啊~

    于是乎，有王博打样在前，九班的男生们人手一把多功能刀冲向了那些没有多大反抗力气的家禽们。

    不多时，一个个家禽就被彻底扒光。

    这期间一些胆子大的女生还试着操刀了一下。

    并没有她们想象中的难以接受。

    一时间，九班的学生们感觉自己又掌握了些同龄人绝对不会的东西，每个人都显得志得意满的。

    家禽处理好了之后，学生们就开始按照之前的方法制作出了更多的一次性锅碗瓢盆。

    准备开始真正的野炊。

    王山海也拿过了之前任颜准备的一系列调味料，让这些食物不至于之后全部都是一股子肉类特有的腥味。

    至于那些可能会用到的油之类的东西。

    学生们则全部都在王山海的建议下选择了家禽们的油脂。

    在高温度的锅子上煎烤一会，它们就会化成油本来应该有的样子。

    风风火火两个多小时之后，第一缕独属于九班的香气开始飘荡而出。

    并且逐渐随着龙头山特有的微风飘荡到了各处。

    ...

    其他班级的学生闻到这股味道后，再看看自己带来的那些‘快餐’。

    嘴角纷纷不争气的淌出了泪水，随后就有些哀怨的看向了自家班主任。

    意思很明确。

    ‘那个，我们也想要！’

    而各家班主任们只能欲哭无泪的把目光瞟向了九班的位置。

    心中对任颜涌起了强烈的不满。

    ‘我们就特么是来郊个游，放松放松的！’

    ‘你这个半路出家的老师怎么还卷起来了呢？！’

    ‘你知不知道这样很不利于咱们内部团结啊！’

    各班主任们一时间欲哭无泪。

    而任颜则已经乐呵呵的吃起来一条烤的焦黄的鸭腿，赞不绝口。

    与此同时，早已回到一班位置的王宇，闻着这股馋人的味道，再看看自己班级的波澜不惊。

    深感自己就不应该回来。

    同时一个大胆的念头也在他的心底慢慢滋生了出来...

