
　　短短一周，订单突破二千万，这就是封缸酒交出的答案。

　　这个数据，就算是老牌的白酒，也不可能轻易的达到。

　　对于一个没落了的品牌来说，绝对是一个很高的起点了。

　　看到封缸酒的销量后，陈舒瑶表示十分的满意。

　　要知道在广告没有上市之前，封缸酒就已经卖出了一千万的货量。

　　虽然酒的品质是被那些经销商认可的，可是必须得承认，当时他们之中的大部分还是看在陈舒瑶的面子上，才会下这么多的订单。

　　可以说在当时那种情况之下，根本没人会想到封缸酒会卖得这么好。

　　毕竟在他们看来，封缸酒起步的有点晚了。

　　此时国内的白酒市场，已经被大大小小的白酒品牌瓜分得差不多了，留下的空间极其有限。

　　封缸酒想要跟这些老牌白酒企业争市场，可不是一件容易的事。

　　现如今，封缸酒的销量，可以说狠狠的打了他们的脸。

　　就这个潜力来看的话，封缸酒想要赢那些老牌白酒，也不是不可能。

　　此时向鹏举一脸紧张坐在办公室里，看着陈舒瑶接电话。

　　他今天来这里的目的，就是想打听一下封缸酒的销售数据。

　　刚好他进来的时候，陈舒瑶在打电话，他只能规规矩矩的在一旁等着。

　　如今的向鹏举，被陈舒瑶任命为封缸酒厂的厂长，彼此是上下属的关系。

　　过了一会，陈舒瑶这才放下电话，目光扫了眼对方笑道：

　　“向厂长，你这急急忙忙过来，有什么事吗？”

　　向鹏举尴尬一笑，跟着说如实说道：“陈总，我听说咱们封缸酒的销量统计出来了，所以想来问问成绩如何。”

　　此刻他的内心十分紧张和忐忑，就好像即将知道自己成绩的考生一样。

　　陈舒瑶微微一笑：“向厂长，不如你猜一下，我们封缸酒的销量怎么样？”

　　从陈舒瑶的表情来看，这个数据肯定不会差。

　　至于究竟好到什么程度，他真的不敢去想。

　　毕竟前不久才濒临破产，现在能够缓过劲儿来已然是谢天谢地。ŴŴŴ.23sk.com

　　他实在不敢有太多的奢望。

　　“陈总，我猜不出来，您就告诉我吧！”

　　向鹏举眼巴巴地说道。

　　看到向鹏举这着急的样子，陈舒瑶也就没再瞒他，把数据告诉了他。

　　听到这个销量后，向鹏举激动地直接跳了起来。

　　“陈总，咱们成功了，真的成功了！”

　　此时的向鹏举，眼泪都要掉下来了。

　　从这也能看的出来，他对于封缸酒的感情是十分深厚。

　　向家三代人，都是在这封缸酒厂上班。

　　前两代人在的时候，封缸酒的销量和市场都不错，占据了当地绝大多数的市场份额。

　　到了向鹏举这一代，封缸酒急速衰弱，即将面临倒闭。

　　向鹏举父亲去世前，特意交代过向鹏举，一定要振兴酒厂，千万不能让它就这么没了。

　　面对一个日薄西山，即将倒闭的酒厂，向鹏举根本无能为力。

　　他唯一能想到的办法，就是去找陈江海。

　　向鹏举去找陈江海，也是有自己的理由。

　　陈江海之前说过，要振兴民族企业，后面便毫无私心的拿出一个亿巨款帮了美加亮一次。

　　而美加亮也正是靠着这一个亿的支持度过难关，挣扎着重新站了起来，并取得了不错的成绩。

　　在向鹏举看来，陈江海是真的说到做到，会对他们这样的民族企业伸出援助之手。

　　不然的话，向鹏举也不会给陈江海跪下。

　　在此之前，也曾经有外资企业来找过向鹏举。

　　他们提出可以帮助向鹏举振兴酒厂，要求却很苛刻。

　　之前要是没有陈江海揭露过外资企业的丑闻面目，向鹏举可能已经迫于形势答应下来。

　　可是在知道外资企业的险恶用心后，向鹏举断然是不会答应。

　　封缸酒如果被陈江海收购的话，它依然还是一个民族品牌。

　　可要是被外资收购了的话，那它就可能会被雪藏了。

　　这一点，向鹏举是无论如何也不能答应的。

　　他们一家三代的心血，全都在这个封缸酒厂上。

　　现在要让他拱手将这个品牌送到国外资本家的手里，是绝对不可能的事。

　　无论对方承诺给出怎样的好处。

　　陈舒瑶微微一笑道：“向厂长，幸亏你找的是陈总，不然的话封缸酒这个牌子，可能真的没了。”

　　“对对对，陈总，您说的太对了。”

　　向鹏举深以为然地点了点头，郑重说道，“找个机会，我一定要好好感谢陈总才行。”

　　听到向鹏举这样说，陈舒瑶微微一笑：“向厂长，只要你能把酒厂办好，就是对陈总最好的报答。”

　　听了这话，向鹏举当时就愣了原地。

　　过了一会，向他这才有些恍然大悟的说道：“陈总，您这话彻底点醒了我，说的太有道理了。”

　　“你觉得有道理还不行，得做出成绩来。”陈舒瑶又笑着提醒道。

　　向鹏举当即拍着胸脯保证道：“两位陈总你们放心，我肯定会好好干的，封缸酒绝对不会让你们失望的！”

　　向鹏举可不敢像陈江海那样，直接一来就要跟茅台五粮液之类的比。

　　不过在他的心里，他们的封缸酒有朝一日，还是可以跟泸州老窖、郎酒、杏花村之类的名酒一较高下。

　　从陈舒瑶办公室出来后，向鹏举是满心的欢喜。

　　封缸酒能有今天，这对他来说，就好像做了一场梦。

　　不久前，这还是一个连工资都发不出来，即将走上末路的酒厂。

　　可是现在，它已经重新焕发了生机，在市场上取得了骄人的成绩。

　　向鹏举相信，有了两位陈总的支持，只要封缸酒厂上下能够继续努力，封缸酒肯定能恢复往日的荣光。

　　封缸酒的优秀数据，让陈舒瑶十分的开心。

　　在向鹏举离开后，她便迫不及待的给陈江海打了电话。

　　电话接通后，陈舒瑶便把这个好消息说了出来。

　　听到之后，陈江海也感觉挺欣慰的。

　　能让一个民族品牌重新焕发生机，这种事在力所能及的情况下，他愿意多做一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二十章 最好的报答免费阅读。https://xs.23sk.com 