    <!--go-->    午饭谭宗明招待的很到位。

    地点是公司附近的一家评价非常高的松江府本帮菜餐馆，饭局的参与人数总共也只有四人。

    除了李林和谭宗明两位主角之外，还有彭佳禾这个家属，以及安迪这个公司的CFO（首席财务官）“作陪”。

    好吧，其实按照安迪那冷冰冰的性子，像是这种社交意义远大于实际意义的饭局，她是绝对不会主动参见的。

    除非是实在推脱不了，不然安迪肯定不会出现在这种类型的饭局上。然而刚好，这一次的饭局就是安迪无论如何也没饭推脱的类型。

    别误会，仗着自己公司董事身份“强令”安迪参加饭局的人可不是李林。实际上真的做通了安迪工作，让她也一起过来用午餐的人，恰恰是安迪的顶头上司兼老朋友，谭宗明。

    至于原因，一方面固然是安迪和李林之间那由于“艺术摄影”而结下的小小孽缘了。

    虽然由于当事人双方对此事都守口如瓶，谭宗明之前派人调查李林详细资料的私家侦探也不知道李林和安迪之间的“艺术照”关系。

    不过李林和安迪几个月前在酒吧里邂逅并立刻“滚了床单（这个当然也是误会，但除了李林本人外也没人知道鸭，所以实际上就是“虚假的事实”了）”，而且上个月安迪北上顺天府公干时，还和李林见了一次面（就是所要照片那次）。

    于是乎，哪怕是再迟钝的人看来，李林和安迪两个人之间，必然是要有点儿什么的。

    而且这还不是单纯的推断，有证据的，铁证！

    李林前天才来到了松江府，昨天就在安迪居住的欢乐颂小区买了房子！更加巧合的是，那房子所在的位置就在安迪居住的小区9号楼，并且就在安迪住的22楼的上一层。

    话说，世界上可能会有这么巧合的事情吗？应该不会吧。而且别忘了，今天早上来公司的时候，李林可是拒绝了公司的派车，直接搭乘了安迪的车哦！

    总之有了如此之多的“如山铁证”，要说李林和安迪两人之间真的没有任何特殊关系，恐怕就连安迪自己都没办法“狡辩”吧？

    这种情况下，说是为了拉拢李林也好，为了敲打（你女人是我手下注意点儿哦小老弟）李林也罢，谭宗明会让安迪参加饭局，也是非常合理的事情。

    至于说谭宗明和安迪之间是朋友，两人私交甚好什么的。对鸭，也没人说他们不是朋友，私交不好啊！

    只是让安迪帮忙作陪恰个饭而已，而且全程自己也在饭局上，不可能会出什么奇奇怪怪的幺蛾子，有何不可呢？

    至于说另外一个重要的因素，其实主要是因为彭佳禾的问题。

    作为李林的宝贝女儿，彭佳禾中午自然也会参加饭局。换言之，彭佳禾就相当于是李林的“女伴儿”。

    这种情况下，谭宗明一个人在那就显得非常的突兀、尴尬、不协调。而饭局中再加上安迪之后，就立刻显得和谐多了。

    当然了，这些东西说起来复杂，但是对于谭宗明来说其实就是转瞬间解决的问题。

    打个电话，问几个人，吩咐秘书几声。好了，问题解决了！就是如此简单。

    等到饭局真的开始之后，那其实就更加简单了。李林的主要精力放在吃饭上面，次要精力则用来应对谭宗明。

    彭佳禾就更简单了。全程当个小透明，喜欢吃什么就吃什么，只要安安心心、快快乐乐的吃饭就行了。

    安迪呢，其实她在饭局中的作用和包厢里摆放的漂亮花瓶差不多。也不需要多说话，只管吃饭就好。

    再说就以她的情商，联络关系，拉拉感情，套话下绊子之类需要高情商的工作，她也做不了啊。

    所以喽，安安心心吃饭就好，毕竟这家店的菜做的还是非常不错的。

    实际上这点儿安迪表现的非常好，从头到尾就安安静静的坐在一旁吃饭。

    对于从上菜前说道午饭后的谭宗明，还有基本全程跟着谭宗明瞎扯淡的李林两人，只是在那里静静的冷眼旁观，似乎事不关己高高挂起一样。

    倒是和坐在自己旁边的彭佳禾，两人的关系处得非常不错。一方面或许是因为两人都是刚从灯塔国回国不久的明裔，算是某种意义上很奇怪的老乡。

    另一方面两人的性格倒是意外的非常合拍。安迪这种冷艳类型的女强人，和彭佳禾这种看似坚强实则脆弱的前非主流小太妹之间，竟然能有那么多的共同话题，还能性格互补。

    话说，这科学吗？似乎很不科学吧。至于这其中的原因……不知道，再问就是量子力学。嗯，就是这样。

    最后，中午饭局的主角谭宗明，那就不用说了。真不愧是纵横商界多年的大佬！那口才，那气场，那话痨程度，都是李林目前为止的两世人生中所仅见的。

    虽然表面上看着和和气气，对于自己也挺关心照顾。但是李林又不傻，谭宗明那些看似让人感动的话语中，没有哪怕一个标点符号是真实可信的。

    不过即便如此，李林既不能拆穿他的谎言，也不能缝住他的嘴让他停止胡扯。李林唯一能做的事情，就是表面上漫不经心或毫无城府，内地里绞尽脑汁的和他虚与蛇委，交流试探。

    等到持续了快一个小时的午餐结束之后，李林真的有种筋疲力尽感觉。这不是物质层面肉体上的疲劳，而是精神层面心灵上的疲惫。

    老话说“劳心者治人，劳力者治于人”，这个所谓的“劳心者”，也真是不好当啊！

    ………………………………劳心者的分割线………………………………

    午饭后，几人一起回到公司。不过很快就分了开了，各干各的事情了。

    谭宗明要赶下午三点半的飞机，去欧洲参与一场重要的商务会议。全程需要在欧洲呆上三天，之后便要马不停蹄的转机飞往灯塔国，参加另外一场重要的商业谈判。

    再加上其他七七八八的琐碎事情，从今天下午开始未来一周的时间内，李林基本是不太可能见到谭宗明本人了。

    安迪的事情也不少。目前晟煊集团正在计划收购红星公司，安迪本人也是也是因为晟煊集团的这个大计划，才被谭宗明从灯塔国的铜牛街挖过来的。

    虽然全资收购红星公司的这个大项目还没有正式启动，目前还处在紧张的筹备阶段。但即便如此，前期需要处理的相关事务都多如牛毛。

    哪怕安迪这个总公司的CFO不需要怎么操心公司本身的财务问题，但光是对红星公司前期的财务调查工作，就够安迪忙的昏天黑地了。

    事实上最近一段时间以来，安迪领导的财务部门已经完全进入了996的高强度工作状态，甚至连007都计划着提上日程。

    用一句非常形象的话来形容，晟煊集团财务部门的员工们全部都累成狗了。

    说实话，要是今天中午不是谭宗明硬拉着安迪参加饭局的话，那安迪中午百分之百就在办公室里吃盒饭加班工作了呢。

    除去上面这两位大忙人之外，李林要忙的事情其实也不少。

    虽然今天才来报道，暂时来说李林这个新任副总裁还不需要、也不能展开工作。但但即便是如此，许多与工作无关但又极其重要的事情，现在就要李林开始忙碌了。

    首先，是选定自己的副总裁办公室。

    别看不起眼，但对于李林来说这可是自己的头等大事。今天就不说了，明天如果自己来了公司，总不能连个呆的地方都没有不是？

    另外更重要的是，如果自己这个副总裁连个办公室都没有选定下来，那底下人来找自己汇报工作的话，上哪去呢？总不能临时找个会议室对付对付吧？

    拜托，咱们堂堂千亿市值的晟煊集团可丢不起这个人，我李某人更加丢不起这个人。

    “李总，这是目前总部大楼里空置的办公室中最大也最好的一间，您看怎样？”

    说话的是行政部门的一名经理，一个三十多岁就开始慢慢变强（懂得都懂。关键词提示：头发）的其貌不扬男人。

    不过这位经理的表情似乎有点儿小小的紧张。虽然掩饰的很不错，但小心谨慎的眼神还是暴露了他心中的忐忑。

    他当然有理由忐忑了。毕竟今天上午他的同事兼酒肉好友朱大常就彻底的栽了，而且“元凶”似乎就是眼前的这个男人——李林。

    经理的担心李林并不知道，当然也完全不在乎。李林现在的注意力，都集中在这间办公室之上。

    站在这里，李林的第一感觉就是大，非常的大。

    这间办公室的面积保守估计也超过两百个平方，相比市面上的大多数餐厅都要更大一些。

    至于李林的第二感觉嘛，就是空旷。

    想想看，两百多个平方以上的巨大面积，但是其中却没有什么硬性间隔，完全通透一体。

    此时李林站在其中，感觉和待在空无一人的篮球场上上似的。那种感觉，还真是不好形容，不过还不错就是了。

    李林对这间办公室最后的感觉，就是装修上的特色了。

    有一说一，虽然晟煊集团是一家以传统行业为主的企业，在IT、生物医药等前沿领域甚少涉足。

    但是在总部大楼的建造与装修风格上，却意外的走的是现代美术风格。

    其他的办公室、会议室甚至一楼大厅就不说了，李林所处的这间空置办公室的装修风格上，也完全是科技简约风格。

    倒不是说李林不喜欢这种科技简约风格。其实就李林自己的品位来看，不管是中式西式、古典现代、简约繁复，只要最后的装修效果够硬，李林都可以欣赏并接受。

    现代科技简约风格的装饰，李林也非常喜欢，而且是上辈子就非常喜欢。毕竟总归自己还是个年轻人吧，对于这种装修风格的接受度还是足够高的。

    这间办公室装修的李林就很满意。不管是淡蓝色的金属质感墙面，还是白色偏灰的地板，还有简单吊顶并镶嵌有菱形LED灯的乳白色天花板，李林都很满意。

    特别是房间右侧彻底取代了墙面的巨大玻璃幕墙，更是让李林感到十分满意。

    此时，李林正和彭佳禾一起站在玻璃幕墙前面，向外眺望着远处的景色。不得不说，身处百米之上的高度向外远眺，真是有种“会当凌绝顶，一览众山小。”的感觉啊。

    “李总，这面玻璃幕墙使用的是可调色的特种玻璃。玻璃本身是单向透明的，从外面是看不到房间内的景象的。”

    “另外，玻璃幕墙会按照设定好的参数，根据外界的光线强度自动调整玻璃的透光度，随时保证室内的采光需求。”

    “而且使用遥控器或者专用的手机APP操作，不但可以手动自定义调整玻璃幕墙的亮度，还可以改变玻璃幕墙的颜色。比如让玻璃呈现出红色、蓝色、黄色等等。”

    看到李林对玻璃幕墙很感兴趣，经理立刻走上前向李林介绍道。小心害怕归小心害怕，但工作也还是要做好的。

    否则要是一个办事不力，最终落得个朱大常同样的下场，那岂不是太悲催了。

    “哇，竟然还能变色！真是厉害鸭！怎么变啊？遥控器在哪儿？”

    彭佳禾迫不及待的询问道，对于少女来说这么有意思的东东肯定会手痒想要把玩一下。

    “呃(⊙o⊙)…”经理呆了一下，赶忙小心翼翼的道歉：“那个，因为这间办公室之前一直空置，所以遥控器并不在这里。如果小姐您需要的话，我现在就让办公室的同事送过来。”

    闻言，彭佳禾失望的说道：“啊，不在这儿啊，唉ε=(′ο｀*)))唉，真没劲。”

    看着一脸失望的彭佳禾，李林笑了笑，说道：“怎么样，佳禾？你喜欢吗。这间办公室可以做我的办公室吗？”

    “嗯嗯嗯。”用力的点了点头，彭佳禾肯定的说道：“这里很棒啊！虽然目前什么家具都没有，空荡荡的，不过我觉得很不错鸭。”

    有同感的点了点头，李林看向旁边小心翼翼的经理：“好吧，就是这间了。赶快让把这儿打扫出来，改装的家具都安装好。后天我就要使用了，有问题吗？”<!--over-->

