    古暖暖的闺房，床没有江家的大，1.5米的小床躺下两个人刚刚好，奈何古暖暖是个大肚子的孕妇。

    古暖暖晚上回房间，看着略显拥挤的床，说了句，“老公你去客房睡吧。”

    江总：“我睡个床边就行。”

    不知道是不是江尘御故意把自己说可怜的的，总之，古暖暖听到丈夫的话后，心里酸了一把。

    “不要，我晚上躺你怀里，这个床就够睡了。”

    刚才赶人的是她，留人的也是她。

    等躺在丈夫怀中，古暖暖想了又想，然后转身看着丈夫，仰脸问他：“老公，你刚才故意把自己说可怜，让我心疼你呢吧？”

    心机江总反问：“你心疼我什么？”

    这下把某只暖问懵了，难道我多想了？

    江尘御侧了侧身，离古暖暖近了一点。夜晚，他饶有魅惑的声音在古暖暖的头顶响起，“和老公说说，心疼我什么？”

    “没什么~”

    古暖暖晚上习惯和丈夫面对面而睡，她在丈夫怀中，思绪乱飞。

    想着想着，自己的一条腿又翘在了丈夫的腿上，江尘御的怀抱有魔力，还在琢磨自己有没有被丈夫骗的暖暖不到片刻竟已进入梦乡。

    将小妻子催眠睡着，江总这才露出狐狸尾巴。

    看着她睡着，肉肉的脸颊，枕在自己的臂弯，江尘御抬手，眼中满是宠溺，他手背扫过妻子的脸蛋儿，“难哄，只能骗了。”

    不骗，自己今晚就要被赶出去睡了。

    睡着的古暖暖，又被丈夫偷吻，丝毫不知。

    苏家，苏凛言带着苏家夫妇的宝贝女儿回去了。

    苏家二老都已睡着，苏夫人也正准备去睡时，突然听到院子里车子熄火声，苏夫人意外儿子竟然回来了，结果还没听到儿子进门声便听到了女儿声。

    “哥，你别生气呀，我就是问问，我又没给你闯祸，你看你冷着脸让谁看。哥，别生气了，你让我在你办公室等你，我无聊不随便翻翻，谁知道就……”

    到了家中，江茉茉看到妈妈还没睡，这会儿可都快十点了。

    “妈，你咋还没睡？”

    苏夫人看着女儿也意外，“你不是跟着你二哥回江家了？”

    江大小姐忘了在生气的苏哥，她话解释到一半然后对苏夫人新一轮的解释，“哦，不是。我二哥和暖儿在吵架，小苏把我送给我哥了。”

    苏夫人看着气的脸黑的儿子，“她又怎么了？”

    苏凛言还没开口，江茉茉急忙抢话，“没事儿妈，我哥工作上遇到了不顺心的事儿，我安慰安慰他就好了。”

    苏凛言：“……”

    苏夫人一脸‘你看我信不信’的表情，刚才儿女进门，她可听的清楚，“你翻到你哥什么了？”

    江茉茉眼神微闪，“妈，你提着事儿干啥。”

    苏凛言抓着江茉茉的胳膊，把她送给苏夫人怀中。

    然后他当着江茉茉的面，对母亲义正言辞，“妈，我30岁以前不结婚，别在小茉面前提起给我介绍朋友的事情，更别付出行动，也告诉我爸，我爷奶，我终身大事，你们都别张罗。该娶我自会娶。”

    苏夫人一头雾水，先不说自己惊讶儿子30以前不结婚的事情，而是惊讶，儿子为何要当着女儿的面，告诉自己这些话？

    苏凛言说完，又看向不敢正视他眼睛的江茉茉。

    苏大队长那是一个气，“你听到了吗？”

    江茉茉不说话，装作苏凛言不是在和她说话。

    苏大队长没好气的问：“装什么装，问你呢。”

    江茉茉这才看了眼苏凛言，发现哥哥有点凶，自己气势有点弱，干脆，江茉茉背过身不看苏凛言，小声抱怨了一句，“我又没给你介绍女朋友。”

    苏夫人还是云里雾里，“凛言，你突然说这个是怎么了？”

    苏凛言恨铁不成钢的看了眼背对他的女孩，接着又看向母亲，“就是单方面的告诉你和我爸，我的终身大事不要让任何人操心。”说完，苏凛言忍不住又看了眼女孩的后背，“顺便也告诉有些人，别听风就是雨，我说这话，也让个别人心里有个底，30岁以前我不谈朋友。”

    江大小姐自我催眠：不是说我的，不是说我的。

    苏夫人聪明半世，怎么今晚就搞不懂儿子的话。

    苏凛言身上的队服没有换，他就是把这位难缠的祖宗送到家里，自己还要去队里加班。

    苏夫人心疼儿子又要熬夜工作，“凛言，你都忙了好一段时间了，今晚在家好好睡一觉，明天早点去队里吧？”

    苏凛言看了眼江茉茉的后背，“转过来。”

    江茉茉知道是说自己的，她察觉背后的视线太强烈，让她浑身不舒服。

    苏凛言又说了一声，“我走了。”

    江茉茉立马转身。

    “哥，你今晚别走了，你听咱妈话吧。”

    苏夫人：“你看你妹都心疼你了，工作不忙就歇歇，年轻轻的身体被熬垮了。”

    江茉茉认同的点头，“是呀哥，你身体搞垮了就娶不到老婆了，没人嫁给你，就只能内部……”

    苏凛言堵住江茉茉要脱口而出的话，不让她在母亲面前口无遮拦，“我在家看到你就上脾气。”

    “那你还是走吧，再见，拜拜，不送，晚安，注意安全，一路顺风，祝你好运常在”

    苏队：“……”

    苏凛言走后，苏夫人问女儿，“你刚才说只能内部怎么？”

    江茉茉装听不懂，“什么怎么？妈，你听错了吧？”

    苏夫人：“别装，你刚才就是说了，妈都听到了。”

    江茉茉咬舌，“我觉得你还是关心一下，一向宠我如命的哥哥为何突然对我发脾气。”

    “哦对，你哥为啥对你发脾气？”苏夫人对女儿没戒备心，商场上的女强人，被女儿三两句话给引走注意力。

    江茉茉咬舌尖，眼神眨眨，语气躲闪，“这个嘛，就是嘛，那个，反正，妈妈晚安，我爱你。”

    江茉茉一下子闪的跑了。

    苏夫人被女儿的一句“我爱你”给说的没了脾气，她看着逃走的女儿，好奇的自问，“到底怎么了？”

