    在四师姐和七师姐离开之后，苏安然的生活很快就又恢复到以往的规律。

    只不过，除了正常的修炼之余，他还新增了一个项目：修炼《云雨剑诀》。

    这门剑诀一共只有两个招式，或者说两个系统。

    一个是翻手为云，另一个是覆手为雨。

    这让苏安然没来由的联想到了……

    切换心法。

    不过说是两个招式，但是实际上每一个招式都是一个独立的体系，各有三个剑招变幻技巧。而且不管是翻手为云还是覆手为雨，任意一个剑招技巧都可以随意的衔接和切换：也就是说，明明上一招还是专门用于对付单个目标的翻手为云，可是下一招却是可以转变为用于面对复数目标或者大范围攻击手段的覆手为雨。

    从这一点上，苏安然就能够看得出来，四师姐叶瑾萱的确是很认真的考虑过他未来所有可能面对的战斗环境。

    大概……是以天元秘境的环境作为考虑的。

    毕竟，苏安然就听黄梓说过了，当年四师姐是如何在运动战里把那些找她麻烦的对手一个不落的解决掉的。

    所以在叶瑾萱的思维里，大概苏安然也是需要的。

    但是让苏安然有些惊讶的，是《云雨剑诀》这门功法，居然没有境界层次。

    它不同于《煞剑诀》有着明显的境界层次划分：每一个境界层次都有着为明确的煞剑气数量规定，而且没有凝聚到足够熟练的煞剑气，根本就无法释放出来。

    就好比之前苏安然凝聚了十四道煞剑气，可是他也只能召唤出七道而已。只有当他真正的凝聚出二十一道煞剑气，将《煞剑诀》的境界层次推升到第二层时，他才能够根据不同的需求召唤出七道、十四道以及二十一道煞剑气。

    但是《云雨剑诀》则不同。

    这门功法严格意义上来说就只有两个剑招：一个是作用于面单个目标时的“翻手为云”，三个剑招变幻技巧分别是针对力量、技巧、速度的演化，实际上并没有详细的攻击套路和剑招模式；另一个剑招则是面对复数敌人的“覆手为雨”，三个剑招变幻技巧则分别是针对真气爆发力、剑气覆盖范围以及针对剑气凝聚度的运用技巧。

    可以说，这门剑诀是真正的做到了化繁为简：它就没有任何套路可言，纯粹依靠持剑者自身的领悟能力。

    所以苏安然越是钻研，就发现这门剑诀越发高深莫测。

    在这种专心致志的情况下，苏安然几乎忘却了时间。

    ……

    黄梓和方倩雯倒是各来看望过苏安然一次。

    但是在发现他认真到几乎废寝忘食后，黄梓就没再来打扰过他。

    只有方倩雯，因为担心苏安然的身体状况，隔三差五就会给苏安然送来一些能够快速恢复精神力或者补充营养的丹药。

    也只有这种近乎于无后顾之忧的后勤保障，才让苏安然能够安心的修炼。

    前前后后，苏安然又花了差不多三个月的时间，才终于把神海境第三重天的星芒重新点亮——不是之前利用成就点提升修为境界时的那种状态，而是他把所有星芒里所储存着的真气都转化为“真元”，这让他的真气蕴含量又一次的超越了同境界修士的五倍以上。

    当然，如果算上最开始的那两个多月，苏安然前后是花了接近半年的时间，才终于将这个境界修炼圆满的。

    不过这小半年里，他也不仅仅只是在巩固修为。

    《云雨剑诀》的熟练度，他也成功“烧”到了“登堂”的境界。

    这门剑诀的熟练度提升所带来的额外好处，是在施展剑技的时候，真气的运转速度以及技巧的转换速度显然更加娴熟——换句话说，就是速度更快。

    只是入门到登堂的速度提升，并不算太过明显。

    苏安然估摸着，可能只有百分之一的效果——他猜测，应该在熟练度达到“小成”的时候，才会有百分之五的较明显变化。

    他倒是想要提升熟练度，只是所需的成就点有点超乎苏安然的预料。

    只是从“登堂”到“入门”，《云雨剑诀》的熟练度提升就需要四百点成就点之多，这对于目前的苏安然而言，依旧是一个不小的负担——他目前储备的成就点只有一千点，虽说投资在这方面还有所结余，但是六百点成就点显然并不能让苏安然有所安心，而且最主要的是，《云雨剑诀》的熟练度提升并非苏安然当下所急需的。

    因此才经过一番深思熟虑之后，苏安然并没有急于提升这门剑诀的熟练度。

    做出这一决定，是因为在这小半年来，苏安然偶尔有空的时候，还是会研究一下系统的各项功能——当然，奖池系统基本是被他无视掉了。

    所以大体上一些规则，他也不像一年前那样什么都搞不清楚。

    其中最为显著收获的，就是功法的熟练度提升和境界提升。

    因为有系统的帮助，所以苏安然是知道，功法的熟练度可以划分为七个层次，而不是修道界普遍公认的“小成-大成-圆满”这个划分体系。

    按照之前黄梓曾经示范给苏安然的标准来看，登堂和小成算是一个范畴，其标准就在于力量——或者说威力——的发挥上：前者的标准是已经能够熟练的运用一门功法，但是在威力上限一般止步于七到八成；而后者则代表着能够十足的真正发挥这门功法的威力。

    至于入门，那只是代表了初步掌握功法，只要不是太过愚蠢的人，一般修炼的个几天都能够达到这个境界。

    但是从入微开始，则代表了对一门功法的真正掌握程度，是第一个质变的开始。

    苏安然还记得，黄梓当初的解释和示范，是“对力量的精细控制程度”。

    所以苏安然推测，通过系统的强行升级，将一门功法的熟练度由“入门-登堂”、“登堂-小成”的成就点消耗，应该是一致的，所以修炼难度应该不会太大，这一点苏安然是通过《煞剑诀》和《风来吴山》的熟练度做出的判断。也正是基于这一点推断，苏安然觉得，如果要将功法由“小成”提升到“入微”的话，那么没意外的话，消耗肯定要翻一倍。

    而在此基础上，苏安然便发现了一个问题。

    修炼类型的功法，与武技功法，似乎是截然不同的——他不知道是因为《锻神录》比较特殊的缘故，还是说这两者本身就是有所区别的，毕竟样本实在太少了，而且《锻神录》这门功法也相当的特殊。

    之所以说特殊，是因为这门功法是可拆分类型的功法。

    苏安然在修炼的时候，必须先从黑铁开始，然后青铜、白银、黄金这样逐步提升上去。

    这也让苏安然意外的发现，他之前在将《锻神录-黑铁》的熟练度提升到小成后，在学习了《锻神录-青铜》时，熟练度居然出现了下降的情况——苏安然一开始并没有发现，一直到学习了《云雨剑诀》后，重新打开强化系统的界面时，他才发现功法的熟练度上出现了变化。

    本该是“锻神录-青铜：小成”的界面，却是变成了“锻神录-青铜：登堂（小成）”这样的界面。

    而且他通过查找之前的资讯内容，发现了当初提升“锻神录-青铜”的时候，最开始只是消耗了三十点成就点，之后熟练度由“登堂”提升到“小成”时，却是消耗了足足一百点的成就点，这可是和他之前在提升武技功法方面的熟练度，有着截然不同的情况。

    他倒是就这个问题去询问过黄梓，可是黄梓也没办法给苏安然讲述其中的关键。

    毕竟黄梓的系统和苏安然不同：他的是掌门系统，管理的是一个门派的兴衰，与苏安然这种强化自身能力的个人类型系统是完全不同的。尽管部分功能上有着一定的相似程度，但这终究是两个不同的系统，而且黄梓也早就已经过了还需要依赖系统的情况，所以在这方面，他并不能给苏安然太多的建议。

    唯一能够给苏安然的建议，就是让他从武技的修炼方面入手。

    不是境界修炼，而是武技修炼。

    这也让苏安然意识到，如果他真的打算去参加天元试练的话，那么武技的掌握与否，显然就是一个非常重要的判断标准。

    而想要让武技有所长进的话，单纯依靠闭门造车的修炼，显然是达不到目的的。

    真正需要的，还是实战。

    这方面对于一般的修士而言，或许会比较麻烦。

    毕竟光是挑选一个合适的历练地点，就不是一件容易的事情：既要有一定的危险性，又必须保证这种危险不至于影响到自身的安全，而且还要能够让自身获得一个良好的实战体验环境。

    那些大宗门一般会控制几个秘境，以供让门下弟子进入其中历练，并且在一定范围内确保安全性。

    太一谷自然是不具备这样的条件。

    但是苏安然，却也是有办法的。

    无限系统。

    他自从在王元姬那里获得了系统的进化更新后，这个新功能就一次也没有用过。

    在回谷苦修了半年之后，苏安然终于再一次决定要来一场说走就走的旅行。