    隔天早上吃饭时，肖颖便在饭桌前将选择权交给余寒雪。

    “如果你喜欢其他工作，过两天我帮你找找看。如果你觉得想来盐厂帮我，那我过几天回东山岛便带你一并过去。那边有员工宿舍和饭堂，包住包吃一餐。”

    余寒雪听罢，踌躇思索起来。

    一旁的柳青青温柔道：“不必急，你慢慢想。老宅这边空房子多的是，你留下住多久都行。”

    肖淡名温声：“休息几天再说，不急着做决定。盐厂离这边得有一天的车程，自己开车的那种车程，火车还不止。不过那边风景极好，有山有海有盐田有海鲜吃，倒也是一个不错的选择。没事，你慢慢想。”

    袁博自顾自扒饭，没插嘴。

    梅姐一边卷着鸡蛋饼，一边笑道：“对啊！盐厂那边忒热闹来着，活儿都是机器在干，我们的工作都算轻松。而且，工资也不低来着。”

    余寒雪踌躇看了看肖颖，转而偷偷瞥了一眼袁博。

    “……不知道表姑爷那边……是啥样的活儿？重不重？”

    袁博放下碗筷，解释：“重活都是机械在干，剩下的给男矿工干。女工负责打扫卫生和大厨房，烧烧饭，做做菜，帮工人盛饭菜这种活。”

    余寒雪听得双眼发亮，连连点头。

    “俺……俺会做饭做菜。俺不怕脏，也不怕累，打扫卫生俺也能干。”

    袁博挑了挑眉，低声：“我那边都是男工人为主，只有两三个女的。一个是三冰的媳妇，跟着他住二楼宿舍。另一位是李大姐，她住隔壁镇，没住在山边。后头的宿舍住的都是男的，你一个女人住那边不方便。”

    丁山煤矿里里外外基本都是男矿工，女人非常少。

    男人多的地方，多半会吵闹些，爱说脏话爱说荤话，有时甚至打打闹闹。

    在那样的地方，女人待着不怎么方便，甚至恐怕会有一些不好情况或意外出现。不仅对女方会造成名誉上的伤损，传出去也可能影响女方谈婚论嫁，所以他尽量招男工。

    大厨房那边，他尽量找中年妇女，尤其是夫妻工，这样不会有瓜田李下的嫌疑或闲言闲语。

    林小鹿是刘三冰的媳妇，夫妻两人都在那边工作，一个负责管理，一个负责大厨房，大伙儿都知道得一清二楚，谁都不敢乱来。

    李大姐夫妻也都在大厨房，里里外外都能看见瞧见，坦荡自在得很。

    但她不一样，她现在虽然是有婚姻的名分，但她迟早要改嫁一个好人家。

    在煤矿工作的多数都是男人，实在不适合她这样的年轻妇人去待。

    余寒雪虽然不聪明，但袁博说得这么明显，她心里头明白得很。

    “盐厂虽然那边很好，表姑子也一定会照顾好俺。只是俺……俺觉得俺得留在惠城这边好些。”

    说到这里，她眼睛红红的。

    “俺婆婆已经没了，只剩下一个老公公。他虽说有儿子有女儿，但儿子靠不住，这辈子算是没能指望上了。女儿跟人家华侨跑了，一点儿音讯也没有，估摸八成也是靠不住。他年纪大了，身体也不算强壮。俺如果没去远，偶尔还能照应一下他。”

    众人听罢，一个个都暗自感动不已。

    说句难听的，她是被婆婆给“买”进家门的。丈夫不待见她，小姑子也对她一向没好脸色。可她对公公婆婆仍孝顺有加。

    余寒雪哽咽低声：“俺婆婆不咋滴疼俺，但公公向来对俺不错。俺喊他一声‘爸’，是因为他值得俺尊重。他很老实，对婆婆爱护得很。他虽然没啥能力，但林大宝骂俺的时候，公公会帮着俺。林大宝打俺的时候，公公还来救过俺。俺老家那边已经回不去了……”

    “为啥？”梅姐皱眉问：“你老家应该还有亲人吧？你干脆跟那个该死的林大宝离了，回去奔你的亲人去吧。你如果真对你公公有心，时不时回来看他，寄点儿钱或东西什么的，大可不必在林家耗上一辈子。妹子，你还年轻来着，压根犯不着为一个人渣守什么活寡。”

    余寒雪掉着泪水，低喃：“俺老家……俺是真的回不去了。其实，俺的娘不是俺的亲娘，她是后娘。俺老爹在的时候，她还不敢乱来。俺老爹死了不久，她就一直给俺找人说媒。碰巧有人介绍了林大宝，还说能出几百块的聘礼，俺娘立刻同意了，取了钱就将俺赶出门。她说，老家的房子和一点儿田地都没俺的份儿，以后都必须留给她儿子。俺如果回去，指不定她还要卖俺一回。俺已经算是嫁过一回了，不可能再卖一个好价格，甚至可能遇到更糟糕的人家。”

    众人听罢，暗自可怜不已。

    余寒雪哽咽：“俺现在好歹有些自由，能重新为自个活。但万一碰上比林大宝还要坏的男人，那俺指不定会被折腾死。俺怕……俺不敢回娘家那边了。”

    “那就别回。”肖颖果断道：“你现在大可以靠自己双手劳作，自食其力，自力更生，活出属于你自己的人生来。反正你跟林大宝没领证结婚，没有法律效应。你如果有心，偶尔照应一下姑丈便是，别人不会奢求你什么。先好好赚钱过日子，如果有合适的男人对你好，你便自己做主嫁了。”

    余寒雪尴尬转开脸，低声：“俺……俺现在还没想那么多。俺先找工作干活，养活自己和公公才是最要紧的。”

    袁博想了想，仍不敢答应。

    “煤矿那边人多口杂，而且都是大老粗男人。我实在不好答应下来。要不，我帮你在附近找一份合适你的工作吧。”

    肖淡名附和点头：“不错，山边的环境比不得城里。而且，我和肖颖她妈几年内都会住在这边。咱们毕竟是亲戚，互相照应是应该的。你如果能在附近找工作，能住在老宅这边陪陪我们，那就再好不过了。”

    余寒雪哪里敢答应，摇头：“不行不行！俺已经够麻烦你们了！大舅，您待俺婆婆那么好，总是寄钱给她看病给俺们生活，俺对您感激在心头，俺一定一辈子记得您的恩情。只是俺还是得找地方自个住，不能总来这边打扰你们。”

    “没关系的。”柳青青温声：“肖颖经常不在家，阿博早出晚归的，我们老两口总嫌弃老宅太冷清呢。”

    肖颖轻笑：“如果你能住下，早晚帮忙做做饭，分担一些打扫卫生的工作，那再好不过。我爸妈要带孩子，年纪也大了，老宅地方太大，打扫工作总是兼顾不了。你就当是帮一帮他们吧。”

    “干活抵房租呗！”梅姐笑道。

