    东厂，西厂的人最先行动，马上开始工作。

    没办法，老大不在，这底气就是不足……

    神候府的人，动作也不慢，唯有六扇门的人，不紧不慢，好像根本就没有听到贾正光说话一般，他们，是用这种态度表达自己的不满，因为……贾正光在昨天，亲自下令，撤掉了金九龄的金衣捕快的职务。

    “把这几个人直接关进诏狱，然后通知捕神，换一批人过来，如果没人来，那六扇门就不用来了！”

    贾正光是真的不想为难捕神了，可是他手底下的六扇门，是真的不争气！

    内鬼最多，脾气最臭，明明是朝庭的衙门，却还保留着江湖习气，如果六扇门归锦衣卫管辖的话，那么六扇门里的那些人，最少有一半人会被赶出去，另外一半人中，还得有一半进诏狱……

    将心比心，其实捕神也挺难的，不是他不想整顿，而是没有办法。

    几大衙门之中，六扇门的地位是最低的，入职条件也是最宽松的，东厂也好，西厂也罢，想要往这两个地方塞内鬼，那内鬼首先得去势，这代价……不是狼灭，一般做不到。

    可就算是狠狠心，弄成太监了，就能进的去东厂或是西厂了吗？

    不一定啊！

    皇宫之中需要太监的地方，那实在是太多了，东厂和西厂挑人也是很随机的，就算是进了宫，也有可能一辈子进不到两厂之中，而就算是进去了，也还不知道得用多久，才能在两厂之中掌权。

    就算是掌权了，内鬼的心态也怕是早就发生了变化，到时还会听话吗？

    以上种种，都证明了，想要往两厂塞内鬼，代价高，成本高，还特么的风险不可控……

    然后就是神候府了。

    往这里塞内鬼，也着实不容易，因为神候府走的是精英路线，人太少了！

    诸葛正我加四大名捕，总共就五个行动人员，其他人只负责情报收集，与其派内鬼混进来，还不如和诸葛正我打好关系，需要什么情报，来问一下就好……

    何必费那多的事？

    至于锦衣卫……想往里塞内鬼的人不少，但锦衣卫的选人方式，实在是让内鬼想进都进不来！

    锦衣卫从组建之初，就定好了成员构成，一共有两种，一是内部人员的家属优先，因为一但升任到百户之后，这位置是可以世袭的，除非你生不出儿子……但只要你活的久点，外孙也是可以的。

    这第二种嘛，就是从宫中禁卫里挑选，没别的原因，就因为禁卫的官兵，那身家绝对清白，就算是有草根升任上来的，那也得是在边军服役五年以上的草根！

    内鬼的终极目标，就是快速溶入，然后快速升迁，然后能取得关键情报，在有必要时，还可以牺牲自己，破坏行动……

    这一切要素，都只能在六扇门中完美体现：只要功夫稍稍好一些，然后破几个大案，自然就能从地方升职到皇城，然后还是老路子，再破几件大案，那升职的速度，简直不要太快！

    有了职务后，还能自行招收手下，一个内鬼混进来后，还能再拉一票内鬼进来帮忙……

    组建团队是可以的，但是自行组建团队……六扇门的这种制度，相当的灵性！

    不说别人，就看姬瑶花和她手下的女捕头们，不就是这样的吗？那姑娘才进六扇门几天啊，就已经是金衣捕头了。

    各路王爷的情报，一点点的被送来，贾正光也不会傻到一个人去研究它们，而是开始分配任务。

    “年纪不足十五，且外戚无钱无权的，排除！”

    原本以为，就这一个条件，就能排除掉一半的，可是好一会，都不见有人有动作，贾正光有些不高兴的开口：“愣着干什么？动啊！”

    有人抱拳道：“大人……您说这个……没有一个王爷符合的……”

    贾正光一愣，然后就拍了一下自己的脑袋，确实，这是自己傻了……能当上王爷，可不只是投胎的技术好，那家世也是必不可少的，外戚想要无钱无权，那真的是太难了。

    “好吧，换一个条件，年纪不足十五，且外戚不在皇都的，暂时排除。”

    这次到是下去了一半，然后第二个条件：“与陛下这一脉血亲超过三代的，排除。”

    这一下，留下来的就很少了……

    贾正光把这些收到了自己的桌子上，然后指着淘汰掉的那些道：“暗查，看看这些人，有没有和江湖势力往来的记录，如果有，送到本官这里来，如果没有，排除！”

    “得令！”

    所有人都开始忙碌了起来，贾正光也不例外，他一份一份的看着桌上的资料，一点一点的分析。

    其实……他还有一个条件没有说出来，那就是……信不信佛……

    能和慈航静斋的关系这么好，那肯定要有先决条件的，不管那人是真是假，他都得表现出自己信佛的样子来。

    一是为了方便自己行事，二就是可以让自己表现的无害，不会引起注意。

    贾正光看的很快，说真的，这些王爷的资料里，真的是很详尽，也越发的让贾正光看不起他们……都是神马玩意哟！

    已经是一品亲王了，居然还有欺行霸市的，那些混吃等死，无所作为的，反到成了朝庭表彰的对像。

    不过这些人虽然不着边，但现在为止，有一点还是让贾正光满意的，哪怕最混蛋的家伙，也没有和江湖势力扯上关系，对这些人，贾正光只是在他们的名字后面打了个勾。

    但当他看到最后一个的时候，突然就笑了起来：“本官……怎么把他给忘了呢？”

    信王！

    身为当今皇帝，一母同胞的亲弟，一字王中的地位最高的，也是唯一还能留在皇城的王爷，这位远远不像表面上看的那么的无害呢！

    信王信佛，每逢初一十五，他都会去皇城外的信安寺中烧香，说是为皇帝哥哥祈福，这么多年来，不管刮风下雨，这行为从来没有断过，把皇帝感动的一塌胡涂，赏赐从来就没有少过！

    而信王更是被百官称为‘贤王’，连一本要求他去封地就番的折子都没有。

    这么深厚的兄弟情谊，如果放在百姓家里，贾正光那是绝对相信，可是在帝王家中，贾正光就一个字儿都不信！

    “传我命令，锦衣卫带队，神武营一千人配合，查封信安寺，敢有反抗者，杀！”

