    香波地群岛的街道上，一个醉醺醺的穿着绿肚兜的男人摇摇晃晃的走着，腰间的三把太刀碰撞发出叮叮的声音。

    突然！

    整条街道蓦地一静，周围的所有人都跪了下来，脑袋埋得低低的，生怕被人给看见了似的。

    索隆没有当回事儿，只是有些奇怪这些家伙为什么突然跪了下来。

    “是我喝醉了么？这点儿酒应该不至于吧？”

    索隆仰头又喝了一口。

    平民们不认识索隆，只是震惊这个人是不是在找死。

    而那些认出了索隆的海贼们则是在惊讶之余等着看好戏，但也不是所有海贼都看热闹不嫌事儿大。

    毕竟这里可是香波地群岛，距离海军本部只有二十分钟不到的行程。

    若是有海贼在香波地群岛闹事，引来海军的话肯定会让他们陷入麻烦中。

    悬赏金1亿4000万贝利的乔艾莉·波妮躲在暗处，暗暗咒骂索隆这个蠢货，同时也担心接下来会不会出什么事儿。

    可是眼瞅着天龙人的队伍已经过来了，她也只能干着急没有办法。

    “那家伙好像是草帽海贼团的绿毛剑士吧？”

    “真是一群狂妄的家伙呢！”

    “胆大妄为。”

    能够成功登陆香波地群岛，能够短时间内迅速崛起，能够成为超新星，哪一个没有两把刷子？哪一个不是鼻孔朝天，心高气傲之辈？

    可是他们在面对天龙人的时候，都选择了躲避。

    并不是天龙人有多强，而是惹怒了天龙人会召来海军大将！

    这些‘知识’在登岛的时候，小八已经为草帽一伙详细讲述过了，不过路飞、索隆这两家伙根本就没有当回事儿。

    左耳朵进，右耳朵出，直接就给忽略掉了。

    手中牵着铁链，骑在一个爬着的人类身上，头上戴着奇怪罩子如同灯泡的肥猪，emmm...天龙人领着一大群保镖走了过来。

    周围的人群俯身跪地的模样让他十分满意。

    在天龙人的眼中，所有人，所有物种都是下等人，都是奴隶。

    即使是海军、CP0也只是略微好一点的看门狗。

    “拍卖会快要开始了吧？”

    “去和爸爸汇合吧！”

    查尔罗斯圣骑着人类一脸无聊的说道。

    能够让他屈尊来到香波地群岛，就是想要在拍卖会上买下一些有趣的物件，包括但不限于人类的交易。

    就在刚才，他才取了第十几房姨太太来着？

    “是的，拍卖会就在半小时后开始。”

    随从回答道。

    查尔罗斯圣正准备开口说些什么，却突然发现...

    一个穿着绿肚兜的男人出现在眼前！

    那个人竟然用两条腿走了过来，当着他的面走了过来，用两条腿在走路！

    注意到查尔罗斯圣的表情，周围的随从也是脸色狂变。

    侍卫们更是直接竖起了手中的钢叉。

    “这家伙是疯了么？竟然在天龙人面前走动？”

    “这个醉汉死定了，我们赶紧拿下他，不然天龙人发怒，遭殃的就是我们了！”

    侍卫们眼神中流露出惊悚之色。

    不是害怕索隆，而是害怕天龙人会因此而暴怒，牵连到他们！

    查尔罗斯圣可是高高在上的天龙人。

    从来没有人敢忤逆他。

    今天本就觉得过得挺无趣的，心情不太愉快，眼前出现的绿肚兜男竟然在他面前用两条腿走路。

    这简直是对神的侮辱！

    “你这家伙，去死吧！”

    查尔罗斯圣回过神来，直接掏出金灿灿的手枪，毫不犹豫的扣动扳机。

    嘭！

    子弹射出，瞄准的赫然是索隆！

    街道两旁跪了一地的民众将头低得更深了，甚至恨不得将脑袋都埋进地底去。

    天龙人开枪没有人流露出意外之色，这才是天龙人的行事风格。

    没有人敢违抗天龙人，违抗天龙人的人都死了！

    大海上所有民众的心底都被灌输了这个理论，天龙人是造物主的后裔，他们是不允许忤逆的人间的神！

    索隆觉得自己很冤，他怎么也没有想到对方会直接开枪。

    可在他的心底有非常明确的敌我关系。

    既然拔枪了，那就是敌人！

    瞬间！

    杀气爆发出来，弥漫全场。

    普通人只觉得全身一冷，仿佛是一阵寒风吹过的错觉。

    可在场的几名悬赏金过亿的超新星却是明白。

    这哪里是什么寒风？

    这分明是杀气！是悬赏金1亿2000万贝利的海贼猎人，罗罗诺亚·索隆爆发出来的惊人杀气！

    “白痴，不要乱来啊！”

    波妮在见到索隆拔刀的动作时，瞬间发动果实能力变成了小萝莉一个熊抱，就准备扑上去。

    可是脑海中的想法并没有付诸行动。

    她的身体像是不受控制的定格在了原地。

    “怎么回事？我的身体...”

    “差点儿忘记了，干嘛要等路飞打天龙人呢？直接让索隆干掉天龙人不是更加劲爆？”

    诡异的声音从身后传来，波妮很想回头，可是她动不了。

    不仅是波妮。

    突然想起索隆与天龙人冲突的这段剧情，陌人立即赶到了现场，将所有准备动手拦住索隆的超新星都给控制住了！

    索隆挥刀，周围的人全部都看傻了眼。

    当然，除了陌人之外。

    “一刀流居合·狮子歌歌！”

    噗！

    一颗戴着灯泡头罩的肥大脑袋冲天而起，伴随着血如泉涌的血水喷出，骑在人类奴隶身上的那个天龙人扑通一声倒在了地上。

    死得不能再死了。

    索隆也是一愣，没想到敢对他出手的家伙竟然这么弱。

    他都只是下意识的反击而已...

    静，死寂一般的静。

    紧接着，不知道是谁。

    “啊！！！”

    一声高亢的尖叫声划破了沉寂的街道，所有人都疯了似的夺路而逃。

    “天，天龙人死了！”

    “快跑啊！海军大将要来了！！！”

    平民，海贼全部都像是受惊的野兽四散狂奔。

    只有波妮等悬赏金过亿的超新星们脸色阴沉的看着场中的索隆，而这时候陌人也解开了超新星们身上的束缚隐藏在了暗处。

    “这个白痴...”

    “船长，我们怎么办？海军大将要来了！”

    “怎么办？准备出航！”

    海军大将还不是他们现在能够面对的！

    ……

