    “可是……公主，本宫厨艺实在是难以拿得出手啊，会做的菜根本没几个。”

    余更衣尴尬地催着手，面露难色。

    桃宝拍拍她的肩膀：

    “没关系的，你做什么最拿手，回去做就好了！做完拿到清逸苑我帮你加工一下。”

    余更衣半信半疑地回宫做菜去了，桃宝则跑到御膳房买了一些香菇和鸡胸肉。

    然后集中精神进入了神奇空间。

    “空间精灵！我要买一台烤箱！”

    空间精灵打了个哈欠，贱兮兮的声音中带有一丝慵懒。

    【来了老弟！没问题宿主，烤箱五十两银子。】

    桃宝感觉自己心被划了一刀。

    “五十两！！抢钱啊！”

    【明码标价，你爱要不要吧，不要我可回去睡觉了，昨晚打麻将打到通宵，呵！】

    桃宝连忙叫住了它。

    反正这烤箱不是一次性的，以后还可以循环利用。

    还能用来烤个蛋糕蛋挞什么的。

    买吧！舍不得孩子套不着狼。

    “我买。”

    桃宝话音刚落，一台精致小巧的烤箱就出现在桃宝面前。

    她将鸡胸肉和香菇切成小丁后，放进烤箱里烤干。

    然后再打磨成粉末状。

    鸡肉和香菇都是极其鲜美的食物，富含丰富的谷氨酸钠。

    鸡胸肉粉和香菇粉的混合物，就是简易版手工鸡精。

    桃宝伸出手指在里面蘸蘸，尝了一口。

    这也太鲜了！鲜得眉毛都要掉了！

    将自制鸡精装盒带出空间后，正好余更衣也带着自己做的菜来了。

    桃宝看着余更衣手里冒着热气的食盒，屁颠屁颠跑过去问道：

    “余娘娘，你这做的是什么好吃的呀？”

    余更衣笑着揭开食盒的盖子，示意桃宝凑上前闻闻香味。

    “本宫实在是没有什么会拿得出手的菜肴了。”

    “所以本宫便给陛下炖了一碗汤，清新润喉的。陛下喝了一定会神清气爽。”

    “的确是个不错的选择，余娘娘真是细心。炖的啥汤？”

    “乌鸡鲅鱼汤。”

    “乌鸡鲅鱼……好汤，好汤。”

    余更衣垂头叹了口气：

    “这汤本宫自己尝了一口，完全就像刷锅水一样没有任何味道嘛……陛下尝遍山珍海味，如何会喜欢？”

    桃宝拿出自制鸡精，在余更衣面前晃了晃，神秘一笑：

    “诺，这就是我的秘密武器～鸡精。”

    余更衣吓得花容失色，立马便捂住桃宝的嘴。

    “公主，你一个女孩子，怎可把“鸡精”二字挂在嘴边……”

    桃宝汗颜。

    啊这，啥破路都能开？

    她推开余更衣的手解释道：

    “这是鸡精粉，提鲜是一绝。无论多难吃的食物，只要加上它，都会变得鲜美异常。”

    余更衣半信半疑撒了一些鸡精粉到汤里，然后尝了一口。

    “这也太鲜美了吧！”

    说着，她又疯狂喝了好几口。

    桃宝：“差不多就行了……你自己都快喝完了，还拿什么去抓住父皇的胃？”

    余更衣这才连忙盖上食盒的盖子。

    临出门，她却又犹豫了。

    “公……公主，本宫怕陛下一见到本宫，就想起当年的痛苦回忆……本宫不敢去啊！”

    桃宝拍拍她的手背以示鼓励：

    “怕什么？只要胆子大，贞子放产假！给爷冲！”

    余更衣被她所鼓舞，这才坐着轿子往养心殿方向去了。

    很快，皇帝身边的大太监便晓谕六宫：更衣余氏，善烹饪，深得朕心，复为婕妤。

    消息传来的时候，桃宝正忙着打包她前几天做好的手工皂。

    手工皂经过几天的风干，已经完全定型凝固，可以拿去卖了。

    为了避免拿太多，又重又卖不出去，桃宝只拿了一块梅花形状的在身上。

    先给嫔妃们试用一番，看看反响如何。

    桃宝穿过宫中甬道，来到最近的芳贵人宫里。

    圆屎天尊比之前胖了一圈，正在院子里吃着青草。

    桃宝逗了逗它，才走到内殿门口，就听见里面传来说话声。

    “唉，苏妹妹，姐姐我这几日也不知是年岁渐长的缘故，还是着了风寒，每个月月食来的时候，总觉得小腹又酸又痛，倒像是有把钢刀在里面砍似的。”

    “芳姐姐，妹妹何尝不是呢？每个月月事的时候，都痛的死去活来，在床上直打滚呢。”

    “唉，姐姐我请太医开了好几回调养的方子了，一服服药吃下去，也没见半分好转！太医院真是一群老庸医。”

    原来是芳贵人和苏美人在互相倾诉抱怨每月痛经之苦。

    桃宝心想你俩的对话用一句话就可以概况：生而为女人，我很抱歉。

    不过，在女人云集的后宫，想必大家都或多或少会有痛经的问题。

    她能不能从中捞一笔呢？

    桃宝点了点头，这些以后再说吧，眼下先把手工皂推销掉才是首要任务。

    她推门而入，屁颠屁颠跑到两位妃子面前，掏出了自制梅花手工皂。

    “两位母灰，桃宝又来推销新东西啦！”

    芳贵人友善地笑道：“小桃宝来啦，上次你帮本宫找回了圆屎天尊，本宫还没有感谢你呢！这一回又做了些什么稀奇古怪的东西来卖啊？”

    桃宝将香喷喷的手工皂递到她面前，“喏，就是这个，手工皂！”

    苏美人挑眉：“手工皂？这是何物，有何用？”

    “洗澡、洗脸、洗手都可以用哒！这里面添加了天然植物精油不仅可以洗的干干净净，还可以让皮肤更嫩滑哦。”

    “最关键的，它香喷喷的，用来洗澡澡的话，可以留香一整天哦！”

    苏美人和芳贵人面面相觑。

    “我们平日里沐浴也好，洗脸洗手也好，都只是用清水，里面再加点玫瑰花瓣罢了，可从未用过你这什么皂，不也洗的干干净净的？”

    桃宝摇摇头，脸上的婴儿肥随之抖动，煞是可爱。

    “那是因为你们没体验过用香皂是什么感觉，相信我，用过之后你们一定会觉得，之前都是洗了个寂寞。”

    “真有你说的这么神？”

    “有没有，母灰们自己亲自试试便知晓了！”

    于是芳贵人命侍女打来一盆清水，要当场实用桃宝的手工皂是否好用。

    桃宝的皂醒得极好，起泡能力贼强。

    芳贵人轻轻在手上一搓，手上便布满了绵密的泡泡。

    用清水将肥皂泡洗干净后，芳贵人不可思议的看着自己的双手，又抬起手放到鼻子旁闻了闻。瞪大了双眼。

    仿佛那双手不是她自己的一样。

    苏美人急切地问道：“芳姐姐，如何？”

    芳贵人那表情，就差把“卧槽”两个字说出来了。

    “本宫从未感觉自己的双手如此的洁净，仿佛一切油腻、污垢全部洗干净了，而且真如桃宝所说，滑滑的，香喷喷的！”

    “本宫买！本宫要买五块！”

    芳贵人和苏美人两个人，就下了十块的订单。

    桃宝兴高采烈的冲回宫，将剩下的手工皂用布包成一个包裹，准备抱出去卖。

    她赚钱心切，跑得太快了，一个不留神被凸起的砖石绊倒在地。

    噗！

    满满一大包手工皂重重甩了出去。

    桃宝顾不得拍拍身上的灰，爬起来就扑到手工皂旁边。

    却只看到一地的碎屑。

    哦豁，一大包手工皂，摔了个粉碎。

    桃宝用重度老年帕金森般颤抖的双手，将手工皂碎屑捧起。

    心中暗暗骂了一句。

    老天爷，我X你大爷！

    上次她做手工皂，老天爷下了一场雨，把手工皂淋了个稀碎。

    她收拾破碎的心情重新出发，再一次做好了手工皂。

    结果老天爷又让她平地摔，把手工皂摔了个稀碎。

    她只不过是想赚点钱而已，咋就这么难呢！

    桃宝越想越委屈，一屁股靠着墙根坐下，抱着膝盖嘤嘤嘤哭了起来。

    不知哭了多久，突然一个糖人伸到她面前。

    耳边响起一个小奶狗般温暖的声音。

    “乖，别哭了，甜甜的糖人给你吃哦！”

