    如他一样，此刻所有人都是这么认为的。

    毕竟。

    臣风在他们眼里再天才，也不至于随随便便就能拿出这样前沿的科技图纸。

    但下一秒。

    臣风的话却直接令全场所有人震惊。

    “钱老说的没错，关于昆仑，我已经研发出了完美设计图！”

    当听到这句话。

    钱为民几乎是目瞪口呆。

    “这，这......”他声音都颤抖了起来。

    随后，臣风在所有人震惊的目光中，从自己包里摸出一个U盘，直接上前插到了电脑上。

    一番操作后。

    只见会议厅的全息投影，瞬间变成了一座巨大无比的钢铁机械。

    从外观上来看。

    这座巨大的机械，就像一座舰船形状的小型城市。

    外层被泛着黝黑光泽的暗合金装甲覆盖，拥有着领先全世界的反重力装置，整个船身上都布满了可控闸门，随时都能变换为一座拥有灭国级火力的战争堡垒。

    而且，这艘巨舰的外部覆盖着一层可控暗能量薄膜，能够直接抵消海洋压强。

    这就是昆仑！

    “我怎么感觉...这个昆仑，就像是以前科幻大片里的那种宇宙飞船？”

    裘剑瞪大了眼睛，惊声道。

    因为眼前这个‘昆仑’的全息投影。

    实在是太过于魔幻了！

    这简直就是一座集聚了未来科技、重工业钢铁朋克气息为一体的战争平台！

    “裘将军说的倒也不错，只不过是昆仑面向的并不是太空，而是海洋！”

    臣风开口，眼中带着凝重。

    当前整个蓝星，自人类诞生至今。

    对于海洋的探索程度也才刚刚过了百分之五。

    也就是说。

    偌大的海洋深处。

    有接近百分之九十多的海域，人类文明对其一无所知。

    “如果解决了压强，那我们，就拥有了与海洋抗衡的底牌！”

    臣风的目光，显得肃穆无比。

    想要在海兽灾难中保全华夏，保护生活在这片国土之上的十五亿民众。

    就必须要在三个月之内，造出昆仑！

    当看完整个‘昆仑’的大致介绍之后。

    首座老人为先，看向王乾坤、钱为民几人，沉声询问道：

    “你们都是最高组的成员，对于这个计划有什么看法？”

    闻言的王乾坤和钱为民两人互相看了一眼，直接笑道：

    “统领，我们定当尽皆全力，配合臣组长的工作！”

    “好！”

    首座老人点头，然后朝着臣风道：

    “小臣，那接下来，就看你的了！”

    话音一落。

    臣风当即笔直站立，神色无比郑重道：

    “最高行动组，绝不负国家和人民期望！”

    ......

    咔！

    现在是六月十号。

    人们几乎亲身可感受到，全球的温度都在回降中。

    日间常温超过六十摄氏度的天气，几乎在短短几天内，就消失不见。

    炎流彻底消散！

    全球风暴过后，整个蓝星的日间常温已经降到了五十四度左右。

    并且还在以极快的速度降低。

    【北太西洋日报：根据哥本呵根全球气候研究所专家，‘朱迪思’教授的研究预测，历时数月的全球灾难，即将消失！】

    【环球时报最新报道：因近期气温极速回降，目前米鹰等国常春藤院校专家学者经过确切研究，已确定全球气温将在本月，回归正常水平！】

    【泰晤刊：西约联盟已集结五百万兵团，向西大陆南部发起全面反攻，目前已收复意国北方四省！】

    现在。

    几乎全球各国都在不断传出好消息。

    自从炎流灾难结束过后。

    海兽的袭击事件一天比一天少，超过六级的巨兽几乎没有再出现过。

    就连由低级海兽组成的兽潮，数量也变得越来越少。

    而针对这段时间的变化。

    现在全球各大社交平台上，讨论的网民也愈发多了起来，一种灾后曙光来临的轻松感，似乎开始笼罩整个世界。

    许多人都开始潜意识的认为。

    用不了多久，灾难就会结束了！

    ：“上帝保佑，就在今天，身为伟大米国的国民，我要向全世界郑重宣告，旧铜山市重建成功了！这是灾难纪元的里程碑！”

    ：“嘿楼上的朋友，还是算了吧，我希望你们不会把钢铁材料浪费在那座旧铜山大桥上，反正它还会被摧毁。”

    ：“现在就让东方来看看，我们西约军队的强大，海兽在我们大军的面前，不堪一击，等收复意国后，我们就要向海洋再度发起进攻，一雪前耻！”

    尤土碧，推推等社交平台上。

    西方在炎流后，接连的几次针对海兽沦陷地区的反攻行动大获全胜。

    令无数西方网民为之自豪不已，疯狂的向华夏炫耀着他们的战绩。

    不过，回应他们的只有寥寥无几的几个华夏网友。

    毕竟。

    现在华夏民众每人一个觉醒模拟头盔。

    在他们看来，有这时间跟这群白皮人对线，还不如进行几场模拟战斗，提升自己的身体素质，加快基因解锁进度。

    自灾难全面爆发之后。

    这个国家经历了太多的毁灭级灾难，同样...

    也完成了数个举世震惊的奇迹工程！

    毫不夸张的说，此刻的华夏拥有着历史以来最为恐怖的凝聚力，全民一心！

    灾难当前，匹夫有责！

    所以华夏民众们不会浪费现在宝贵的一分一秒，都在竭尽全力的提升自己的战斗力。

    在天穹之下。

    这座东方大国的每一座城市的钢铁大楼外。

    都悬挂着大字横幅。

    【响应国家最高组号召，努力训练！】

    【一人觉醒，全家光荣！】

    类似这样的横幅，覆盖了各个地方，即使荒凉的西北戈壁，都是如此。

    一寸山河一寸血。

    十亿青年十亿兵！

    这就是华夏！

    当灾难来袭，这个国家，每一寸国土都将是防线。

    举国为兵！

    ......

    西域天山，这里是接近天空的高原所在。

    绵延不尽的山脉，犹如一条蜿蜒的苍龙，盘踞在九州大地之上。

    昆仑山脉！

    此刻，这条深山之中，聚集了数万人组成的地质考察队。

    这些人都是从全国各大地质院、高校集结起来的专家学者，代表着这个大国最为顶尖的地质学术力量！

    而现在，所有人都整齐站列，目光炯炯有神的看着站在万人队伍最前方的青年。

    “诸位，这次召集大家前来，只有一个任务！”

    臣风目光如剑，巍巍而立，扫向所有人郑重无比道：

    “七天之内，让昆仑基地，成功建成在这座山脉！”

    顷刻间。

    这座深山之中，响起震耳欲聋的齐吼声。

    “保证完成任务！”

    以昆仑之名。

    护佑华夏！

