    这是难熬的一天。

    待在椭圆形办公室里的总统如坐针毡。

    幕僚长劝他躲到地下防空洞里，避免出现最坏的结果，连逃跑都来不及。

    “总统阁下，我们不能把希望全部放在卡维尔少将身上。”

    他这样说道。

    “那还能怎么办呢？难道向英国佬求援么，还是找那头西伯利亚的红色棕熊？这不是第三次世界大战，没有什么同盟国，他们只会一边说着敷衍的外交辞令，一边安静等待着合众国崩溃陷落！”

    总统摘下眼镜，揉着发红的鼻梁。

    此时此刻，他甚至有点想学挂掉的元首，骂上一句“妈惹法克”。

    “我只能相信超人，再次创造奇迹！至少波士顿和费城还没有沦陷，纽约的数百万市民也在等待胜利的消息。”

    总统先生的声音透出一股疲惫，认真地说道：“这个时候，若是传出总统离开白宫，躲到地下防空洞，那么待在纽约的民众该怎么想？人们也许不会注意到逃跑的士兵，但一定会唾弃逃跑的将军！”

    幕僚长无话可说，只能继续保持沉默。

    自从那两颗原子弹投下引爆后，不仅是霓虹岛国心理阴影面积严重，苏联方面也积极地开展核工业。

    白头鹰这边也没有含糊，军方早就在宾夕法尼亚州的奥姆斯特德空军基地，建立了一支由直升机飞行员和地勤人员组成的秘密部队。

    他们随时待命，担负着本土遭到核打击后，解救总统以及内阁成员的重要任务。

    只要白宫发出紧急救援的信号，这支部队就会以最快速度抵达，然后把总统护送到韦瑟山的地下防空洞。

    “上帝保佑！”

    总统先生眺望着窗外，翠绿的草坪上空无一人。

    防空警报早已拉响，提醒华盛顿特区的普通民众不要外出。

    这一切仿佛让人重回二战时期！

    “也许比世界大战更糟糕。”

    总统先生露出苦笑。

    至少二战并未真正波及到美利坚的本土大本营，那都是在人家的地盘上打仗。

    可现在，亚特兰蒂斯的军队说不定很快就能出现在华盛顿特区。

    时间一分一秒的缓慢流逝，房间里分针、秒针走动的声音，格外清晰。

    幕僚长坐回沙发上，一脸悲壮的表情，像是立刻就要为国捐躯一样。

    叮铃铃！叮铃铃！

    摆在大办公桌上的那台电话，猛然发出尖锐的鸣叫。

    总统先生撑在桌上的手臂，明显颤动了一下。

    他深吸一口气，拿起振动的话筒。

    幕僚长仔细观察总统的表情，期待从那张布满皱纹的疲惫面庞上看到一丝胜利曙光。

    电话那头的声音说得又急又快，让他听不清具体的内容。

    “尼米兹部长。”

    总统面容沉稳，加重语气道：“请帮我转达对卡维尔少将的诚挚谢意，他再次终结了一场战争！他是国家的英雄！”

    颇为简短的一句话，蕴含着极其浓烈的情绪。

    放下话筒后，总统双手撑住桌子。

    胸膛起伏，喘息声粗重。

    等了好几分钟，总统平复激动的心绪，重新抬起头，有力的说道：“召开新闻发布会，告诉等待消息的民众，我们赢了！”

    幕僚长愣了一下，确定没有听错，用力挥动着手臂，发出失态的欢呼声。

    “我马上去办！总统阁下，发言稿该往哪个方向写？是着重强调国家的领导决策，军队的有效配合，还是突出……卡维尔少将？”

    同样整理了几分钟的情绪，幕僚长犹豫着问道。

    若是突出卡维尔少将的功绩，那么肯定要有犒赏。

    二战结束才多久，就提拔成上将？

    这样的晋升速度，简直有点匪夷所思！

    “当然是如实的告诉民众，超人再一次阻止了这场战争，为大家带来和平。”

    总统先生思索片刻，给出答案。

    自己在任期间，跟那位少将先生打好关系总归没错。

    至于如何预防超人权力过大的问题，就交给下一任的掌权者吧。

    “对了，记得联系卡维尔少将，两个小时后的谈判会面，由他来作为代表。”

    总统先生叮嘱道。

    年轻人都爱出风头。

    相信超人也不会例外。

    与亚特兰蒂斯谈判的任务，全权交由那位少将先生和神盾局好了。

    ……

    ……

    “陆地世界同意谈判了，地点定在哈德逊河的自由岛。”

    纳摩双手按住座椅，无奈接受战争失利的残酷现实。

    王城波塞多尼亚传来消息，上方海沟发生爆炸，把防护罩以外的贫民窟地带掩埋了三分之一。

    更糟糕的是，陆地人还有威力更惊人的武器，正在准备投放。

    除非纳摩率领军队，立即回城，保护水晶，不然他很有可能成为一位亡国之君。

    接下来又引出一个令人头疼的新问题，那就是超人也许就在大西洋守株待兔，等待自己送上门。

    再三考虑之下，纳摩只能同意谈判的选项。

    不管怎么说，这场战争暂时无法推进下去。

    他只能回城补充一下装备和体力，再考虑保护水晶，推平对方兵线等问题。

    “该死的混蛋！区区一个陆地人为什么会如此之强！？”

    纳摩暗自咒骂道。

    想到等下要看到超人，胸口便隐隐作痛。

    他本来决定让锤头鲨部族的军团长代劳，可惜对方的分量有些不够，谈判的时候也许会落入下风。

    而作为合适人选的肖先生，则说他晚上进行多人运动，挑战极限时，一时不慎扭到了腰，难以接下这份差事。

    “幸好还有大陆架震荡器，这是筹码……把黄金三叉戟要回来再说，否则国王的位子都坐不稳。”

    纳摩打定主意，给自己加油打气。

    经过上一次惨痛的失败，超人给他内心留下颇为深重的大面积阴影。

    觉醒变种人的天赋能力，加上亚特兰蒂斯的王族血脉。

    双重强化之下，纳摩几乎没有遇到过对手，保持着罕有的连胜战绩。

    直到碰见超人——

    惨被吊打！

    连胜终结！

    一叉穿胸！

    侥幸逃生！

    原本坐上王位，统治四大洋的巅峰人生就此急转直下，成为一出彻头彻尾的悲剧。

    “让军团长带上足够多的战士！我们只是和陆地人谈判，并非投降！必须要让对方看到亚特兰蒂斯的强大实力！”

    纳摩沉声道。

    议事厅内的书记官点头称是。

    默默在内心腹诽，后方大本营都差点被端了，这还不是投降？

    ……

    ……

    两个小时后，哈德逊河，自由岛。

    一艘如同海龙的巨型舰船停靠在自由岛，这是亚特兰蒂斯国王的专属旗舰。

    锤头鲨军团兵强马壮，王室亲卫队气势汹汹，拱卫着头戴王冠的纳摩，仿佛他们才是胜利者。

    反观美军一方，只有撤回本土、一字排开的大西洋舰队，以及一众面露震惊的海军部高官。

    他们哪里见过这种大场面！

    蓝皮肤的亚特兰蒂斯人，骑着狰狞可怕的四足海兽，透出凶悍的气息。

    坚固如堡垒要塞的巨型舰船，投下遮蔽阳光的阴影轮廓，如同一头沉睡的海龙。

    “卡维尔少将呢？还没到吗？”

    海军部的尼米兹悄声问道。

    此时此刻，只有超人才能镇住场子！

    “大概还在路上。”

    另一位将军回答道。

    “陆地人，伟大的七海之主，四大洋的统治者，亚特兰蒂斯的国王问你们，陆地世界的谈判代表是谁？”

    鲨鱼头军团长用生硬的语气问道。

    海军部高官你看我，我看你，表示不知道该怎么回答。

    “谈判代表是……”

    尼米兹站了出来，还未说完就被一阵躁动声打断。

    他顺着众人的惊呼，看向上纽约湾的方向。

    一道人影出现！

    正是超人！

    “卡维尔少将这是……”

    尼米兹有些不解。

    他看到那位年轻的少将，手持一把黄金三叉戟，凌空踩踏在河水之上。

    哗啦啦！

    水波荡漾！

    如同一股无形的力量，把奔涌不息的哈德逊河强行分开。

    一条笔直的通道，顿时出现！

    灿烂的阳光投射下来，如同一层金辉披在卢克的身上。

    加上这一幕，犹如圣经典故的完美重现，让他仿若降临人间的神明！

