    回归倒计时16:00:00.

    早晨八点钟。

    青山绝壁之上，李恪在山崖后面亲手为自己爷爷挖了一座坟墓，将老人长埋于此。

    从此往后，对方将与朝阳常伴，与风为伍。

    “不用难过，他的心愿已经完成了，没有遗憾，”庆尘平静说道。

    李恪用手背擦了擦眼泪：“嗯，我明白的，只是难以割舍。爷爷一直都是很严肃的，只是在我很小的时候，他一边严厉的训斥我父亲，当我父亲羞愧的低头时，他就会趁我父亲不注意，偷偷给我塞糖吃，还对我眨眨眼，让我保守秘密。其实他从来都不是一个严苛的人，只是他所在的位置，要求他那么做。”

    庆尘叹息道：“他用这一辈子，扮演了一个他不愿意扮演的角色，但他扮演的很好。”

    李恪站起身来，庆尘领他回到了青山绝壁之上，指着地上的字说道：“永远少年，这是老爷子人生中最憧憬的，但它说的可不是长命百岁，而是永远年轻、永远赤诚、永远热泪盈眶、永远渴望上路。不要被那些利益所束缚，骑士们天生就是凭借着一腔孤勇，去做这世界上最浪漫的人。。”

    李恪与胡小牛默默的看着地面上的刻字。

    忽然明白，为什么庆尘会说，所有人只要走上这条路都会不由自主的认同骑士的信仰。

    其实八项生死关挑战与其说是修行路，倒不如说是骑士们用最苛刻的条件，来筛选同行者的路。

    庆尘回头看着那遮天蔽日的巨树叹息道：“这条路走的越长，才越能明白创始人写下永远少年这四个字时，对每一位骑士寄予的期望。”

    某一刻少年深思过。

    与其说是他陪老人走了一程。

    倒不如说是老人用生命的余晖与所有的遗憾，带着他走了一程。

    上一次，李叔同带着他走了一程，弥补他过去人生17年的伤痕。

    这一次，老人带着他走了一程，用最后的时光教会他，此时此刻什么东西对他才是最宝贵的。

    就在此时，树林里响起掌声：“这才是配得上李氏之主的死亡，与其在半山庄园里躺着，还不如在这里看晚霞与朝阳。刚刚我给老爷子鞠了一躬，以前我对他并无敬意，现在有了。”

    庆尘三人回头看去，赫然发现身穿黑色卫衣、带着黑色鸭舌帽、黑色口罩的庆氏影子一边鼓掌，一边走了出来。

    时不时还咳嗽两声。

    如果不是这熟悉的咳嗽声，可能庆尘都无法确定是庆氏的影子先生来了。

    好像每次见到对方的时候，都是在黑灯瞎火的情况之下。

    这还是庆氏影子第一次愿意站在阳光下与他交谈。

    瘦削，这是庆尘最深刻的印象。

    庆氏影子笑道：“人啊这一辈子到了中年，就开始为子孙操心，死掉之后子孙还会到你坟前祭拜，请求你继续保佑。如果子孙后代混的不好，说不定还会觉得你埋的地方不对，再给你挖出来换个风水。所以，在这里长眠挺好的，我死后都想来这里了，要是能跟002号禁忌之地里的老家伙们斗斗嘴，那估计会更快乐。”

    庆尘看向庆氏影子：“此时此刻联邦内战应该已经开始了，您竟然还有闲心来002号禁忌之地？”

    庆氏影子笑了笑：“内战与我有什么关系吗？”

    “没有关系吗？”庆尘疑惑。

    “我为这场战争该做的事情都提前做完了，当战争真正开始的那一刻，便没有我什么事情了，”庆氏影子笑道。

    这其实是一种很奇怪的自信。

    就仿佛下棋走了十三步之后，后面的残局哪怕不用再走，便已经决定了输赢。

    不知道为什么，庆尘总觉得他和这位庆氏影子有些相似之处，彼此好像都喜欢将准备工作做在前面，这是一种骨子里的居安思危性格。

    但庆尘如今的视野与能力，都还没办法达到影子的高度。

    “李氏和庆氏能胜利？”庆尘问道。

    影子笑道：“李氏不知道，但庆氏能。运筹帷幄之事一定要把准备做在前面，这样才能从容一些。”

    “明白了，”庆尘点点头。

    影子是庆氏的影子，就算李氏与庆氏是同盟，但影子需要负责的只是庆氏在这场战争中取得胜利。

    甚至还可以夺取李氏的胜利。

    这就是财团。

    “李氏的反向穿越计划成功了吗？”庆尘问道。

    上次回归时，李氏的时间行者甚至直接杀到了岛国去，庆尘知道那批时间行者肯定不止是烧掉一个神社那么简单，一定还有更大的计划。

    影子想了想回答道：“目前被神代、鹿岛筛查出来的替代成功者，就有8人，应该还有没筛查出来的……不过，就算被筛查出来也没问题，战争之中被李氏一口气顶替掉了8个重要职位，临阵换将这种事情产生的负面影响远比想象中还大，不得不说，李氏在表世界的时间行者还挺厉害的，让我很有兴趣。”

    “对了，你知道那个在18号城市负责暗杀李长青的神代桐吾吗，”影子问道。

    “知道，”庆尘点点头。

    影子笑道：“他没有逃离18号城市，李氏在表世界岛国找到了他的顶替者，送到了你们表世界的洛城，如今，他已经被顶替掉了。之前我还在想李长青为什么不追杀他，原来在这里等着呢，这个女人太有意思了，她似乎猜到神代桐吾会继续躲藏在18号城市似的。”

    庆尘愕然，他之前以为替代神代家族的人，必须把顶替者送去岛国来着，却没想到李长青如此机智，竟是把人往境内送。

    这一次李氏的反击，似乎要比神代、鹿岛更加凶猛。

    不过，影子把这些事情调查的如此清楚，那也说明庆氏的情报系统足够强大！

    影子与庆尘两个人在谈话里，始终没有提到庆氏影子的身份，李恪与胡小牛两个人只能一头雾水，甚至不知道这位不速之客是什么身份。

    庆氏影子：“喂，旁边两个小子先去一边玩泥巴吧，我和庆尘有事情要聊。”

    这位影子先生，似乎还不想让人知道庆尘的影子候选者身份。

    这时，胡小牛、李恪下意识看向庆尘，直到庆尘点头后两人才乖乖离开。

    庆尘想了想：“不管您准备的多么充分，这种重要时间节点不去关注更大的事情，反而来关注我，总会让人觉得有些意外。”

    “谁说我是来关注你了？”影子笑眯眯的说道：“我是来看共济会的成员能不能顺利抵达黑桃所在的地方，这是我未来计划里很重要的一环，也是我第一次与黑桃合作，自然要来看看。”

    庆尘没有否定，但他非常确定，对方就是为自己来的。

    影子默默的坐在青山绝壁悬崖边上：“这里的朝阳，真的那么好看吗，连李修睿这样的人，临走前都想来看一眼。你知道李修睿这一生都做过什么事情吗，他接手李氏的时候，其实李氏已经有衰败的迹象了，在矿产能源方面，他的父亲在陈氏手上输了很重要的一局，眼瞅着便要走向没落，结果这位大才上位后硬生生扭转局势，将陈氏撵出了18号城市。这样的人，竟然是被迫当的家主，真是讽刺啊。”

    “对了，神代家的那个高手已经死了。我低估了李云镜，李修睿也低估了李云镜，竟然还安排了两位A级去杀神代云杉，其实李云镜自己就足够。还好他马上就要脱离李氏，不然还挺棘手，这是一位有机会觊觎半神之位的人啊。”

    这位影子就坐在山风里，双腿悬于崖壁之外，悠闲的就像是融在了山风之中。

    完全不像是一位手握权柄的大人物。

    庆尘想了想，也在对方旁边坐下。

    影子转头瞥了他一眼：“有时候真想杀了你，就比如现在将你推下600米的青山绝壁，你必死无疑。”

    “为什么要杀我？”庆尘问道。

    “你死了，一定会有人非常生气。想到能让这个人生气，我就非常开心了，”影子淡然说道。

    庆尘愣了一下，他倒是没有想到庆氏影子对他有杀心。

    对方在说杀人的时候，神情平静的就像是在问‘晚上吃饭了没有’，似乎这种事情要比吃饭更加稀松平常。

    庆尘想了想：“我现在如果死了，会有很多人生气，不知道影子先生说的是哪一位？”

    “反正不是李叔同、李长青就对了，”庆氏影子笑眯眯的说道。

    “是‘庆尘’在里世界原本的血亲？”庆尘问道。

    庆氏影子瞥了他一眼：“你倒是坦然，知道瞒不住，所以就将时间行者身份给说出来了。”

    “嗯，”庆尘点点头：“庆氏影子掌管偌大的庆氏情报系统，怎么可能会不知道我的时间行者身份。我只是有点好奇，您与原本的庆尘是什么关系？”

    庆氏影子笑了笑：“剧情要一点一点揭示才有意思，我怎么可能做剧透如此无聊的事情？放心，总有一天你会知道一切的。不要着急，不要急着把书本翻到最后一页。”

    曾经，庆尘猜测庆氏影子很可能是‘庆尘’的父亲，但他现在觉得不是了。

    但是，他依然不确定这位影子跟自己的关系是什么，如果曾是至亲，那应该会杀掉自己给‘庆尘’报仇才对。

    影子确实对他起过杀心，可对方起杀心，并不是因为这个。

    这就很奇怪，像是一个数学猜想一样，暂时还无法论证。

    庆尘没再问相关的问题，而是问起其他事情：“共济会是您控制的？庆氏控制的其他时间行者，也在您麾下吧？”

    庆氏影子点点头：“没错，庆氏只有一个人能够调度时间行者，就是我。”

    庆尘点点头，那么，幻羽就必然是陈氏的人了。

    如果幻羽是庆氏的，那他不可能调动那么多的时间行者。

    “神代、鹿岛、李氏、陈氏的时间行者，在表世界都有所动作，为何庆氏的一点动静都没有？”庆尘问道。

    “你猜我会不会告诉你？”庆氏影子笑意盈盈的说道：“你是不是对庆氏的时间行者有想法？不如这样，你答应我去密谍司，就在你去密谍司报道的当天，我就先把共济会交给你，这个交易应该很划算吧？”

    这一次，庆氏影子的交易终于有了实质的承诺，而不是单纯的画大饼。

    要知道共济会可是一支由高智商时间行者组成的组织，这种组织的可塑性太强了，如果用好了一定会有奇效。

    “我考虑一下，”庆尘依旧是这个回答。

    影子挑了挑眉毛：“拉你入局可真难啊。”

    庆尘突然说道：“我要考虑一下什么时候去密谍司报道。”

    影子笑了笑站起身来：“入局之后再想退出，可就由不得你了。”

    说完，他转身朝悬崖背后的树林走去，似乎他此行便只有这一个目的。

    走到一半，影子回头说道：“我要提醒你一下，神代家族与鹿岛家族的反向穿越计划，绝不仅是你现在看到的这么简单。你应该知道，他们已经完成了第一次神经元夺舍的尝试，以后一定还会有新的尝试。他们手里掌握的时间行者，可比我们多的太多了，而且据我所知，他们在你们表世界境内还藏有高手的。”

    “谢谢提醒，”庆尘点点头。

    庆氏影子走进树林，抬手打开了暗影之门一步踏入，消失不见。

    庆尘在想，这暗影之门的打开条件，应该必须要在阴影里，不然对方没必要回到树林之中才对。

    胡小牛与李恪见影子离开便走了回来：“师父，刚刚那个人是谁啊？”

    庆尘摇摇头：“还没有到告诉你们的时候。”

    “那咱们现在去哪？”胡小牛问道。

    “去救共济会的成员，”庆尘说道。

    “啊？为什么要去救他们？”李恪不解：“咱们跟他们也不熟啊。”

    庆尘没有解释，这是他与庆氏影子交易的一部分，所以，他可不能让共济会损失太多人。

    这可是他的财产啊！

    回归倒计时4:00:00.

    夜里8点的002号禁忌之地。

    腹地与边缘的交界处。

    郭虎禅靠坐在一处盘结的树根旁，看着旁边的共济会成员们。

    不过，共济会的成员们虽然疲惫，却没有抱怨过什么，彼此相互鼓励着，甚至还能保持乐观的精神状态。

    他低声对身旁正闭目养神的秧秧说道：“这批时间行者的整体素质挺不错啊，似乎一个都不用劝返。”

    “嗯，”秧秧睁开眼睛：“这是18号城市对应表世界里，最优秀的一批学生了，有头脑、有勇气、有乐观的态度，学习能力也强。有这种团队进入我们重建的小镇，可以帮助那里快速成长起来。”

    对于黑桃来说，虽然表面上说欢迎所有人，但他们怎么可能不对共济会的人员进行一个筛选？

    就算没有联邦集团军的追杀，后面他们也会找借口让学生们丢弃交通工具，进行长达200公里的徒步跋涉，以此来进行检验。

    不过，唯独有一点还需要担心，这是那位庆氏影子安排的人，虽然对方表达了极大的善意，但黑桃还需要确认那位庆氏影子对共济会的影响到底有多大。

    “表世界里，这种学生组织多吗？”郭虎禅问道。

    “有，但是不多，”秧秧想了想回答道：“例如7号城市对应的海城有一个，我也是其中的成员。京城似乎也有一个，领袖还是位天选之人，但我一直没能确定这位领袖到底是谁，对方很神秘。”

    “学生们一般都有一腔热血，也没有染上世俗气息，这样的组织，咱们黑桃接触的越多越好，这个就辛苦秧秧你了，”郭虎禅说道。

    “没什么辛苦的，”秧秧笑着说道：“这也是我自己想要做的事情。”

    这时，大光头小声说道:“你和那个庆札德……”

    秧秧诧异:“你这么人高马大的，为什么如此八卦，符合你的形象吗？”

    郭虎禅有点不好意思:“哪有不八卦的人……”

    秧秧起身说道:“走吧，联邦集团军已经再次靠近了，我们得赶紧继续赶路。”

    说完，她朝着共济会成员挥手，示意他们起身跟上。

    共济会成员们没有犹豫，虽然累极了，但依然彼此鼓励着再次启程。

    队伍行进速度很快，后方联邦集团军追的也很快。

    但联邦集团军似乎并不急于发动进攻，仿佛要先把共济会与黑桃拖到筋疲力竭才行。

    这是标准的狩猎行为，也是一群经验丰富的猎人。

    郭虎禅嘀咕道:“秧秧你的感知范围要再大点就好了，这样我们就能早点避开他们。”

    就在此时，他们身后的禁忌之地树林里，忽然响起了遥远的枪声。

    那枪声离得很远，可是在这寂静的禁忌之地里，太突兀了。

    郭虎禅豁然抬头，禁忌之地里谁敢用枪？！

    这里是002号禁忌之地，规则当中便有一条规则，就是禁止使用枪械！

    曾经有人说过，002号禁忌之地之所以会出现“禁止使用无人机”、“禁止使用枪械”，就是防止为非作歹的人进入这里。

    郭虎禅看向秧秧:“联邦集团军是知道禁忌的，会不会是庆札德来帮你了，但他并不清楚规则。”

    因为不能在禁忌之地里讨论具体规则，所以郭虎禅说的非常模糊。

    除骑士以外，没人知道成为骑士就是002号禁忌之地的收容规则，所以连秧秧也担忧起来。

    不过，秧秧第一时间看的是共济会学生们。

    这些学生第一时间的反应，是相互竖食指警示彼此不要讨论。

    这些高智商学生很清楚，这种时候讨论任何事情都容易触碰规则，所以没有犯最低级的错误。

    秧秧看到这一幕，点点头，洛城这批精英学生的素质确实很高。

    南宫元语看向郭虎禅:“请问，是黑桃的人正在战斗吗。”

    “不是，”郭虎禅皱着眉头说道:“我们也无法确定是谁，可能是之前与我们同行过的那几个人。”

    没人会闲着没事来禁忌之地，也没人会闲着没事帮助黑桃！

    郭虎禅说道:“要不我们先离开？”

    秧秧摇头:“你们先走，我去看一眼。”

    话音刚落，树林深处有人缓缓走来，脚步声踩着碎裂的落叶，静谧而神秘。

    共济会、黑桃所有人朝声音来处看去，赫然发现是李恪等人的身影在慢慢从阴影里浮现。

    所有人下意识的看了过去，目光像是粘在李恪等人手上似的，盯着那手上的枪械挪不开了。

    离近之后，大家甚至闻到了三人身上的硝烟味。

    那是扣动扳机后必不可免的气味。

    “刚刚开枪的就是这三人！”郭虎禅在心中暗道。

    可是他不明白。

    明明大家都已经确认了无数次，002号禁忌之地是不能使用枪械的，但眼前这三人似乎并没有受到规则影响！

    为什么？

    事实上，这世上绝大多数人都不知道，其实禁忌之地是可以被收容的。

    因为极少有人收容过！

    收容过的人，也会把收容的秘密藏在心底！

    秧秧看向‘庆札德’:“刚才是你们和联邦集团军发生了战斗？”

    “对，”庆尘点点头笑道:“他们似乎有和你们一模一样的困惑，所以有点迟疑的暂时撤退了。接下来，我把各位送出002号禁忌之地吧，以免你们在这里迷路，误入腹地。”

    以腹地的危险程度来说，若是共济会成员不小心走进去，怕是会死掉九成。

    共济会的齐铎犹豫了一下问道:“会不会太麻烦各位了？”

    其实，他是想问:你们为什么对我们这么好，为什么这么好心送大家出禁忌之地？

    毕竟，大家并不熟悉啊。

    庆尘笑道:“不麻烦，小牛给我说了你们是朋友，帮一下朋友也是应该的。”

    齐铎等人愣了一下看向胡小牛，心说小牛果然是好人啊，竟然身为仆役还主动让雇主来帮助他们！

    他们再看向庆尘，却发现对方正笑意盈盈的打量着他们，和善极了。

    就像是打量着自己珍藏多年的金币……

    ……

    二合一章节。

    今天在上海参加科幻论坛，有点仓促，在会场用手机码完今天的，明天再感谢各位老板。

