    ……

    半空

    陈北的身形停顿了下来，他双手握紧暗合金战刃，一记上挑，勉强将索顿的烈焰飞斧给击飞。

    轰隆隆！！！

    随后，地面突然传来了一阵轰隆声，原来是索顿钻进潜入了地下，连续破坏了地表土层完整以后，再从其中冲了出来，不仅接住了烈焰飞斧，还跃至半空，想对陈北发起双斧突袭。

    不过让索顿懵圈的是，半空中却突然出现了两个陈北的身影。

    香喷喷的肉包子怎么突然间就变成两个了呢？

    其中一个陈北，他的神情十分呆滞，面对索顿的突袭，好像完全没有反应过来一般，身体一下子就被切成了一半，随后化为能量消散。

    而另外一个陈北，无疑就是真身了，他全力驱动暗能量转化，暗合金战刃加持上弑神之力的反暗物质能量，对仍然有些发蒙的索顿发动了当头一击。

    身经百战的鳄神索顿可不是好欺负，感受到威胁的它，立刻使用双斧抵挡在身前。

    砰！

    “哎哟！”

    索顿被猛烈的冲击力给砸落到了地面上，有些晃头晃脑地发出了一声惊叫。

    陈北的身影也在翻滚一阵之后，停顿了下来，看着毫发无损的索顿，不由十分无奈。

    要是将刘闯的弑神斧给他，哪怕他的弑神基因比刘闯差远了，但将索顿的烈焰级斧头给砸碎也是完全没问题的。

    哪像现在，索顿的烈焰飞斧完全没有丝毫的破裂痕迹。

    索顿比划了一下飞斧，怪叫道：“哎呀呀，香喷喷的肉包子，你快点下来给我吃呀！”

    陈北微抬战刃，指着索顿，调侃道：“想吃我，你就上来打我呀……”

    “你下来！！！”

    “你上来！！！”

    ……

    “的确拿它没什么办法，既然如此的话，那就不必浪费时间了。”

    不再理会索顿，用飞行和分身能力戏耍了一顿它以后，陈北就很快地退出了特训模式。

    总结整理了一下经验以后，很快也就退出了试炼空间，回到了现实世界。

    他还得收拾一下行李，明天一早，怜风可就得过来接他了。

    也不知道是去地面的军事基地，还是去巨峡号呢。

    ……

    第二天一早

    叮咚……叮咚……

    一阵门铃声响起。

    刚洗漱完毕的陈北，不由走去打开了房门。

    映入眼帘的是一位穿着贴身红色军装制服的金发长腿御姐。

    她盈盈站立在门前，胸前的雪白规模已经非常显眼。

    精致的五官容颜上，雪白肌肤泛着莹莹微光。

    包臀制度套裙之下，是一双白润如玉的小腿。

    她穿着一双褐色的皮靴，嘴角微微牵起一丝令人心情愉悦、如沐春风的柔和笑容，将自己知性优雅的气质展现地淋漓尽致，散发出温和的气场。

    “早上好，陈北同志！”

    怜风盈盈一笑地打起招呼。

    她的样子看起来，明显还不知道，自己已经被他给卖地彻彻底底了。

    又或者是因为蔷薇还有杰斯都没有相信他的实话，而没有跟她说这件事吧？

    早上起床第一眼就看到漂亮的小姐姐，陈北不由感到心旷神怡，回应道：“早上好，怜风女士。你今天看起来，心情好像特别好？”

    怎么回事，蔷薇和杰斯还没有跟她反应，让她彻底破防吗？

    陈北的心中又感到了一阵遗憾，毕竟不能亲眼见到知性优雅的小姐姐气急败坏的样子。

    怜风微微一笑，美眸散发出若有所思的光芒，应道：“我今天心情特别好，很让你意外吗？”

    呵呵……

    你个小王八蛋！

    要不是蔷薇回来跟我说了，我还真就不知道，你昨天居然趁我离开，偷偷给他们三个泄露了，我跟你要一起同居的机密了。

    不过，就这，你想让我破防？

    差远了！！！

    无非就是误会一场，给蔷薇解释清楚就好了，至于某个黑衣人杰斯，让他滚一边，哪儿凉快待哪儿去。

    “有些小小的意外，进来坐坐？”

    陈北嘴唇微抿，回应了一声以后，侧开身子，打算让怜风进来。

    今天早上，天气怪冷的，让一个御姐美女，俏生生地站在门外，让别人看见了，说不定还会以为我不解风情呢。

    虽然，事实也的确如此。

    哎，怜风女士怎么就不穿厚一点呢？

    怜风摇了摇头：“不必了，你应该都准备好了吧？时间有限，我们现在就出发。”

    “昂，这么急？那好吧，等我拿上行李箱。”陈北微微颔首，应了一声以后，便转身回去房间拿昨晚已经收拾好的行李。

    其实行李箱里面装着的东西也不多，非常简约，除了日常的洗漱用品以外，也就两三套用来换洗的衣服罢了。

    可见，陈北，是一个生活十分简单的人。尽管他出身于富贵家庭，但是父母对他的思想教育也是非常严格的，让他形成了节俭的习惯。

    怜风也没有进去半步的想法，只是在原地微微站立了一会儿，就看见陈北已经收拾好，左手反提着一件黑色外套，右手提着蓝色的行李箱，风风火火地走了出来。

    等陈北锁好门以后，怜风就带着他来到自己的专属座驾旁边，用智能钥匙打开了后备箱：“呐，先把行李放进去吧。”

    她的座驾，风格狂野而炫酷，完全不符合她的气质。

    陈北愣了一愣，将行李箱放了进去后，心直口快道：“这座驾是你的，不太像呀？”

    怜风眨了眨眼睛，嘴角微微翘起：“当然是我的专属座驾。”

    这可是她带着一群设计师连夜研发改造出来的，专门为了针对陈北……

    给他一个下马威的教训，让他老实一点，并且清楚明白，面对国家的力量，区区一代超级战士，不过是螳臂挡车罢了。

    “你能驾驭得了吗？”

    陈北的目光有些怀疑，在怜风的身上打量了好久。

    “你放心，我开车超级稳的！”

    “还愣着干嘛，上车呀。”

    怜风微微抬起螓首，轻笑道。

    “……”陈北将信将疑，跟着怜风进入了她的专属座驾。

    副驾驶位

    刚坐上去没多久，陈北就发现自己上当了。

    只听咔嚓几声

    他的双手、双脚、腹部以及胸膛部位，都被以暗合金材质制作而成的黑色铁锁给牢牢固定住了。

    蓝色的灯光微微闪烁，一声甜美的女声音响起：“人脸识别已完成，已锁定目标：陈北。欢迎您，陈北同志，我是智能助手——小艾同志，接下来，我将在德诺三号军事卫星的地图导航下，执行自动驾驶任务。”

    陈北嘴角抽搐，转头看向怜风：“大姐，要不要这么玩呀？”

    怜风眼底尽是掩藏不住的笑意，轻声道：“陈北小同志，接下来我就不陪着你了，我将搭乘飞机前往，而你呢……呵呵！”

    “祝你旅途愉快！”

    怜风走下了车，最后道别了一句后，咚地一声就关闭了车门。

    “喂喂喂，不要太过分啊！！！”

    陈北的表情刚开始略微有些被戏耍的生气，见彻底没了回应，才逐渐收敛了脸上的忿忿不平。

    “自动驾驶已开启……”小艾提示道。

    陈北：“……”

    怜风，算你狠！

    咻地一声，这辆狂野酷炫的怜风座驾，一下子就跑得没影了。

    而我们的怜风女士，则是坐上了另外一台武装直升机，迅速地抵达了地球防务·黑色长城工程的地面军事基地。

