    许卿见奶奶听了翟锦成和杜婉莹的名字后的反应，明显是认识的，忍不住皱了眉头。

    有些诧异，她记忆里，这个时候奶奶应该不认识这两个老医生的，毕竟上一世奶奶也是深居简出，直到进医院时，才见到了翟锦成和杜婉莹。

    试探的问了一句：“奶奶，你认识翟医生和杜医生？”

    冯淑华摇头：“我哪里认识他们，我在广播里听到过，说这两个医生很厉害，特别是中医方面，很多人都慕名去排队看病。”

    许卿不太确定冯淑华说的真假，她没从广播上听到过，而且看冯淑华的反应，明明是认识的。

    既然奶奶不说，肯定是她不想说的隐私，许卿就当没看见，准备收拾去做晚饭。

    小宝拍着小肚子跟叶楠炫耀：“小宝吃肉肉饺饺了。”

    叶楠心疼的抱起小宝：“哎呦，我们小宝吃肉饺子了？那有没有给姥姥带一个回来？”

    小宝小脸一变，有些懊恼：“小宝全吃光了，米有了。”

    叶楠衣角被拽了拽，低头就看见大宝一只小手拽着她的衣角，一只小手从口袋里掏啊掏，掏出一个饺子来。

    饺子在小口袋里已经压变形，馅儿都跑了出来，看着有些恶心。

    叶楠却震惊不已：“哎呦，我们大宝给姥姥带饺子了？”

    说完蹲下放下小宝，有些惊奇的看着大宝，她是个很偏心的姥姥，因为小宝长得像许卿，她就更喜欢小宝。

    大宝也不是不喜欢，但总是没有喜欢小宝那么多。

    每次有个好吃的，也都是偏心的给小宝大份，大宝小份。

    大宝从来也不会说什么，都是很乖的在旁边吃着。

    却没想到这个她看不顺眼的小孙子，竟然心里还有她。

    大宝有些腼腆的把饺子递给叶楠，又颠颠跑过去，从另一个口袋里掏出个稀巴烂的饺子给冯淑华，抿着小嘴有些不好意思的笑着。

    连许卿和周晋南都震惊，他俩都没注意大宝什么时候把饺子塞进口袋里了。

    冯淑华也不嫌弃，抓着小宝的小手，低头把饺子吃了下去，还忍不住夸赞：“大宝的饺子真好吃，是老奶奶吃过最好吃的饺子。我们大宝有心了。”

    大宝见冯淑华把饺子都吃了，小嘴咧开开心的笑起来。

    许卿在一旁忍不住嘀咕：“我都没看见啊，妈，你看看你以后可不能偏心了，关键时候还是大宝好吧，还知道给你带饺子。你看看小宝这个小吃货，就全都吃到自己肚子里了。”

    叶楠笑着过去把大宝抱起来，又过去蹲下搂着小宝：“我的两个小乖孙，都一样好，一样是姥姥的心头肉啊。”

    小宝还懵懵懂懂，有些没明白哥哥怎么会有饺子，是哥哥会变魔术吗？

    现在听姥姥夸自己，先乐再说。

    咧着小嘴露着牙齿，笑的眼睛眯成一条缝。

    晚上，叶楠又哄着两个孩子过去跟她睡。

    大宝和小宝知道爸爸和妈妈都不会走了，所以跟谁睡都可以。开开心心的跟着姥姥去睡觉。

    许卿洗漱完，先坐下帮庞振华看了看这个月进货明细还有账单，合上账本，扭头看着已经躺下的周晋南：“我有种很奇怪的感觉，不知道是不是我想多了，我总觉得奶奶是认识翟老师和杜老师的。”

    原本已经躺下的周晋南又坐了起来，皱眉有些不解：“奶奶不是说了，从广播上听到过。”

    而且他当时看见冯淑华的表情，确实只是惊讶，并没有其他情绪在里面。

    许卿却不这么想，她甚至有个疯狂而又大胆的想法，奶奶是不是也是重生的？

    因为她从来都很淡定，发生任何事情，都显得那么从容冷静。

    这样的性格，不应该对一个从广播上听来的名字感到惊讶。

    所以，她深深怀疑，奶奶也是重生的，和她一样？

    许卿一旦有了这个想法，思绪就变得漫无边际起来。她觉得奶奶要是重生回来的，那很多事情就能对上了。

    比如，她和周晋南准备结婚时，奶奶笑眯眯的问她，你是心甘情愿的吗？

    还说了周晋南有不得已的苦衷。

    后来，发生的很多事情，奶奶似乎都是一副什么都知道的样子，笑着安慰她。

    许卿越想就越有可能，周晋南见许卿捧着脸皱眉，也不敢打扰。

    ……

    第二天早上起来时，许卿看冯淑华的眼神都有些不对劲。

    还有些激动，想想奶奶和自己一样是重生的，心情绪就有些遮掩不住。

    只能努力克制着不去看冯淑华。

    冯淑华倒是没发现许卿的异样，笑眯眯的看着大宝和小宝一人拿个鸡蛋坐在小桌前，笨拙的剥着鸡蛋。

    小手指都不怎么听话，剥出来的鸡蛋坑坑洼洼，明明刚洗干净的小手，也不知道抹了什么，剥出来的鸡蛋，蛋白上都是黑乎乎的小手指印。

    冯淑华边笑着边拿着手绢给两个小家伙擦手，还碎碎念念的说着：：“看看你们两个小淘气，鸡蛋都脏了。”

    小宝剥好一个鸡蛋，非常有成就感的塞进嘴里，啊呜一口全吃了。

    鼓着腮帮子吃的开心。

    冯淑华又担心他会噎着，端着稀饭在一旁等着。

    眉眼里看见孩子是，全是温柔和慈祥。

    许卿撑着下巴看着，越发觉得自己猜的都是真的。

    吃了早饭，许卿还要去看看房子的事情，这次争取把房子就定下来，接下来要搬过去，收拾房子，然后就可以安心等着开学。

    想想带两个孩子出门太累，许卿让周晋南在家看孩子，她自己过去就行。

    这次目标已经确定，应该问题不大。

    她过去时，杜婉莹自己在家，正在院里浇花，看见许卿过来，赶紧放下水壶过去：“刚还在想着你几点能过来呢，人就来了，赶紧坐下休息会儿。”

    许卿摆手：“没事没事，我也不累。”

    杜婉莹笑起来：“就惦记房子的事情呢？放心吧，我都给你问好了，就等着你过去看看呢，也是学校的老师，现在搬到后面的楼上，所以院子就空着。”

    许卿连连道谢：“杜老师，太感谢你了。”

