    云染参加的比赛也不少，从没有哪一场比赛像今日这般，赢得她是云里雾里的。

    当裁判讲述完原因之时，她才恍然大悟。

    这都可以？

    原来普通灵修，都只能拥有一只灵兽啊！

    云染感觉自己涨知识了。

    裁判宣布云染得胜的时候，五同那苍白的脸上乐开了花儿。

    “这丫头，太厉害了吧！”张麻子跟李老三对视一眼，惊叹不已。

    方才他还担心，这个小姑娘替他们佣兵公会参战，就是在乱来。

    只是会长没说什么，他也不好直言。

    况且，佣兵公会的人都遭到了暗算，无力参赛，此时有人站出来，虽然实力弱了点儿，总算是全了佣兵公会的颜面。

    此时，两人一改先前的轻视，对云染佩服得是五体投地。

    李老三道：“人不可貌相啊！”

    五同闻言，软塌塌的身子，似乎也找回了一些力气。

    他扭动了一下身子，奋力挺直了自己的腰杆。

    第一场比试结束后，那便迎来第二场比试。

    裁判是一个头发花白的老者，人称季先生，乃是城主府中颇有威望的老人。

    据说他一直在城主府中，一生辅佐过五位城主。

    如今已是八百岁高龄。

    无论城主怎么换，这位季先生都曾离开城主府。

    巨贾城之人都称，流水的城主，铁打的季先生。

    为了让沐府和佣兵公会的人，来参加这次武林大会，尹陀史说服了在巨贾城中，最有威望的季先生，来主持此事。

    为的，就是要名正言顺的，让佣兵公会和沐家归顺于他。

    沐府跟佣兵公会的人，是不相信尹陀史，不过季先生人品高洁，他们是信得过的。

    有季先生主持，即便是尹陀史也不能弄虚作假。

    也正因如此，尹陀史才会在佣兵公会的精英来参加比试之前，出阴招。

    季先生道：“巨贾城最重乃灵兽，其次便是灵药采集，与丹药的炼制。”

    “多年以来，巨贾城靠着天然的地理位置，为中域源源不断地输送灵兽，以及灵药和丹药，这才奠定了巨贾城富甲一方的地位。”

    “因此，这第二轮比试的是炼丹。”

    炼丹？

    佣兵公会的人闻言，顿时有些失望。

    “云姑娘一个小丫头，哪儿会炼丹啊？”

    “炼丹并非一朝一夕之功，没个几十年的练习，哪能炼出丹药啊？”

    “这不是为难人嘛！”

    “就是，我们佣兵的人，都是刀口舔血之辈，让我们杀人还行，炼丹，省省吧。”

    “你们忘了，咱们跟沐府的目标是一致的，沐府是炼丹世家，这一局只要不让城主府胜就行。”

    “对啊，这么看来咱们还是有机会的。”

    “……”

    五同对云染喊道：“云侄女，不会炼丹也没关系，反正咱们已经赢了一局，只要第三场赢回来就行。”

    云染闻言，微微颔首。

    季先生盯着云染看了看，道：“丫头，下去吧，第二场比试要开始了。”

    云染拱手冲季先生抱了抱拳，道：“季先生，这第二场，还是由我代表佣兵公会参赛。”

    季先生：“……”

    将云染上上下下打量了一遍，季先生颇感惊讶。

    老眸瞥了一眼擂台之下的五同，季先生头顶出现了一连串黑人问号。

    不过，既然佣兵公会的会长都没说什么，他也只得让云染留在擂台上。

    紧接着，城主府的参赛者，跟沐府的参赛者分别上了擂台。

    城主府上来的人，是一个瘦骨嶙峋的小胡子，看上去有些营养不良。

    他手握一把浮尘，披上那身灰色的道袍，看上去倒颇有几分仙风道骨。

    沐府上来的人，则是一清隽青年。

    他一上高台，便对云染微微一笑，冲她抱拳见礼。

    云染一见那男子，顿时愣住了。

    穆晳？！

    他怎么在这儿？

    云染眉心微蹙。

    代表沐家参赛的男子云染认识，正是她在浮云国皇城修炼时，在观澜阁炼丹赚取贡献点的时候认识的炼丹师穆晳。

    此人与她倒是没有过多交集，只是她在观澜阁炼丹时，他问过她几个，关于炼丹方面的问题。

    她见穆晳也是个丹痴，便为他解过几次惑。

    后来，她离开皇城之时，他还出宫相送，并告知了她，曾凡想暗害她的阴谋。

    四时那丫头，甚至还拉他入教来着。

    “你是……穆晳？”云染有些不确定。这世间长得相像的人很多，譬如她与那位阴阳境的前主人。

    有礼貌的人也很多。

    若是认错了人，那就尴尬了。

    “云姑娘，皇城外一别，已一载有余，别来无恙。”男子毫不顾忌地与云染寒暄起来。

    云染心中一怔，还真是穆晳。

    “你为何会……”云染正欲问他，为何会代沐府参赛，话一出口，脑中灵光一闪。

    穆晳，沐家！

    这么一想，她立刻明白了其中的关键。

    只怕这穆晳，原本便是沐府中人。

    穆晳坦然一笑，道：“我乃沐府嫡子沐皙，说来惭愧。”

    “当年贾仁义父女称霸巨贾城，在城中掳掠美貌男女，我父怕我遭此毒手，便将我送出了玄灵大陆。”

    “前几日，贾仁义父女覆灭，父亲便第一时间将我接回。”

    “想不到，竟然会在此处遇到云姑娘，咱们还真有缘分。”

    云染点头称是！

    两人寒暄的友好和谐画面，落在城主府那灰袍男子眼中，别提多碍眼。

    “咳咳……”

    他用力咳了两声，肃声道：“此乃比试擂台，你二人要寒暄，待比试之后，莫要在此处耽误时间。”

    “待我赢了此场比试，你们尽可关起门来聊个够。”

    说完，他不怀好意的眼神，在沐皙和云染身上转悠。

    云染瞥了那灰袍男子一眼，跟沐皙对视一眼。

    两人皆从对方的眼中，看到了然。

    季先生将要用的灵药摆出来，宣布了比试规则。

    “这一场比试，很简单，我以为三位准备好了灵药，三位只需从这些灵药中，自行选择灵药炼丹便可。”

    “最终以成丹的等级，质量，数量定胜负。”

    张麻子见此，急道：“云姑娘到底行不行啊？”

    云策五同等人一脸凝重，这个问题，他们也不清楚啊。

    “云染一定行的，我相信她。”秋慈笃定道。

    别人不知道云染，她可是清楚得很。

    不管云染的炼丹技术如何，她认准的事都会全力以赴。

    擂台上，沐皙长臂一伸，对云染道：“沐皙有幸，能跟云姑娘正式比试一场，云姑娘请！”

    云染颔首，“那就请沐皙公子，不吝赐教了！”

