
　　两年的时间啊，她的爸妈肯定非常的担心，这才两年不见，爸爸就已经苍老了那么多。

　　面对乔时略微狐疑的目光，颜欢这才继续解释。

　　“有时候，一个试炼任务的时间非常长，最长的一个任务，我花费了八个月的时间才完成，这也就导致在游戏中几乎存不了什么金币，时刻都在消费着，自然也就存不到金币回去一趟。”

　　颜欢回答的很认真，眼看时间快到，这才近乎哀求的看着乔时。

　　“我见识过你的本事，将来肯定能出去，如果你能出去，能不能帮我报个平安，就一个电话就好。”

　　想到接下来回到现实世界要做的事，乔时点了点头。

　　颜欢快速的报出了一串电话号码，最后犹豫了片刻，又报出了一个地址。

　　随着传送时间的到来，飞机上的人似乎正在逐渐苏醒。

　　颜欢看着她爸爸的身体开始缓慢的动起来，不由得激动的想要走出传送光束，被乔时一把给拉回，而后又快速的传送离开。

　　传送的时候出去，简直就是找死，四周全是空间裂缝，出去就没命。

　　不过游戏系统控制着飞机进入雷暴，是不是在其中做坏事不会被天道发觉？

　　……

　　事情的真相乔时已经不想探究，她已经完成了四个试炼，很快就要进入第五个试炼。

　　第五个试炼结束后，就会被传送到主考官那。

　　有些期待啊。

　　进入新的传送，乔时发现，她被传送到了……公司办公层？

　　办公室中空无一人，只是四周的办公桌上，电脑还开着，桌上的咖啡还在冒着热气。

　　似乎上一秒还有人存在着。

　　不过她体内的限制已经没了，想来这里还是游戏世界。

　　不一会儿，又陆续有九个人被传送过来，几人之间相互警惕。

　　在试炼任务未曾发布之前，谁都不敢掉以轻心。

　　乔时环伺了一周，并没有熟悉的人，都是陌生的脸庞。

　　片刻之后，电脑的屏幕上出现了几个血淋淋的大字。

　　生存七天！不死即可！

　　又是生存游戏，这次连个考官都没有露面。

　　其他人已经开始准备结盟，毕竟要在这里生存七天，他们总不能不睡觉，总有懈怠的时间。

　　如果是一个人，很容易被有机可乘。

　　“你要加入我们吗？”

　　这时一个短发的女子过来邀请乔时。

　　乔时看过去，他们的队伍目前一共两个人，这两个人看样子之前也是认识的。

　　“不了。”

　　乔时直接拒绝，对于接下来的邀请也直接拒绝了，选择孤身一人。

　　她不仅可以做到太阳不睡她不睡，还可以连班的熬到月亮下线也不困。

　　乔时在办公室里面找到个位置不错的办公桌作为休息地点，又找了个一次性的杯子，去咖啡机处倒了一杯咖啡。

　　只是咖啡刚刚倒了一半，本来还是醇香咖色的咖啡，忽然就有一滩血液涌出来，倾倒进一次性杯子里。

　　血液和咖啡的混合物从杯子里溢出来，沾染了乔时一手。

　　其他试炼者见状连忙警惕起来。

　　乔时漫不经心的在一旁抽了些纸巾擦拭着手指。

　　直到将每根手指都擦拭干净后，乔时瞥了眼窗外这才看向咖啡机。

　　大白天的就来作妖。

　　“自己来还是我来？”

　　乔时面上没什么情绪，咖啡机似乎又恢复了正常，仿佛之前只是一次恶作剧。

　　等了十几秒后，见没什么回应。

　　乔时随手用元气在咖啡机绘了一符，紧接着抬手直接将里面捣乱的小鬼给拽了出来。

　　小鬼面色青白，眼珠子也只剩下一片惨白，被抓出来后瞬间就怒了，想要操控乔时跳楼自杀。

　　却被乔时一巴掌扇了过去，紧接着拿起一旁的一次性杯子就将小鬼给盖住。

　　手指在上面轻轻一点，小鬼就这么被困在了纸杯中。

　　乔时这边刚将小鬼抓住，忽然觉得一阵阴气袭来。

　　这股阴气对她没什么作用，反观另外的那些试炼者，一个个全都不自然的捂住了肚子。

　　“我、我要去卫生间……”

　　刚刚邀请乔时的那个短发女子最先撑不住，和另外两个女子一商量，结盟去了卫生间

　　剩下的男人一个个也撑不住，接见也去了。

　　乔时随意的在一旁又拿了个一次性杯子，跟着几个女子一起去了卫生间。

　　刚到卫生间洗手池处，乔时发现另外两个人已经进了隔间，只有一个女子对着最后一个隔间傻笑着，嘴里不知道在嘀咕着什么。

　　紧接着女子又傻笑着准备走出卫生间，好似没看见乔时一般。

　　翘着脚跟缓缓往外走。

　　乔时手上元气涌动，在眼皮一点，再睁开双眼，就见那个女子的身后，一个身着工作服的女鬼正笑嘻嘻的操控着她的身体呢。

　　这些鬼……

　　就没个正行。

　　乔时追了上去，直接就将女鬼抓进了一次性杯子中。

　　和小鬼并排放。

　　这时另外两个女子也跑出了卫生间，就看到昏迷在地同伴，以及小鬼纸杯旁又多了的一个纸杯。

　　两人上前将昏迷女子扶起来，确认了昏迷女子没什么问题后，这才对乔时道谢。

　　乔时没理会他们，反而看向陆续走出来的那些男人，目光略微怪异。

　　“上个卫生间的功夫，我这脖子怎么这么酸啊。”

　　其中一个年轻男子不停的揉着脖子，另外一个中年男人则扶着腰。

　　“我这腰也不舒服……”

　　“我的脚腕好冷，而且走起路来好累……”

　　接二连三身体不舒服，一行人当即就变了脸色，就连那清醒的两个女子也开始各自使用一些道具。

　　他们的身体大多经过强化，根本不会出现这些问题。

　　“你、你的脖子上……”

　　只见其中一个年轻小伙拿出一面镜子道具，照在脖子酸的那个男人身上后，从镜子中清晰的看到，男人的脖子上，一个红裙女鬼正阴森的骑在她的脖子上。

　　再照向腰不舒服的那人，就见他的腰上，几十双苍白冰冷的手掐住他的腰……

　　脚腕凉的，一条两三米长的粗铁链正缠在他的脚腕上，每走一步，生锈的铁链上就有血迹渗出来，从卫生间一直拖到办公室。

　　还有身体闷的，身上被密密麻麻的缠满了头发……

　　一行人中，只有几个女子没什么问题，这些男的全都有问题。

　　几人当即就开始使用各种道具，一时之间办公室混乱的很。

　　“那、那我，我蛋疼……”天籁小说网

　　拿出镜子的小伙颤颤巍巍的将镜子照向自己，就见一只小鬼正从裤腰里缓缓爬出来，直面向他……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第305章 真实恐怖（14）免费阅读。https://xs.23sk.com 