    “OK！就这么愉快的决定了！”

    “先找它几十个世界类型，然后放在游戏论坛上让玩家们慢慢选！”

    “然后延长玩家们的在线时间，让这个世界的开发尽快结束吧！”

    王晖的性格不算是优柔寡断，所以做出决定之后，他便很快开始了自己的布置。

    “发布这个投票之后，玩家们技能提前为第三资料片进行一些准备，我自己也能提前针对第三资料片进行一些安排。”

    王晖在蔚蓝星辰一次性收获了这么多恶魔能量，实力必然会在这段时间里得到飞跃式的提升。

    所以他理所当然的会想在新的世界里实验一下自己的实力到底提升到了怎样的程度。

    只是当下他做出继续让玩家们选择世界的决定之后，多少还是会有些小小的慌张的。

    “也不知道玩家们这次会选择怎样的世界作为第三次攻略和开发的世界呢？”

    王晖此刻心情有些复杂，既期待这一天的到来，又有些害怕玩家们选择的世界过于弱小，导致他根本不能测试自己的实力强度到底在怎样的水平。

    “希望玩家们这次会选择更高级一点的世界吧，这样我才能检测一下自己的实力，也能获取更多的恶魔能量。”

    做出这样的祈祷之后，王晖登录了自己的游戏论坛官方账号。

    玩家们此刻受到了王晖之前发布的那个新世界级任务的刺激，正在蔚蓝星辰中疯狂击杀敌对阵营的生物，掠夺阵营积分和恶魔能量。

    毕竟谁也不想自己输掉这第一次玩家们之间的阵营大战。

    而就在这个时候，王晖却是在游戏论坛里悄悄上传了一篇帖子并将它进行了置顶。

    发帖人：恶魔天灾游戏官方

    帖子标题：第三资料片即将到来，投票通道提前开启！我们的游戏，我们自己做主！

    帖子正文：由于游戏剧情在短时间内发生巨大的变数，推进的速度比官方估计的快了不少。而在第二资料片世界决出冠军阵营后，我们也将会关闭这个资料片并进行检测，如依旧不能稳定发展的话，该世界将会被永久关闭。

    所以为了补偿全体恶魔天灾玩家，恶魔天灾官方策划组现准备提前开房第三资料片世界的玩家投票活动！

    并且为了补偿第二资料片玩家，所有第二资料片玩家在第二资料片中的每日游戏时间将会增加到15个小时！

    所有玩家包括依旧停留在第一资料片的玩家也可以参与到这次投票之中。

    本次投票将会分成两个阶段，第一阶段所有玩家手中都将拥有一票，可以投给五十个游戏世界中任意一个自己喜欢的世界。

    在决出五个玩家们最喜欢的世界之后，第二资料片玩家可以进行决选投票。

    在第二资料片中获胜阵营的玩家，将获得决选投票翻倍的权利。

    以下是五十个第三资料片资料背景。

    1、高魔神明世界背景。

    2、未来科技世界背景。

    3、武学江湖世界背景。

    4、高武历史世界背景。

    5、末日丧尸世界背景。

    6、恐怖悬疑世界背景。

    7、仙侠修真世界背景。

    8、玄幻高武世界背景。

    9、华夏神话世界背景。

    10、洪荒世界背景。

    希望大家踊跃投票，你们的选择将会是恶魔天灾官方策划组最终决定的唯一标准！

    ……

    一共五十个世界背景，在帖子里排了长长的一列。

    不少用完了游戏时间在游戏论坛闲逛的玩家们看了这个还没有多少回复的帖子，立刻纷纷惊呼起来！

    “卧槽！游戏策划疯了？”

    “不是游戏策划疯了，是恶魔天灾的策划爸爸们实在是太有心了！对咱们太好了！策划爸爸这是把咱们当亲儿子看啊！”

    “是啊，我们也没说什么，人家却主动补偿起咱们，和键鼠时代的一些游戏公司完全不一样啊！”

    “太好了！我要赶紧把这个消息告诉给我琮哥！”

    “没错没错！大佬们现在应该还在游戏里奋战！我赶紧找龙哥去了！”

    “卧槽！我们恶魔阵营也不能落于人后！兄弟们！速速上号！”

    “可是我的游戏时间已经用光了啊？”

    “让你不认真看帖子！策划爸爸不是说了游戏时间延长到十五个小时了吗？！这不还有三个小时可以用！”

    “卧槽！还真的是！那我马上上线！兄弟们等等我！我来帮你们了！”

    就在玩家们在游戏论坛疯狂议论的时候，游戏内的玩家们也发现不对了。

    第二资料片里的玩家数量早就超过了百万，而在这样的基数下，任何时候都有游戏时间用完的玩家不得不被迫下线。

    但今天他们本来都已经做好了下线的准备，等待游戏把自己踢出去，却发现之前一直都是准时到来的自动下线却并没有出现。

    再打开游戏系统一看，却发现剩余游戏时间还有三个小时！

    这就让玩家们无比的兴奋，开始在游戏论坛寻找原因。

    因为他们也知道这肯定又是游戏官方出什么活动了，只是他们没注意到而已。

    在他们的眼里，恶魔天灾这个跨时代的游戏，是绝对不会出现任何问题的。

    与此同时，大洋洲的位数不多的战场上，龙傲天挥舞着手中的大砍刀高声下达命令！

    “冲冲冲！兄弟们跟我冲上去！”

    虽然手提大砍刀带着一堆坦克和步兵战车冲锋多少有点奇奇怪怪的朋克风，但着却是这段时间以来大洋洲丧尸阵营玩家们的常态。

    “坦克团退后，攻坚兵冲锋！”

    “杀！冲啊！”

    大洋洲丧尸阵营的玩家们被龙傲天激励，疯狂嘶吼着向前冲锋。

    仅仅是玩家也能形成恐怖的尸潮了，一瞬间便有大量的丧尸玩家冲入大洋洲人类阵地之中。

    目光所过之处，所有人类都杀光！

    不！

    不只是人类！

    只要不是丧尸，全部都杀光，连军犬都不放过！

    杀疯了的丧尸玩家们，红着眼睛，看到谁杀谁，有个别杀昏头的丧尸玩家们，看到丧尸特征不是很明显的自己人也逮住一阵疯狂砍杀。

    被误伤的丧尸玩家们气的举起双手就是一顿咆哮嘶吼：“吼（草）！吼（我）吼（也）吼（是）吼（丧）吼（尸）！”

    杀红眼的丧尸玩家们也是尴尬的挥舞着爪子，对着队友大声吼叫：“吼（抱）吼（歉）！吼（看）吼（错）吼（了）！”

    整个战场上充满了丧尸的嘶吼，伴随着人类的鲜血和尸骸，大洋洲已经化作了一片人间地狱。

    “这一定是上帝给的惩罚！”

    大洋洲的人类军官满脸绝望，看着不断靠近的丧尸和不断溃败的军队，他无奈的跪在了地上，捂面痛哭。

    “人类终将会为自己曾经做错的事情付出代价！”

