
　　“卿姐！”

　　“卿姐！”

　　“卿姐！”

　　三人面对走过来的秦卿，纷纷开口。

　　秦卿认出这是陈一闻的室友，微有些不自在道，“陈一闻在吧？我帮忙给他带一盆植物过来。”

　　“在里面……”

　　看着秦卿点头后走进去，刚刚还在门口摆姿势的三人立即小步上前，凑到门边上，竖着耳朵，不放过里面一丝半点的动静。都露出“陈一闻你就自求多福吧”的神情。

　　……

　　陈一闻这个艺术队工作室成立，是陈一闻打电话给自己外婆说的，冯秀莲就让秦卿取了个花盆，把门口一株发财树挖出来装花盆里，让秦卿帮忙送过去。秦卿说帮忙带盆栽过来也是确有其事。

　　她原本想看看陈一闻这个工作室是个什么样子，学校还真的给他这么一个地方了，还不知道他该如何趾高气昂了，甚至秦卿都想过待会对他的那样子怎么反驳了。

　　门是打开的，她端着盆进入，就看到那边蹲在地上和丁诗媚一起梳理文件的陈一闻。

　　秦卿站着，那边的两人也因为动静同时抬起头来，双方中间隔着错落有致的桌椅板凳和窗外射进来的光柱，彼此泾渭分明，面面相觑。

　　……

　　秦卿当时在颁奖典礼的时候见过那个女生，是青大的，从现场的情况看来她还很受欢迎，也知道她就是陈一闻短片里女主角的配音。后面听说是陈一闻打游戏认识的，陈一闻在青大的名额还托了她帮忙。

　　看来他麻烦了她很多，而且当时在台上还当众开玩笑说是他女主角，陈一闻就是不知道分寸，不说被青大的人鄙视，就是人女生未必喜欢，还可能是当众不好表现不满而已。怎么把人得罪的都不知道。

　　而眼下，那女生蹲在那里和陈一闻一起整理文件，她第一时间以为自己看错了，但随后确确实实，虽然那女生穿着便装，和当时在台上的礼服装扮不一样，但这幅打扮却似乎更适合她，确实很出众。

　　秦卿一时有些无措，道，“我外婆让我给你送盆栽过来……我就放这了。”她是打算转身就走的，但又发现这样走好像就显得自己心虚，关键她心虚什么呢？

　　也许这个时候还应该笑一下表示“不当你们电灯泡了！”才更好，然而自己凭什么要对他笑啊？

　　就在秦卿脑袋飞速运转感觉快坏掉的时候，陈一闻那边过来了，手从她这边接过了盆栽，道，“给我吧。”

　　然后又转身对丁诗媚道，“这位是秦卿，以前我和她一个小区的，所谓青梅竹马。以前老打我……哈哈。”

　　丁诗媚其实刚才看秦卿也从心底微微赞叹，这个短发女孩长得眉目清秀，而且带一股英气，修长身段体态看着就让她身为女生都觉得很好看。

　　听了陈一闻的介绍，现在陈一闻又在介绍她了，“这位是丁诗媚，我们都叫她丁妹，战队队长，青大校花，我作品女主角，当然她本人是被我忽悠过来的。”

　　在门口扎堆竖着耳朵往里面听动静的刘昱三个人现在脑子里只有一个念头。

　　坦诚！相当的坦诚！

　　而在这种坦诚之下，陈一闻这虾子像是什么都说了，但又好像什么都没说！

　　听在两个女生这边又着实不一样，秦卿则是没想到陈一闻会直接道明他们“青梅竹马”的身份，不知道为什么，让她心里很顺。

　　丁诗媚也对陈一闻这番介绍并无恶感，她其实也是一直在打量陈一闻，方才陈一闻当着他室友让她帮忙整理搬运，她也没有拒绝，甚至饶有兴致的帮忙，如果陈一闻但凡露出一点的骄傲和得意，可能就是另一种情况，她可能心里会不舒服。

　　现在也是这样，如果陈一闻表现出遮掩和心里有鬼的畏缩，那她会不吝对陈一闻的观感降低。她不是他女朋友，他们之间并没有谈恋爱，她不喜欢这种一个男人觉得自己游走于两个女人夹缝间的享受和沾沾自喜。如果陈一闻是这样想的，那她会相当的失望。

　　反倒是陈一闻这幅直接了当的态度，让她心头的那种可能的不舒服被消减到最低。

　　丁诗媚则向秦卿伸出手来，“你好啊！”

　　秦卿也和她的手轻轻一握。

　　丁诗媚和秦卿握手之后，才转头对陈一闻笑，“那你以前肯定和现在一样讨打。”

　　秦卿道，“可不是。”

　　陈一闻把盆栽给放地上了，转过头道，“你们俩这，一捧一接，说学逗唱都可以出道了。”

　　秦卿道，“那你怎么不想一下可能是你特别的讨厌，让人忍不住想吐槽。”

　　丁诗媚道，“就是！”

　　门外的刘昱三人都傻了。

　　风暴呢？噼里啪啦，桌椅板凳横飞呢？预想中的事情丝毫没出现啊！两人还握上手了怎么回事啊噢喂！

　　接下来好像就没陈一闻的事了，丁诗媚和秦卿聊起天来。

　　让陈一闻有些意外的是印象中秦卿其实不大爱说话，哪怕是和同寝室的密友，其实她也不是什么话都跟对方聊。然而在丁诗媚这边，秦卿话挺多，道，“陈一闻邀请你过来参观，竟然让你帮忙做事，你让他自己做啊……他就只知道偷懒。”

　　丁诗媚道，“我来他就让我做事，我以为每个人都要帮忙……我太天真了，又被他套路了。”

　　秦卿认真道，“你要提防着他，我以前对他的了解，还有现在的他，比以前狡猾很多的……你别吃亏了！”

　　陈一闻看她一眼，总觉得这个吃亏蕴含着一些机锋和含义，不确定秦卿是不是在对丁诗媚暗示什么。

　　丁诗媚则是向陈一闻隔空比了个拳头，漫不经心道，“不会啊，要是他再套路我，我就学你，打回来。”

　　关于他的话题也就断在这里了，而后就是丁诗媚问起秦卿说帮外婆送盆栽，外婆是商院大佬的事情。说起外婆的话题，两个女孩就说以前的共同话题，秦卿说以前院子里有枣树，她爱爬树摘枣。丁诗媚就说自己爱吃外婆胡同外的冰糖葫芦，现在还想念那个味道。天籁小说网

　　眼看两人聊得挺开，陈一闻说要不干脆中午饭就一起吃了，这艺术团外面就有小食堂小炒，听说味道不错。问丁诗媚也不急着回去，陈一闻也就出门找刘昱他们，结果发现刚才说在外面透口气的三人不知道什么时候都走了。

　　陈一闻给他们三打了个电话，接到电话的三人其实没走多远，但都统一口径拒绝了。开什么玩笑，陈一闻这是修罗场想拉人垫背，他们又不傻。

　　陈一闻就锁了办公室，和两女去了小食堂。

　　于是在艺术团这个中午饭点人来人往的小食堂里，和两个把艺术团妹子们都压了一截的女生共坐一桌的陈一闻，全程都吃得如芒在背。

　　主要被不少附近艺术队的妹子们以各种揣度和不满的目光瞪视，甚至还有那民乐队的一帮古装女，简直把他当成那种左手一个右手一个的渣男了！

　　等一顿饭吃完，陈一闻和两个女生道别，秦卿回外婆那里，丁诗媚也要回青大。

　　目送着两个女生离去的背影，陈一闻想着方才吃饭时自己完全被排除在聊天外，纯粹就是个陪吃的角色，心想女生之间的友谊可真好啊。

　　但随后看着天边的云彩和那两道放哪里都引人瞩目的身段背影渐行渐远，反应过来。

　　妈蛋直到最后两人都没有互加微聊，所以你们之前是怎么聊得那么欢的？

　　====

　　周一求推荐票月票啦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第二十章 怎么滴免费阅读。https://xs.23sk.com 