    第20章 舞蹈主播小橘子

    夏晚晚连麦PK的是和她一个公会的大主播“小橘子”。

    小橘子是梦幻公会的头牌主播之一，在鲨鱼平台拥有400多万粉丝。

    她是舞蹈主播，化妆美颜之后颜值有80分以上。

    最主要的是身材十分妖娆，跳起舞来能让男人血脉喷张。

    “橘子姐晚上好。”夏晚晚甜甜微笑的打招呼。

    她心里有些奇怪，为什么小橘子会申请和她连麦PK。

    连麦PK有两种方式，一种是随机PK，一种好友PK。

    像昨天小迷情就是随机到她PK。

    而小橘子是申请的好友PK。

    同属公会的大主播连麦小主播PK，大多是公会安排给小主播增加流量。

    一般都会事先沟通好，安排注意事项。

    但夏晚晚并没有收到公会的通知。

    “昨晚的火箭大战我们都羡慕死了。”小橘子娇声娇气的说道，“秋总刚在其他主播那里刷礼物，你快去喊他过来PK，记得要让他手下留情哦。”

    她是梦幻公会的头牌主播之一，一年礼物流水大概七八百万。

    其中有两三百万是公会刷的要全额返还。

    剩下大部分是季度或年度活动流水。

    普通月份流水差不多只有三十万左右。

    昨晚秋总直接给“盛夏小晚”刷了七十万礼物，连她都十分羡慕。

    刚才她收到会长通知，让她申请与“盛夏小晚”连麦PK。

    如果秋总过来保“盛夏小晚”，那就友情PK，她也在秋总面前混个脸熟。

    如果秋总不来，那就好好敲打“盛夏小晚”。

    夏晚晚说道，“秋总在其他直播间玩，我们直接PK吧。”

    她准备明天和梦幻公会解约，要是秋总现在给她刷礼物还要给公会分成，她才没有那么傻。

    所以秋总今天过来白嫖听歌都没给她刷礼物。

    “要是秋总不在，你可能不是我对手哦，还是快点喊秋总来，我也想一睹秋总的风采。”

    小橘子还是希望夏晚晚能把秋总喊来，这样自己也可以在秋总面前露脸，有机会把他勾引成为自己的大哥。

    夏晚晚摇了摇头说道，“橘子姐，我们直接开始PK吧。我来给大家唱一首许嵩的《清明雨上》。”

    窗透初晓、日照西桥、云自摇

    想你当年荷风微摆的衣角

    木雕流金、岁月涟漪、七年前封笔

    因为我今生挥毫只为你

    雨打湿了眼眶、年年倚井盼归堂

    最怕不觉泪已拆两行

    ……

    旋律响起。

    夏晚晚的歌声渐渐感染众人。

    将那种彷徨无措展现的淋漓尽致。

    小橘子见夏晚晚坚持没有找秋总，心里有些遗憾，也有些幸灾乐祸。

    不是不找，而是找了也没用吧。

    她算是看出来了，“盛夏小晚”应该是没有答应秋总某些条件被晾到一边了。

    否则秋总给木奈奈刷了那么多波十连发超火，怎么就没再给“盛夏小晚”刷一次？

    她在心里冷笑：真以为别人花几十万就只为听歌？

    在直播界，没有成为超一线主播之前，你都不得不妥协某些事。

    小橘子也开始表演才艺，跳了一段kpop舞蹈。

    修长的大腿，妖娆的身段，让男性荷尔蒙直线上升。

    PK进度条很快就碾压夏晚晚。

    另一边。

    张辰和木奈奈已经开始双排进入游戏。

    没有猴子那种贴身保镖坑队友，木奈奈的国服露娜在星耀局大杀特杀。

    对面直接六分投。

    “我还没出力，你就倒下了！”

    木奈奈开心的模仿《西游记后传》中鬼畜孙悟空的语气说话。

    张辰切换到直播间，十发超火走起，发言道：“继续，来一波五连胜上王者，重重有赏。”

    “谢主隆恩。”

    木奈奈脸上乐开了花，秋总随手都是十发超火，他说的“重重有赏”绝对能让自己撑死。

    “盛夏小晚”和“小橘子”的PK也进入白热化。

    夏晚晚今天的贵宾席有700多人，但她没特意喊大家刷礼物支持PK，所以自主刷礼物的并不多。

    小橘子一段辣舞引来狼嚎一片，礼物刷的飞起，PK进度条直接碾压夏晚晚。

    “秋总又给木奈奈十发超火，你还不快点喊他过来，要不然就要输了哦！”小橘子酸酸的说道。

    她的直播间礼物刷屏，但都是一些不值钱的礼物。

    这场PK的礼物合起来都没有一发超火值钱。

    秋总出手就是十发超火，她都快嫉妒疯了，心里大骂“盛夏小晚”假清高，这种土豪都不去跪舔。

    要换成她，能把秋总舔腰折。

    现在害的她在秋总面前露脸的机会都没有！

    夏晚晚装做没听到，没去回应。

    但不知是她的粉丝，还是挑事的水军跑去木奈奈直播间刷屏。

    “盛夏小晚PK被血虐，秋总快去火线救援！”

    “秋总别玩了，你家小晚被人打惨了！”

    张辰已经切回游戏，准备开始第二局，并没有看到。

    但木奈奈一直是边打游戏边关注弹幕。

    她想了想，把这个消息说出来，“秋总，他们说盛夏小晚在PK，好像快输了。”

    如果换成其他有心机的主播绝对是当成没看见，秋总这样的神豪肯定是要紧紧抓在自己手里独享。

    “你等一会儿，我过去看看什么情况。”

    张辰跳转到“盛夏小晚”的直播间。

    “秋总驾到，魑魅魍魉速速退去！”

    “666，就知道秋总最爱的还是小主播！”

    “秋总快保主播，我还要看广播体操！”

    夏晚晚直播间的观众看到超皇酷炫的进场特效纷纷刷屏。

    在他们眼中现在胜负已经没有悬念了。

    “欢迎秋总进入直播间。”

    夏晚晚有些意外，刚才秋总走的时候和她说要去打王者，怎么这么快就回来了？

    小橘子听到夏晚晚的话，知道秋总来了，顿时露出魅妖的笑容，提臀收腰的站靠着椅子，将自己前凸后翘的身材展示出来，娇嗲嗲的说道，“秋总要手下留情呀，我是和小晚一个公会的舞蹈主播小橘子，秋总要是想看跳舞可以来小橘子的直播间。”

    支持她的大哥有好几个，但大多是在有平台活动的时候才会给她大额刷礼物，平时都是细水长流。

    整个鲨鱼平台也没几个人像秋总这么豪气，出手就是十连发超火。

    (本章完)

