    见洛斯让一刀劈成两半，姜罗三人都傻了，他们谁也没想到蚩玄居然一言不合就杀人，特别是菲拉，由于恐惧，此刻浑身上下都打着摆子，脸上满是惊惧之色地道：“你...你竟然把洛斯杀了？！”

    一边说着，菲拉一边警惕地看着蚩玄，提防着他对其出手。

    “杀了又怎么样，谁让他非得抢我位置的？”蚩玄声音平淡，仿佛只是做了一个微不足道的事情，接着他笑眯眯地看着菲拉，道：“不过我不会伤害你的，你放心吧，洛斯那个废物在第九关没什么用，但我们需要你的力量，所以我不会对你出手。”

    话音落下，蚩玄手一挥，能量剑直接消失。

    这让菲拉微微松了一口气，但看向蚩玄的目光依旧是满是戒备，这个人造人果然和传闻中所说的那样，一言不合就杀人。

    姜罗忌惮地看着蚩玄，沉声道：“蚩玄，无故斩杀同僚可是重罪，你这么做...就不怕回头会让彼岸岛的高层们治罪么？”

    “怎么就无故了？为了通过第八关，我做出了巨大的贡献，理应先去石台，可洛斯为了自身利益非但不帮我，反而占据了我的名额，这本就是他有错在先！”蚩玄不以为然地道：“我不觉得自己有错，就算是在魂归大人面前，我也敢这么说！”

    “再说了，我没有击杀洛斯，他还有灵魂呢，大不了过后我赔他个肉身！”蚩玄道。

    闻言，姜罗顿时一滞，蚩玄这么说倒也没毛病，当下只能耸了耸肩，道：“好吧，你赢了，不过你和我说这些没用，得去和魂归大人说才有用！”

    说起魂归时，姜罗的语气重了几分。

    蚩玄自然知道姜罗的意思，无非是想告诉自己，他背后的人是魂归，从而让自己心生忌惮，不过蚩玄也没有再出手的打算了，因为目的已经达到。

    不论是解气，还是减少一个竞争对手，亦或是立威，这三个目的都已经达到了。

    “不和你们说了，我先去石台里修复一下身体，你们可以先上，我随后就到。”蚩玄说完，便一头扎进了石台之中。

    ......

    此时，我和林薇正位于七十米处的高空，对下面的情况一概不知，因为此刻我们让精神力威压搞得头痛欲裂，浑身无力。

    “这关比起前面两关还折磨人！”我心里吐槽道。

    前面两关是肉体上的痛苦，而这关是精神上的痛苦，在这等强度的精神力威压呆了这么久，我感觉自己快精神分裂了，这让人更加难熬。

    “亲爱的，我好想睡...”这时，林薇的声音在我耳边响起，我低头一看，只见林薇此刻正强撑着眼皮，一副无比困倦的样子。

    “怎么会想睡呢，你难道不头疼吗？”我诧异地道。

    “会疼，但是现在特别困，好想睡...”林薇轻声道。

    闻言，我顿时皱起了眉，难道不同人在这一关的感受还不一样吗？不过这也不是不可能，圣塔出现什么样的规则我都不意外，因此当下我便对林薇说道：“别睡，千万别睡。”

    我怀疑林薇一旦睡着，除非离开圣塔，否则就再也醒不过来了。

    “嗯...”林薇还是蔫了吧唧的，见状我忍不住说道：“要不咱俩嘴一个，看看你能不能精神点，或者来点更刺激的？”

    “哈？？？”林薇一下子睁大了眼睛，一脸问号。

    “这就对了，这回精神了吧？”我笑呵呵地道。

    “是精神了不少。”林薇点了点头，接着她对我说道：“其实刚才我不是困，更像是让人强行催眠了似的，不过你一骚起来，那种困倦的感觉就减轻不少了。”

    “...都老夫老妻了，什么骚不骚的。”我吐槽了一句，接着眯着眼睛，看着最顶上的石台，道：“你看到了么，我们距离塔顶没有多远了，可能也就三十米。”

    塔顶其实也是个石台，不过唯一的不同之处在于，塔顶的面积太大了。

    用一个形象的比喻来形容的话，那可以把圣塔比喻成大头钉，塔柱是下面细小的钉子，塔顶则是一个大大的盖子，总之面积可以说是极为广阔了。

    “加油加油！”林薇挥起小拳头，给自己打着气。

    说实话这会儿功夫，头疼的感觉小了不少，看样子第九关也和前面两关一样，是可以锤炼人的，所以我在适应了目前的精神力威压后，又开始向上走去。

    这一走就是十米。

    到了八十米处，我头疼的厉害，其实主要是急的，但凡我的速度慢一点，可能都不会那么难受，只可惜下面还有姜罗一众虎视眈眈，我只能硬着头皮走快一些。

    “八十米了，我们再走二十米，就...”

    我这正和林薇说着话呢，一股无形的波动便是从上方传来，当时我的大脑便是轰的一声巨响，接着我的鼻子便是窜出了血。

    “啊！”我痛呼一声，一只手死死地捏着头，有一种把脑袋捏碎的冲动，因为只要捏碎了我就不疼了，可见我此刻正经受着何等剧烈地疼痛。

    因为我走得快的缘故，林薇距离我足足有五米。

    此刻见我一副痛苦的模样，林薇急得不行，在下面大声道：“要不下来点吧，没必要那么急的，姜罗他们现在连影子都没有！”

    “...好主意。”我点了点头，下来了几步。

    恍惚间，我看到下方的林薇，容貌开始发生了改变，变成了一个披头散发满脸是血的王晓笠，看上去竟然比电影里的女鬼还要更渗人几分。

    最关键的是，王晓笠此刻竟朝我爬了过来。

    “卧槽，开始了吗？”我心里狂呼圣塔变态，从逻辑的角度来看，眼下这个向我接近的王晓笠肯定是林薇无疑了，毕竟王晓笠早就死了。

    “那个，薇薇啊？”我叫了一声。

    “嗯？”王晓笠露出了一副疑惑的表情，显然是在回应，但怎么看怎么渗人，并且声音并不是林薇的，而是王晓笠那熟悉而陌生的声音。

    “没什么。”我摇了摇头，随后啪啪给自己两个大耳刮子，这下眼前的景象总算是开始发生了改变，又变成了林薇那张可爱熟悉的脸。

    这下我总算是松了一口气。

    奶奶的，圣塔可真特么变态，出现幻觉就出现幻觉，非得弄的这么变态？

    能不能换个新花样，就非得是王晓笠呗？

    “你打自己干什么？！”林薇惊呼道。

    “没事，刚刚出现了点幻觉，但是扇了自己两个耳光之后，明显就好了不少。”我柔和地笑了笑，按理说这一幕应该满唯美的，但到了林薇眼里就变得样子。

    因为此时的我，容貌已经变了，变成了王晓笠的模样。

    “？？？”林薇一脸问号，甚至还揉了揉眼睛，半晌后林薇试探地道：“亲爱的？”

    “怎么了？”我不解地道。

    闻言，林薇怔怔地看了我片刻，随即狠狠地掐了自己一把，片刻后林薇总算是松了口气，道：“好了，我的幻觉也解除了，刚才我也出现幻觉了，你突然变成了王晓笠。”

    “你也是？”我惊讶地道。

    “我在你眼里也变成了王晓笠？”林薇也惊讶不已地道。

    “对。”我连连点头，随后皱起了眉，道：“我们两个人为什么都会出现王晓笠的幻觉，是因为王晓笠在我们心中印象过于深刻了么？”

    “我觉得是，说实话，王晓笠虽然死了，但在我记忆中她仍是心理阴影那样的存在，所以这幻觉很可能就是奔着试炼者心中的弱点去的。”林薇点头说道。

    “原来如此，这也难怪了...”我微微颔首道：“不过这对我们明显已经不管用了，王晓笠算不上是我们的弱点，她已经让我们杀死了。”

    “没错，所以我们才这么容易就从幻觉中脱身了。”林薇道：“不过这可能只是一个开始，在精神力威压过强的情况下，什么都有可能发生...”

    “什么都可能发生么...”我皱起了眉。

    说实话，精神力能做到的事情太多了。

    植入幻觉，思维操控，记忆更改等等等，可以说只要精神力足够强大，这些都能做到，所以我难以才清楚圣塔究竟要干什么。

    是单纯的考验意志力么？

    还是说，考验我们心里承受能力？

    亦或是说还有什么其他的目的？

    心里正想着呢，接着我的眼角余光便是瞄到了几道身影，我连忙低头看去，只见下方三四十米外，几个黑点正在朝着我们这边接近。

    “糟了，他们来了！”				

