    金黄色的河水不断的翻涌，大量的河水花在上面高高跃起，而后迅速归于平静，好像什么事情都没有发生过一般，唯一变化的则是空气中蕴含的元力。

    河底内部，数百人密密麻麻的在河水内部到处的游走，他们个个眼神疑惑和焦急的对着前面的神荒芜兽扫出。

    呼~~

    河水翻涌，而一名弟子对着前面不远处的神荒芜兽冲出，因为大量的水有所阻止住，根本没有那么快的速度，原本闪电般的出手也在此，变得慢吞吞的，在神荒芜兽肉眼可见的情况下，毫无花哨的直接直接对着不远处游走。

    “该死的家伙，这些神荒芜兽的游动速度太快了，我根本捕猎不了它们，要是你们游动的速度慢点就好了，我想那样的话，我还是有点机会捉住他们，只是现在没有多少机会了，真是可惜啊。”少年惋惜道，他稍微有些失望后，便对着更远处的地方扫出，既然这头不行，就对着下面一头出发。

    和他差不多的数百人全部都在河底内部到处的寻找，只是能够找到神荒芜兽，并且捉住的人，少之又少，当一个时辰过去了，仅仅只有数人能够捕捉到。

    哗啦啦

    孙非涵从河水边的一头快速的往前游动，双眼阴沉的扫视周围，目光之处，所有的弟子不禁向后退一步，对于天云宗一霸，他们还是多多少少的了解，毕竟他们相对于杨玄这种人来说，他们只能算是普通的天才弟子，根本惹不起像孙非涵这种少爷级别的存在。

    “这些就是神荒芜兽么？我也只有听爷爷说过，看我来捉住它们，反正以我的本事，这种情况还不是到手主来。”孙非涵眼神中泛起异样的光彩，嘴角笑间，双手直接往前涌出，硬生生的将周围的水流撕裂而出，眼神冰冷的往前面三头神荒芜兽看去。

    “就是你们三个了，我一定会把你们三个家伙捉住的，然后乖乖的进我的怀抱里吧，我会让你们知道你们对捉往的主人就是孙非涵，是如何的荣兴。”孙非涵嘴角不屑的一笑，双腿直接往前游动，因为双腿也是受到大量的水流所压制，他的速度要比在陆上小了许多。

    “给我动”孙非涵低喝一声，他已经接近三重天，体内也产生稀薄的元力，这些元力直接疯狂的在体内运转起来，伴随着经脉运行，直接凝聚出指尖和整个手臂之上，包裹着他。

    呼~~~

    孙非涵怎么说也是二重天九层巅峰存在的人物，一出手要比其他的人厉害不少，只是由于出手太过激烈，从而导致三头神荒芜兽中有两头神荒芜兽，轻松的逃避出来，而剩下来的一头在被孙非涵抓住的时候，则化作一团光团，迅速的标记在孙非涵的手心中。

    “该死，我竟然只抓住一个。”孙非涵也是没有想到，竟然的目标可是三个，却只抓住一个，要不是因为这三头在一起，那两头阻挡住这一头的话，自己根本不可能抓住另一头，想到这些，他也明白神荒芜兽这何等的难捕。

    “不再想这些，继续往前捕捉吧。”孙非涵不再理会，往前游动一会，似乎看见一道模糊的身影，很快他就发现对方是谁了，就是杨玄。此刻的杨玄紧闭双眼，不在理会外面的情况。

    “这家伙是在干什么，好好的神荒芜兽不去捉，在这里打拳头，没有神经病吧。我看他就像一个神经病的家伙，否则的话，怎么敢得罪我呢，恩，肯定就是的。”孙非涵不屑的一笑，双挥摇摆间，一双眼睛也仔细的盯着杨玄。

    哗啦啦~~

    杨玄站在水里面，并没有太过有所动作，双腿站在水里面，而手似乎按照某种规律不断的前进，那种前进极度的有规律，特别是前往游动的方式则是以指尖开头，和其他人游动的方式完全不一样。

    指尖为点，迅速的切开表面的水阻力，而且之后的动作也是极度的轻柔，仿佛要与水面进行贴合，迅速的向前游动，速度比起以前的方式来说，何止快了几倍。

    “我训练了一个时辰，我对于水里面的把握已经达到一个相当高的境界了，我只要在稍微磨练下的话，我相信我在水里的动作也能够达到陆地上的十分之一。”杨玄眼神闪烁，充斥着喜色，他可是明白这可是相当厉害的，在陆地上的速度可其快，在水里要是只有十分之一的话，也相当不错。

    那种速度完全秒杀其他的人，至于神荒芜兽也根本就是随手就能捕获到许多，想到这些，杨玄继续慢慢的站在那里，不断的用心思来领悟这种动作。在早之前，杨玄并没有告诉云万里，因为他也把握不好，是不是能成功，所以干脆自己来慢慢的尝试。实在不行的话，就继续出来捕捉。

    对面的佑琦也是脸色兴奋，但很快的就平静下来，正如先前的猜想是正确的，杨玄真得是在训练在水中的速度，如今一个时辰训练下来后，佑琦明白自己的速度要快上许多，原本在水里面行动十分的艰难，而现在也轻松许多了。只要再等一会的话，恐怕就能够完全发挥最佳战力了。想到这些，就是心静平和的佑琦也是心头滚热起来。

    大量的河水在水底里翻涌，所有的人们都在慌忙的捕捉着，毕竟对于他们来说，神荒芜兽可是相当的珍贵。

    “这些东西可是真得很难抓啊，我到现在也就抓了一头，看来还需要继续加油叫，否则的话，我估计等个半天也是抓捕不了一头。”云万里稍微有些失望，维持狂战士血脉，也让他有同辈弟子中稍微有些优势，否则的他也不会现在就拥有一头神荒芜兽了。

    望着手心中的金色印记，云万里也是很好奇，他不明白为什么这应该是生物，却在自己抓住后，直接变成印记，这种奇特的反应也让他的心中布满疑惑。

    想想后，也不再多想，直接对着远处游动，准备寻找下一头神荒芜兽。

    河底内部，所有的人都在捕捉，他们所有的注意力全部都在那里。

    孙非涵站在远处，两只眼睛盯着杨玄许久后，也没有发现什么特别的奇怪，就是发现对方在就那样，直接不断的往前出拳头，大量的闷哼声也从他的周围响出，让周围的弟子们略显有些奇怪。

    “我也看不出这家伙到底是怎么想的，看来他真得是一个神经病啊。”孙非涵觉得自己的思考是对的，否则有谁在这里会站得时间那么长，还在一直发拳。

    蓦然，一丝细纹的声音响起，仿佛一层涟漪慢慢的扩散开来。

    两头纤细的神荒芜兽悠然的往前游动，细微的眼神中也泛起许多的波动，他就这样的向杨玄和孙非涵的地方慢慢游动，根本没有发现这两人的存在。

    “好机会，这两头神荒芜兽就是我捕捉的目标，我一定要让他们两个全部拿下来，那样的话，我就拥有三头了。”孙非涵也是十分高兴，自然不再管杨玄，直接脚尖一踏在水里面，产生许些推力就对着远处的神荒芜兽抓出。

    很快便接近神荒芜兽一半了，而他也愈发高兴，毕竟只要再来一步的话，他就可以将两头神荒芜兽弄到自己的手上。

    刷

    原本站在水里不动的杨玄慢慢的睁开双眼，双眼无神的望着前方的神荒芜兽，忽然变得极为凌厉，凌厉的宛如刀锋，可以生生的将前面的水流给撕裂而开，而两腿稍微有些弯曲，就像弓。

    至于双手则放在身后，眼睛细微间，一道精光从眼中释放而出。

    咻

    眨眼间，杨玄便从原来的水里面拔地而出，化作一道长长的龙卷风迅速的消失在原地，两边的水流根本没有任何靠近他的地方，速度也快了数十倍，就像在陆地上般，直接形成残影。

    “杨玄这家伙动了，好家伙，速度竟然会这快。”佑琦原本也是一直闭着双眼的，忽然察觉到远处的水流似乎有什么不一样的地方，便睁开双眼，拥有良好视野，佑琦直接对够发现速度快得已经不正常的杨玄直接对着前面的神荒芜兽冲出。

    “这家伙真得现在注打算直接出手了么？看样子，速度比我还要快上一点，他应该有在陆地上八分之一的速度了吧，在这种速度下， 我相信神荒芜兽根本没有是他的对手。或许我也应该走了，不然的话，等会就都是他的了。”佑琦细微眯着双眼，不禁间便往前走动一步，既然他模仿的对象都动了，自己怎么可能不动。

    远处的枫叶也察觉到杨玄的动作，稍微惊讶外，也明白自己是需要行动了。

    刷~~

    孙非涵眼神得意的往前看出，望着拥有十二头尖角和浑身金光闪闪的神荒芜兽也泛出一丝残忍的笑意，心中大笑道：“哈哈，这两头神荒芜兽都是我的了，谁也不要跟我抢。”

    咻

    孙非涵正在得意的笑之后，便发现耳边传来哗啦啦的声音，仿佛海浪，就在他根本没有看清楚旁边有什么东西的时候，只觉得一抹黑影出现，迅速的遮蔽住自己的眼睛，而且以一种可怕的速度，直接握住神荒芜兽，迅速的金光一闪，神荒芜兽便消失在自己的眼中。

