    第591章 脱困   

    炎帝，黄帝，伏羲三人听到这话，终于是确定。

    

    眼前这人皇，并非开玩笑！   

    他，真的是要帮自己等人，脱离此地！   

    一时间炎黄二帝，伏羲皆是目中露出精光。

    

    他们勉强压着激动的声音，看着李清道：“啊这……你，人皇，你如何能帮的我们脱困？

    那天道束缚，极其强大，当初你给伏羲解除演算束缚，就已经花费了极大的代价，更何况让我们彻底脱困？”

    

    三人犹记得当初李清为了帮助伏羲重新获得推算之能时。

    

    因此和天道对抗。

    

    不但自己身受重伤，还因此损毁了轩辕剑，以及神农鼎两大宝物。

    

    要知道，那只是帮伏羲获得推算之能啊！   

    对比让三人脱困，重获自由。

    

    简直不值一提！   

    李清则是干咳一声，继而郑重道：“身受重伤又如何？

    三帝为人族耗费心血，恩重如山，寡人如今为当代人皇，自然感念恩德，因此，但凡有一丝机会，那都绝对不会放弃！”

    

    三人一听，皆是面露凝重。

    

    他们看着李清，露出思考之状，只见年纪最大的炎帝缓声道：“若是当真要付出极大的代价，我建议，人皇不要施为。”

    

    李清却是皱眉道:“为何？”

    

    “你乃当代人皇，承载人族气运，你若重伤甚至损了根本，那便是人族气运跌落！”

    

    炎帝沉声道：“历代人皇莫不如此，若非和平交接，一旦人皇气运有所损毁，人间必定动荡，也不知要死伤多少人族生灵，才会有下一代人皇再次镇压气运，而我等三人，早就没了人皇气运之能，只是区区火云宫三修而已，你为我等若是动摇根本，那简直是舍本逐末，还是你安安稳稳，镇压守护人间吧，我等，不出去也罢！”

    

    所谓谎言遇到真话，那尴尬的必定是谎言。

    

    李清此刻就是有些尴尬了。

    

    他听着炎帝如此义正言辞的话，反倒是有些脸热。

    

    终究三帝，一心为人族啊。

    

    罢了罢了，对此三帝，自己还是以诚相待吧。

    

    李清心中想着。

    

    随后就对着三帝微微一作揖道：“让三位圣皇见笑了，寡人之前一直在与三帝开玩笑。”

    

    “嗯？”

    

    炎黄二帝，伏羲等三人皆是一愣。

    

    这人皇又是什么情况？

    

    却见李清笑道：“让三帝解除天道束缚，对寡人而言，虽然也需废不少的力气，但却没有炎帝说的那般可怕，许些代价，不足为虑。”

    

    “当真？”

    

    “人皇莫要虚言。”

    

    “人皇当以自身为重，切莫逞强。”

    

    这一下，伏羲，黄帝，炎帝三人顿时皱眉。

    

    他们只以为这人皇帝辛，是在大说话宽慰他们。

    

    帮助自己挣脱天道束缚。

    

    岂能只需要不痛不痒的代价？

    

    李清点头道：“寡人却没有逞强，三位，今日当得脱困了！”

    

    说罢，李清也不在多言，只是微微抬手。

    

    一人八十点人皇属性点，随即加了上去！   

    轰隆隆！！   

    伴随着人皇属性点的加持，却见无数惊雷刹那在火云宫内激荡而起！   

    只见三帝瞬间面色大变，继而大吼道：“好！封印松动了！松动了！！”

    

    说罢，三人幻影就齐齐散去。

    

    原地只留下他们的咆哮：“全力以赴！挣脱封印！开啊！！”

    

    火云宫登时剧烈颤抖！   

    三人元神寄托在这火云宫内不知多少年，早已和火云宫融为一体。

    

    可谓是火云宫要是毁掉，那这三人也就元神消散了。

    

    但如今，有八十点人皇属性点的加持之下。

    

    他们那与火云宫紧紧结合的元神，松动了！   

    如此机会，他们岂能不抓住！？

    

    轰隆隆！轰隆隆！   

    火云宫颤抖不止，四周墙体，支柱迅速出现巨大的裂缝！   

    一股股气息自火云宫深处不停渗出！   

    李清见此，身形一动，就出了火云宫。

    

    他站在天空之上，面带笑容的看着下面。

    

    整个火云宫已然开始碎裂，坍塌！   

    一道火红晶体，一道湛黄晶体，一道纯白晶体逐渐在火云宫的废墟之中凝聚而出！   

    三道晶体迅速壮大，继而化作人形。

    

    随着整个火云宫彻底化作废墟，三个晶体也将火云宫内的所有灵气，规则，彻底吸了干净。

    

    最终彻底脱离出来！   

    人皇炎帝！   

    人皇黄帝！   

    人皇伏羲！   

    重见天日！   

    李清看着三个元神，终于是哈哈大笑。

    

    高声喊道：“祝贺三位远古圣皇，今日脱困而出！”

    

    三个人形迅速化作实质，虽只是元神，而无肉身。

    

    但修到混元金仙圆满这等级别，元神和肉身也没什么区别了。

    

    只是没有先天肉身，想再进一步，那几乎就没有可能。

    

    “帝辛。”

    

    三人重见天日，脱困而出。

    

    心中的激动已然无法言述。

    

    而激动到了极点，三人反倒是无比冷静。

    

    只见三人看着李清，同时喊了一声，继而躬身一拜道：“多谢你了！”

    

    李清却是笑着还礼道：“三帝为人族远祖圣皇，寡人虽是当代人皇，但终究是三位晚辈，三位却是不必如此大礼。”

    

    三人一听，便笑着站直了身子。

    

    而李清，则是又一挥手。

    

    轩辕剑，神农鼎呼啸而出。

    

    “这两件宝贝，寡人用着不习惯，还是还给二帝把，毕竟它们一直跟随着你们，和你们早就有了灵犀。”

    

    李清淡然笑着。

    

    炎帝和黄帝抬手就接住了轩辕剑，以及神农鼎。

    

    只见两人满脸全是惊喜之色。

    

    忍不住道：“它居然还在！？

    它不是之前因为你需要突破天道束缚，给伏羲重新获得推演之能，从而毁了吗？”

    

    李玄咳嗽了一声，认真道：“寡人岂会当真毁掉这两件宝贝？

    寡人当时只是试探一下二位的诚心罢了，二位既然信任寡人，寡人自然也信任二位，所以当时就用其他法宝替代了。”

    

    “原来如此！”

    

    二人欣喜不已，今日脱困不说，性命交修的法宝又失而复得，当真是喜上加喜。

    

    倒是伏羲谢过李清之后，就猛的一抬手，却见一图一书陡然在他的身侧显化，继而不停的翻动旋转。

    

    他开始真正的，全力的，推算那大危机，大危险的原因所在！   

    帝辛不懂推算之法，所以质疑自己的掐算，他不怪帝辛。

    

    但既脱困而出，那当务之急就是要先掐算大危机的来源！   

    河图洛书旋转不止！   

    片刻之后，陡然伏羲就抬起头。

    

    满脸震惊的喊道：“不好！阿修罗道竟是要征伐人间！？”

    

    

