
    第六百八十章男人要会玩枪！

    韩父对于林辰打擂台赢了所谓的空手道宗师的事情，是知道的。

    不过，在他看来，什么空手道、跆拳道那都是乱七八糟的东西，和真正的华夏武术相比，那就是狗屁！

    所以，林辰赢了空手道大师，在他看来不能说明林辰就有多么厉害，或许对于一般人来说还可以，但在他面前却是远远不够看的！

    他不只是华夏少将，更是华夏第一神枪手特种部队，猎鹰小队的总教官，哪里是一个小年轻可以比的！

    猎鹰小队虽然是枪法著称，但是个人战斗力，在军队系统里也是顶尖的！

    而他这个总教官，更是战力恐怖，是一位古武者！

    他一看林辰那“瘦弱”的身体，白皙的皮肤，瞬间就认定了对方是一个小白脸，心中更加不屑。

    韩母脸上带着笑意，对韩父的行为并没有阻止。

    唐天德说了，林辰不简单，她要看看，对方除了是个神医之外，是不是还有着别的不简单的地方。

    韩霜自然知道自己父亲想干什么，呆了呆后，脸上露出古怪表情，没有说话。

    韩父看她一眼，淡淡道：“放心，我有分寸！”

    他以为韩霜是怕他把林辰弄个半死不活。

    “呵呵，好啊，认识一下。伯父好，我叫林辰。”林辰笑着伸出手，一副不知道对方想干什么的样子。

    “哼！韩智军！”韩父冷哼一声，报出自己名字，接着便和林辰手掌握在了一起。

    韩父脸上露出一丝得意，他怕把林辰的手真握坏了，于是只拿出了三分力！

    如果拿出全部力量，他是真的能够直接把人的手骨握得碎裂的，三分力，就算对方会些武术，有些底子，也要被弄得嗷嗷痛叫！

    接着，韩父脸就是变了变，因为林辰脸上没什么表情，还一副饶有兴趣的样子看着自己，那神情，简直就像是在看一个戏子表演一般。

    “看来这小子倒还有点本事！”

    韩父皱了皱眉，心中狐疑，接着开始加大手上的力道！

    五分力！

    七分力！

    九分力！

    最后，甚至韩父都拿出全部力气了，脸有些涨得通红了，手臂上肌肉绷紧，血管鼓起，林辰脸上还是带着淡淡笑容。

    这下子，韩父有些下不来台了！

    尼玛，太尴尬了啊，本来信心满满，要把对方弄得嗷嗷大叫，结果，吃奶的力气都拿出来了，对方却是依旧半点反应也没有！

    一时间，韩父脸尴尬得不行，握着林辰的手，继续握着也不是，松开也不是。

    “咳咳，好了，快别在这里站着了，都进屋！”韩母也看出了韩父的窘迫，咳嗽两声，连忙解围道。

    同时，她看向林辰的目光很是诧异，看来，这年轻人还真的很不简单！

    “呵呵，好的。伯父可真是热情！”林辰松开了手，脸上带着淡淡笑容。

    韩父老脸一红，他显然性子比较直，直接就沉声问道：“小子，你也是古武者，什么实力？”

    他心中惊疑不定，林辰如果不是古武者，那么不可能刚才一点反应都没有！

    因为，他本身就是个后天中期的古武者！

    虽然这在古武界算什么，但是对付普通人，根本不费吹灰之力！

    林辰笑道：“伯父，我确实是个古武者。对了，就前阵子摆擂台然后被我废了的那个岛国空手道大师，他的战斗力，大约等于我们华夏的后天巅峰高手！”

    他没有直接说出自己的实力，不过这话，已经把韩霜父母吓了一跳。

    后天巅峰！

    韩父惊得差点叫出来，那个岛国人相当于后天巅峰的高手，那岂不是说，林辰能赢了他，应该也是个后天巅峰高手？

    后天巅峰高手，就算是到了龙组，那也是个地级的存在啊，甚至能够无惧普通的枪支！

    韩父一阵心惊，心道看来这小子并不只是自己妻子所说的神医而已！

    他倒不会去想着林辰是个先天高手，因为林辰实在太年轻了。

    韩母在一旁也是吓了一跳，她也知道，后天巅峰意味着什么的，此时她愣愣看着林辰，感觉着青年是越来越看不透了！

    和调查到的资料，根本就不相符，一个农村走出来的小子，怎么可能又是神医，又是个强大的古武者！

    “噗嗤！”韩霜在一旁，看着自己父亲那惊得一愣一愣的样子，顿时就忍不住噗哧一声笑出来。

    韩父为人霸道威严，想来板着一张脸，在他人眼里，就是个铁血军人，要他露出这种惊愕表情，实在是不容易！

    韩父被韩霜笑得老脸发烫，瞪她一眼道：“笑什么笑！你这丫头，一开始就准备着看我好戏的？”

    他现在是明白了，韩霜刚才那古怪的表情是什么意思！

    敢情不是怕自己欺负了她的男朋友，而是觉得自己是送上门去给她男朋友欺负呢！

    “我哪有！明明就是爸爸你要找林辰的麻烦，结果比不过人家，竟然还怪到我头上！”韩霜撇撇嘴。

    她可是知道的，林辰是个先天高手，能踏水而行，自己父亲竟然要给他下马威，这也太好笑了。

    “比不过他？我怎么就比不过他了？”

    韩父气得不行，从小到大，这个女儿就都对他有些崇拜，也是受了她的影响，才会去上警校，最后当了警察。

    而现在，竟然说自己比不过她男朋友，韩父心中，顿时有着精心照料了几十年的好白菜，被一头猪拱了，偏偏这白菜还要跟着猪跑走的感觉！

    他的一张脸，黑得跟锅底似的，冷笑道：“身手厉害又怎么样！”

    接着，看向林辰说道：“小子，你有本事的话，敢不敢和我手底下的猎鹰小队比射击？我告诉你，男人就得会玩枪才行，连枪都不会玩的男人，也没资格当韩智君的女婿！你要是不敢比，趁早哪里来，就给我回哪里去！”

    “凭什么啊？”

    韩霜却是不依了，气恼道：“林辰是个古武者，又不是军人和警察，他为什么要会玩枪？猎鹰小队是我们华夏的第一神枪手小队，让他去和猎鹰小队的人比，爸爸你根本就是在刁难他！”

    韩父冷哼道：“反正你是我女儿，你找男人，就得通过我这关！老子玩枪一辈子，我女婿就得会玩枪，他不行的话，就给我滚蛋，我韩智军平生最不喜欢的就是孬种！”

    “是不是如果我赢了那个猎鹰小队，那么你就承认我这个女婿了？”林辰却是突然道。

    韩父冷哼道：“没错！”

    “行！那我比！”林辰笑道。

    韩智军心中不屑，难道这小子以为他能赢吗？

    心道老子精心训练出来的神枪手小队，可是在国际上都赫赫有名的华夏猎鹰，哪里是你可以比的！

    林辰是个古武者高手，年纪轻轻就后天巅峰，而且，据他妻子的说法，对方还是个神医！

    小小年纪就在两个领域都有所成就，在韩父看来，林辰从小到大，估计不是在学医，就是在习武，又怎么可能还擅长枪法！

    不过，此时，他心中对林辰对观感却是好一些了，因为林辰在遇到挑战时，没有选择逃避，而是迎难而上！

    这种性格，是他欣赏的！

    也因此，他并没有继续提出什么如果输了就要离开韩霜之类的要求！

    韩霜没想到林辰竟然答应下来，这时，她也不好说什么了，只是想着，就算是林辰输了就输了，自己父亲也不可能真的凭着这个，就要让林辰离开！

    说不定，他真的能赢，那样就直接过了我爸这一关呢？韩霜心中有些自我安慰道。...“”，。
