一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    乾坤子要哭了。

    玉机子也要哭了。

    乾坤子的哭是因为，他万万没想到，在战场上，叶小川竟然拉了玄天宗一把。

    本来玄天宗与缥缈阁联手对付天乾部，压力并不大。奈何打着打着，缥缈阁一系的正道弟子都跑去捏软柿子太虚部了，直接导致玄天宗一家独自面对天乾部的尴尬局面。

    好在佛门弟子抽调了两万过来支援，否则玄天宗一系的三万人，早就被天乾部冲垮了。这个时候，一马当先，带着四万南疆巫师，冲击而来，虽然这四万巫师没有停留，但却在很大程度上，削弱了天乾部的力量。将他们从几百人的大战圈，冲击冲了一两百

    人的战圈。

    如此一来，天乾部的法阵优势就会减弱，人间修真者的压力就会减小许多。

    玉机子要哭的原因，也是因为叶小川。

    他早就看玄天宗不顺眼了，现在玄天宗陷入了苦战，就让他战呗，只要再打几个时辰，玄天宗一系的那三万弟子，估计会损失过半。

    玉机子心里正美呢，哪成想啊，半路上杀出了一只吊睛白额虎叶小川，直接化解了玄天宗此刻所面临的被动局面。

    多好的削弱玄天宗实力的机会啊，就这么被叶小川一下子给破坏了。

    叶小川带人从天乾部的战场上方冲击过去后，没有任何停留，也没时间计较损失了多少巫师，直接带着四股飓风，朝着玄黄部冲击而去。

    正在与玄黄部交手的人间主力，就是苍云门为首的剑仙，玄黄部防御力太强，只有强大的剑道才能勉强破掉这些家伙宛如玄武乌龟壳一般的防御结界。

    此刻玄黄部也被分成了几十个大大小小的战圈，看到叶小川带人冲来，苍云剑仙都是高声欢呼。

    一番冲击之后，玄黄部的战圈也变多了一倍有余，苍云门剑仙也是乘机蜂拥而上，将那些大大小小的战圈彻底的分割。

    也幸亏现在战场上天人六部都是几百人的战圈，如果是几千人的战圈，一万人的巫师根本冲过去。

    纵然如此，连破天乾与玄黄之后，四万巫师也折损了许多，原本的万人飓风阵，每一个飓风阵都少了一两千人，总计损失了超过六千人。

    叶小川回头看了一眼，心中在滴血啊。

    冲阵的死伤太大了，才交战一个时辰，十一万巫师与赶尸匠已经折损了超过两万人，估计这一战之后，南疆巫师会折损大半。

    可是，除了南疆巫师，正道与魔教都不会傻乎乎的派遣自己的弟子去当冲阵的敢死队。这一战的主要目的，就是重创天人六部的主力，如果不将敌人的防御圈冲开冲散，双方只能是远距离对轰几下法宝，就像上次七星山一样，根本就不可能对天人六部造成

    伤筋动骨般的伤害。

    叶小川心中悲愤，巫师与那些赶尸匠心中也同样悲愤。

    将近六十万人间修真者，对战十八万天人六部，多大的优势啊，可是都想保存实力。

    如果每个门派都向南疆巫师这种不要命的打法，这十八万巫师根本就不可能有任何胜算。

    现在顾不得想那么多了，叶小川对主持四股飓风法阵的火犁、天水等人打了一个手势。

    四股法阵立刻形成了八股，每一股人数大约有三四千人左右，四股朝着东北方向的风雷部冲去，四股朝着东面的离火部冲去。

    拓跋羽等人现在也要哭了。本来以为叶小川这位正道弟子，只会解救正道那些战场，哪成想叶小川的根本目的竟然是帮助魔教对付风雷与离火二部，先前损失好几千人冲击天乾部与玄黄部，只是支

    援魔教道路上顺手工作而已。

    拓跋羽看到三万多南疆巫师与赶尸匠，不要命的冲进攻击力强大的风雷部与离火部的战圈。他缓缓的道：“当年迦叶寺无相神僧圆寂时，我圣教就想与你们正道结成联盟，结果被你们拒绝了。大家都知道，这一场浩劫，不是一两个门派能抵御的，需要集合天下所有力量。我们圣教是一心一意想要化解这场浩劫的。眼前的这场大战，不是试探性的斗法，而是变成了真正的厮杀。战到现在，我们这些门派所有人加起来，损失都比不上南疆，我不管你们打的是什么如意算盘，但如果不消灭眼前的天人六部的主力，一旦浩劫之门再度开启，会有更多的天人进入人间，到时人间的局面将会更加的被动。

    这一战我圣教打了，不是为圣教而打，而是为了人间苍生而打。”

    说完，他朗声道：“陈玄迦。”

    修罗宗宗主陈玄迦道：“在。”

    拓跋羽道：“立刻命令天域山十五万圣教教徒，分为两路，一路支援七星山战场，一路从苍云山西部，绕到南疆荒原，堵住天人六部的退路。。”

    陈玄迦大声的道：“遵命。”

    拓跋羽又道：“一妙，莫林，万毒子，鬼剑妖君，立刻命令各派系圣教弟子，布九幽杀阵，不惜一切代价，也要将风雷与离火部的阵型彻底冲垮。”

    魔教多位宗主领命而去。拓跋羽现在是魔教的代教主，在战争时期，权力等同教主，魔教那些派系的宗主掌门，虽然平日里拓跋羽勾心斗角，但在这种大事上面，他们绝对不会质疑拓跋羽的命令

    。一系列命令传达下去之后，拓跋羽转身对身后的黑山老妖、千夜圣君、墨九葵、胡九妹、西海老祖、天灵老祖魔教前辈道：“阵型一旦冲垮，双方就会陷入混战，天人六部

    的高手必定会出动，劳烦几位前辈带领圣教一千灵寂长老，负责对付天人六部的高手，动手不必留情，以击杀为主，不必想着抓俘虏。”这几个老变态微微点头，黑山老妖道：“我等都是几百年不曾出世的老不死的，如今出世就是为了效仿昔日邪神，共抗浩劫，走上伐天之路。就算战死在此也不会后退半步

    。”

    与黑山老妖向来不和的胡九妹咯咯笑道：“黑山，今天你这话说的倒是中听，我们今天就比比，谁杀的天人多。”

    魔教大佬，哗啦啦的走了一大半，都朝着战场飞去。这一战既然选择了死战，那就没有了退路。