
　　“哼哼哼。找到了，镇国大将军的部队。”

　　骑在重装马形魔物上，罗泽将军吹夜的嘴角疯狂上扬，瘦长的脸上笑容变得更加猥琐，

　　“只要将他们制服，再将他们失败的消息散播出去，万盛国军立马就会丧失斗志。

　　到时，将万盛国纳入版图，犹如探囊取物。”

　　一名厚嘴唇、浓密卷发的联络员走到了夜吹身旁，报告道：“吹夜将军，其他部队已经联络完毕，他们正在急速往这边靠了。”

　　“很好，辛苦了。”

　　抬起双筒望远镜，吹夜远远监视阿基克特的部队，没过几分钟，他便发现兽人的部队有几个人在营地旁立起假人，而其他人则在大规模有序撤退。

　　“切——，真不愧是兽人，感觉真是敏锐，我们就靠近了这么一点点，就立马被发现了。要不是从研究所搞到了这小玩意，估计要等他们撤退一会儿，才能发现他们的小动作。”

　　不高兴地咋舌一声，吹夜向军队下达了指令，

　　“传我的命令，全军出击，将这群兽人杂碎全部撵烂！给他们看看人类的伟大！这一切都是为了帝国的荣耀！”

　　从手下手中，接过沉重的骑士枪，吹夜一马当先，直奔阿基克特的营地，他身后数以万计的士兵也随之发起了冲锋。

　　第001号、002号、003号的剿灭部队共同构成了这支大型剿灭部队，他们的目标就只有一个，彻底消灭阿基克特的部队，将这场战争引向帝国的胜利。

　　其余配合的剿灭部队也开始了行动，他们能彻底切断阿基克特部队的退路，让其无路可走。

　　这场战斗将会决定明年的战争走向。

　　阿基克特也知道这一点。

　　眼看罗泽帝国的军队靠得越来越近，阿基克特咬紧了牙关，没有过多犹豫，对不远处的马尾青年喊道：

　　“马尔科，带着部队继续撤退，一定要带部队脱离险境！”

　　随后，阿基克特叫来了早已准备好的死士，

　　“敢死队预备！绝对不要让人类的重骑兵冲散阵型！”

　　“是！”

　　死士们回答得铿锵有力，眼神中没有丝毫对死亡的恐惧。

　　“大将军！”马尔科停下了脚步，握紧了手中的长戈，纠结一会儿后，还是义无反顾地跑到了阿基克特的身边，“阿基克特大将军，还是由我来殿后，部队不能没有你！”

　　阿基克特一把推开了马尔科。

　　踉踉跄跄站稳身子，马尔科抬起头，只见一柄鱼叉形的武器骤然出现在阿基克特的手中，下一秒，锋利的尖刺直指他的鼻尖。

　　“现在不是争这个的时候，这是命令。以你的实力，还足以应对这些重骑兵的冲锋！

　　我再说一遍，带部队撤退！

　　如果你敢违抗命令，就撤销你将军的职位！”

　　见到阿基克特眼中的视死如归和坚毅，马尔科紧紧咬住了下嘴唇，将手中的长戈握得更紧了，极为不舍地转过身去，带着部队进行撤离。

　　短短几分钟后，兽人的部队就分为了两部分。

　　阿基克特带领敢死队负责实施殿后，马尔科带领剩下的部队进行撤离。

　　在敢死队中，有不少是上了年纪的中年兽人，他们都是这场战争的老将，有丰富的作战经验，在他们身后的则是万盛国未来的希望。

　　只要马尔科能带着部队活下去........

　　哪怕只多一点点，夺回土地的希望也确确实实增加了。

　　为此，这些中年兽人心中的信念不会动摇，他们排成了一排，释放各种增加防御的技能，用血肉之躯筑起了长城。

　　“【坚韧不屈】。”

　　“【铜墙铁壁】。”

　　“【不落堡垒】。”

　　很快，罗泽帝国的铁骑便和敢死队构建的人墙，碰撞在了一起，

　　罗泽帝国军丝毫不甘示弱，使出了各种加强攻击或是能忽略防御的技能，

　　“【人马一体】”

　　“【贯穿之刺】”

　　“【气势上涌】”

　　锋利的长枪插进兽人们构建的防线，一双双铁蹄深深扎入雪地，提供强大的推进力，意图彻底撕碎兽人们构建的防线。

　　然而，哪怕有的兽人并没有防住人类的骑士长枪，他们也依旧用自己的身体，用尽浑身解数阻挡人类部队的突进。

　　阿基克特手中的钢叉和吹夜的骑士长枪交织在一起。

　　阿基克特用钢叉的缝隙卡住吹夜的骑士长枪，向吹夜的右侧使力，意图用蛮力挑翻吹夜。

　　可惜吹夜及时收手，操控坐骑往后退，从钢叉中抽出了自己硕大的长枪，旋即再次朝着阿基克特的心脏刺去。

　　钢叉快速回转，和袭来的长枪再次碰撞在了一起，

　　“阿基克特镇国大将军，想不到你会亲自披挂上阵。

　　哈哈，应该说是万盛国无人可用才派出了你！

　　告诉你吧！你们兽人已经完了，你们后撤的方向早有部队埋伏！

　　别在做无谓的挣扎，赶快投降，至少根据巨龙的规则，还能留你们一命。

　　替我们好好建设我们的国家吧！”23sK.com

　　吹夜试图动摇阿基克特，制造破绽，谁知阿基克特脸上没有一丝丝动摇。

　　与罗泽帝国交战多年，阿基克特深谙罗泽帝国的棘手。

　　那时和这时，罗泽帝国会在后方包抄，也不是什么值得惊讶的事。

　　或许罗泽帝国多少预料到了，中部夺还军会鱼死网破，所以，在本凉城的时候，罗泽帝国并没有使出百分百的实力，而是任由他们散去。

　　之后，再逐个击破。

　　应该早点察觉到的，但当时的处境，除了逃跑也别无选择。

　　无论多少次，阿基克特都会带着部队突出重围。

　　要在这个冬天夺回平原随后修筑防御的压力、罗泽帝国的反常行为，都一步步将夺还军引入了罗泽帝国的圈套。

　　占据优势后，没有骄傲，而是更加小心，揣摩对手的心理，制定针对的战略。人类还真是一个相当可怕的对手。

　　双手使劲，拨动吹夜的长枪，阿基克特再次试图掀翻吹夜。

　　吹夜故技重施，避其锋芒。

　　阿基克特的部队已经是强弩之末，根本没有必要和其硬碰硬。

　　陪他多玩玩，让他见到队伍被屠戮场景，到时候，不必费多少力气，这名老将军自然会下跪臣服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百五十七章 十面埋伏免费阅读。https://xs.23sk.com 