    第200章 太帅了呀，可以给我亲一口吗！

    听见泷仁的言语，肌肉男不敢相信的瞪大双眸！表情变得极其滑稽，忍不住笑了出来。

    “哈哈！仁哥你说什么？我不会听错了吧！你竟然想跟我打？！”

    不是他瞧不起泷仁，而是他自己一身肌肉，从小开始练习空手道。

    实力这方面不敢说一打十。

    打三五个还是问题不大的！

    反观泷仁，虽然跟他一样一米八的身高，但从外表看上去没有肌肉。

    而且泷仁是声乐系的学生，平时的爱好就是音乐方面，时不时玩点乐器运动啥的。

    像这样的男生。

    估计在他手底下坚持不了三秒钟就倒下了！

    看着肌肉男满脸的轻蔑不屑，泷仁面无表情：

    “对！”

    简单干脆的一个字，让周围的同学们目瞪口呆！一片哗然！

    “卧槽！泷仁疯了啊卧槽！”

    “仁哥今天是吃错药了吗？他竟然要跟人家专门学空手道的人切磋！我的天啊！”

    “泷神应该不是傻子，他前段时间打篮球的时候，身体素质很高！”

    “这才糟糕！盲目自信了！身体素质好和会不会武术有根本区别！会武术的人打一个不会武术的人，占据了极大优势！”

    “仁哥！！你别跟他打啊！不至于！别受伤了！”

    ……

    眼看着泷仁坚定不移地要跟自己打，肌肉男扫了眼四周同学们，一双眼眸思考了一下，道：

    “既然你要替太极拳出头，那就来吧！”

    “不过事先说好，是你要跟我打的，我可没有想要欺负你！我对仁哥的音乐很喜欢，也对你非常尊敬！”

    “另外！我们主要以切磋为主，点到即止，不伤了同学之间的和气。”

    这番话是说给周围的同学们听的，免得传出去说他欺负人。

    泷仁点头：“好，切磋为主。”

    “你们都让开一点，别被伤到了。”

    肌肉男伸手驱赶人群，随后目光放在泷仁身上，抬起双手做出比武的姿势。

    泷仁就站在那里，安静的看着他。

    “仁哥，请动手吧！希望切磋完以后，你能真正了解到空手道的厉害！”

    泷仁微微一笑。

    “空手道厉不厉害我不知道，但作为华夏人的我知道华夏武术一定厉害！”

    泷仁的言语让肌肉男脸色变了一下。

    肌肉男摆好姿势：“废话少说，仁哥你来吧！”

    泷仁轻轻的摇摇头，抬起左手向肌肉男勾了勾，挑衅意味十足！

    肌肉男脸色逐渐难看，脾气暴躁的他眼眸之中出现了一丝丝怒火！

    泷仁的行为明显就是瞧不起他！

    可恶！

    他习武十五年！从小开始接触空手道，一身的肌肉可是实打实磨练出来的！

    毫不夸张的说，他要是全力给泷仁来一下，泷仁立马躺在地上哀嚎惨叫！

    “泷仁！你确定要我先动手吗！”

    肌肉男咬牙切齿的说了一句，言语之中有一股冷厉气息！

    他仿佛再说，我先动手你就没了！

    我让你先动手，是给你面子！

    别给脸不要脸！！

    泷仁淡定的站在原地：“确定！我怕你没机会动手。”

    闻言，现场同学们猛地倒吸一口冷气！吓得心脏扑通扑通狂跳！

    好狂啊！！

    泷仁他的意思是自己能把肌肉男秒掉？！

    不可能啊！这个肌肉男一看就是练家子！未来可能会成为非常猛的武打明星！

    “好！好！好！！”

    肌肉男一连说了三个好字，看向泷仁的目光越发怒气冲天！

    他给泷仁留面子，泷仁瞧不起他！

    TM的找死！！

    “砰！”

    骇然！肌肉男力量感爆棚的大腿猛然踩在地面上，身体骤然向泷仁冲了上去！

    速度极快！动作迅猛！

    同时，他强有力拳头用力地向泷仁胸口砸去！！

    霎那间！周围同学吓了一大跳！

    不少泷仁的迷妹当场尖叫，害怕的捂住双眼！

    男同学已经做好冲上去拦住肌肉男的准备，避免他的愤怒让泷仁受到严重伤害。

    此时此刻，泷仁在原地一动不动，在旁人的眼中好似被吓傻了一般。

    眼看着拳头即将打在泷仁胸口，肌肉男脸上露出了亢奋倨傲的冷笑！

    还以为多牛b。

    原来泷仁就这样啊？

    面对自己的凶猛拳头直接吓傻，属实够垃圾的！

    下一秒，肌肉男脸上的笑容凝固了！！

    泷仁以不可思议的速度侧了一下身子，轻松避开了肌肉男拳头，顺便泷仁抬脚踢向肌肉男脚腕！

    整个动作一气呵成，在一刹那之间发生。

    “砰！”

    “啊！”

    肌肉男摔在地上，哀嚎一声！

    一双眼眸宛若凸起了一般，写满了不敢相信！！

    不服输的他怒气冲天！还想站起身来回击泷仁，恍然发现泷仁的拳头不知何时抵住了自己太阳穴！

    肌肉男浑身一颤！

    他的脸色逐渐苍白无力，心中虽有不甘，但是他已经输了！

    假如刚才是生死交战，当他看到泷仁拳头放在太阳穴的那一刻起，他已经死了！

    尽管心里特别不甘心，不过输了就是输了，现场还有那么多同学们看着他，不可能不要脸。

    因此，他只能抬头瞪着泷仁，心中的千言万语，最终握紧了拳头一句话没说。

    “啊啊啊啊啊！！”

    “呀呀呀呀呀！！”

    男生们的大吼女生们的尖叫交织在一起，庆祝着泷仁的胜利，他们欢呼着跑到泷仁面前，激动不已的围着泷仁动手动脚。

    “我的妈妈呀！泷仁哥哥居然赢了！我的天呀！”

    “哇塞！泷仁你实在是太帅了呀，可以给我亲一口吗！希望你不要不识好歹！”

    “泷仁你是真jb牛逼！我爹我都不服就服你！爱死你了！！”

    “虽然我没有看清楚怎么回事，但我内心大受震撼！泷仁居然这么强！我滴乖乖！”

    “那么厉害的厉振凯都被泷仁秒了！原来泷仁你真的练过截拳道啊！我还以为你在吹牛！”

    ……

    在同学们外围的位置，一部分女生才刚刚睁开眼睛，便察觉到泷仁突然赢了！

    什么都没看到，无所谓。

    知道泷仁打赢肌肉男就行了！然后喊一声“泷仁yyds”！

    人群中。

    正在接受庆祝的泷仁笑容满面，紧接着他笑容一僵！

    (本章完)

