    “当然这些只是传统的经验，也有不走寻常路的强者，导致只能靠蒙运气。”

    “不过你既然拿到了神盒，一般里面的东西都不会太差。”

    古前辈看到古妙雪现在好像才明白的模样，越发看不透自己这个徒弟了，但也继续说明着。

    免得开出来的东西与她说的种类不符，影响她在古妙雪面前的威严。

    只是这些话一出，让古妙雪脸色一变，原本她已经放下心来了。

    结果师尊这么一说，意味着她有可能撞上妖族的功法，那么就是白白浪费机缘了。

    「不要妖族功法，不要妖族功法……」

    古妙雪一边内心暗自祈祷着，闭着眼睛打开了其中一个神盒。

    一道龙吟声响彻洞府与神魂，将洞天福地照的一片绚丽的金色，一颗神丹漂浮而出。

    “龙族的龙源转窍丹，传闻中的卧龙陵墓是真的？”

    古前辈看到这个神药，有些不敢相信。

    她的炼丹技术，最高能够炼制出七品神丹，却练不出这一种。

    并非是她的炼丹技术不够，而是这种神丹只有龙族大妖使用龙源，才能够炼制的神丹。

    妖族使用龙源转窍丹，并配合相应的传承法的话，能够让妖进化成龙族。

    而人类使用的服用之后，龙源将会自身的体质，拥有更为强大的肉身。

    古妙雪看到不是传承法之类的，松了一口气，继续开起了手中的紫色的宝箱。

    而这一次，并未爆发出什么光芒，只是出现了一个道图。

    “这些都是什么文字？。”

    古妙雪看到道图上的文字，自己一个都并不认识，内心感觉一些不安，看向了古前辈。

    “这是龙族神通龙吟踏霄步，一部攻杀一体的身法神通。”

    “可惜你没能得到，那位龙族大妖的传承，不然能够让你的实力增强非常之多。”

    “不过拿到龙源转窍丹和龙吟踏霄步，也是非常好的收获了。”

    古前辈看了一眼道图，言语中带有一些惋惜，又害怕打击到古妙雪带有一些鼓励和安慰。。

    “这样就挺好的。”

    古妙雪闻言送了一颗扣，脸上露出一丝轻笑。

    她一点都不可惜，因为若是可以选择的话，她更想选择当一个人。

    虽然她在这一世，没有见过什么大妖，可是她在主世界接触到的印象中。

    大妖就是邪的一方，若是自己真的成为了妖，她就不知道该如何去面对其他人了。

    古前辈看到古妙雪对于妖似乎有些排斥，也没有意外，坠入魔道或者成为妖修，或许提升的速度会更加的快捷。

    不过身为人的本心可能会随之消失，甚至有可能被其他人抓去当坐骑。

    只有一些真正强大的妖族，才能够避免被他人奴役化为坐下骑宠的命运，但依旧会有人选择不做人成为妖或者魔。

    “古前辈，这个龙源转窍丹具体有什么用？”

    古妙雪安心下来后，拿起仿佛有一条小巧的神龙在其中不停盘旋的龙源转窍丹问道。

    “如果得到了龙族传承，配合使用龙源转窍丹的话，能够减少化龙之路上的劫难。”

    “只可惜你没有得到龙族的传承功法，你又是人类之躯。”

    “所以它只能让你的肉身，变的更加强大不输于同境的强大妖魔。”

    “还有为你提供大量的精纯龙源，可以帮助你突破境界。”

    古前辈也没有隐瞒古妙雪的意思，开口说道。

    龙源转窍丹对于魔族和各个妖族来说，相当于九品丹药。

    不过对于正常的人族来说，这颗丹药的价值就要大打折扣了，仅仅相当于七品甚至六品丹药。

    毕竟在这世间，人族从来都不缺乏强化肉身的丹药、神通，功法。

    “应该没有什么副作用吧？”

    古妙雪听到可以强化肉身和帮助自己突破境界，眼前一亮。

    “除了会浪费它能够帮助妖更快化龙的好处之外，没有任何坏处。”

    “不过它不能直接吃，而是要炼化，你想要用它的话，就要用真元包裹牵引龙源进入你的体内。”

    古前辈闻言微微摇头。

    古妙雪听到之后，立刻褪去了衣物，进入了仙池之中，开始学着照做。

    古前辈看到古妙雪带回来的这两种东西，已经可以完全确定古妙雪就是去了卧龙陵墓。

    只是古妙雪明明一直跟她在一起，却清楚的知道卧龙陵墓的出世时机，并且轻松从里面带走两个机缘。

    不得不说古妙雪身上的秘密越来越多了，不过古前辈依旧没有去深究的想法。

    因为她刚刚苏醒的时候，就偷偷探查过古妙雪的神魂明台。

    发现古妙雪的神魂明台纯净无暇，根本没有被夺舍的迹象。

    不然她也不会偶尔叫古妙雪为小娃娃，而是直接称呼古妙雪为道友了。

    倘若她落入一些老妖怪的手中，她的处境可就没有现在这么安逸了。

    古妙雪开始炼化龙源转窍丹，一条条细小的神龙化作的金色真元，不断涌入古妙雪的体内。

    本身古妙雪就在压制自身的境界，所以仅仅是炼化了不到一刻钟。

    古妙雪的境界就直接突破到了超凡境，气息暴涨。

    「按照这个迹象，这个小娃娃好像真的有可能三十岁入幻魂。」

    古前辈看到古妙雪顺势突破，爆发出来的气势，有些哑然。

    旋即，古前辈也研究起这个龙吟踏宵步。

    她若是能够恢复全盛的状态的话，并不缺乏这一部功法。

    现在的她恢复到幻魂境巅峰，仅仅是恢复了自身实力十分之一不到。

    她之所以会看主要还是之后，她可以更好的教导古妙雪这种攻伐一体的神通。

    古妙雪掌握之后，按照古妙雪的天赋或许能够将它与古家九步，融合成一种新的步法神通，让古家九步变的更强。

    古家九步这门功法，虽说更像是一部身法神通，可是却依旧称得上是一部地阶功法。

    只是根据她的观察，风来都城的古家除了现在刚刚突破的古妙雪之外，只有其父亲一位超凡境。

    按理来说，像风来都城的古家这么弱的家族，是不应该拥有地阶神通的，若是被其他人看到必定来抢了。

    只是古妙雪的父亲，似乎也不知道古家九步的强大，或者说因为境界太低，无法展现出古家九步的威力，导致古家九步一直明珠蒙尘，光芒不显。

    证据就是风来都城的古家的人普遍都认为，这只是一部祖传的玄阶神通。

    这意味着，风来都城的古家的祖先至少曾经辉煌过，所以才能留下这部地阶的古家九步。

    至于其他更多的，恐怕就算问古妙雪的父亲，也得不到什么有用的情报。

    古前辈自身对于风来都城古家过去的具体来历，也不是很清楚，所以无从具体考究了。

