
肖时钦现在十分无奈，继续游走视角有限，更本无法组织机械造物对唐银进行有效反击，而要是出去他就可能成为逍遥游的集火目标。

但肖时钦是谁，荣耀四大战术大师，机械师天花板。既然你给了我两个选项，那我就选择第三个！

就见肖时钦身后的机械背包喷出一阵火焰，直接带着他从一旁飞出，对着唐银直接张开了反攻。手中出现一个科技感很强的炮口，对着天上的唐银就是一发，正是机械师五十五级技能机械炮。

机械炮：光属性攻击，可以一次性基于对方大量法术伤害，是机械师单体攻击力最强的技能之一。

而面对肖时钦的正面回击，唐银一直接一发狙击枪，依靠后坐力一个空中后空翻的同时，一发狙击枪子弹就向肖时钦射去，但却被肖时钦面前他的鸟型机械造物巡游者挡下，而肖时钦生灵灭的攻击没有丝毫停下，右手手肘后方喷出一阵火焰，对着逍遥游就是一发火箭拳。而唐银年对肖时钦的攻击也不躲直接一击瞬踢和他的火箭拳在天空中撞在一起。

双方都不被对方的技能在空中被击退，不过因为火箭拳是高阶技能唐银的在血量上更吃亏，但也只是看起来，因为唐银的瞬踢直接将肖时钦踢到眩晕。

没说的，在空中的唐银对这肖时钦就是一发巴雷特狙击枪。在双方都在下落的情况一发爆头，直接打出双倍伤害。

但这里双也已经要落地了，肖时钦因为刚好落在自己的机械造物身上，没有下落伤害，而唐银也依靠一发手炮，安全着陆。

但唐银这边刚刚落下，肖时钦各种没有给消灭的机械造物就像唐银攻来，在没有肖时钦指挥时他们都是IA控制，所以虽然肖时钦现在还在眩晕，但他们依旧向唐银发出攻击。

而面子这些机械造物，就见唐银一甩手炮变成两把左轮，给自己加上冰冻弹后，直接一个乱射起手，双枪飞舞之间，数可手雷扔出。

这一瞬间繁花在唐银身边绽放，无数子弹如雨点一样在繁花之间穿行。

“靠靠靠，又是一个新技巧，小银这段到底干了什么！进步要不要这么快？”黄少天惊讶的说道。硬生生把解说李艺博的话堵了回去。没办法有黄少天在，他感觉都没有他说话的份了。

比赛刚刚开始，唐银就展现了两种全新的打法，一个是依靠电子眼完成的远程狙击。第二是就是现在神枪手技能和百花式打法向容的打法。

“嗯，一遍控制乱射发现的同时，还要兼顾百花式打法，这确实是一种全新的操作手法。最主要的是，这两个打法现在联盟中除了唐银估计每人打的出来，因为他们都需要对枪手系其他职业精通到一定程度。要是这一场兴欣获胜，未来联盟各个战队会像当初王杰希出道时那样，再次迎来属于联盟各个战队的新人墙。”喻文州也说道。

听到喻文州对唐银的评级既然怎么高，李艺博一下就来了兴趣问道：“喻队你刚刚说的所有战队也包括你们蓝雨吗？”

“我们从上个赛季就已经在研究唐银了。”喻文州没有直接回答说道。

喻文州的话再次引起全场惊呼，要知道在再次的大部分玩家看来，肖时钦才是那个更有可能胜利的，毕竟荣耀第一机械师和四大战术大师的名头也不少吹出来的，货真价实的大神级别实力，但从喻文州的话语之中看来，嘉世这局可能会输！

这边喻文州还在利用大屏幕的回放，分析这唐银刚刚展现出来的两个全新技巧。

比赛台上唐银已经将肖时钦的机械造物全部击杀，这时肖时钦的眩晕时间也到了，肖时钦直接一个飞枪，在天上还摔下几颗跳雷。

刚刚唐银的攻击也有达到他加上之前的巴雷特狙击枪爆头的双倍伤害，现在的肖时钦雪莲直接掉到了百分之七十三。现在要是在和神枪手近战，那他真的就是单纯找死了。

所以借助唐银乱射还没有完全结束时直接一个飞枪撤离战场。

“肖时钦有些急了。”看到肖时钦用飞枪，喻文州说道。

“哦，这话什么讲？”李艺博好奇的问道。

“因为天上是唐银的地盘，就连王杰希都不敢在他头上飞。”黄少天说道。

而事实就像喻文州和黄少天预料的那样，唐银又岂会怎么轻易的让对方套掉，乱射结束之后直接一发致命一击，将天上用飞枪位移的肖时钦打了下来，借助致命一击较高的僵直效果，立刻又补了一份浮空弹。最后就一份反坦克炮。

在一声爆炸之后，肖时钦直接被唐银炸飞。但肖时钦却也借助这次击飞和唐银拉开了距离，落地后一个翻滚逃到了另外一个街道中。

唐银也不犹豫，手中做了左轮变化，变成了一把自动手枪。一挥手一台空战机械出现在唐银身边。在唐银身边低空飞行一起向肖时钦追去。

唐银追击的路线刚好在之前肖时撤离时甩下的跳雷的地方，没法比肖时钦在这一片都放下了跳雷，想要追击一定会触发。

但就在唐银触发跳雷的时候，和弹起的跳雷一起跳起。原本这样是无法躲避跳雷的，毕竟他的爆炸范围在角色跳跃的极限高度之上，但唐银还要在他头上飞行着的空战机械！

就见跃起的逍遥游，直接借助空战机械在空中完成了一场二段跳。跳雷的爆炸照常响起，但却没能伤害到天上逍遥游封号。

而被炸了一下的空战机械却已经残血，逼近唐银的空战机械只有打在武器上的一击，血量十分有限。但这样就已经够了。

唐银继续控制空战机械，在他到第二次跳跃的最高点时，空战机械也到了肖时钦刚刚撤退的拐口。

下一刻空战机械就被一圈电圈包裹，磁场线圈：覆盖范围，范围内成倍增加角色负重。

————————

这是今天的第四更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70375827"  chaptername="第九百三十四章  两种新技巧（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
