    “是！老奴这就去！”赵公公听到吩咐，忙将几盏无烟灯灯芯调了下，灯光顿时明亮了许多。

    眼睛花了的皇帝，细看奏章，果然，刚才看到的内容不是眼花看错了，竟真有人在顺安府破坏分水渠和堤坝，这简直就将一府的黎民当成了草芥！

    而且一旦顺安府的堤坝崩溃，势必还会影响到周围几府，影响的又何止是几千几万的百姓？

    怕是真要尸骨遍地，哀嚎震天，简直混账！

    皇帝心中瞬间就有了几个怀疑的对象，而这则更如火上浇油，让他更是愤怒，一时间，这位最近努力修身养性好将养身体的皇帝，直接勃然大怒。

    “居然有人敢做这样的事情，为了一己私欲，置万民于不顾，当诛！”

    说这话时，脸色铁青不说，额头青筋都在蹦，唬得一旁的赵公公神色微变，身子顿时一颤。

    骂完这几句，皇帝闭上眼，轻轻呼了几口气，很快又冷静下来，看着垂头恭敬站着的太监，问：“你对这件事怎么看？”

    赵公公熟知皇帝的性格，知道这时害怕不答，反更惹不快，立刻恭敬回答：“陛下，这事老奴也不敢多说，只是这人也是忒大胆了，敢在这个紧要关头下手，看来恐怕是冲着那位去。”

    那位，指的自然就是人在顺安府做代理府丞的苏子籍了。

    毕竟无论是皇帝还是赵公公都明白，除了苏子籍，顺安府这地方，也没别人能值得有人冒这样大的风险，做下这等祸国殃民之事了。

    若说是冲着祁弘新去，可祁弘新之前在各地任知府或郡守，辗转几处，十几年来可都不曾出过这样的事，没必要等到现在。

    皇帝自然心知肚明这群人破坏分水渠和堤坝，是为了什么，还不是为了让苏子籍不得立功，再背上一个大错，就此无法翻身，没办法再被自己认回来？

    他不由冰冷冷笑了一声：“朕还没死呢，就敢这样胆大妄为！”

    赵公公在一旁听了，低垂着头，没敢再说话。

    毕竟皇帝骂虽骂，这怒气也是真，可却没有立刻让他去唤人来处置，只是自己这样发火怒骂，说到底，还是不想为了苏子籍以及顺安府的事去彻查，还想保持眼下的太平。

    以他对皇帝的了解，痛心怕不是这顺安府，也不是斗争，而是斗争采取了这种祸及万民，祸及根基的方式。

    眼见皇帝黯然坐回去，神色疲倦，赵公公不由暗叹一声。

    这时，有个太监进来，正是之前吩咐去问谁在弹琴的那个，进来跪倒禀报：“陛下，奴婢已奉命搜找过，附近并无谁在弹琴，但似乎……似乎整个大内都能听到这琴声，奴婢去问时，许多人都沉浸在琴声里，似是被琴声所迷。”

    皇帝顿时变色，难道不是宫妃在弹琴，而是有妖物作祟？

    “继续派人去查，一定要查出琴声的来源！”

    “是！”太监立刻奉命再次出去。

    赵公公微微蹙眉，心里很有些担心。

    最近似乎京城内看似太平无事，但暗流涌动，就连宫内都出了这样怪事……

    他对皇帝告退，走出御书房，琴声已断绝了。

    目光落在殿外侍卫上，发现他们情况要比太监好一些，虽刚才偶有痴迷，但很快就能回神。

    那些太监，级别高些的还好，只觉得这琴声还挺好听，并不受影响，可那些低品级的小太监，大多神情迷离。

    “这情况，看着怎么有点像……是被妖术所惑了？只不过，琴艺高超者，的确可以通过琴声来让听者失神，更高超的更能以琴声杀人，这倒没那么好辨别。”

    “不管怎么说，寻不到弹琴之人却能听到琴声，这事就透着诡异。”

    赵公公脸色不太好看的站在殿门前，招手唤来一个太监，说：“你去一趟道录司，问问道录司的人可有什么发现。”

    道录司在以往的朝代是隶属于礼部，但从前朝大魏开始，就主要被皇帝直接掌控了，在以妖鬼炼丹的衙门，算是实权部门，甚是重要。

    赵公公作为皇帝跟前的首脑太监，是掌控着皇城司的高层之一，跟道录司的人平时接触也不少。

    当然了，往日若遇到了这类在京城发生的诡异事，会有刘湛等道门真人去处理，但谁让无论是刘湛，还是几位道门的高手，此时都恰不在京城，道录司好歹里面也有着一些有修为有本事，又忠于皇帝，让他们来跟着处理这事，也能让事情解决得更快一些。

    太监立刻就应声：“是，小的这就去！”

    这太监没走出多远，就看到红墙宫道上，一个身穿道录司特质官服的中年人，正快步走来。

    道录司里的官员，都并不是通过科举考上来，情况类似于皇城司，也因此，他们这些人所穿的官服，也隐约带着几分道袍的味道，深蓝色衣袍上，绣着不同品级的图案，头上戴着的官帽，后尾是两条飘逸带子，比起道人打扮，更多了几分官气。

    这太监隶属于皇城司，一眼就认出了来的是谁，忙走过去说：“这不是薛鸣大人？正巧小的要去找您，这可不是巧了吗！”

    薛鸣，道录司的正印，论官阶，其实不算高，可因直接归皇帝管辖，又是实权衙门的主官，也不必受其他衙门辖制，那自然是地位超然。

    但对这明显是皇城司的太监，他也挺客气，说：“我这次进宫，是为了向陛下禀报事情，公公找我，可是为了这琴声？”

    “可不是为了这事，这琴声忒是古怪了些，满宫里找，都没找到弹琴的人，可陛下可是下了命令，务必要查到琴声的来源，小的就是想来问问大人您，可有着什么线索？”

    薛鸣皱眉：“怕是妖物作祟，不过这琴声也只能影响庶人，有品级的影响不大。京城更是龙气之地，妖怪便想要作祟，也必会惊动，但现在并未震动，我想，这琴声应该并无太大危害。”

    “而且，不仅仅是皇城，我一路走来，琴声已笼罩整个京城，琴声来源，或离皇宫较远。”