        白斐然离开的背影，毅然而决绝。

    纵然是流云在医院走廊咆哮，威胁，他自始至终都没回头，消失在了尽头拐角处。

    纪由乃往病房里瞄了一眼。

    见那岳家给流云介绍的对象杨倩茹，正一手拿刀，一手拿着苹果，停下了动作，正在发愣。

    “我去把他追回来。”宫司屿亲了纪由乃一下，旋即追白斐然去了。

    纪由乃抱着鸡汤桶，疑惑问：“怎么回事，小云？”

    流云也不回病房，靠着冰冷的墙壁蹲下，抱住头，阴沉低落道：“你还记得吗，之前高考庆祝宴，我爸想牵线，让我和里面那女的在一起，为了气白斐然，我口头答应和里面那个女人试着交往看看，结果和白斐然矛盾解除之后，我忘了这回事，忘了和我爸、我哥还有这女人把话说清楚……这女的听说我住院，就自己来了，白斐然一直以为我把这件事解决了，可刚刚听到那女人说是我尝试交往的对象，他就走了……”

    “……”

    换她，她也走啊！

    “怎么办。”流云侧眸，看向纪由乃，诡冷的暗红瞳孔中，闪着无助，“小乃，帮我。”

    “肯定帮你，我们谁跟谁。”伸手，纪由乃轻抚流云黑而亮的碎发，“走，先跟我进去，白先生那，宫司屿会搞定，但是里面那位小姐，你必须先把话和人说清楚，别把人耽误了。”

    -

    杨倩茹是军人出身，军三代，年纪轻轻，已是少尉军衔，出自名门大族，谈吐举止，修养极好，利落的沙宣短发，衬得她富有英气，五官端庄秀丽，穿着军绿色的衬衫军服，俊俏无比，却也凌厉，给人一种不容冒犯的感觉。

    见纪由乃和流云一道进来。

    她腰板挺得笔直，无表情的站起身，礼貌客气问：“小姐是？”

    因为已经进行过记忆消除，仅有一面之缘的杨倩茹不记得自己，纪由乃也觉得正常。

    “很好的朋友。”话落，纪由乃把流云往前一推，“去，和她说清楚。”

    流云非常听纪由乃的话。

    直言不讳，惜字如金。

    “婚事不作数，交往不算数。”

    杨倩茹慢条斯理的将水果刀放在床头，咬了口手里的苹果，也不忸怩，十分豪爽，“理由。”

    “对你没感觉。”

    “还有。”又咬了一口，十分有女中豪杰的做派。

    “我有喜欢的人了。”

    “刚刚那个男人？”

    闻言，纪由乃一愣，流云也一怔，似都没意料到杨倩茹竟如此直接。

    “嗯。”流云冷漠脸应声。

    下一秒，杨倩茹直接将自己咬了一半的苹果砸向了流云的“脑阔”。

    纪由乃惊，这么暴力的吗？

    “那你怎么不早说！”

    流云的额头，被苹果砸中，顿时，脸很臭，表情很阴沉，暴躁的脾气使他攥紧拳头，隐隐有爆发的趋势，偏偏杨倩茹视而不见，拿出了军中打报告的那一套，拿出手机。

    “你这个情况，我会立刻和岳将军汇报，这不是耍人玩吗？两家被你忽悠的团团转，家里老爷子天天盼着咱俩好，突然告诉我你喜欢男人，我连男人都不如？”

    杨倩茹仿佛觉得自己受到了“侮辱”。

    纪由乃抱住流云的手臂，“小云，别生气，忍住！”

    杨倩茹一派天不怕地不怕的样子，冷哼：“我都没生气，他生什么气？他理亏！”她拿着电话，很显然，打给了岳建勋，电话接听，“喂？将军，我是倩茹，您让我来探望四少爷，对，您方便过来一趟吗，有很复杂的情况。”

    纪由乃觉得杨倩茹真的很彪悍，她要干什么，打算把事情闹大吗？

    然而，岳建勋已经在来军区总医院的路上了。

    一听说流云进医院，岳老将军岳超群急坏了。

    岳建勋自作主张把自己亲弟弟丢全军最艰苦的特种训练营不说，还闹进了医院，他没少挨骂，虽然已贵为少将。

    莫约一个小时后。

    从部队大院接了岳老将军，岳建勋和岳家老三岳成勋一起到了，老二岳长勋身为参谋长，正在参与地方演习，所以无法赶来。

    一进病房。

    岳老将军岳超群心疼流云，嘘寒问暖。

    岳建勋面容严肃，看向杨倩茹，“怎么回事。”

    “报告将军！您自己问四少爷吧，我不方便说。”杨倩茹朝岳建勋行军礼，旋即笔直的站在一旁。

    如纪由乃所见，昔日极为喜爱她的岳老将军，因为记忆消除的关系，也不记得她了，岳家人除了流云，都不知道她是谁，她只能尴尬的站在一旁，也插不上话，只能替流云默哀。

    “哥，我很爱一个人，这辈子，都想和他在一起。”

    流云光着脚，站在冰冷的地上，穿着病号服，神情淡冷，说的话，却异常认真。

    白斐然和宫司屿推门而入时，恰巧都听到了这话。

    两人一起离开了一个小时，也不知去做什么了。

    纪由乃发现，白斐然的手上，对了一份厚厚的黑色文件袋，上面有海外银行联盟署的标记。

    岳建勋目光严厉，“是谁。”

    岳成勋扶着岳超群老将军站在一旁，“大哥，是谁不重要，只要人好，也喜欢四弟就成，小四在外苦了这么久，他只缺疼爱，你别对他这么严厉。”

    而流云。

    一见白斐然回来了。

    突然眼眸一亮，拔腿就奔向了白斐然。

    众目睽睽之下，毫不避讳，投入了他的怀中。

    就像一个重包袱，砸进了自己怀里。

    白斐然微拧眉，单手搂住，眸光下移，见流云光着脚，冷眯双眸，“你不会光脚到现在吧？”

    “你不许走。”

    流云口中那个很爱的人，显而易见了。

    随着病房门被关上。

    整个空气的气氛，异常的凝重、压抑。

    岳老将军被岳长勋扶至一旁，在吃速效救心丸。

    流云像个做错事，又知错不改的孩子，低着头，固执的拉着白斐然的手不肯放，站在岳建勋面前，非常刚硬。

    突然，岳建勋暴怒，疾言厉色，“这就是你爱的？一个男人？岳家的脸都要给你丢尽了！”

    说着，扬起手掌，狠厉的一巴掌扇向流云的脸颊。

    见即，白斐然神情冷漠，倏然上前，护住流云，硬生生的挨了岳建勋一巴掌。

    金丝框玻璃镜被打掉，呈抛物线落半空，却被白斐然眼疾手快，面无表情，稳稳捏住，又慢条斯理，戴回了自己脸上。

    “动手可以，别打他。”

    