    尤二叔一家三口齐齐看向尤爸爸, 然后该看电视的看电视，该去厨房的去厨房，表示都不敢招惹这尊大佛。

    尤爸爸一个人坐在单独摆放的布艺沙发上, 傲娇的抬头哼了一声。

    尤二婶到厨房里, 拍了下尤妈妈的胳膊, 凑到她耳边小声道：“大嫂，大哥不是说小艺有男朋友了吗？怎么今天也没把人带回来？”

    尤二婶有些担心, 尤艺这个年纪一次恋爱都没谈过已经成为整个尤家人的一块心病了。

    这么漂亮的姑娘不谈恋爱，那肯定有问题啊。

    尤妈妈道：“我也不知道什么情况, 我看到小靳还来接小艺上班呢。”

    尤二婶也不知道靳邺是谁, 只从尤秀口中得知那是一个少有的优质男, 有没有钱不知道, 反正又高又帅。

    “如果真确定了，也带回来让我和她二叔瞧瞧长长眼，不能随随便便就嫁出去了, 她可是我们尤家最出色的姑娘。”

    尤二婶自动忽略亲闺女。

    尤妈妈噗嗤笑了一声：“别这么说, 秀儿会不高兴的。”

    尤二婶不以为意：“没事，我们秀儿什么都不好, 就是心态好，长的不好看脑子不好使她自己心里有数。”

    “妈, 你说什么？”

    受尤二叔指派到厨房给尤爸爸倒茶的尤秀小姑娘一脸哀怨的站在厨房门口。

    尤二婶淡定道：“没说什么。”

    “妈，你居然说我丑。”

    尤秀指着她妈, 生无可恋, 扭头就去找她爸告状：“爸，妈居然说我丑, 你仔细想想, 我妈生我的时候旁边有没有有钱人家也在生孩子, 我是不是抱错的啊。”

    尤二叔在她脑门子上拍了一下：“臭丫头，你还想做有钱人家的闺女，我跟你说，想都不要想了，我和你妈已经给你做了好几次亲子鉴定了，你就是我们尤家的孩子。”

    刚刚还抱成一团的父女俩开始相爱相杀。

    “爸，你们没事做亲子鉴定干什么？还做好几次。”

    尤秀小姑娘身心受到重创，伸胳膊抱住尤艺的腰求安慰。

    “姐，我有那么丑吗？”

    尤艺捏了捏她的脸：“哪里丑了，这么漂亮。”

    尤爸爸也瞪了尤二叔一眼：“就你胡说八道，我们秀秀长的最漂亮，比明星还漂亮。”

    尤秀顿时就搂住尤爸爸的脖子：“大伯大伯，你最好了，你最有眼光了。”

    尤妈妈和尤二婶从厨房端着菜出来说：“都别闹了，小的扶着老的，赶紧坐好，吃饭了。”

    天大地大，吃饭最大，这是尤家人的传统优良美德，无论什么仇什么怨，吃顿饭就化解了。

    席上尤秀又开始诉说她的血泪史，同为尤家的孩子，每年尤艺生日前一两个月她爸她妈便开始掰着手指头过日子了，绝对不会错过。

    轮到她们的亲闺女尤秀，尤秀都是眼巴巴的从早上盼到晚上，才能盼来她爸她妈的一通电话。

    秀儿啊，今天好像是你生日，爸爸妈妈没记错吧。

    有这么做父母的吗？

    尤秀在餐桌上扫视一圈，发自灵魂的拷问。

    尤妈妈往尤秀碗里夹了一块排骨，哄道：“你爸你妈跟你开玩笑呢，哪能不记得自己孩子生日，就是你每年生日都在上学，没法在家里给你过生日，不像你姐，你姐这都工作了，随时能回家里，她上学时也和你一样不过生日的。”

    尤秀觉得这个理由让她稍感安慰。

    吃完饭后尤二叔陪尤爸爸下棋，尤妈妈和尤二婶去厨房刷碗，尤家姐妹俩各自占据沙发一角刷手机，尤二叔抽出空来拍了尤秀一下：“作业写完了吗？”

    尤秀哀嚎一声：“讨厌，能不能不要在人家玩手机的时候提作业。”

    尤秀挠了挠头，捏着手机跑阳台上去蹲着，离她爸远一点。

    因为吃饭的时候尤艺给隔壁林家送了几块蛋糕，林家夫妻俩知道今天是尤艺生日，吃完饭到尤家串门，林嘉嘉和她男朋友也跟着过来了，尤艺当机立断跟着尤秀一起蹲阳台。

    阳台和客厅是连着的，客厅里说的话她自然能听见。

    林爸爸夸了一通未来女婿，开始发难：“小艺的男朋友呢？”

    如果是以前尤爸爸肯定就要发火了，但今天是尤艺的生日，加上他看过靳邺，现在对林家女婿真是半点看不上眼。

    他装作漫不经心的说：“他还没经过我这一关呢，我没让他来。”

    尤爸爸开始吹牛。

    林爸爸看向尤爸爸的眼神有些怀疑：“做什么的？”

    “金融。”

    “金融不好做啊。”

    尤爸爸嘴角挂着笑：“嗯，一般吧，我那女婿瞧着挺厉害的。”

    尤艺捂额，这才哪跟哪啊，女婿就叫上了，她爸这胡说八道的性子到底是跟谁学的。

    林爸爸当然知道老尤爱面子，这是在吹牛，他一脸看破不说破。

    “做金融的都挺厉害的，一个月工资多少啊？”

    尤爸爸哪里知道靳邺一个月工资多少啊，但他不能说自己不知道，说出来老林肯定要嘲笑他，连自己女婿的工资都不知道。

    他淡定的继续吹，说了一个自以为很有面子的工资：“不多不多，一个月也就十来万吧。”

    林爸爸：“......”

    好嘛，论装逼吹牛技术，他承认他不如老尤。

    尤爸爸吹完，自己都心虚。

    他摸着水杯喝了两口茶，尤妈妈尤二叔尤二婶三脸懵逼。

    虽然面子不能输，但是月薪十来万，这吹的也有些大了。

    整间屋子都弥漫着尴尬的气息，尤艺的手机刚好接到了尤家‘女婿’的消息。

    靳邺：“吃饭了吗？

    尤艺神情复杂的看着他的微信头像。

    尤艺：“吃完了。”

    靳邺：“在做什么呢？”

    尤艺：“玩手机。”

    靳邺：“叔叔阿姨有没有提到我。”

    何止提到啊，简直要把他当做尤家的一份子了。

    尤艺想到爸爸刚刚胡扯说他工资一个月十万，觉得好笑，问道：“你一个月工资多少？”

    那边先是发来一长串省略号，紧接着又发来一句：“我让助理帮我查查。”

    尤艺：“......”

    靳邺：“担心我养不起你吗？”

    尤艺：“......随口问问。”

    “是叔叔问了吧，他是不是和别人聊天说到了。”

    尤艺真心觉得靳邺才来一次，就把她爸的性格摸清了。

    “我猜对了是不是？”

    尤艺：“嗯。”

    “快，夸我。”靳邺催促道。

    尤艺：“......。”这画风，怎么有些不太对啊。

    尤艺又和靳邺聊了会，尤妈妈推开阳台的门，问：“你什么时候休息？”

    尤艺往客厅里看了眼，林家一家已经走了，二叔二婶正在打扫卫生。

    “爸去睡觉了吗？”

    尤妈妈嗯了一声：“他今天可算是赚足了面子，就怕以后打脸。”

    尤艺轻笑：“没事，他乐意就行。”反正靳邺工资肯定不会没到十万。

    尤妈妈听她说没事，松了口气，她就怕老尤乱吹一通，回头小区里人都知道了，小艺面子上过不去。

    尤艺给靳邺发了个消息，说林叔叔一家走了，她要收拾客厅，不聊了。

    尤艺收了手机，到客厅里要帮忙，尤二婶推着她说：“你快去洗漱休息吧，这里有我和你二叔就行。”

    尤艺搂住二婶的腰：“谢谢二婶了。”

    “你这孩子，都是一家人，谢什么谢，你每天工作那么辛苦，好不容易有两天休息时间，快去歇着吧。”

    尤二叔拍着尤艺的肩膀：“快去休息吧。”

    客厅已经收拾的差不多了，她在这里确实帮不上什么忙，就去卫生间洗漱了。

    到卧室里的时候已经十点半了，基本上这个时间她就准备睡觉了，她给靳邺发了一句晚安，收到靳邺的晚安回复，把手机放在床头柜上。

    她闭着眼睛，迷迷糊糊快要睡着的时候，手机突然震动了一下，她才想到自己今天忘记把手机调成勿扰模式了，以为是靳邺又发消息了，伸手摸到手机捞起来一看，是闻瑶发过来的消息。

    “小艺，你在家吗？”

    “嗯，我在。”

    手机响了起来，她按了接听，那边传来闻瑶沙哑的声音：“生日快乐。”

    尤艺沉默片刻，问：“嗓子怎么了？”

    “刚刚结束一场哭戏，哭哑了。”

    闻瑶才刚蹿红没多久，正是事业上升期，档期排的满满的，工作强度大到几乎没有时间休息。

    她半开玩笑的说：“你多注意休息，身体才是革命的本钱不是。”

    那边顿了顿，说：“我想见见你。”

    “什么时候。”

    “现在可以去你家吗？”

    尤艺：“......”

