    早上醒来，吃了早饭，余惊鹊就跑去特务科工作，因为余默笙看余惊鹊的眼神很不友好，余惊鹊就早早给跑了，免得挨骂。

    特务科的工作，现在还是抓人。

    日本人的愤怒，可还没有平息呢，依然是疯狂的抓人。

    李庆喜晚上休息，白天还是忙的不可开交，而且还想要抓到真正的反满抗日分子，那可是下了大工夫的。

    余惊鹊不能阻止李庆喜，只能静观其变。

    这几天依然是会抓人回来，不过余惊鹊没有去审讯，抓人都不能阻止了，总不能亲手再去审讯吧。

    中间和韩宸见过一面，韩宸很高兴的告诉余惊鹊，说纸鸢参加工作了。

    对于韩宸的高兴，余惊鹊不知道自己应该说什么，毕竟这件事情，余惊鹊知道的比韩宸早多了。

    但是还是装样子的问了问。

    之后的一天，桥本健次跑到余惊鹊的办公室说道：“纸鸢出现了。”

    之前桥本健次是有进展的，将电台给查获了，虽然被敌人给跑掉了。

    之后桥本健次就更加用心了一点。

    因为桥本健次有危机感了，之前桥本健次不想好好工作，那是因为桥本健次不知道自己为什么要好好工作。

    现在平房区细菌实验的事情出来之后，国际上的舆论，对日本人的压力非常大。

    所以这个时候，桥本健次也是想要好好努力，做一些事情，来帮助日本人。

    “纸鸢又出现了？”余惊鹊装作很惊奇的问道。

    “是的。”桥本健次盯着纸鸢盯了很长时间，是不是纸鸢，桥本健次还是可以判断的。

    “能抓到吗？”余惊鹊问道。

    “很难。”桥本健次现在就算是不好意思，也只能这样回答。

    余惊鹊说道：“手边的事情先放一放，重点盯着这个纸鸢，一定要抓到这个纸鸢。”

    余惊鹊为什么这样说？

    是余惊鹊想要这样说吗？

    当然不是。

    是季攸宁要求余惊鹊这样说的。

    余惊鹊也知道这样说的后果，就是桥本健次盯着季攸宁，可能会给季攸宁带来危险。

    可是这是季攸宁之前给余惊鹊交代过的，她希望余惊鹊可以这样说，那么这样桥本健次的目光，就放在了季攸宁的身上，军统的其他人，甚至是组织的人，都可以安全一点。

    但是相对的，季攸宁就更加危险了。

    余惊鹊之前是不太同意的，可是季攸宁说自己有自信应付桥本健次，如果不这样做的话，还是会有不必要的损失。

    和季攸宁交谈过一次，之后余惊鹊就答应了，所以现在这样告诉桥本健次。

    桥本健次听到余惊鹊的话，一点都不奇怪。

    毕竟纸鸢的重要性放在这里，抓到纸鸢，比抓到那些人要有用的多。

    现在纸鸢重新出来，余惊鹊想要让桥本健次全心全意的去抓纸鸢，是情理之中的事情。

    所以桥本健次没有怀疑，说道：“我会的。”

    桥本健次也想要抓到纸鸢，来证明一下自己，来帮助一下日本人。

    毕竟现在日本人的处境，可不是很好。

    桥本健次离开之后，余惊鹊心里苦笑，如果季攸宁不找他的话，他是不可能这样交代桥本健次。

    余惊鹊只会告诉桥本健次，纸鸢要抓，其他的人也要抓，故意让桥本健次分散注意力。

    可是现在的话，显然是不可能的。

    桥本健次的注意力，非常的集中，就集中在了纸鸢一个人的身上。

    季攸宁之前已经是参与了一个任务，这是季攸宁重新参加工作之后的第一个任务。

    当时季攸宁就告诉了余惊鹊地点，余惊鹊确保没有危险之后，才让季攸宁去的。

    余惊鹊其实能确保的只是特务科这里，没有盯着。

    至于其他机构会不会盯着，那就不一定了。

    不过能排除一个危险，也是好的。

    从特务科下班回家，余惊鹊见到季攸宁，冷着脸说道：“我已经告诉桥本健次了，你之后再小心一点。”

    看到余惊鹊已经说了，但是却有小情绪的样子，季攸宁觉得好笑。

    上前拉着余惊鹊，好像是撒娇一样说道：“放心啦，我知道的，知道你对我最好了。”

    “就知道说好听的。”余惊鹊说道。

    “虽然不能告诉你军统的消息，但是国际上的消息，可以告诉你一点。”季攸宁笑着说道，好像是狐狸一样。

    余惊鹊无奈的说道：“行吧，我不生气了，你说。”

    季攸宁得意的笑着说道：“国际上，已经成立了研究小组，开始研究应付日本人的细菌战。”

    “甚至是很多国家，在暗地里面，已经是禁止日本医生和日本医学研究人员离开回国。”

    “他们担心这些人，会回来帮助日本人的细菌研究，这是见不得人的封锁，不过也算是一种常态了。”

    这些消息，就算是季攸宁不告诉余惊鹊，余惊鹊从组织这里也可以得到。

    但是和陈溪桥见面一次，就要冒一次的风险，所以季攸宁才会告诉余惊鹊。

    这些可不是军统的消息，不算是违背承诺。

    既然已经是做出了承诺，大家就不会轻易的违背，余惊鹊如此，季攸宁也是如此。

    听到季攸宁的消息，余惊鹊说道：“看来这对日本人的打击，还不小，那些日本人送出去，正经学医的人员，也不能回来了。”

    “是的。”季攸宁笑着说道。

    虽然这样做，不太人道。

    可是大家也担心，在你不能辨别这些人，回去是做真正的医生，治病救人，还是做细菌研究的时候，那不如就不让他们回去。

    当然了，那些日本医生也会反对，甚至是告状，不过大家都能找到很多理由，来延缓他们回国的时间。

    “听说研究已经取得了初步的进展，这是最鼓舞人心的。”季攸宁有点兴奋的说道。

    在重新参加工作之后，季攸宁就接触到了很多资料，有关军统的资料，季攸宁是一个都不会说。

    但是有关国际上的消息，不是秘密的那种消息，季攸宁自然是愿意分享给余惊鹊的。

    虽然这些消息不是秘密，但是日本人在冰城也是封锁消息，你想要知道，是不太容易的。

    “你虽然现在知道的好消息多，但是也不要得意忘形，该小心还是要小心，知道吗？”余惊鹊喜欢季攸宁开心，又担心季攸宁开心过了头。

    季攸宁有点撒娇的说道：“放心啦，我知道。”

    