
　　当韩不负的脸上，露出那一丝诡谲微笑的时候，曹破天就知道，自己输了。

　　实际上，当韩不负喊出那句“我叫韩不负”的时候，他就已经有一种不好的预感。

　　本来是一场一边倒的凌虐。

　　但到了最后，韩不负竟然挡住了自己一击，并且将他震飞。

　　这小小的一次击飞，对于他来说，却是奇耻大辱。

　　像是一记耳光，狠狠地扇在了他那高傲的脸上。

　　然而就在他要用最残忍痛苦的方式，让韩不负知道，这么做的下场的时候，这个表现的宁肯粉身碎骨也绝对不认输的硬骨头，却偏偏主动认输了。

　　在他曹破天最狼狈的时候，对手认输了。

　　隔绝了他任何反击的可能。

　　曹破天气的浑身颤抖。

　　他本以为，是自己的聪明才智在发挥作用，用语言陷阱，让韩不负陷入到了一种自以为高尚的奉献思维牛角尖中，一心一意只想为林北辰试探他的实力水准，而不断地受虐，进而不断地刺激林北辰。

　　结果是他如同一个骄傲的猎人，掉进了狡猾的狐狸的陷阱，磕断了牙齿，碰肿了脸，折断了腿……表现的像是一个傻逼。

　　他被一个实力远不如自己的对手，在智商上碾压了。

　　看看此时周围观众们的反应吧。

　　他们全体起立，在不约而同地鼓掌。

　　掌声仿佛是荣耀的战鼓，仿佛是胜利的春潮。

　　毫无疑问，这是属于韩不负的一幕。

　　和他曹破天没有一点点的关系。

　　韩不负不但用精神感动了在场的所有人。

　　也用实际行动，证明了自己的实力和潜力。

　　曹破天之前所有的占尽优势，在这一瞬间突然就毫无优势。

　　他的强势，变成了韩不负的磨刀石。

　　在所有的观众们看来，正是他的强压，才让这个平庸的少年，历经雕琢打磨，终于迸发出了原石外壳之下钻石半的璀璨光辉。

　　曹破天此时恨不得将韩不负撕碎。

　　韩不负在这一瞬间收获多少荣耀，就意味着他遭受到了多少的屈辱。

　　但他不能再出手了。天籁小说网

　　因为主裁判官已经宣布了比赛结束。

　　他再出手，那他的对手就不是韩不负，而是蜂拥而上的教育署官员了。

　　“你赢了。”

　　主裁判正是李青玄。

　　他看向曹破天，眼神中有一丝丝足以令后者抓狂的怜悯。

　　有其他的监考佐官上台，将曹破天请了下去。

　　他下意识地照着观众坐席挥手。

　　得到的是一片嘘声。

　　恃强凌弱，从来都会让大多数人都不屑和憎恶。

　　曹破天今天的表现，恰好让他收获了这样的形象。

　　他咬着牙，阴沉着脸，走进了通往单独更衣室的甬道中。

　　而同一时间，主裁判官李青玄扶着已经处于昏迷状态之中的韩不负，仔细检查这少年体内的伤势，脸上不由得露出了震撼之色。

　　一身骨头碎了不知道多少块，身体内部的伤势要比外表看起来更加骇人，更兼失血严重。

　　换做其他人，这样的伤势，只怕是早就昏死一百次了。

　　但韩不负却在这样的状态下，发挥出了最后至强的防守，震退了曹破天凌辱一击。

　　这才是真正的天骄。

　　历史告诉这个世界，天骄争霸战中，历来最最打动人心的，最最令所有观战者心驰神摇并且铭记终生，往往并不是那种一边倒的碾压，甚至也不是势均力敌火花四射的对抗。

　　而是那种在巨大实力差距的绝境之下，明知不可为而为之，打出荡气回肠的一战的人。

　　“韩不负，韩不负，韩不负！”

　　六千多人同时呼喊一个人的名字。

　　这样的场面，韩不负也享受到了。

　　韩不负说，要让所有人都记住他的名字。

　　那他现在做到了。

　　虽然昏迷中的他不能亲眼看到，但之后的留影画面，绝对会重现这一幕。

　　医师冲了上来。

　　祭司也冲了上来。

　　两种不同的治疗手段，在同一时间开始治疗这个今天最璀璨的少年。

　　“韩不负，韩不负！”

　　观众们还在大声地呼喊着这个名字。

　　仿佛用这种方式，就可以让重伤的少年，赶紧恢复过来。

　　一直到李青玄站起来，对着所有人比划了一个‘放心’的手势，这样的呼喝声，才逐渐停下来。

　　韩不负被担架抬出场外，继续治疗。

　　而接下来的比赛，继续进行。

　　可经此一战，后面的战斗竟是让所有人都产生了一种食之无味的鸡肋感觉。

　　所有人都还在回想刚才曹、韩那一战。

　　贵宾看台上。

　　“刚才那叫做韩不负的少年，是哪一个学院的？”

　　国立皇家中级学院的嚣张王如意扭头问道。

　　李雄夫道：“省立第三初级学院。此子心性沉毅，意志如铁，坚守却不迂腐，的确是可造之材，我以前竟是未曾注意到，实在是失职。”

　　王如意微笑着点点头，赞许道：“不错，虽然他的实力一般，天赋不算出群，但以我观之，有真天骄风采，若是好好锻造，未必不会大器晚成，这个人，我皇家中级学院要了。”

　　李雄夫闻言大喜。

　　这绝对是可喜可贺之事。

　　北海帝国的教育系统，权柄极重。

　　而学院派从上到下，共分为特级，高级，中级和初级四大层级，云梦城是一个海滨小城，因此只有初级学院，而未有初级以上的学院。

　　历年来，鲜少有云梦城各大初级学院的毕业生，能够得到号称风语行省中级学院第一的国立皇家中级学院的录取通知书。

　　如果能够有一人进入这个学院，那对于云梦城教育署来说，都是巨大的政绩。

　　“哈哈，王校长，何故如此急迫？”

　　海安第一中级学院的副校长温多林也参与话题，道：“此子觉醒的是土系玄气，最适合我校，呵呵，如果他愿意加入海安第一中级学院，不但可以得到全额奖学金，我们还可以为他提供一应生活用度。”

　　李雄夫还以为自己听错了。

　　什么情况？

　　两大校长这是开始抢人了？

　　海安第一中级学院可也是风语行省的六大名校之一啊。

　　他这位教育署的署长，做梦都没有想到，一个之前名不见经传的韩不负，竟然一下子能够博得这么多的名校青睐。

　　刚才这一顿打，也挨的太值了吧。

　　“呵呵，温校长想要抢人的话，只怕是得先问问学员本人的意见吧？”

　　王如意淡淡地笑着。

　　别的不说，就凭‘国立皇家’这四个字的金字招牌，就足够秒杀六大名校之中的其他五家，在招生时，占据绝对的优势。

　　温多林则信心十足地笑道：“这孩子大智若愚，与众不同，我相信，他会做出聪明的选择。”

　　同一时间。

　　所有人都看不到的隐蔽贵宾包厢之中。

　　一直都安安静静犹如石像一般坐着的人，此时脸上也露出了一丝笑容。

　　“是个好苗子，值得吸纳。”

　　他自言自语地道。

　　---------

　　强行调整作息，四更结束，大家晚安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百六十一章 开始抢人啦免费阅读。https://xs.23sk.com 