    绿蛮寻找碧蛇三花瞳，最后自己的伙伴成了碧蛇三花瞳的蛇奴，自己成了护卫，这件事算暂时结束！

    萧翼带着二女在下落在米特尔家族花园，这一次米特尔藤山殷勤起来，吩咐仆人先是给安排住处院落，非要让萧翼雅妃青鳞住在米特尔家族内！

    说什么一家人，住在外面不好。

    接下来丫鬟带着青鳞绿蛮离来，去了刚安排好的住处。

    至于青鳞安危，会不会被绿蛮掳走～这一点萧翼一点都不担心。别忘了，现在八翼黑蛇皇可是青鳞蛇奴，七星斗皇实力，抵挡一番绿蛮还是能做到的。

    当萧翼雅妃再次进入米特尔藤山住处，这一次待遇不同了。

    安排坐在贵宾席，米特尔藤山这位爷爷都成了陪衬！

    海波东一口一个萧老弟，眼中还是不敢置信的，不时看一眼萧翼与雅妃！

    他现在都还觉得有些难以置信！他的这位萧老弟成了米特尔家族的女婿～

    “萧老弟，真的是你吗？老哥我到现在都还不敢相信！”

    “你我漠城相遇时，你修为也只是斗王！这才不到三年年时间，你竟然摇身一变巅峰斗皇～”

    海波东可真是震惊坏了，最后还是忍不住提起。

    “呃～海，海老哥不用惊讶，我只是机缘好一些而已！要是海老哥有我的机缘，说不定早已斗宗，甚至斗尊都有可能……”

    萧翼话语谦虚，实则心中尴尬直翻白眼！

    在这种场合就不要萧老弟萧老弟的叫了，没看到另外两人脸色不好看嘛～

    还震惊我巅峰斗皇修为～

    我要是放出斗宗修为实力，你是不是要震惊的抽搐过去～

    正如萧翼所说，二人你一句萧老弟，我一句海老哥，他身旁的雅妃不但丢白眼，玉手更是在他腰眼没有移开过。

    一旁的米特尔藤山也尴尬的不行！

    自己本来是爷爷辈，怎么瞬间就变成了孙子了？

    米特尔家族两位创始人！一位海波东，一位是米特尔～

    另一位老祖是米特尔藤山亲爷爷！可以想象一下他的尴尬处境，真不知怎么轮！

    本来他喊一声“海老祖”的这位是他爷爷辈，如今喊着自己孙女婿老弟～

    米特尔藤山看着两人聊天有些插不上话了。

    最后心里只能无奈默认，各论各的。

    对方要是以后娶了自己孙女，那就是自己晚辈！

    他爱和海老怎么轮就怎么轮，反正在自己这里就是孙女婿。

    “那能啊！即便是我得到萧老弟的机缘，也不可能突破斗尊～”

    说到斗尊，海波东一脸向往羡慕！

    若说突破斗宗，海波东觉得自己有生之年还有希望！

    他甚至觉得，要不是被美杜莎封印这么多年，他可能早已突破斗宗了。

    当年的他已斗皇八星，被封印了几十年时间。

    海波东心里暗暗后悔可惜，甚至心里打算等他恢复修为，去找美杜莎报仇心思。

    他那里知道美杜莎就在他的萧老弟手腕上！要是知道美杜莎已经进化成功，有了斗宗实力，恐怕吓得他有多远跑多远了。

    “说到机缘，机缘也是天赋实力一种！是气运所在！可见老弟气运深厚。”

    海波东有换了一副羡慕的表情，带着浓浓羡慕之意。

    萧翼都有种炸毛感觉。

    任谁也不愿别这么一个老男人盯着看～

    “咳咳！那个～海老哥你不用羡慕我，等你服用皇极丹恢复修为！如果你能再进一步，兄弟负责给你找来一枚破宗丹！”

    “当然，破宗丹不回白给你，是要付出一些代价的。”

    萧翼一句破宗丹，海波东激动的豁然起身，一把抓着萧翼的手，目光灼灼火热盯着他，“你所说是真的～”

    接着表情又是一怔，一脸惊愕，自言自语；“实力强大，空间之力……”

    海波东用力拉着萧翼的手，眼神激动的盯着萧翼：“老弟，萧老弟，你……”

    “嗯！不可说，不可说～”

    萧翼一脸凝重打断了海波东的接下来的话，不让他说出口！

    自己还是大意了。

    收拾八翼黑蛇皇时动用空间之力，现在又说出破宗丹！海波东不是傻子，怎么可能联想不到～

    自己口口声声说自己是巅峰斗皇，既然能弄来破宗丹，自己不会服用吗？

    海波东这么一推算，当然能知道结果。

    海波东知道了自己真实修为，萧翼这一次没有否认，只是不想让他说出来。

    海波东虽然不只为什么萧翼一直隐藏修为，还是凝重点点头，表示自己知道。

    一旁的米特尔藤山看的一脸茫然，不知二人打什么哑语。

    以他斗王修为，要是海波东不给他解释，他是不可能猜到的。

    当然，海波东不想得罪萧翼这位斗宗，他也不敢乱传！这件事情烂在肚子里。

    萧翼觉得时间差不多了，不想与两位老头子扯皮！回去陪陪自己身边的佳人，不香吗？

    “海老哥，藤，腾山大长老～这次来的突然，有些冒昧，还请见谅！这几样东西就当我这次拜礼……”

    一声爷爷，萧翼最终没能喊出口！

    要是喊米特尔藤山爷爷，那就尴尬了！最后喊一声藤山大长老。

    话落，大手一挥，三个玉瓶出现几人眼前。

    其中一个玉瓶推给海波东，剩下两个给了米特尔藤山。

    米特尔藤山看到玉瓶心中那叫一个激动啊！

    心底大呼，“来了，来了！孙女婿上门拜访，拜访礼品终于拿出来了……”

    他这位孙女婿可是巅峰斗皇啊！

    这么强大的修为，拿出的丹药肯定不普通吧～

    激动中米特尔藤山颤抖着手不客气的接过玉瓶，打开其中一个～

    “这是～”

    激动的米特尔藤山差点大喊出口。

    接着快速打开另一个玉瓶，这次再也淡定不了了。

    “皇极丹～”

    “萧～这是真的吗？是给我的……”

    米特尔藤山激动的差点一声萧老弟出口，最后还是忍住了。

    只是看到玉瓶内躺着一粒皇极丹，以及另一个玉瓶内的三粒斗灵丹，差点让他怀疑人生！

    斗灵丹他还能忍住激动情绪没有大喊，可是最后一粒皇极丹出现，怎么可能让他不激动？

    这可是斗皇都为之心动争抢的丹药啊！

    一旁的海波东见到又一粒皇极丹出现，忍不住都是身子一哆嗦。

