    “当然可以！”何晶很快便答应了下来。“但我要说的是，我所给你的笔记也是一本副本，确切地说是一本手抄本。”

    “你……”听到何晶的话，加西亚不禁有些恼怒，眼露凶光，死死盯着这个弱不禁风的女子。

    如果早知道是这样，他根本不会同意这个贱货加入考古队的。

    可事情到了这一步，一时间也想不出更好的办法，只能向其暂时低头，以此来谋求更大的利益。

    “好吧！我答应你，将原件给你，但是，你给我的也必须是原件，而不是什么手抄本！”

    此时的加西亚根本不相信任何人，尤其是在这件事情上。正所谓：一字之差，谬之千里。谁敢保证何晶不会在手抄本里动手脚呢。

    “可以，完全同意。但我也要留一份副本在手里，怎么样？我想加西亚先生不会反对吧！”

    “当然！”

    “成交！”

    秦铭怎么也没有想到，何晶会这么做。这与自己的初衷，完全相背离。

    看来，找一个机会必须将这个问题解除，否则何晶的处境十分的危险。

    何晶也不耽搁，伸手在自己的背包里，取出笔和纸找了一个光线比较好的地方，将笔记摊开刷刷点点开始抄阅。

    秦铭本人也不催促，他们都知道吐火罗文对何晶的重要性。

    而加西亚虽然有些恼怒眼前这个婊子，但一时也没有更好的办法，只能眼睁睁看着眼前的一切。

    不过他明白，自己也没有必要太过担心，只要自己将笔记带回去，立即找一个吐火罗文的专家进行翻译，随即重新组建队伍杀回来就是了。

    在翻译上自己虽然比不上何晶。但是只要翻译出来，接下来组建队伍的事情，何晶根本没有办法与自己相比。

    因为她没有钱！这是她致命的弱点，与自己之间不可逾越的鸿沟。

    整整花了一个多小时的时间，何晶这才停了下来。

    “好了，加西亚先生，这是笔记的原件。我暂时先暂放在秦铭哥这里，等到你什么时候，将你手中的原件取过来，我们再交换也不迟。这样无论是对你，还是对我都非常公平！”

    何晶也不管加西亚作何反应，迈步走到秦铭近前，伸手将自己手中的笔记原件以及手抄本一并交给了秦铭。

    她心里清楚，此时在这个队伍里，能够压制加西亚的除了秦铭以外再无他人。

    所以不管是放在自己这里，还是放在宋泽那里，谁都无法保证笔记的安全。

    思考再三，何晶最终决定将笔记放在秦铭这里是最安全的，如果秦铭真的与加西亚有什么见不得人的勾当，那么自己也只好认命。

    说白了，她这就是在赌！再跟自己赌！

    秦铭看着何晶递过来的笔记和刚刚写完的手抄本，不禁一笑。

    这丫头原来还没傻透气，竟然还知道风险转移这个道理。

    秦铭接过笔记淡淡看了一眼加西亚，随即将其装进了自己的背包。

    “好了，大家再休息一会儿。二十分钟后我们起程！”秦铭交代完毕，走到一旁开始收拾自己接下来需要的东西，尤其是那张新得来的地图。

    “何晶妹子，这本笔记里到底记载了些什么？有没有提到可以出去的路？”何晶刚刚坐下，薛鹏迫不及待凑了过来。

    现在队伍最关心的就是有关出路的问题。

    “没有！这本笔记主要记载了吐火罗国的那位大臣，从离开自己的国家直至他死亡的前一天所发生的事情！”

    听到这个答案，薛鹏不禁有些丧气，原本以为可以找到一条安全的道路，没想到竟然什么也没有。

    薛鹏虽然如此，但是不远处的加西亚却是兴奋得不得了。

    从刚才何晶的语言中不难听出，这本笔记曾经的拥有者，如果不是那位押送宝藏的大臣，也会是那位大臣身边最亲近的人。

    如此一来，这本笔记一定会提到有关宝藏的事情。

    这个消息对他来说，简直是太重要了。

    此时的加西亚再也不能按耐住自己心中的欲望，几步上前来到何晶面前，绅士的一笑。

    “何晶小姐，我们再做一笔交易如何？”

    “哦？不知道加西亚先生又看中了何晶身上的哪一件东西？”

    “哦！不不不……这次我们并不交换，而是雇佣！”

    加西亚的用意，何晶心里早已清清楚楚，故作不知。

    “雇佣？我可没钱！”

    “何晶小姐说笑了。是我雇佣你，雇佣你来为我翻译那本笔记，当然价钱随便你开，怎么样？”

    加西亚说着，伸手从自己的上衣兜里，将支票本取出递到何晶面前。

    见此，何晶不禁一笑。

    “对不起，加西亚先生，您的请求，何晶恕难从命。”

    “为什么？这不是你的专项吗？还是说我不够诚意？”加西亚刚才那灿烂的笑容，现在显得有些僵硬。他想不通，为什么这个婊子，会拒绝自己，难道他这是在报复吗？

    “加西亚先生，想必您误会了。我并不是因为你不够诚意。而是现在我根本不能为你翻译，就算是翻译，也得等到你将那些有关于吐火罗国的资料给我，之后我才能为您效劳！”

    何晶并不隐瞒，开门见山，十分坦白。

    如此一来，弄得加西亚一时间不知道如何是好。

    “何晶小姐，这样办，怎么样？我们虽然暂时不能合作，但是并不代表将来我们不能合作。等我们出去后，交易完毕。我再聘请你为我的翻译，怎么样？”

    加西亚说着，拿出纸笔在支票本上刷刷点点，开了一张支票递给了何晶，以此来表示自己的诚心。

    何晶也不客气，伸手接过支票，装进自己的口袋。

    何晶的做法，使得众人颇感意外。谁也没有想到她竟然答应了加西亚的请求。

    她之所以这么做，也是有自己的想法。

    不要忘了，匹夫无罪，怀璧其罪。这个简单的道理她还是懂的。

    虽然笔记的原件作为交换的条件给了加西亚，可是同时自己也从加西亚那里得到了很多。

    加西亚又是一位见钱如命的守财奴，怎么会就此善罢甘休。

    而目前以自己的实力，根本无法与之抗衡。

    说得再彻底一些，自己连最起码的保命能力都没有。

    虽然自己现在可以仰仗秦铭的威信来与加西亚抗衡，但这并不是长久之计。

    秦铭终有一天会离开自己，到那时自己该怎么办？总不能坐以待毙，任人宰割吧！

    这便是小人物的无奈！在强大的势力面前，必须要尽可能为自己赢得更大的利益，或者是争取更大的生存空间。

    这时的何晶不禁想起了刚才秦铭的做法，似乎明白了什么？

    原来是这样！

