    张氏这个时候已经缓缓地消失在众人之中，出现在中厅之中某一个不太显眼，但是位置不低的座位上，话说这还是甄家没男的，要是有男的，现在差不多能做到次席之上。

    “刘玄德！”袁绍缓缓起身，大跨步向前走到正厅之前，然后袁绍麾下的文臣武将列成两排跟在袁绍身后。

    “袁盟主好久不见。”相较于袁绍率人相迎间龙骧虎步的霸气，刘备就淡然多了，完全就是一副问熟人早上吃什么的口吻，根本没有什么太多的表情。

    “请！”袁绍做了一个请的动作，朝着里面走出去，他已经看到刘备腰间并没有佩剑。

    “请了。”刘备神色淡然，跨步向前，完全没当回事，袁绍玩这些虚的没什么意思，他来的目标能干掉袁绍那再好不过，干不掉，那就看看对手如何。

    双方二十多人很快落座，陈曦很自然的做到次席，相较于袁绍那边被审配占了便宜，刘备这边陈曦肯定是当仁不让的占了这个好位置。

    入席之后，基本上就是闲扯淡，谈谈当初，再说说现在，回想一下那些和他们喝酒，但是已经变成了馒头馅的诸侯，再吹捧吹捧自己。

    “子川你在数什么？”赵云端起酒杯喝酒之间将声音传给陈曦。

    “数人，看看这些家伙有没有超出预料的。”陈曦无所谓的说道，“要不我来扯扯淡，看看对方有什么反应。”

    赵云嘴角有些抽搐，陈曦要是上去扯淡，没一刻钟这宴会也就别想开了，绝对炸了。

    “还行，还是那些人，没有什么好忌惮，看我给对面做个鄙视的眼神，对方有什么反应，对了，子龙你也嘲讽两下。”陈曦毫不遮掩的开始对着对面发动了眼神挑衅，宴会吃吃喝喝多无聊的，赶紧开打。

    赵云听到陈曦话的时候，已经注意到对面审配，许攸，田丰，辛毗等人皱眉了，尤其是审配看向陈曦的神色就差写满不爽了。

    刘备和袁绍都没有提什么大义，什么大势，还有汉室国体的问题，那些东西现在提出来也没有意义，甚至可以说提出来连酒都不用喝了。

    在说刘备现在将心态摆的很正，自己的目标是为了天下百姓有口饭吃，而这个目标是正确的，但是目标对不对不重要，重要的是你要有贯彻这个目标的力量。

    “本初，我们来切磋切磋如何。”刘备将一壶酒喝完之后，之前相谈甚欢的情况猛地一变，青铜酒樽直接被按到了几案之中，骤然对袁绍发难道。

    袁绍一愣，之前不是还说的好好的吗？怎么突然就变了口气，直接要上手切磋，什么情况？

    刘备的声音不大，但是全场皆是耳聪目明之辈，当即此话一出，原本有些吵杂的中厅彻底恢复到了寂静。

    “本初我们来切磋，我让你一只手，真的没有开玩笑，天下苍生殊为不易，定鼎北方对你我来说皆是非常的困难，但是你我二人倒下一个，定鼎北方对于另外一人就很容易了。”刘备略带寂寥的声音传到众人耳中。

    很明显之前所谓的相谈甚欢已经勾起了刘备很多不好的回忆，也只有如此，刘备才会出现如此口吻。

    “你我二人不论谁今日倒在这里，对于天下苍生来说都是一个好事，统一的脚步走的越快，天下人的苦难才会越少。”刘备大逆不道的话回响在中厅当中，但是所有人都不得不认可刘备的话。

    袁绍只是默默地端起酒樽在喝酒，随着刘备将话说完之后，袁绍将酒樽放下，双眼坚定的看着刘备。

    “匹夫之勇而已！”袁绍低沉的呵斥道。

    “为了天下苍生，匹夫之勇若能解决问题，那为什么不去尝试？”刘备无比平静的说道，袁绍的呵斥完全没有让刘备有丝毫的动怒，他根本不介意。

    “将天下寄托于匹夫之勇之上本就是错误！以武将去征伐，打破腐朽的制度，以文臣去牧守，制定新生的规则，只有如此才能重铸天下。”袁绍慷慨激昂的说道。

    “破灭之间，乱世之英豪脱颖而出，打破陈旧的规则，只有经过如此惨痛洗炼才能诞生更正确的规则，只有苦难之后的新生才能铸就新的辉煌，扩土开疆必然在苦难之后，天下的希望岂能是一个人能背负？”袁绍说这话的时候，看向刘备很明显有些鄙视。

    “言之有理。”刘备完全没有反驳，反倒点了点头说道，“不过很可惜，有些时候可以不那么惨痛。”

    话说间刘备侧头看向陈曦，袁绍的话，和陈曦当初给他说过的东西有些近似，当然陈曦也会说一些相反的话，毕竟矛盾这东西从来不缺。

    “我打不过你。”袁绍看着刘备说道，“除了我的信念不认同这种由一个人背负天下的想法，还有就是我在武力上完全不是你的对手，当然你这个提议我推荐你去找吕奉先，孙伯符，实在不行找曹孟德也行。”

    “原本以为你很容易被激怒，但是没想到你居然会如此平淡的承认自己的不足，可惜我要走的路，与你的路没有办法重合。”刘备微微有些诧异，随后将酒樽从几案之中拔了出来，添满酒对着袁绍敬了一杯。

    “我要一统这天下，这句话，就算是陛下在面前我也会说出来！”这一刻袁绍没有丝毫的掩饰，“任何阻挡在我面前的人都只能是我的敌人，刘玄德你很优秀，但是你挡了我的路，同样我也挡了你的路！”

    刘备沉默，袁绍的话如果在其他时候说出来应该是视同叛逆，但是在这一刻，刘备只能沉默，咒骂什么的没有丝毫意义，只能让人觉得你的弱小，袁绍有足以贯彻他信念的力量，他就是要统一天下！

    “让我们来用手中的剑来说，不是用这等无用之物。”说着袁绍解下腰间的思召剑，按在几案上，这一刻袁绍无比的傲然，“让我们拿出各自的诸侯之剑厮杀！至于天子之剑，庄周非我等高度，根本不明白五岳阴阳不过笑话！万古唯民心可谓天子之剑！”(未完待续。)

