
“鸣人不是被‘送’去水之国的。”

日向日足发音着重点在了这个送字上，别说的好像是村子里不待见九尾人柱力就将其远远的打发了出去似的，“之所以会发生这样的事情，因为历史和环境的影响，鸣人前些日子精神状态十分不安定。”

九尾人柱力的精神状态不稳定，意味着什么不言而喻。

准去来说，这是不成熟的人柱力都会有的失控的征兆，五岁大的鸣人自然没可能驾驭尾兽的力量，虽然自来也不觉得水门以生命为代价布设的封印会这么容易就出问题，当初他亲自检查过鸣人身上的封印。

水门还通过妙木山都极其稀有的卷轴蛤蟆·蛤蟆寅留下来了关于九尾封印的钥匙。

毋庸置疑，

这是托付给自来也的。

“鸣人身上的封印没那么脆弱，没有外力的干扰，十岁以前封印是不可能破坏的，不过······你们的担心我也理解。”自来也摇了摇头，“日足，你继续说。”

日向日足默默记下来了九尾人柱力的封印最起码能维持十年这一则情报，稍稍顿了顿，继续道：“除了鸣人自身的状态不安定之外，当时还发生了另外一件事，宇智波宗弦，不知道自来也前辈你是否知道这个名字？”

“听说过。”

自来也点头。

就算是以前不知道，但是从他收到猿飞老师身死的消息，准备回来木叶的时候就开始收集村子里的情报，他知道将猿飞老师从火影之位上推下来的领头者就是宇智波宗弦和站在面前的日向日足。

“宗弦君虽然年方十五岁，但是他已经是宇智波一族的族长，而且还开启了宇智波一族的万花筒写轮眼，在自来也大人你归来之前，宗弦君应该是村子里的最强者了，当然促使火影大人做出将九尾人柱力送到宗弦君身边的决定的原因不只是这一个。”

“宗弦君之前在和雾忍的战争中生擒了四代目水影。”

日向日足爆了个猛料。

这件事并没有被公开，就算是在前线军队里，知晓四代目水影枸橘矢仓被擒的也只有那些个地位够高的上忍，虽说将四代目水影被擒的事情散播出去能极大的助长己方气势，但那样搞很大概率会让枸橘矢仓这个四代目水影失去利用价值，这不利于安抚利用战败后的雾隐村。

所以，

四代目枸橘失仓被宇智波宗弦活捉的事情到现在还是只有一小部分人知道。

自来也张了张嘴，想要说点什么但发现自己竟是不知道说点什么好，四代目水影枸橘矢仓，自来也并未和这位水影打过交道，但是他清楚能够成为五大忍者村的‘影’的都是很厉害的人物。

可就是这样的影竟然被生擒活捉了，

这可比杀死一位影要更令人吃惊。

“万花筒写轮眼吗？”

到最后自来也只能惊叹于这宇智波一族传说中的力量的强大，竟然能够生擒四代目水影，这让他情不自禁的联想起来五年前，貌似水门牺牲的那一夜，就是有人以写轮眼的力量控制了九尾，最后逼迫的水门和玖辛奈夫妻二人双双魂断。

“严格来说四代目水影实际上只是一个搭头，他在前线遇到了一个自称是宇智波斑的神秘人，四代目水影一直被此人操纵，村子和雾忍的这一次战事也是此人在背后算计引发的。”

日向日足干脆利落的将村子里目前被列为最高机密的情报说了出来，

对此，

奈良鹿久没有任何意见。

所谓的最高机密也是要看人下菜的，对于只要点头就能立马继任火影，成为木叶村货真价实的五代目的自来也而言，这些个机密情报根本没有保密的必要，说句夸张点的，就算是自来也想要看看暗部们的身份名单，暗部的大头目们估计只会欢天喜地的将所有的名单交给新的火影大人。

“宇智波斑？四代目水影被操纵？日足，你······这玩笑可不好笑。”

自来也这会儿是真的有点懵了。

好家伙，

他就只是想要弄清楚鸣人到底是为什么会不在村子里，怎么会牵扯出来这种估计骨头都烂掉了的死人？而且宇智波斑还活着什么的，这样的玩笑未免太过于冷了，让人完全笑不出来呢！

“只是自称，是否真的是那个宇智波斑还不确定，不过唯一可以确定的是这人拥有写轮眼，而且携带着宇智波一族遗失多年的宇智波团扇，有着极其厉害的时空间之术，五年前九尾之乱的事情很可能就是此人在背后捣鬼，此人可以说是导致四代目火影牺牲的罪魁祸首。”

日向日足十分郑重的说道。

自来也沉吟不语。

天上的日头转动，毒辣的阳光晒的草木都有些发蔫，好在他们三人已经移步到树荫下，浓密翠绿的树冠为他们带来了些许的清凉，不然在烈日下暴晒，时间久了就算是忍者们也熬不住啊！

日向日足和奈良鹿久看着闭目思考的自来也，也都抱持着无声的静谧，等待着自来也吸收消化这些情报。

并未等太久，

自来也睁开了眼睛，“大致的情况我算是了解了。”

通过这些情报，他想明白了村子里现在的这些个高层为何会将鸣人送离开村子，一方面是担心精神不安定的鸣人失控暴走，另一方面也担心那个自称是宇智波斑的神秘人和五年前一样在村子里故技重施。

所以他们将鸣人送去了那个宇智波宗弦的身边，以此来确保鸣人的安全，同时也能让村子避免再来一次九尾之乱。

合情又合理的选择，

让人挑不出什么错处来，自来也又不是回村子故意找碴的，从鸡蛋里也能挑出来骨头。

“对了，差带你给忘了，你们找我是有什么事吗？”

自来也没有就鸣人的事情继续深究下去。

纵然是他心中此刻有着许多的疑惑和不解，只不过他很好的克制住了心中的急切，心急是吃不了刚出锅的豆腐的，反正暂时来说他没有什么急事必须去办，他有足够多的时间去处理心中的疑惑。

在此之前，有件事差点给忘掉了，那就是日向日足和奈良鹿久是为什么找上他的？

日向日足看了眼奈良鹿久，示意该换人回答了。

“因为前段时间的一些矛盾纠纷，还有一些遗留的历史问题的缘故，村子里的状况现在不是很好，和雾忍的战争虽然胜利了，也是多亏了宇智波族长的奋战，但雾忍只是第一个跳出来试图从我们身上咬下一块肉的恶狼，云忍、岩忍都在蠢蠢欲动，就连三战时候几乎被打断了骨头的砂忍都有些不安分。”

奈良鹿久轻声说着，寥寥几句剥开了木叶村目前那金玉其外的光鲜外表，露出来了其中虚弱无力的真实面貌。

“为了应付接下来可能面临的更大的危机，村子里准备革除过去的一些弊端苛政，让木叶重新恢复衰弱的力量，而在此之前，我们需要一个值得所有人信赖的强大的领导者，自来也大人，还请您继任第五代目火影，这是我们共同的希望。”

奈良鹿久诚恳的发出了请求。

他可不会傻乎乎的去问自来也说“自来也大人你想不想当火影”，这太粗糙，太低级。

“五代目火影？”

自来也怔了一下。

旋即无奈的笑了起来，今天这还真是惊吓不断呢！

“五代目火影不是取风前辈吗？”

“取风老爷子只是代理火影，是特殊情况下的权宜之策，而且他老人家说到底已经不年轻了，火影之位于他而言并不轻松。”奈良鹿久真心实意的劝着自来也答应继承五代目火影。

秋道取风成为火影对于猪鹿蝶三家来说固然是极大的荣耀，

不过在和秋道取风那次谈过话之后，脑袋清醒过来的奈良鹿久却觉得取风老爷子成为火影未必真就是什么好事，明明到现在取风老爷子还只是一个代理火影，但是山中、奈良、秋道三族中就已经有不少族人行事作风比过去张扬了许多。

与其盛极而衰，

奈良鹿久觉得猪鹿蝶三家最好还是不要去和宇智波、日向抢风头为妙。

说完话之后，

奈良鹿久屏气凝神，等待着自来也的回答。

然后——

“很对不起，鹿久，这事我暂时无法给你一个确定的答案，我需要一些时间来考虑。”自来也没有答应，但也没有直接拒绝，而是选择了拖延时间，“麻烦你转告取风前辈一声，这段时间我会留在村子里的，如果担心我不告而别的话也可以派几个暗部过来保护我。”

奈良鹿久有些意外，

他原以为云游习惯了的自来也大人会果断拒绝，没想到竟然是选择了拖字诀，难不成说自来也大人还真的可能会成为真正的五代目火影？

“我会如实转告自来也大人你的每一句话。”

奈良鹿久沉声应道。

“那就行，鹿久，日足，你们有什么事就去忙吧！我也要去村子里采风了，好久没回来，也不知道现在村子里的风景是否和以前一样漂亮。”自来也口中的话语轻佻，不过在奈良鹿久看不到的角度，那张脸上却满是凝重肃然之色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68422363"  chaptername="第一百三十一章  我们需要一个强大的领导者">加入书签</a>
</div>
