
　　本书明天会上大封推，前几天编辑就让我按照惯例准备一下封推感言。

　　其实我是觉得没什么好说的啦，以前在起点看书，会觉得大封推好像很有牌面。当了作者以后觉得，一年会有三百多本书登上这个位置，也没什么了不起的。

　　不过编辑毕竟说了，我要是不写，显得我不给他面子。

　　我要是写了，显得我屈服了。

　　铁骨铮铮如我。

　　哼。

　　……

　　于是我算计着刚好把这一卷也放在今天结束，把卷末总结和封推感言一起写了，这样字数多一点，也能让编辑大大感受到我浓烈的热情。

　　（绝对不是敷衍。）

　　还是老规矩，不喜欢看闲白儿的别理我就好了（反正不要钱）。

　　现在回头看我过去这半年的经历，真的跟做梦一样。

　　之前也提过，跟领导吵架，辞职在出租屋，无聊开书，突然就成了个全职作者。

　　至今还有人怀疑我是不是新人的问题，其实也没什么好说的。但凡有人能找到一本我以前写的、超过二十万字的小说，我可以吃半瓶泻药然后倒立两小时。

　　事实上我以前写超过十万字的，好像也就一两本，别的基本也都是三五万字就切了。除了一个武侠的热门分类，也没上过其他任何推荐。

　　所以这本确实可以算是我真正意义上的第一本书，想到明天要上大封推了，着实有点幻灭。

　　有成绩，最要感谢的自然就是读者，也只能是读者，永远是读者。

　　自己写出来的东西能被人喜欢，是很幸福的事情·。

　　正如那歌中唱道：

　　要说亲，天也不亲，天有日月和星辰。日月穿梭催人老，带走世上多少的人。

　　说地亲，地也不算亲，地长万物似黄金。争名夺利多少载，看罢新坟看旧坟。

　　说爹妈亲，不算个亲，二老不能永生存。满堂的儿女也留不住，一捧黄土雨泪纷纷。

　　说朋友亲，不算个亲，朋友本是陌路的人。人心不足蛇吞象，朋友翻脸就是仇人。

　　要说亲，读者们亲，读者和作者心连着心~~

　　曾记得早年间有那么句古话，没有君子不养艺人。

　　昨日里趟风冒雪来到塞北，今日里下江南，桃杏争春呐~

　　我劝各位，酒色财气君莫沾，吃喝嫖赌也莫沾身。

　　没事儿就来把起点进，看一会儿小说散散心。

　　抱拳拱手尊列位。

　　愿给位招财进宝，日进斗金——

　　……

　　……

　　封推感言的部分结束了，接下来是卷末总结。

　　唉。

　　其实也没太多好说的，还是一样，第一卷、第二卷、第三卷，其实我的写法一直都在变，想要的效果也一直不一样。天籁小说网

　　在基调不变的情况下，我想做的东西是越来越难了的。

　　其实在前两卷写完之后，如果我继续那种一件事找上门、去解决、盘点收获，然后周而复始的模式，已经很熟练了，起码这样写到个一百来万字应该没什么问题，也不至于搞得很没底，总是担心成绩。

　　可我就是觉得，总一个套路就很没意思嘛。要是等读者都觉得套路重复了，那就真的无聊了。虽然很多成功的例子告诉我这样做利大于弊，起码可以稳住基本盘，没有崩的危险。

　　不过我毕竟是刚刚起步，第一本书，现在不多尝试一下，什么时候尝试呢？人一旦思维僵化，要改变就很难了。

　　第三卷的时候，我是想搞一个那种，大阴谋，然后反推回去，让主角一步步去解构它。

　　类似于什么狄仁杰神都龙王、长安十二时辰那种感觉，在一座城市里粉碎一个大阴谋。

　　不过还是，一个无敌的主角，不管走到哪里，反派的画风都很难严肃起来，尤其还要有恶搞的部分。

　　所以总体的感觉还是一如既往，和我想象的完全不一样，但是出来的效果，好像也还好。起码有些章节是我自己回看，也能津津有味地笑出来。

　　作为作者本人来说，还是挺难得的。

　　现在我也看开了，不会再奢求能够控制一切。我现在做的就像是科学实验，把几样东西混在一起，摇一摇，要等出来才知道是什么效果。

　　比如即将展开的第四卷。

　　因为第三卷主要是江湖人士之间的阴谋算计嘛，第四卷想多讲一些神鬼妖狐，侧重写一些邪祟啊诡异啊的东西。

　　把无敌流、无厘头、悬疑、惊悚、民俗、伦理哏、谐音梗……这些东西混在一起，bong一下，看看会出来什么。

　　我目前想要的可能是以前八九十年代香港老鬼片那种感觉，不过最后什么样，我也不能保证，就写着看嘛。

　　反正都是短剧情，哪里效果不好，就抓紧结束。

　　因为是连载，状态真的有起伏。有的时候就觉得思路泉涌，有时候就写一个字都难。

　　所以经常在有人说哪里写的不好的时候，我也会有点无奈。

　　就像最近我从楼梯上滚下来，十几天了，脚踝还肿着，不敢走路不敢下楼……其实每天都很难受，一直不出去透气人都要憋死了。可是还是要坚持更新，思路就会有点闷。

　　诶。

　　不过也没什么好办法。

　　（不知不觉又写了一章的量）

　　以上。

　　最后就还是，谢谢大家。

　　真心的感谢每一位读者。

　　晚安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，封推感言及卷末总结免费阅读。https://xs.23sk.com 