    一直到正月初四，李易一行人才从骊山上回来。

    永穆公主和小兰算是学会滑雪了，以后还需要多练习，差得太远。

    初五一上午，李易给两个人矫正牙齿，戴钢丝。

    “之后会有一点疼和不舒服，等适应两天即可。”李易介绍戴钢丝后可能出现的情况。

    永穆公主拿过来镜子看看，发现更不能笑了，这个牙上是什么？

    “太丑了，李东主，你还有别的办法吗？”小兰感觉自己要崩溃。

    “小兰啊，这已经是我能拿出来的最好东西和技术了，陶瓷钢丝矫正，再好的……抱歉。”李易觉得不错了，要求别太高。

    永穆公主又仔细看看：“还是可以的呢。”

    转而她又道：“李郎，吃过午饭，我和小兰就要回庄子了，家中有事。”

    “好，到时候给你多带东西，自行车送你两辆，没有冰雪的地方骑。”李易未挽留。

    他这几天一直是带永穆公主玩耍，让对方活泼起来，不像以前那样恬静。

    同时也在调整自己的心态，把自己变年轻。

    李易到大唐后，一直在考虑民生、政治、外交、军事，从没有把心思放在自己的身上。

    现在身体到了血气方刚的程度，不可能当和尚。

    下午，李易在桥头与永穆公主挥手作别，外面一群从服饰上看不出哪个地方的人接了永穆公主上车，再拖着十多个雪橇离去。

    “换岗了，换岗了，准备上任。”李易转身回来，招呼二百二十个学子。

    之前的一大堆没考上科举的学子去当村官，现在轮到考上的人到村子里。

    另一边的永穆公主坐在车中，想了想，吩咐：“回庄子。”

    “去庄子，不回宫。”小兰用舌头舔了舔牙上的东西，跟着嚷嚷。

    队伍稍微调整方向，往城西去。

    离着六李庄不远的地方就是永穆公主以小兰的名义买的一百亩地。

    二十亩地埋着豆虫，八十亩是蔬菜大棚。

    新修的水网在旁边有经过，原来是引渠水浇灌。

    买的时候花了大价钱，与周围别人家的地连着。

    小兰找的牙人寻了个管事，负责打理这个小小的庄子。

    牙人只知道小兰出自宫中，不清楚背后是谁。

    宫里有的太监和宫女攒了点钱，会拿出来做买卖。

    不等永穆公主的队伍到地方，李隆基就知道了。

    “这是想要开府？”李隆基略带不满的样子嘟囔。

    “宫中闷，媛淑在外面也无危险，左近的地方不是已经安排妥当了么。”

    王皇后不是永穆公主的亲娘，却也喜欢这个文静、乖巧、听话的女儿。

    她说的安排，是永穆公主买的地周围的地全被身份特殊的人买下。

    南边、北边、西南角、西北角、西边，东边挨着路和水网的水渠，没有田。

    一个免费汤的棚子就放在永穆公主田的路边，里面始终有人给过往的人提供帮助。

    “开府？”李隆基说两个字，又摇头。

    之前的许多公主开府，相当于变成王府待遇，能够自己找王府官员。

    于是就有了公主卖官的事情出现，公主也穷啊，三十缗换一个小官，数量不限。

    现在要说给永穆公主开府，一群大臣要反对。

    “媛淑不会缺钱，有叔叔照看，也不晓得两个人相处的如何，若成，我等的称呼要变了。”

    王皇后笑着说起来他们和李易之间的关系。

    “李易……他怎不接触女色？难不成……”李隆基又开始发愁。

    他没见李易找过哪个女人，当然也没找过男人。

    ……

    永穆公主一行，拖着雪橇抵达庄子。

    说是庄子，其实只是一个正常的农户，不过新修了三进院子，在地的旁边。

    地在前而院在后，需要走一条小路过去。

    她透过车窗往外看，心下纳闷，恬静的脸上露出不解的神色。

    周围人来人往，搬运土石。

    “这是在作什么？”她咬了一下嘴唇，瞪大眼睛。

    小兰也扒着车窗看，同样不解。

    等来到三进的院子外面，一个四十来岁的中年男人从门口的位置好奇地往外看。

    “周管事，是我。”小兰先跳下车。

    紧跟着一群侍女（宫女）也下车，穿着不同的护卫开始准备搬东西进去。

    周管事叫周贵，他祖父和父亲都是给人当管事。

    到了他的时候，他几次考科举没考上，任职了外流官后又被排挤。

    就接过了祖业，继续当管事，之前给两个七品官当过管事，最后一次当管事是给县令。

    被李隆基考试不合格给收拾了的其中的一个县令。

    县令不行了，养不起管事，他只好另外找活儿。

    小兰找牙人，牙人找到他。

    他雇佣了二十个人在打理蔬菜大棚，一直记账，没人管他。

    上次看到小兰的时候还是二十天前，当时小兰带着一个看上去很壮的人出来见他。

    今天他见到这么多的人，明显没适应。

    “周管事，周围是在干什么？”小兰说起一圈干活的人。

    “大胡商买了地，说要搞种植和养殖。”周贵压低声音，似乎怕被别人听到。

    “哦，那可要多备人手，以防胡商乱来。”小兰看向二十个护卫。

    护卫有一个人离开，八个侍女警惕地看向四处。

    周贵犹豫了一下，对小兰继续低声说：“东主，又有一个商人昨日寻上门，说要买咱们的地，连着大棚一起买，给钱两千缗。”

    “他是穷疯了？光买地，我就出了三千缗，种上大棚，大棚不是钱？来，见一下我家小娘，以后家中小娘为主。”

    小兰撇撇嘴，过去把车门打开，请永穆公主下来。

    永穆公主一露面，周贵便愣了。

    他觉得自己的女东主已经够漂亮了，没想到还有更漂亮的。

    他脑海中出现什么目如清泉、眉似弯月、鼻直唇朱、肌白赛雪、肤嫩若膏……等词汇。

    “这是我家李娘子。”小兰介绍。

    “见过李娘子。”周贵赶紧低头行礼，不敢多看了。

    心中则想着许多事情，怎么一个叫王小兰的东主成了别人的侍女？那这个人……

    “嗯！”永穆公主微微颔首，问：“可知那商人的详情？”

    “还，还不知，不，不过他说，说五日内不答应，叫我等后悔不及。”

    周贵感觉到了一种气场，说话不利索了。

