    珍妮佛看完这部三分钟预告片之后，整个人呆住了，眼睛里释放出闪亮的光芒。

    巨大的震撼宛如潮水，反复冲刷着她的大脑神经，令她浑身剧烈颤抖，意识完全沉浸在那个由女巫和魔法组成的神奇异世界，久久无法自拔。

    无意中的惊鸿一瞥，仿佛打开了一个新世界的大门，珍妮佛真想跳入屏幕中，穿越到那魔法和黑暗的世界，预告片呈现出的幻境，细节如此逼真，场景如此恢弘，已经超越了人类想象力的极限，惊爆了所有观众的眼球。

    再连续十七遍反复观看这段预告片之后，珍妮佛疯狂的搜索电影资料，最终她找到了放开那个女巫原著，一部由作家二目写成的网络小说。

    并且珍妮佛惊讶的发现，华夏网络小说原来也有英文版，而且在全世界还拥有众多的粉丝，来自世界各地的网络小说爱好者，甚至疯狂的准备新年期间直飞华夏，参加电影的首映仪式，尽管他们中的大多数人完全不懂中文。

    珍妮佛不满足于预告片三分钟的内容，她开始尝试阅读英文版原著，结果不出意料，很快她就被网络小说所营造出的奇幻世界，被波澜起伏的剧情深深吸引。

    整整一周时间，珍妮佛没有离开单人宿舍，饿了啃一包饼干，或者点一个铺满洋葱和萨拉米的意式披萨，废寝忘食的阅读着书中天马行空的故事。

    网络小说发源于草根阶级，并不是什么高大上的东西，多年来一直被传统文学家批评，认为网络小说不具备教化民众的作用。

    然而，任凭那些文学批评家说破大天去，也无法解释网络小说为什么战斗力如此强悍的原因，在现实世界里，网络小说和抖音一起，成为了华夏文化输出战线上的黑白双煞。

    黑格尔曾经说过，世间万物，存在即合理。

    国家队耗费巨资，教老外学书法，唱京剧，结果搞到最后一塌糊涂，钱花了，文化却没有输出去。

    网络小说没花国家一分钱，却在海外拥有千万粉丝，等更，求翻译这些自不必提，甚至还有黑人小哥，因为痴迷网络小说，把毒瘾都给戒了。

    总而言之，网络小说和抖音，都是原创自华夏，并且战斗力异常爆表的文化产品，那些嘲笑抖音很Low的朋友们或许并不知道，因为抖音在越南的风靡，已经导致了大量中吹的出现。

    尽管老人依旧痛恨华夏，但在如果你有时间去龙腾或者B站，看看那些网友翻译的越南语留言，就会发现，在越南年青一代中，崇拜华夏，认为华夏小哥哥帅气，疯狂想要嫁到华夏来的越南少女，正在以几何倍数增长，这在过去完全是无法想象的。

    至于原因，抖音，网络小说，华夏古装剧，三驾马车联手大搞文化入侵，作用居功至伟。

    经过这些年来的发展，华夏终于开始能够向世界输出一些文化产品了，但无论数量和质量都还远远不足，距离罗佳想象中的大规模文化侵略，给全世界人民洗脑，还相去甚远。

    珍妮佛此刻绝不会想到，她会因为无意间看了放开那个女巫的预告片，从而发现网络小说的神奇新大陆，因为阅读网络小说，所以对中文和华夏文化产生了巨大的兴趣，因为对华夏文化的巨大兴趣，导致她在两年零六个月后，盲目嫁给一个自称是华夏人的菲律宾骗子，并且生下一个女儿，开始自己杯具的下半生。

    无论如何，这个北半球寒冷的二月，注定不会平静，放开那个女巫的三分钟预告片，迅速横扫整个世界，在全球文化领域，投下了一颗重磅炸弹，成为街头巷尾所有人，最津津乐道的话题。

    “这就是影史最佳预告片！我看了一辈子电影，从没有因为一部预告片而如此亢奋。”

    “星辰科技的技术太可怕了，根本无法想象，他们是怎么把模型建的如此逼真，光影渲染的如此梦幻，这样的Cg技术，绝对吊打光魔工业和皮克斯工作室！”

    “你们不要忘记，星辰科技有一家子公司，是专门搞工业软件的，他们的3D建模技术和渲染引擎，全世界都没有对手。”

    技术宅们疯狂欢呼，但也有一部分电影爱好者指出，电影不仅关乎技术，更要有剧情和内容，仅仅凭着三分钟预告片，就断定一部电影成功还为时太早，只有等影片上映后，才能见真章。

    大多数华夏的电影爱好者们，并不在乎西方的批评，因为仅凭着三分钟预告片，就吸引了全世界的目光，从某种程度来说，别管最后的票房如何，星辰科技这种钢铁直男组成的技术型企业，能做到这种地步，已经就算成功了。

    春节档竞争向来无比激烈，星辰科技这么一搞，直接把整个娱乐圈都砸晕了，流量明星们惊讶的发现，自己不再是大家议论的重点，所有人都在关心那部没有明星的Cg电影，无论他们怎么求关注，微博热搜榜霸榜的，始终是放开那个女巫。

    ……

    转眼就是春节了，彭城老家的亲戚们照例来到沪都，一大家子人热热闹闹，众星捧月般围着罗宁同志和罗佳的母亲。

    而罗宁同志也没有让大家失望，拿着儿子给他的无限信用卡，给亲戚们豪迈的刷礼物，顺便帮助他们解决生活中的各种问题，孩子上学，户口迁到北上广深等等。

    反正罗宁同志是罗佳老爹，天大地大，老爹最大，亲戚们的请求罗宁同志一口答应，至于回头罗佳如何找关系，如何头大，那就不是罗宁同志操心的了，谁让他有一个好儿子呢。

    在沪都折腾了几天，带孩子们去了迪士尼之后，罗宁同志和亲戚们，便乘坐包机去往三亚，开启大家族的春节旅行，而罗佳则留在沪都，处理公务之外，还打算趁过年期间好好安静几天。

    其实，罗佳完全可以打一个电话，叫新垣结衣或者叶无尘来陪自己，她们会为此感到受宠若惊的。

    特别是叶无尘，她在离开时候专门嘱咐罗佳，如果想她的话，就给她打电话，接到电话后，无论风雨雷电，她都会第一时间赶回罗佳身边。

    如此凄美，连叶无尘自己都被感动了，只可惜她忽略了罗佳直男的秉性，从秋天一直到春节，罗佳忙于工作，硬是一个电话也没打。

    如果说有每天打电话的人，那也不是叶无尘，而是罗佳的学生沈浪，无论何时何地，沈浪的功课绝不能耽搁，至于叶无尘嘛，她在罗佳心目中的排名着实不高。

    “老师，您今晚真打算去电影院，看放开那个女巫的午夜首映？”沈浪好奇问道。

    “当然了，这是你们努力多时的结果，也是我们动摇西方文化霸权的初次尝试，文化是这个世界上最终极的力量，今晚的首映意义非比寻常，我必须去亲自看一看。”

    罗佳笑着站起身，在摄像头前展示自己的围巾，配合羽绒服和连帽卫衣，再加上黑框眼镜，伪装不错，很难看出他就是星辰科技的大老板。

    “我特意避开市区，订了一家在松江大学城的电影院，那边应该没多少人，只是路程稍远。”罗佳对徒弟说道：“想在开场前赶到的话，现在就该出发了。”