    狩猎？

    众神一怔，痴痴地望向大魔王，人们都因他杀疯了，而他竟然还有这个闲心？

    而且狩猎的还是一些豹子、大象、蟒蛇这些凶兽，在二重星图这种凶兽倒是有不少，也不足为奇，他们偶尔也会出手，斩杀一些凶兽，打打牙祭。

    可是，这样的事情出现在大魔王身上，就令人觉得惊奇了。

    他不该生气，坑死异族异种神魔么？

    不过，一些神女则是放心了，大魔王还没有“丧心病狂”的烧烤蟒蛇让她们吃掉，而且她们也能感觉出来，这种豹子肉中有海量神能，让她们精气神十足。

    “不对！”

    忽然，一位武神皱眉，一下想到了什么，不禁惊呼道：“前些时候，不是有神豹、神象及云莽这三族凶兽在跳吗？大魔王狩猎的不会就是它们吧？”

    “听闻这三族巢穴都被人推了，连一根毛都没有留下……”

    人们立刻炸了。

    终于想了起来，一下瞠目结舌，感情两年前那桩血案是大魔王干的，甚至有人怀疑三神魔巢穴都是大魔王趁着那场浩劫的时候，从后方将其横推的。

    不过，这议论声则是让许多神瘆得慌，神豹这一族非常不同，有吃人肉的习惯。

    “神女们请放心。”

    凌风似乎也意识到了，开口笑道：“神豹等不同，它们并非是直接食人肉，而是会提炼武神体内的神能，进行祭炼，进而飞入丹田。”

    “而且，我们从中挑选，均是不曾祭炼过武神体内神能的神豹，不会影响到胃口。”

    “呼！”

    许多人立刻松了口气，神女们的眼睛也清明起来，可随即他们就乐了，大魔王这是变相的承认了狩猎的是神豹三族，而且此刻他们终于知道这场烧烤是干什么的了。

    简单的来说，就是吃给神豹三族看的！

    他不是没有反击，而是非常生气的反杀，将一头头神豹搬上烧烤架，怕是能够将神豹一族活活气死，它们可不止被打脸那么简单，而是活生生地吃掉。

    ……

    “呃啊！”

    在远方，神豹一族正冷冷地注视着，它们也想第一时间得到真相，因而飞了过来，先前大魔王令人搬出血肉的时候，它们就有非常熟悉的感觉，心中有种强烈的警意。

    可是，它们还是不愿意面对，直到大魔王亲口说出来，它们才气的喷出一口鲜血，满脸殷红，恨不得立刻杀过去，看着自己的族人被人烤吃掉，那种感觉简直让豹疯。

    “那场血杀是他们干的！”

    顶尖神豹嘴角直哆嗦，恨得死去活来，那场浩劫中它们扬言吃掉了大魔王，而这个魔王却在暗中扛走了整个神豹族，两年前就在等着这场烧烤了。

    “该死的魔王，我和你拼了！”一位神豹怒吼，要是不是有其他神豹拦着，已经杀过去了。

    “不要被激怒！”

    那为首的神豹开口，道：“怕是大魔王正在等着呢，那么多武神在场，神魔来了都要挂！”

    ……

    “开吃！”

    大魔王一挥手，也取来一大块烤肉，津津有味的吃起来，这让神女们彻底放心了，这个神坑总不能连自己都坑吧？

    “下一族！”

    不多时。

    大魔王又开口了，傲娇鸟等立刻就将一头头神象搬出来，它们均是被冰封了，栩栩如生，不过在凌清、云溪的手中，那些冰封完全不是事儿。

    这让人们欢呼，相比神豹一族，神象就让人放心多了，这一族极少有食人肉的。

    “阿噗！”

    当这一幕落在神象一族的眼帘中时，一头神象直接栽倒，气的七窍生烟，在大魔王烧烤神豹的时候，他们还心存侥幸，却也非常忐忑。

    而此刻终于得到证实了。

    “大魔王，本象要生吃了你！”几位神象忍受不住了，它们的兄弟手足正在被剥皮抽筋，正要搬上烧烤架上，这一下就刺激到它们了。

    它们向前迈步，就要杀过去。

    “白痴，是想让大魔王多几道菜肴吗？”为首的神象立刻呵斥，这个节骨眼上，神魔来了都要夹起尾巴，以它们的力量杀过去，怕是被吃个新鲜。

    ……

    秘土前，肉香飘散，飞出很远。

    由凌清五位神女亲自烧烤，自然让人垂涎，不过叶魔女则是作壁上观，清冷而淡漠，完全生人勿进，人们本来还渴望她能够出手的，但显然这种希望不大。

    这倒并不会令人反感，反而觉得这是正常的事情。

    此女知应天上有，要是真的下场烤肉，只会亵渎了这样的神女。

    不到一刻钟的时间。

    黄金神象已烤熟，由外而内，都流淌着神能，人们也毫不客气的开吃，甚至有人点名要吃大象腿、象鼻等，气的神象一族，险些想摔盘子。

    太特么气象了！

    “大魔王，还有没有豹子胆给我来十斤。”一位武神吃嗨了，嗓门非常大的吼道。

    “有！”

    大魔王还没有开口，秦弑天已笑道，立刻就有神打出了豹子胆，由柳舒舒烧烤。

    “大魔王，有没有象肾给我来二十斤！”

    “没问题！”

    这时，神域众神还没有开口，人们已大笑，前俯后仰，觉得这个神太坑了，非常有神域的风格，显然他们也觉察到暗中有神象一族的人物，正可借此机会，狠狠的羞辱。

    “麻痹，本象记住你了！”

    远处，神象身躯直颤，眼睛血红的盯着那位武神，这简直是奇耻大辱，竟然要吃它们的肾。

    ……

    “第三道菜，可能一些神女不会喜欢。”

    不久后。

    云莽的血肉也被搬出来了，鳞甲铮铮，如同金铁铿锵作响，每一头都非常巨大，是真正的蟒蛇，这让得很多神女立刻皱眉，有些厌恶。

    她们的确不喜欢这种软体动物，觉得瘆得慌，但真正懂行的武神们则是满目期待，蟒蛇的鲜美，远超神豹、神象，立刻就有很多武神欢呼。

    而远方的云莽一族，完全发不出声音来，从神豹、神象的出现，它们已经意识到了，可不同于这两族，大魔王显然对云莽更“重视”。

    不止是烧烤，还让傲娇鸟将其切开，炒成一盘菜。

    “欺蟒太甚！”

    云莽一族气的直翻天，巨大的身躯，在神空上掀起了一道道血浪，大魔王实在太狠了，对这三族可是下了嘴，而且吃的非常多样化。

    “蛇胆给本身留着，我要泡酒！”

    “有没有活的，本神的池子里还少一些宠物。”

    “那头最大的给我留着，我要用其鳞甲打造甲胄。”

    ……

    人们更兴奋，而当蟒蛇肉上桌，瞬间就被人抢夺，这种肉质太鲜美，入口即化，根本没有蟒蛇本身的腥味，而望着那一张张粗糙的嘴，将烤肉吞下，云莽异族直接昏死了一大片。

    这一刻，它们均是表示不服与不想活！

    更气蟒的是，不远处的神豹一族竟然还有神豹在吞咽口水，让他们羞愤的只想昏死，惨不忍睹啊，而人们的言词，更像是一柄柄利刀，直刺它们的心脏。

    “太狠了啊。”

    “这三刀怕是会让异族三凶兽记一辈子。”

    “永生不可磨灭的耻辱！”

    “谁要得罪了大魔王就要倒霉了，不声不响的就斩掉了这么多异族，摆出这么大的阵仗，宴请满天下，估摸着以后这三族都没有脸活在世上了。”

    “魔王出手，必属精品！”

    “上美酒！”

    此时已近黄昏，人们整整吃了一天，但意欲未尽，而在这个时候，大魔王将美酒捧上来，全部都是由神豹胆、蛇胆浸泡而成，清香扑鼻，但孕育着神奇的力量。

    众神完全吃嗨了。

    不过，正当他们觉得三道主菜已经上完，大魔王即将宣布结束的时候，凌风又开口了：“我们能够活下来，各位出力甚多，因而我们准备大宴三天。”

    “噗嗤……”

    这句话落下，人们没有惊喜，而是笑喷了，就连神女都不顾形象，这个魔王太黑了，一天时间都能把三族气疯，大宴三天，估计能把六重天的三族真神都“召唤”来。

    “扑通！”

    远方三族直接倒地，昏死一大片，身躯都在抽搐，这个变态魔王到底要把他们逼疯到什么程度？

    不过。

    此时，三族也非常的悔恨，特别是神豹一族，当初怎么就惹上了这么一个魔王，不止没有吃掉大魔王，还付出了这么大的代价，从此沦为笑柄。

    “这个魔王太难缠。”

    来的不止这三族，神魔也来人了，他们也想亲眼见证大魔王还活着，另一方面也是在确认方位。

    “要么一击必杀，要么先不要招惹。”

    一位神族开口，想了想又补充道：“特别是凶兽。”

    “我有种非常不祥的预感！”

    神熊族的神灵开口，满目黑线，大魔王已经开吃了三族，绝对不会在乎多一道菜肴，而一想到这，它就想喷血。

    “熊兄节哀，我们迟早……”

    一位魔神正在安慰神熊族，可下一刻他的表情就变了，先是不可置信，而后彻底狰狞起来，只因大魔王又祭出了一个强大的“杀手锏”。

    “为了感谢众神的到来，每天我们都会奉上一些特殊的菜肴。”

    凌风奸诈的笑道：“而今天的菜肴是……”

