    “为什么会这样！为什么会这样！！！”

    南韩军大帐中，一位年纪稍显稚嫩的将军在大帐中焦躁的走来走去，同时不停的发出难以置信的怒吼声。

    旁边坐了一大串的南韩将领，只是大部分人心如死灰，脸上写满了绝望二字。

    这种悲观的情绪在国战刚刚结束就开始在南韩玩家群体中蔓延，平州军进攻朝鲜半岛进一步加剧了这种悲观情绪的传递，而在李补宣布誓师讨逆之后更是直接达到了巅峰，就连很大一部分最高决策层都开始绝望了。

    “唉！”

    上首的一位将领长叹一声，有些寂寥的道：“朝鲜作为一个半岛国家，在海军被敌军全方面压制的那一刻就注定了我们的悲剧命运！”

    “不可能！”那位焦躁的将领豁然回头，怒视该将领道：“我大韩有一万年的辉煌历史！我们乃是东亚文明的领导者，是我们传播了世界文明，怎们可能就这样被轻易击败？这根本不可能！！！”

    帐中的众人面面相觑，随即互相对视一眼，决定不理会这个白痴。

    就是这种白痴太多了，甚至高层都被这种自大狂侵蚀了才造成了南韩在国战期间一败再败，可以说南韩现在这种尴尬局面这类人负有不可推卸的责任！

    当然，在他们的眼里是腐朽、愚昧、老旧的顽固派处处阻挠才导致南韩落到今天这种地步。

    “肃静！大韩还没有亡国，你们就如此吵吵闹闹成何体统？柳万永，回到你的位置上去，否则就滚出大帐！”

    帐门帐门被打开，一位南韩将领大步走来，阴冷的目光扫过全场，顿时令大帐中人无不胆寒。

    而被点名的柳万永更是吭都不敢吭一声，乖乖的回到自己位置上坐定，再也不复刚才的狂妄姿态。

    武将信步走上首位坐下，环视众人一圈，冷声道：“现在，告诉我情况到底如何！”

    刚才出言叹息的那位将领无奈起身，抱拳道：“大统领，情况已经糟糕到了极点。首先是后方，清州城与庆州城被被团团包围，两城的最高指挥官郑景斗将军、金勇佑将军几乎同时遇刺身亡，与此同时还有大量的高级将领被刺杀，现在两城之中一片混乱，全靠城高墙深才能勉强抵挡敌军进攻。

    其次，我们与朴银的‘友好互助协议’曝光，国民对这份协议非常不满，在民间这份协议又被贬低为‘卖国协议’、‘投降协议’等等。再加上之前国战接连败北，民间对我们的反对声音已经达到了高潮，甚至军队中都出现了不稳的苗头。若非现在情况有些特殊，你我等人恐怕早就下台滚蛋了。现在可以肯定，我们将是有史以来支持率最低的一界政斧！”

    事已至此，将军说起话来也丝毫没有顾忌，当着南韩大统领的面也是直言不讳。

    南韩大统领没有丝毫的异样，这些事情他早就知道了，在民间反对这块甚至比将军更为清楚。如果不是为了处理民间的游行示威，他也不可能到现在才来处理烽火中的事情。

    大统领面不改色，继续问道：“说说现在的战局，真的已经无可挽回了吗？”

    “唉！”

    这次换了另一个人，与刚才那位将军如出一辙的叹息声响起，然后才解释道：“大势已去！现在问题不但是清州城与庆州城的问题，而是我们整个后方都已经不安全了。敌军虽然暂时没能攻下清、庆二城，但两城之中的残兵败将也万万无力驱逐敌军，据城而守已经是极限了。

    根据最新的情报，在距离汉城不足二百里的位置也发现了小股的精锐敌军，而汉城的兵力情况您是清楚的。

    更为关键的是，后方陷入大规模骚乱，我军的后勤已经出现了问题。截止目前为止，粮食等后勤物资送达率只有正常的百分之三十，就这还在随着时间推移不断降低。若非北朝鲜接济了一部分再加上我军来时携带的粮草还算充足，此时我们连军粮都不敢保证了！”

    仿佛是怕南韩大统领被打击的还不够，紧接着又有一人出列道：“军队方面，后方失陷的消息传来，全军上下士气低迷军心散乱，兵无战心将无战意，别说继续救援朴银了，只要稍微遇到刺激就有哗变的风险。”

    说完该将领自嘲一笑，摇摇头道：“如果我是那商戢，派遣水师运载少量精锐部队沿江大同江北上，然后发起一场夜袭，我们可能就直接完蛋了！听说平州军有位叫柳毅的将领非常擅长夜战！”

    众人闻言纷纷苦笑，唯独南韩大统领面皮一跳，忍不住看了刚才发言那人一眼。

    “我们现在率军折返如何？能挽回局势吗？”

    诧异之后，确认了刚才那人说的只是巧合，南韩大统领暗中松了口气，转而继续问道。

    “唉！”

    几位将军对视一眼，纷纷摇头叹息。

    如果在一开始就没有出兵救援朴银，凭借着三百万可战之兵，在朴银彻底跪了之前还能保住南韩的领土。

    然而现在后方烽烟四起，三百万士气低迷到极点的军队就是回援又能如何？顶天了能确保汉城一带不失，想反攻讨逆军，那也得看看赵云等一大票顶级武将答不答应！

    可单单保住汉城又能如何？没了大片的疆土，仅仅汉城一带可支撑不起三百万大军的消耗，就不说军饷什么的，单单是粮食就是致命难题！

    退一万步说，就算赵云等人脑子集体智障了，被南韩军成功反扑，可只要平州水师还在，就能随时随地在某个地点重新登陆，朝鲜半岛海岸线这么长，他们怎么防？话说汉城好像也是沿河而建啊！

    一旦商戢摆平朴银，他们区区一座汉城又算得了什么？平州军南北并进，弄死缺衣少食、士气低迷的汉城还不是像掐死一只蚂蚁一样简单？

    而且，南韩能放着朴银不救吗？真不怕朴银“断粮”啊？

    想到这里几位南韩将军顿时悲从心来，这都是什么破事啊！平州与北朝鲜打仗，怎么打着打着南韩先凉了？我们招谁惹谁了！！！

    “我们……我们真的没救了？？”

    南韩大统领沉默了一阵，然后低声问道。

    谁都没有说话，但一票沉默的文臣武将却用态度给出了明确答案。

    “好吧，既然这样，不妨认识一位新朋友！”

    南韩大统领表情突然轻松起来，起身拍着手道。

    众人先是疑惑，紧接着帐门就被打开，一位身穿华服的年轻人信步走来，微笑着打招呼道：“诸位好，我是陈末，炎黄特使！”

