    一般而言，市场上资本运作方是老大，有权利捧任何一家刺绣，但刺绣绝不同于电影明星，那可是真正的艺术，国粹，不是想捧就能捧得起来的，搞不好，还会丢了国人的脸。

    他也太难了吧！

    一个莫飘飘已经让方伟霆头大了，再加上一个江心谣与华子骄，那还让不让他活了？

    他早就听说过莫飘飘的精明强势，这才第一天见面，她就给了他如此大一个下马威，这以后面对着这个姑奶奶，还不知要有多少劫数呢。

    方伟霆哭丧着脸：“好，我尽量照办，但如果有没办法的地方，还请莫小姐一定要在听闻艺术家面前多说说好话，我们都是同一条阵线的，你不能见死不救啊，改天我一定好好答谢你。”

    “哼。”莫飘飘高昂着头，从他面前越过，高冷美艳，“你好好干就是了，谁都想把工作做好的。”

    “那是，那是。”方伟霆屁颠颠地跟在她身后，拍着马屁：“飘飘小姐姐又美又有才能，这天下就没有你办不好的事。”

    莫飘飘扬唇，这小子的马屁拍得不错，还算他识趣！

    文化酒店。

    有名的涮牛肉火锅。

    华子骄走进包厢门的时候，里面一片雾气蒸腾，气氛正hi到爆。

    大家都在轮流给景擎苍和江心谣敬酒。

    对于这种场面，江心谣向来都不喜欢。

    可毕竟是欢迎她的午宴，若不来显得太高冷了。

    她只好在景擎苍的陪同下过来了。

    景擎苍名望可不小，海城首一首二的财团，因此，他们一进来就成了焦点。

    但很快，华子骄就走了进来。

    众人怔了下后立即掉转了风向，都向他来巴结奉承敬酒。

    南城这座城市十有八九都有华宇集团的产业，这真正的财神爷谁不想着巴结呢！

    景擎苍也不争风，乐得清闲，安心带着江心谣坐了下来。

    “心谣，你现住在哪里？”景擎苍问。

    “我暂住在莫飘飘家里。”江心谣边喝着汤边答道。

    “方便吗？如果不方便住我那里去吧，我在南城有一栋别墅，家里没人，只有一个管家，你可以随意住。”景擎苍满脸的关心体贴，夹了块脆芦笋放进了她的碗中。

    江心谣愣了下，立即摇头：“不用了，飘飘不会做饭，我跟她住一起还能照顾下她。”

    “你可真贤惠，我要是能吃到你做的家常饭菜就好了。”景擎苍眸里有向往之色。

    江心谣笑：“这有什么难的，下次我做饭时多做点，叫你一起来吧。”

    “真的么？”景擎苍眼前一亮，立即说道：“说话算话，下次我可不客气了。”

    “当然，这还会不算数么。”江心谣笑得轻松愉悦。

    景擎苍也跟着笑了起来。

    “走，这里的牛肉真骚。”华子骄从舒泽宇手中接过红酒杯与几个前来敬酒的领头碰杯后，阴冷的眸光就看到了正在饭桌上亲密交谈的景擎苍与江心谣，突然放下酒杯转身朝外大步走去。

    那些前来敬酒的人举着酒杯站在原地直发愣。

    “不好意思，华总还有点要事先走了，你们的心意领了，多谢，多谢。”舒泽宇双手合什地安抚了下众人后才跟着走了。

