
        萧辰可以用出如此强大的力量，其中一个原因就是萧辰体内的力量存在形式要比灵气更加高级。

    大量的灵气，通过神魔之阵才可以凝聚少量的神魔之力。

    所以现在在天池当中恢复，也和其他人不同，需要的时间更多。

    不过天池毕竟是天池，虽然萧辰受伤严重，体内力量更是消耗的所剩无几，但在天池的作用下，丹田处的小人蕴含的神魔之力，以一种不可思议的速度恢复着。

    这是萧辰万万没有想到的，要是他自己，可是要花费上不少的时间，好在自己灵脉的是绝等灵脉，否则根本无法支撑这神魔炼体术的消耗。

    当然，要是没有这样的灵脉，也根本无法xiu lian神魔炼体术的。

    不过因为神魔炼体术的原因，萧辰的体内相当于又有一处丹田，可以储存能量，这让本来攻击消耗极大的萧辰，有了更加持久的战斗能力。

    所以得到神魔炼体术，对于萧辰来说，是一个质的变化，实力不仅仅是增强一倍那么简单。

    在地面上，争夺天池的人数量逐渐减少，不管是否抢夺到心仪的天池，都已经进入天池中xiu lian了。

    “差不多该开始了，应该也注意到不对劲了吧。”

    华圣严进入那地底的人工天池也有一段时间了，一直隐藏起来的华绍终于再次出现。

    这次他没有隐藏自己，而是直接走到了那天池旁边。

    从这里望去，刚好可以看到浸没在天池当中的华圣严。

    “这就是父亲所说的，拥有强大吞噬力量的人吗？似乎脑子不是很好使呀。”华绍神色平静，对华圣严的评价并不高，因为这一切的计划，发展的实在是太顺利了。

    “这所谓的天池，还有你身上的力量最终全部都会成为我的嫁衣。”华绍冷声说道。

    似乎是听到了华绍的话语，在天池中一直安静的华圣严突然挣扎了起来，可是随着他的挣扎，那链接在天池上的脉络突然亮了起来。

    使得华圣严的挣扎一点用都没有。

    “呵，发现了吗？但是已经晚了。”华绍露出轻蔑的神情，然后走向天池的另一端。

    “这里的最终秘密，其实在这里，那里不过是为我提供能量的地方罢了。”

    在华绍的面前，出现一个石头做成的石座，而这个座位链接这前方的天池。

    这个石座出现之后，华绍就坐在了上面。

    “所做的一切，都是为了这个时刻，开始吧。”华绍缓缓的闭上眼睛，那链接天池的石座，开始弥漫出强大的力量，而这个力量来自与天池。

    本已经安静下来的华圣严，在这个时候再次的挣扎起来，不过这次是因为痛苦。

    现在的他，身体完全无法掌控，但是意识还，也知道具体发生了什么，包括在这里突然出现的人，华圣严也是有感觉道。

    所以，在刚才华圣严已经知道，自己被算计了，被华真人还有这个突然出现在这里的人算计了。

    他不甘心，包括在他体内的那个邪物也是一样。

    如今这个局面，两人彻底的恐慌了，可是无论如何挣扎，他们都无法挣脱现在的局面，甚至无法发出任何的声音。

    那怕是可以，华绍也不会理会，因为现在他正在接受天池之中的所有力量，包括华圣严身上的力量。

    “为什么！为什么！本以为终于可以重见天日，为什么现在我要彻底的消失。”那与华圣严融合的xie e灵魂发出最终的不甘怒吼，就这样，与华圣严永久的消失在这天池的地底深处。

    本来有着远大的报复，有着自认为无敌的能力，可是没有想到，还没有施展的时候，就已经结束了自己的这一生，这重新开始的一生，还是以如此憋屈的方式，连最后的遗言和怒吼都没有发出来，就完全的溶于这天池当中。

    而坐在石座上的华绍，似乎知道天池中的情况，嘴角露出一抹轻蔑的笑容，似不屑，更似那最终赢家的得意笑容。

    从天池开启之前，华真人就已经开始了这次计划的准备。

    之所以要找天界各处的武者来参加，就是因为想要混入他所需要的人。

    他们知道，华圣严所吞噬的主要人选，就是这些来自天界各处的武者。

    在他吞噬第一个他们准备的武者时，就已经陷入了他们的计划当中，至于那些不在计划之中的人，被吞噬了也无所谓，范围吞噬的越多越好，反正最终也会成为他的力量。

    而天池之所以会晚开启，也是因为在为地底的这处天池补充能量的原因，因为这里是华府人工建造的，根本不是天池天然形成的。

    准备了这么多，在华绍看来，华圣严死的并不怨。

    “对了，其实你那吞噬的力量，其实与我才是更加契合，因为我拥有吞噬神体。”华绍低声说道。

    就是因为有这样的体质，华真人才会全力培养他，甚至将他封印在天池当中。

    “这回终于可以出山了。”华绍有些期待，自从懂事以来，就是一直自己生活在这里，现在获得了吞噬力量，再加上境界也到了这里的顶峰，天宗巅峰，所以也是时候离开了。

    华圣严的吞噬力量，不过是一种gong fa而已，但是华绍的身体，自己就有这样的能力，只是有所xian zhi。

    但是吸收了华圣严的能力之后，华绍和华真人都认为可以最大程度上开发自己的特殊体质。

    在地底发生的这一切，上面的人并不清楚，全部都沉浸在吸收天池力量的过程当中，萧辰也不例外。

    虽然知道华府有所阴谋，而且也确实遭到了伏击，但是这一点似乎跟本猜测不到华府有什么目的，甚至到现在都没有看到华圣严的踪影。

    但只要没有影响到他们，就暂时不要去想了，根本也无从下手。

    现在所有人都在快速吸收天池之中的能量来提升自己，萧辰的吸收速度更是快过许多人，他可以说比较晚的进入天池，但是出来的比很多人早。

    {本章完}
  