    磁爆星的这场风暴仅仅只持续了两分钟，但就是在这两分钟之内，地表及浅层两百米以上的一切电子设备全都报废。

    当然迪亚联盟已经做好了一切准备，而被憋在辰空大陆地底的伦哥也没有冒着自身部队全部趴窝的风险来一场突袭，艾登的海军部队待在海底也不会受到波及。

    可以说除了让大家暂时休息一下之外没有造成任何影响。

    风暴过后迪亚联盟又动了起来。

    迪亚大陆一处处地面被打开了，位于地底两百米以下的巨大升降平台来到地表，迪亚联盟大批工人带着之前拆除的战舰电子模块这时准备重新安装。

    而海妖、鲎虫、蛛后率先一步升空回了到自己的岗位。

    密密麻麻的战机部队也直冲辰空大陆而去。

    大批克隆体来到位于地表的各个船坞，快速的修理一下在磁爆中受到的损伤之后，船坞便又开始工作了。

    材料与零件不间断的从地下运到船坞之中，进行船身铸造与内部零件组装。

    不到六个小时一切又恢复了之前的节奏。

    玩家们乘坐着大型运输机去往辰空大陆，一个个都兴奋的摩拳擦掌。

    得益于叶涛与莎莉晋升了领域阶，艾尔星其他玩家的晋升任务难度开始降低。

    玩家的领域阶晋升任务比较有意思，初始星球上第一个晋升的玩家任务是最困难的，奖励也是最丰厚的。

    而随着第二个、第三个……越来越多的玩家晋升成功之后，任务难度直线下降，直到最后大家随便交点经验值意思意思就能进阶了。

    这和星尘域本土居民的趋势类似，一个地方只要出现第一个领域阶，或主动或被动的情况下，领域阶的数量都会呈裂变式的扩散。

    而第一个晋升领域阶的并不是叶涛而是爱莉，叶涛将名额让给了她，就因为忒尔蒂斯的［机械女王］职业。

    再加上爱莉成为了三螺旋碳硅混合生物并选择集群进化路线，他相信这个职业在爱莉手里会比忒尔蒂斯发挥的更好。

    作为第一个晋升领域阶的奖励，爱莉的［机械女王］直接被改进成为了恒星级回路。

    在系统奖励之后，成为了一个同时兼职了军师与后勤官的职业，改进后的回路王晋也不客气的笑纳了，继续为［波涛使者］添砖加瓦。

    这个妹子的潜力可以说比之前的忒尔蒂斯都要大上很多。

    随着一个个玩家完成任务获得奖励，他都会专门去记录那些回路的改进，这些回路都是迪亚联盟专门筛选出来为玩家准备的，现在相当于《星空》游戏主脑星辰帮他们免费改进回路。

    王晋的［光能使者］当然也是玩家眼中的香饽饽，特别是见识过那道冲天而起的光柱之后，很多玩家都花费大量的星尘与经验将自身的职业换成了［光能使者］。

    一时间，王晋的改进效率大大提升，参考了星辰改进回路的思路之后，他的［光能使者］改进过程非常顺利，就等有能力之后继续刻画恒星级回路了。

    他现在的等级仍然是67级，只要没有完成恒星级的刻画，就永远不会提升。

    事关恒星级回路刻画的三大前置科技。

    人体芯片植入增强大脑技术一早就解决了，副脑要比好了不知道多少倍。

    纳米机器人技术有蔚蓝联邦东区的几家财团提供的资料作为参考，迪亚联盟就快要研发成功。

    只有微型细胞固定器研发进度一直都处于龟速状态，需要时间去磨。

    所以迪亚联盟现在已经不再将重心放在伦哥身上了，专而专注自身的发展上面。

    磁爆过后，终于解除了大家的束缚，相关地表建设生产活动已经提上了日程，还有兰斯联邦与维斯帝国两块地盘也等着他们去接收。

    消灭伦哥这只是被他们当成是一个日常上班打卡练兵的任务，主要由王晋负责，所有机师会轮换着进入正面战场，而消灭伦哥地下火种的主力则是那群不怕死的玩家们。

    至于艾登，就真的是在打酱油了，自从消灭了伦哥的海军之后他就把所有海军部队的指挥权都交给了王晋，现在就像是个退休老干部一样拿着个合金保温杯在新手村里到处乱晃……

    而沉寂已久的伦哥也终于要开始行动了，根据鲎虫对地下的侦查与莎莉的预测，伦哥这些日子一直都在努力的重建浅层四百五十米以上的地下基地。

    当初那一发如意神剑直接让它差点一朝回到解放前，浅层四百五十米以上所有基地全部毁灭，下层的基地也因剧烈的地质运动损失了一些，而且通往地表的通道也全部崩塌。

    现在，伦哥终于打通了一些通道准备重见天日了。

    在一只鲎虫的视野里，辰空大陆地表仍然被一片灰黑的火山岩所覆盖，现在忽然发生了一些变化。

    颜色各异泛着金属光泽的液态金属从一道道微小的裂缝之中慢慢渗出。

    起初速度非常的慢，随着岩层之中不同种类的液态金属不断渗出，主动组合成了一个个微型机械结构将砂石岩土吞噬分解。

    裂缝就像是水龙头开关被拧开了一样，涌出的液态金属越来越多。

    慢慢的这些不同种类的液态金属开始攀附在地表的火山岩上，将大量非金属非硅酸盐物质析出之后，岩石仿佛像是活过来了似的。

    一根根细小的金属触须从液体表面延伸而出，将周围的岩石进食般的“吞”进“肚子里”一阵“咀嚼消化”，留下需要的部分，其他部分凝结成一块块规则的球状固体从身体里“排泄”出来。

    大片火山岩被触须拉扯到一起，渐渐的液态金属规模越来越大。

    部分液体在地面塑形成一座座金属基地，另外一部分则是悬浮在空中融合成一个个五颜六色大小各异的金属圆球。

    数分钟之后，有的巨型圆球中驶出一艘葵花籽状的银色战舰，而更多的小圆球则是化为了一架T形制式战机。

    所有人都通过鲎虫的视野看着这副画面长大了嘴巴，王晋真怀疑伦哥是不是点错技能了。

    你特么明明是机械飞升路线现在搞成一副虫族下崽的画风是怎么回事？

    忒尔蒂斯的［机械女王］与他的［波涛使者］都是参考了伦哥的回路与画风设计的。

    而同样看着鲎虫现场的直播的玩家们也诡异对视一眼，貌似辰空的这个智械集群意识也没比嘉德大陆上的那个虫族好到哪去啊……

    只希望地底的东西不要太掉SAN值吧……

    像是野兽展示威严似的，一声带着电子音的心灵咆哮响彻在了艾尔星所有生物的脑海里。

    “Waghhhhhh！！！！！！！”

