    目光所及，皆是星罗棋布的大小岛屿，很多岛已经有了主人，岛上搭建着房屋。

    大部分是简陋的木楼，或者用法咒聚土而成的石屋。

    当然也有精致异常，一看就是经过精心布置的亭台楼阁、曲水流觞，不过很少见，毕竟修仙者被召集来此，是要参加争斗，而非享受的。

    在所有岛屿的最中心，有一座最引人瞩目的大岛，乃是蛇婆拘来数十座岛屿捏合而成的新观星岛。

    蛇婆和一众金丹高修的洞府，就在观星岛，以及附近的岛屿上。

    以观星岛为中心，正魔两道筑基期修士泾渭分明，正道修士大多聚拢在西侧，魔门在东，正好暗合小寒域的布局。

    随着越来越多的小寒域修士被召集至此，正魔分歧却越来越大，大战当前，正魔两道依然无法放下成见。

    这也是秦桑最疑惑的一点。

    无论小寒域，还是天行盟，似乎都没有厉兵秣马，决一死战的决心。

    在三年前，双方刚开始在这片水域对峙时候，人手不足，灵阵不稳，着实大战过好些场，非常激烈。

    双方各自召集修士，在雾海外多次发生数千修仙者规模的大战，最危急的时候，秦桑他们被迫逃进雾海，远没有现在稳固的真水千幻阵险被攻破。

    当然，也有小寒域一方大占上风的时候，一路追袭，径直追杀到太清湖水域，差点儿把太清湖夷为平地。

    那段时间也是秦桑认为最危险的时期，好在他背靠师门，和同门师兄弟结伴，有惊无险的挺了过来。

    总体而言，双方可以算是势均力敌。

    尤其在大阵完全成型后，各自依托几方的大阵，站稳脚跟，谁也无法奈何对方，局势陷入胶着。

    要知道，小寒域可是两面作战，古仙战场异象频发、云兽暴动，小寒域必须留下足够的力量，守卫七雄关。

    派来云沧大泽的，并非小寒域全部实力，却能和天行盟势均力敌。

    从这点上看，若非被古仙战场的灵潮牵制，小寒域的整体实力要强过天行盟一筹，但在灵潮出现征兆之前，小寒域却没有主动入侵天行盟。

    现在也一样，观星岛迁移至乱岛水域后，再没有前进一步，秦桑完全感受不到小寒域咄咄逼人的态势。

    胶着的局面下，争斗从未停止，但双方不再倾巢而出，很少出现数千修仙者大战的宏大场面。

    小寒域和天行盟之间，似乎形成了一种奇怪的默契，仅仅派出麾下筑基期修士，组成队伍，在这一片广阔的水域游荡，互相猎杀。

    他们得到的只是一个模糊的命令——外出巡查，若发现有某处空间出现异样的波动，立刻上报，必有重赏。

    却没有说清，是什么样的波动。

    双方的结丹期修士也无法独善其身，每隔十天八天，就会出来争斗一次，好在斗法基本是在同一个层面，很少以大欺小。

    秦桑对金丹高手之间的战斗很上心，因为他需要评估结丹期修士的实力，所以只要有机会，就会想办法去观战。

    结丹期修士斗法，虽不如吞雷隼和两位元婴大能的场面惊人，也非常可怕，波及很广，观战时必须小心，否则很容易被殃及池鱼。

    三年来，秦桑在确保自身安全的情况下，旁观过多次斗法，对结丹期修士的实力有一定的了解。

    他们的实力确实很强，前中后期之间有明显的差距。

    除修为之外，法宝也是衡量结丹期修士实力的重要标准。

    一件神秘莫测，品质上佳的法宝，能在斗法中占尽便宜，让对方疲于应付，甚至能抹平修为上的差距。

    不过，中品以上的法宝非常少见，秦桑见过的，九成以上的法宝都是下品法宝，和乌木剑相当。

    当然，秦桑或多或少受到修为的局限，他的心得未必准确。

    在秦桑看来，结丹期修士之间的争斗更像是一种约斗。

    大多以一方有人重伤逃走而告终，即使最激烈的斗法，也只是有人失去肉身，元神和金丹成功逃走。

    总之，秦桑观战的那些场斗法，真正殒命的金丹，一个都没有。

    至于双方的元婴大能，自大战开始，从未露过面。

    小寒域和天行盟似乎都在等待某个时机来临。

    也不知道是不是错觉，秦桑总觉得，在他们看来危机重重，性命攸关的战争，对高阶修士而言，或许只是一场游戏而已。

    “唉！”

    秦桑无可奈何，轻轻摇头，飞出雾海后，辨清方向，便驾驭幽罗云在乱岛上空飞过，落在一个不起眼的石岛上。

    石岛很方正、平整，也很贫瘠，没有草木，其实是一整块被染成青黑色的礁石，可惜长宽仅有两丈有余，上面建造了一间石屋，基本就没有落脚之地了。

    在乱岛水域，这座岛算是很小了，秦桑却已在岛上呆了三年。

    石屋，就是他的洞府。

    打开洞府禁制，确定无人闯入过，秦桑走进去，熟练地封闭禁制，然后从芥子袋取出几块灵石，打向洞府各处。

    随着灵石插入地面，发出清脆的碰撞声，洞府中亮起灵阵的微光，接着洞府内的灵气逐渐浓郁起来。

    同时，地面上的灵石也慢慢变得黯淡，这是灵力被抽走的标志。

    原本的乱岛水域非常贫瘠，只有一条隐蔽的灵脉，被裴钦占据。

    不知观星岛用了什么办法，真水千幻阵覆盖乱岛水域后，乱岛水域的灵气也得到改善，但仍然不够这么多修士修炼。

    这种局势下，没有人敢把洞府布置在真水千幻阵之外。

    秦桑洞府的位置还算不错，但对于他的境界而言，灵气依然稀薄的很，必须借助灵石辅助修炼。

    这样一来，修炼的代价就太高了，不过秦桑已经能适应。

    他甚至有种乐此不疲的心态。

    外出战斗，猎杀敌人所得的战利品都归自己，支撑修炼不成问题。

    秦桑不吝啬灵石，布置最好的聚灵阵，尽可能提升洞府内的灵气，用最快的速度修炼，尽快修炼到假丹境，是他唯一的目的！

