    “陆宸？”

    叶以念喃喃的喊了一声，陆宸冷着脸将那男人一把甩开才看向她。

    他没说话，一双犀利的眼睛从头到脚将她打量了一遍才开口。

    “深更半夜坐在街头，你是想招人来非礼你？”

    明明她受了欺负，他却半句安慰都没有，上来就是训斥。

    叶以念心里难受的很，又觉得他毕竟出现的及时救了自己，没跟他怼，只看了他一眼，就咬了唇半低下了头，不吭声了。

    陆宸看着垂头丧气的某人，想到刚刚她差点被那个男人欺负，心里有气，又忍不住心疼，手就不自觉的抬了起来，抚了抚她的脸，指尖顺势撩了一下她那弄乱的头发。

    刚想说话，身后突然传来一声爆吼。

    “他奶奶的，你去死……”

    是刚刚被他扔出去的男人，陆宸背对着他，光听见他这一声喊没看见他，心头一紧，没管三七二十一先把叶以念给抱紧了，带着她往旁边闪。

    就在这个瞬间，一个尖锐的东西从他脸上划了过去，一阵刺痛，接着就是湿答答的感觉和若有似无的血腥味。

    “砰。”

    半块不知道被这男人从哪扒出来的砖头掉在了前方不远的地上，砸出一声巨响。

    这男人在酒精的刺激下，胆子也大，拿着砖头就来砸陆宸，幸亏陆宸闪的及时，这砖头没有正中他的头，只划过了他的脸。

    闪到一旁后，他也没顾上自己脸上的伤，低头看了一眼还不知道发生了什么事一脸惊色的叶以念，松开她，把她推到了一旁便转过身来面对着男人。

    醉汉一击不中，挥舞着双拳就扑了过来。可他哪是陆宸的对手，陆宸三下五除二就把他给料理了，这次出手重，将他打的趴在地上起不来。

    眼看着这醉汉被放倒，叶以念也走了过来。

    下意识的看了一眼陆宸，却被他脸上的血迹刺了双眸。

    “你受伤了。”

    叶以念一脸惊色，眉心也紧紧蹙着，凝着几分担忧的神色。

    陆宸看了她一眼，见她皱眉也不由得跟着皱眉。

    这女人就是他天生的克星。心里分明有气，却又见不得她处于危险中，见不得她皱眉。

    “没事。走了。”

    大手一伸，将她的手握在掌心里，冷促的说了一句，他就拉着她往后走。

    回头，叶以念才发现，他的车就在身后不远处。

    他是一路跟着她的，然后又在路边盯着她坐那发呆吗？

    她想问，话到嘴边又咽了下去。

    上了车，陆宸驾车，叶以念就坐在副驾驶上。

    一路回到公寓，陆宸都没说话，叶以念偶尔侧脸看看他，见他没打算说话的意思，也没有开口。

    回到公寓，一进门看见保姆抱着宝宝正在客厅转悠，叶以念就迎了上去。

    “怎么还没睡？”

    “刚睡醒了，吃了奶，这会子有精神了，在床上闹，我把他抱了起来。”

    保姆解释，叶以念没说什么，接过了孩子。小东西在她手里，扬着脑袋到处看，眼睛却瞄到了走过来的陆宸，一眨不眨的。

    突然间，他就张嘴哇哇大哭起来。

    叶以念吓了一跳，慌了神，看了陆宸一眼，才想起来他脸上挂着血，孩子一定是吓到了。

    想了想，她将宝宝交给了保姆：“哄哄他。”

    “好的，您放心。”

    保姆很有经验，也很有眼色，接过孩子就朝儿童房晃荡过去了，没继续呆在客厅里。

    “他是不是被我吓着了。”

    陆宸抬手摸了摸脸，心疼的看着宝宝的方向。

    “大概是的。你坐那，我给你弄点水来擦一擦。洗干净了再去看他。”

    叶以念说着，低着头就朝卫生间走去。

    没一会，她就接了水，拿了毛巾过来。

    陆宸已经坐在沙发上，叶以念将毛巾浸湿，拧好了递过去，他却没接，只看着她。

    那意思，再明白不过了。

    无奈，叶以念只好坐到他身边，捏着毛巾一点点的将他那道不长不短大概两三厘米的划伤擦干净。

    伤口并不深，就破了点皮，留了点血，只不过上面沾了一点砖头上的碎沙，需要清理干净，否则可能引发炎症。

    叶以念小心翼翼的擦着，不其然的，手却被陆宸突然伸过来的手给攥住了。

    “散席的时候为什么不等我？”

    叶以念抬头看了他一眼：“没看见你。”

    这是真话，也是敷衍。看见她也不想跟他一起。

    她往外用力，想抽回自己的手，不料，他却攥的很紧。

    “许墨庭对你心存不轨，你不知道？”

    这个词用的……叶以念觉得眼前这男人很厉害，总是能把自己压的不知道说什么。

    过了一会，她才道；“别人怎么想我管不着。我只知道我自己没什么想法。”

    “那你也应该离他远点。”

    不依不饶。

    “小梅都说了，我是陪她去的。我总不能连个朋友都没有。”

    手上又用了一把力，这次她终于将自己的手从陆宸手心里抽出来了。

    手腕上被攥出了淡淡的红印，叶以念看了看，把手里那沾了一点血迹的毛巾浸在了水里，然后端着盆站了起来。

    去卫生间将这些收拾好出来，陆宸还坐在那。显然，他是不准备走了。

    “过来。”

    叶以念本打算去看看孩子，刚转过身就听陆宸叫她。

    她回头，见他神色严肃，只好又走了过去。

    “你还有什么吩咐？”

    话虽然有点冲，语气却没那么硬。

    陆宸抬手在身旁的位置拍了拍示意她坐过来，犹豫了，叶以念走了过去。谁知道刚到那沙发边，她的手臂就被擒住，人一下子就被带进了他的怀里。

    “你干嘛。”

    他抱的太紧，叶以念烦躁的挣扎了一下。

    陆宸就是不放，手臂一收，惩罚性的紧紧捆住了她，就这样看着她，也不说话。

    事实上，他到现在都不知道这女人到底有什么魔力，就是能抓住他的心。

    难道是因为他从未征服过她？

    这种感觉真是太糟糕了。

    “叶以念，我们和解吧。”

    陆宸说道。叶以念以为她出现了幻听，紧皱着眉头看了他一眼，满眼的不相信。

