    下半年，民主、共和两党分别耗费巨资穿梭在全国各州县。

    他们拼尽浑身解数，通过广告大战、发表竞选演说、会见选民、召开记者招待会以及进行公开辩论等多种形式，阐述其对国内外事务的政策主张，以赢得选民对自己的信任，争取选票。

    面对共和党似乎有些超出规格的攻势，民主党似乎完全没有预料到, 一时间有些疲于招架。

    除了老牌的民主党控制区域，也就是通常所说的“蓝州”，在一些中立以及势力交错的区域，民主党在资本和不明力量的夹击下节节败退。

    现总统，民主党总统候选人ABM执政的重要政策之一——

    推行包含清洁能源、碳排放限制、气候政策，从而使得美国标准引领世界进程的模式，不可避免地触动了资本的利益。

    石油、汽车、电力, 是受影响最大的行业, 也是资本不满情绪最高的区域。

    而共和党总统候选人马修·埃利斯则是死死抓住了这一点，将商人逐利的本性发挥得淋漓尽致——

    全面减税、放松金融监管、基建计划、美国优先能源计划、移民改革政策、美国利益优先……

    极其利好资本的各种政策承诺的同时，他还对环境政策不屑一顾。

    同时，为了打击对手，埃利斯甚至公开质疑现任总统ABM是否出生在美国……

    这逼得ABM不得不出具了自己的出生证明。

    各种牛鬼蛇神群魔乱舞，真真是精彩至极。

    这两位总统候选人打得太惨烈，甚至逼得其他基本无望的候选人都退出了竞选。

    而就在民主党在势力交错区域全面告急的时候，他们突然发现，自己获得了越来越多的民间环保团体的支持。

    民主党倡导的环保和可持续发展理念，在他们自己都惊讶的情况下，被越来越多原本摇摆不定甚至不屑一顾的组织机构或工厂企业所接受。

    甚至原本态度暧昧的费城和匹兹堡两座至关重要的工业城市，也有了向民主党倾斜的意向。

    这让民主党全体上下都惊诧不已——他们忙着应付共和党的攻势，还真没发觉这一切是怎么回事。

    但他们毕竟有在职总统，很快便查明了原因——

    “什么？仁德会？！”

    民主党内部会议, ABM总统一脸诧异的表情，他的表情很夸张，让不少党派人士忍不住捂住了嘴巴。

    “我记得这个组织……在纽约活动得很频繁, 而且还受到很多次表彰, 更是环保公益事业的先锋。”

    日理万机的总统先生能够记住这么个小小的公益组织很是不容易, 不过主要原因是：

    “原本我在今年有亲自为他们表彰的计划，他们的环保理念层次非常高——这是很好的事情。”

    “是的，但这个组织的背景审查可不简单。”

    他的首席顾问先生也记得这个组织：

    “他们和斯塔克工业关系紧密，不仅如此，他们和神盾局还有着隐约的关系，甚至有消息表示，神盾局的两位高级特工常驻在仁德会。”

    “但是迫使我们不得不取消计划的原因，好像正是因为他们与神盾局断开了联系？”

    总统先生捏了捏眉心：

    “我们当时分析认为，这是神盾局表明立场的举动，也是对我们的警告——

    仁德会失去了神盾局的支持还有没有价值，并没办法在短时间内评估。

    共和党的攻势出乎预料，似乎还有其他力量在支持他们，所以我们不得不将这件事押后，全力应对——

    但现在看起来并不是这么回事，他们不仅有很高的价值，还用实际行动证明了自己的价值。”

    顾问先生赞同地点了点头，扬了扬手中最新的资料，面色赞叹：

    “他们的会长奥克斯·林博士，还是那份原始名单中的一员——

    同时他的环保科技公司合伙人布鲁斯·班纳博士，也在那份原始名单上，他们开发出的科技，简直是匪夷所思！”

    “呵，毕竟能够登上那份原始名单，他们本就是不可思议的人。”

    总统先生两只手肘撑在桌子上，眼中还是有些疑惑：

    “可为什么身为复仇者的他们会选择支持我们？

    没错，他们没有公开支持我们，甚至说他们做的一切都是在宣传他们的环保理念，我们似乎只是‘恰好’受益……

    但为什么是现在？为什么他们选择的地方正是我们陷入颓势的地区？”

    “需要联系他们吗？”

    顾问先生想了想：

    “或者是召开新闻发布会，赞扬他们的行为？还是为他们颁布荣誉奖章？”

    “不，他们的意思就是和我们撇清关系——所以不仅不能做，还必须装作什么都不知道。”

    总统先生直起身，下了决定：

    “不要在官方上与他们有任何接触，同时警惕共和党那边对他们的报复。

    斯塔克工业和罗克森石油公司最近也在频频动作，恐怕无暇……”

    “总统先生！”

    顾问先生突然打断了总统的话，让他微微皱了皱眉，面色严肃起来：

    “很紧急？”

    “好消息！”

    顾问先生面上是满满的惊喜——他刚刚收到了一个震撼的消息：

    “罗克森石油公司有麻烦了！原来埃利斯那个家伙还有这么一个大把柄……

    现在，他们已经被环保组织们死死咬住，自顾不暇了！”

    ……

    美国大选11月6日开始选民投票。

    而在10月初，一个巨大的丑闻震撼了全美国，甚至世界。

    罗克森石油公司的一艘油轮，在佛罗里达州西北部城市彭萨科拉的军港，泄漏了一百万加仑的原油……

    港口一度被封锁，这么巨大的事故，居然只是被报道成一次规模很小的普通原油泄漏。

    虽然罗克森石油公司采取了紧急措施，以极其高明的技术手段迅速回收原油，但他们只能回收一部分。

    现在，彭萨科拉港海岸线以外约数百平方公里海面仍旧有大量残留原油被封锁，已经变成了海洋生物的死地。

    更夸张的是，事情在四月份发生，到现在罗克森石油公司的高层居然没有一人受到制裁……

    而现在这一切被曝出，出自共和党总统候选人马修·埃利斯的手笔。

    虽然公众质疑仅仅靠他一介议员是否有这么大的能量，但证据确凿，而且罗克森石油公司的确是支持他竞选的最大资本。

    在舆论被引爆，无数人组织游行，抗议共和党和埃利斯议员的时候，又有消息传出——

    著名环保公益组织仁德会，已经在会长奥克斯·林博士的亲自带领下，第一时间组织人手奔赴目标海域，以绝无仅有的尖端技术，开展海洋污染治理！

    同时，他们还呼吁全社会再次关注环保，并发布了现场的受害海洋动物的凄惨照片与视频——

    一时间，环保理念与可持续发展的口号响彻全美。

    仁德会的声望，再次获得了爆炸般的增长。

