    【仙问阁·陈茹雪】：永夜，久闻大名。

    【永夜】：其实，我也只是在昨天才刚出名而已……

    【仙问阁·陈茹雪】：………

    【仙问阁·陈茹雪】：咳咳，不管怎么说，永夜，你的实力我们有目共睹，所以，我想再一次诚挚地邀请你加入我的公会，一亿年薪外加我们仙问阁1%的股份如何？

    江离见状，嘴角微微一笑。

    对方开出的这等条件，已经算是相当有诚意了。

    毕竟，暂且不提那1亿年薪，就单是仙问阁1%的股份可也都值好几亿了。

    但很可惜，江离志不在此。

    【永夜】：抱歉，我现在还没有加入公会的打算。

    陈茹雪见状，也是暗叹可惜，显得有些失望。

    如果说昨天永夜拿到BOSS首杀，引起了她的重视的话，那今天江离一下子拿出这么多装备，则是让她彻底心动了，想要将其收揽于麾下。

    毕竟，单刷BOSS或许有捷径可走，或许有偶然性，但能一下子拿出这么多的装备，那势必是要一点一点刷怪爆出来的，这可不掺杂一点的偶然性，就是纯纯的实力。

    如若她没猜错的话，永夜的天赋等级至少是S级以上，甚至比她还要高，是SSS级！

    当然，如若此人的天赋等级真的SSS级，那么这等潜龙在渊的人物自然是不甘心于加入别人的公会了。

    不过，就在陈茹雪有些失望之际，对方又是发来了消息。

    【永夜】：虽然我不能加入你们的公会，但我们以后可以有更密切的合作，我这里有什么想要处理掉的好装备，可以优先卖给你们公会。

    陈茹雪闻言，也是一喜。

    她倒不是在乎对方的装备什么的。

    毕竟，他们仙问阁再怎么说也是国内前十的游戏公会，倒还不差这点装备。

    她看重的是，她们公会会因此与这等人物结个善缘，到时候，等他成长起来，这点善缘绝对是非常有大用的。

    旋即，陈茹雪也是当即做下了决定。

    【仙问阁·李水一】：那好，无论你是否加入我们仙问阁，就凭你这句话，我们仙问阁1%的股份就免费转让给你了，就当是结个善缘。

    江离见状也是一愣。

    他倒是没想到，对方竟然这么舍得，价值好几亿的股份说送就送。

    不过，转念一想，江离也就明白了。

    想必对方也是看重了自己的潜力，发现不能让自己加入他们的公会，就以这种方式把自己与他们仙问阁绑定在了一起。

    到时候，就算自己没有加入他们公会，但毕竟是有了仙问阁的股份，自然是不可能对此置之不理的。

    不愧是陈茹雪啊，格局够大。

    这是一个很明显的阳谋，陈茹雪知道，江离也知道。

    但这件事情对江离来说并没有任何的坏处，反而好处大大滴有，就算知道对方别有所图，他也断然没有拒绝的道理。

    想到此，江离也是笑着回道。

    【永夜】：那好，我也就不客气了，在此，就多谢陈会长了。

    【仙问阁·陈茹雪】：呵呵，以后，你也算是我们公会的股东之一了，倒也不必如此生分，希望我们未来合作愉快吧。

    【永夜】：合作愉快。

    旋即，两人便是非常干脆地结束了谈话。

    按照陈茹雪所说的，大概在今天晚些时候，股份转让合同书就会以电子形式发到他的邮箱上了。

    到时候，只要他一签字，就会成为仙问阁的股东，也算是身价一下子上亿了。

    当然，对于现在的江离来说，这些事情已经是不能挑动他的神经了。

    毕竟，钱这种东西，只有在和平年代，才有价值。

    而若是在战争年代，就是拿它当厕纸，都嫌喇屁股。

    哑然失笑一声，江离旋即便是走出了村庄，朝着乱葬岗走去。

    乱葬岗，10~15级刷怪区，已经是新手村内等级最高的刷怪区了。

    毕竟，当玩家升到15级完成转职以后，就可以离开新手村，前往主城发展了。

    江离现在只是8级，按道理来说，乱葬岗并不是他这个等级的玩家该来的地方。

    但没办法，有了神凰涅槃天赋的加持下，难度越高，等级越高的刷怪区域，对于江离来说反而是天堂。

    乱葬岗，顾名思义，就是埋葬死人的地方。

    也因此，这里的野怪，都是骷髅型野怪。

    其中最为常见的就是普通骷髅兵。

    【普通野怪】：普通骷髅兵

    【等级】：12级

    【HP】：3000

    【攻击力】：140

    【防御力】：30

    江离没有理会这群骷髅兵，就是径直穿过他们，朝着藏宝图所标示红圈的地方走去。

    所有骷髅兵发现江离后，都是发出了一声凄厉的嘶吼，向他杀来。

    江离也不反抗，就任由对方的攻击砍在自己的身上。

    反正，对方杀了自己又不会死，自己还能涨属性，那就随便让他们杀呗。

    也正是因此，乱葬岗内，无比诡异的一幕出现了。

    上百头骷髅兵就这么追着江离一个人砍，而江离呢就这么闲庭信步地继续走着，走了一会，被骷髅兵砍死了，然后就是再复活，然后再往前走一会，然后再被砍死，然后再复活，周而复始……

    累得骷髅兵们浑身的骨头都快散架了。

    如果他们能说话，定然是要悲愤地高声喊一句：

    “日尼玛！你搁着跟俺们卡BUG呢！？ε(┬┬＿┬┬)3”

    就这么死了十来回吧，江离终于是找到了藏宝图用红圈所标注的那个位置。

    而此刻，他的各项属性值是再一次得到了非常之大的提升，尤其是物理攻击力，更是已经破千，当前阶段的脆皮职业玩家已经是根本挨不住他的一拳了。

    此刻，江离正站在一颗全是黑色叶子的古树之下，而这里就是藏宝图用红圈所标注的地方。

    江离旋即便是打算开始探寻一番，然而，身后的数百头骷髅兵还在追着他砍，将这片地方直接是围得死死的，让他根本就找不了。

    江离见状，也是不多BB，上去就是直接开干。

    反正，他用这种方式把这些怪聚起来，也是为了到时候拿到宝藏以后，好把他们一口气全部刷掉的。

    现在，只不过调换顺序一下罢了，并不妨事。

    江离此刻的物攻上千，而普通骷髅兵只有3000点血，江离基本上是三拳就能带走一只骷髅兵。

    当然，每杀死十几头骷髅兵后，他也会被打死，重新要复活就是了。

    就这么过了大概一个多小时，这几百头骷髅兵，终于是被江离清理掉了将近三分之一，而他自己也是升到了10级。

    旋即，一道世界通告便是在神域各地响彻。

    【叮！恭喜来自龙国的玩家；永夜率先升至Lv10，开启等级排行榜！】

    这一刻，全世界的神域玩家为之震动！

    这什么鬼？

    这才开服不到第二天，竟然就已经有人升到10级了？？？

    而且，竟然还是那个永夜！

    这一刻，所有人都是纷纷停下了手中的事情，点开了等级排行榜，想要看看自己有没有上榜。

    【第一名】：永夜，10级1%，龙国

    【第二名】：凯撒，8级52%，欧盟

    【第三名】：龙，8级48%，龙国

    【第四名】：浩克，8级32%，山姆国

    【第五名】：卡巴列罗，8级25%，白熊国

    【第六名】：弦一郎，8级19%，日岛国

    【第七名】：林允儿，8级16%，高丽国

    【第八名】：甘地，8级9%，阿三国

    【第九名】：白念云，8级4%，龙国

    【第十名】：罗莎莉亚，8级2%，欧盟

    ……

    等级排行榜一直到前100名戛然而止，显然是只统计到前100名。

    然而，众人此刻的目光只是牢牢锁定在第一名，那个叫永夜的名字上。

    10级，足足10级！

    落开了身后第二名足足两级！

    这可是足足两级啊！

    只有这两天在神域里遭受过神域那恐怖难度毒打的玩家们才知道，这看似短短的两级之差，中间究竟是差了多少！

    这一刻，所有龙国玩家都是欢呼雀跃，与有荣焉。

    “芜湖！永夜大佬牛批！666！”

    “我滴妈呀，永夜大佬，yyds！”

    “牛逼，太牛逼了，直接是领先了第二名两级，那帮外国佬估计都得气坏了吧，哈哈哈！”

    “等一下，你们看，永夜大佬的经验条好像还是在飞速上涨！！”

    所有人闻言一愣，看向等级排行榜，发现，果不其然，永夜大佬身后等级的百分比正在以一种极快的速度向上攀升。

    所有人顿时都是懵逼了。

    他们完全不知道此刻永夜大佬究竟在干什么，升级竟然能这么快。

    然后，就是在亿万玩家的注视下，两个小时后，永夜的等级又是升了两级，最终定格在了12级20%上。

    而反观等级排行榜身后的那些人，在这两小时内，经验条涨了10%都是算多的了，算是已经被永夜甩得彻底没边了。

    这一下，世界频道上是更热闹了。

    无数外国玩家开始疯狂刷屏。

    “FUCK！我严重怀疑永夜开挂，要求严查！”

    “阿西吧，龙国人就是这样，最爱小动作思密达。”

    “八嘎雅喽，卑鄙的龙国人，玩个游戏还要开挂！”

    “………”

    看着世界频道上外国玩家对着永夜乃至全体龙国玩家的污蔑辱骂，龙哥玩家们自然也是不甘示弱，开始反击。

    “开挂？开什么玩笑，神域里可是有天网系统，连全球最顶尖的黑客团队都无法攻破，这都已经是被全世界证实了的，你们在这酸尼玛呢？”

    “就是就是，蛮夷就是蛮夷，真粗鄙！”

    “呵呵，别扯那么多没用的，就算永夜大佬真开挂了又能咋滴？有能耐你们也开啊？”

    “……”

    双方开始了极为激烈的言语交锋，最开始，还仅限于阴阳怪气，大家还能好好打字。

    但吵到后面，双方火气都是上来了，直接是纷纷拿出了各自本国最纯粹的语言，最极致的嘴臭，整个世界频道彻底是被满屏的‘*****’给刷屏了。

    江离没有理会外界所发生的事情，将骷髅兵全部清理完毕后，他便是开始绕着这颗古树四周，四下探寻起来。

    不一会，江离便是发现了一处直通地底的暗道。

    江离走进了暗道之中。

    暗道内很是昏暗，江离也只能是摸黑前进。

    走了大约有十多分钟，前方终于是有了一些光亮。

    朝着光亮散发的方向走去，发现此处是一座超大型洞窟，而在洞窟的石壁上则镶嵌着许多深蓝色的晶石，散发着淡淡的蓝光，将昏暗的洞窟内微微照亮。

    江离看着四周的这些红色晶石，眼眸骤然一缩。

    “竟然是水寒晶！”

    水寒晶，一种比较稀有矿石材料，是炼制火属性抗性药剂的最重要的材料，一颗晶石通常就是能卖出100多金币左右的价格。

    而看这洞窟内这满满当当的水寒晶，很明显这里是一条水寒晶矿脉！

    一座水寒晶矿脉，若是换算成现实货币价值的话，最次也得有10亿以上。

    而且，它若是没记错的话，等到玩家升到15级，会出现一头君王级BOSS。

    而想要攻略那头BOSS，抗火药剂绝对是必不可少的。

    如此说来……

    天呐，这简直是要发了！

    江离面露狂喜。

    不过，江离也是很快冷静了下来。

    凭他自己一人，想要将这座矿脉全部开采完毕，显然是不现实的，需要找人合作。

    旋即，江离瞬间就是想到了陈茹雪。

    【永夜】：我知道了一座水寒晶矿脉的位置，你想要么？

    陈茹雪此刻正在刷怪，看到永夜给她发来的消息，顿时一愣，但紧接着而来的便是巨大的震惊以及狂喜。

    她知道水寒晶是干嘛用的，是一种能炼制火属性抗性药剂的主要材料。

    虽然现在玩家们因为等级低，出现的属性怪不多，玩家们对于自身属性抗性的提升意愿也不强。

    但根据以往的规律，等到后期，属性怪就会越来越多，到时候，提升自身的属性抗性就是绝对不可避免的了。

    到时候，炼制抗火属性药剂所需要的必备材料水寒晶，定然是要供不应求。

    念及至此，陈茹雪也是很快反应过来，对着江离回道：

    【仙问阁·陈茹雪】：当然要，你开个条件吧。

    【永夜】：那好既然你这么直接，我也不跟你虚与委蛇了，以后这座矿脉开采后所取得的所有收益，我要跟你们五五分成。

    【仙问阁·陈茹雪】：可以，我现在就让人去草拟合同，到时候，会连同那份股权转让书一并转交给你。

    【永夜】：好。

    与永夜结束谈话，陈茹雪便是立刻下线，着手自己的手下快速处理这件事情。

    女人的直觉告诉她，这件事情若是处理好了，给公会所带来的收益将是难以估量的。

    “永夜，永夜……”

    陈茹雪低声念叨着这个名字，明亮的眼眸中闪烁着微微的光芒。

    。

    而另一边，江离也是返回到了艾尔文村庄当中。

    他现在已经是升到了12级，所以打算去找风振再学一个技能。

    神域的规则是，玩家每升五级就是能获得一个技能栏。

    也就是说，江离在升到5级的时候，他就是能学新技能了。

    但江离并没有去学。

    因为，5级的格斗家技能里，没有什么可值得他学的。

    不过10级的格斗家技能里，却是有一个技能，他需要去学。

    来到了武馆，找到了风振。

    看到江离到来，风振那不苟言笑的面庞当中也是露出一抹笑容来。

    “永夜，你来了，有什么事吗？”

    江离点点头，恭敬道：

    “风振大师，我想学习技能【瞬步】。”

    【瞬步】（黄金级）（Lv1）：

    向前快速瞬移至多3米，冷却时间20秒，消耗蓝量300MP，需求等级Lv10。

    瞬步，堪称格斗家神技之一，几乎是每个高手格斗家的标配技能。

    而这个技能，也是能从风振手里所学习到的最高级的技能。

    当然，想要学习这个技能是要有条件的。

    一是要支付10000金币，二是要完成专家级乃至以上难度的试炼任务，才可从风振这里学习。

    要求条件虽然不算苛刻，但也不算简单，在前世，大概是上千名格斗家职业玩家当中，才能有那么一两个可以学习的到瞬步技能。

    风振听到江离的要求，旋即也是毫不犹豫地点点头，直接是拿出了一本技能书交给了江离。

    江离接到技能书一愣，有些疑惑地看向风振：

    “风振大师，您不收钱了么？”

    风振大师笑呵呵地道：

    “永夜，你是我欣赏的男人，我怎么可能会收你钱呢。”

    江离闻言，微微点头，看来应该是好感度很高的原因，旋即对着风振道谢一声，便是将瞬步技能书点击学习。

    “叮！成功学习黄金级【瞬步】技能！”

    学习了瞬步技能后，江离便又是拿出10个技能点，把【瞬步】的技能等级从1级一下子提升到了10级满级。

    技能分等级，1~10级，想要提升技能等级，就需要技能点。

    而技能点普遍由玩家升级获得，升1级获得1点技能点，当然，也可以通过开宝箱，或者是完成任务获得额外的技能点。

    而当技能等级升到10级之后，想要再升级就需要特定的破限技能书。

    不过，破限技能书，非常稀有，价值连城，可遇而不可求，随随便便的一本都是能卖出几千万乃至上亿的价格。

    升到10级后，【瞬步】的属性。

    【瞬步】（黄金级）（Lv1→Lv10）：

    向前快速瞬移至多20米，冷却时间10秒，消耗蓝量600MP，需求等级Lv10。

    升到10级后的瞬步技能，能一下瞬移20米，堪称逃跑追敌神技。

    有了这个技能，妈妈再也不用担心我因为跑不过别人而被打断腿了。

    学习完技能，江离便欲离去。

    不过，风振却是叫住了江离。

    “永夜，等一下。”

    永夜停下脚步，回头看去。

    风振说道：

    “永夜，我这里还有一本铂金级技能，你想学么？”

    江离闻言一愣，他在前世可是没听说过风振还有铂金级技能书的。

    “我能看看这个技能的属性么？”

    江离说道。

    “当然可以。”

    风振拿出了一本技能书，交给江离查看。

    【抛沙】（铂金级）（Lv1）：

    抛出沙子攻击敌人，对敌人造成300+0.8物理攻击力的伤害，并有50%的几率使敌方进入失明状态，持续3秒钟，冷却时间10秒，消耗蓝量150MP，需求等级Lv10。

    “竟然是抛沙！”

    江离看着这本技能书的属性介绍，不禁惊呼一声道。

    这同样是一本不亚于瞬步的神技。

    就这么说吧，如果说瞬步是逃跑追敌的神技，那么抛沙就是无赖神技。

    将抛沙升到10级满级，不仅造成失明的几率是100%，而且持续时间提升到5分钟，冷却时间降低的5分钟，也就是说，只要操作得好，几乎是可以达成让对方进入全程失明状态的，简直是无赖之际。

    也正因此，抛沙这个技能在某种程度上甚至是要比瞬步还要受到广大格斗家职业玩家的追捧。

    但是，别看抛沙这个技能只是铂金级，但是在爆率上却已经是堪比史诗，传说级别的技能书了，非常罕见，每一本出现，都将引起无数格斗家玩家的疯抢，最低也能拍出上千万，最高甚至是能达到上亿！

    而现在，风振这里就是有一本，若是江离能学习到，相当于是直接给他省了至少几千万。

    “我想学习。”

    江离疯狂点头道。

    抛沙技能就在眼前，谁说不想学那就是傻子。

    风振闻言，微微点头，说道：

    “原本，这本技能书是我多年的珍藏，我是绝不会轻易送人的，但你不同，你是有望传承天武师道统的，送你，倒也未尝不可。”

    “只是，我虽然可以送给你这本技能书，但我有个条件。”

    “您说。”江离说道。

    “你要认我为师，并且，当你有资格前往主城的时候，前往天马城，找到极武馆的馆主阿尔伯特，并以你是我弟子的名义去踢馆，而且，一定要踢馆成功。”

    【叮！触发特殊任务：风振的执念，是否接受？】

    听着耳边传来的系统提示声，江离毫不犹豫地点点头，旋即对着风振恭敬道：

    “弟子永夜，拜见师傅。”

    风振见状，脸上的笑容也是更深，笑呵呵地点了点头，旋即把【抛沙】技能书交给了江离。

    拿到技能书，江离直接是选择了学习，并将仅剩的2点技能点，全部升给了抛沙。

    【抛沙】（铂金级）（Lv1→Lv3）：

    抛出沙子攻击敌人，对敌人造成500+0.8物理攻击力的伤害，并有60%的几率使敌方进入失明状态，持续3.4秒钟，冷却时间9秒，消耗蓝量200MP，需求等级Lv10。

