    对于大兔国来讲，这是最好的时代。反正不管怎么说，先把经济搞上去再说。

    说的再多也没用，有了丰富的生活物资，你才有资格说什么道德。如果不然，一切皆是空中楼阁。

    既然是最好的时代，糟糕又从何谈起？

    对于国际形式来说，确实算不得好。北约东扩，巴尔干局势紧张，一直还算好眉好眼的阿三，也不知道什么筋不对了，这都什么时代了，你丫居然还有领土要求。

    那啥，搁置争议共同开发，这难道不好吗？

    或者有人不同意，认为领土问题牵扯国家尊严。你拿这玩意出去谈判，实在不怎么合适。

    好吧，这当然有一个度。

    首先一点，战场上得不到的东西，你就别指望通过其它手段得到了。搁置争议只是为了给自己争取一个宽松的发展空间。如果你连这玩意都搞不懂，宋徽宗就是下场。

    所谓岁币，其实也没有多么不堪。按照当时的情况看，这个选择其实还算不错。

    非常遗憾，碰上了宋徽宗这个艺术类皇帝。

    要不说，大兔子有大气运呢。美帝需要一个假想敌，因为只有如此，军备才不会荒废。由于体制不同，鹰酱的军队都是职业士兵。

    现在问题来了，不打仗，也没有一个像样的对手，你还保留那么许多的士兵做什么？

    煮来吃吗？

    所有迹象均表明，鹰酱选择了大兔子。意识形态就不去说了，有资格成为鹰酱对手的，确实也屈指可数。

    当然，鹰酱很快就会发现。他们似乎又搞砸了。受到亚洲金融危机的影响，毛子的休克疗法玩不下去了。

    过犹不及！

    拿破仑当年试过，小胡子也试过。现在轮到鹰酱了，这群没文化的混蛋，依旧不依不饶。

    被逼急眼了，毛子就会爆发小宇宙。

    好吧，这确实很神奇，记得好像有一个桥段来着。一个漂亮妹子被那啥之后，直接打通了任督二脉，然后就爆发了。

    在当地大佬的陪同下，威廉怀特视察了自己的工厂。总体来说还不错，不过，要是真的按照验厂的规矩来，绝对就是不合格。

    超过14小时的工作时间，既然看到了，他就不可能视而不见。血汗工厂的名头，他可不想承受。如果真的完不成，不是还能OEM，为了些许利益，他可不想被人指摘。

    拜别了一群大佬之后，威廉怀特召开高层办公会。

    “多米尼克，你对大兔国比较了解，你说说看，有没有可能改变现状。

    十四个小时意味着什么？你该明白，这可不是一个健康的工厂。”

    见到大老板声色俱厉，一群家伙也是战战兢兢。当然，这并不包括熟悉这货的几个人。

    多米尼克方还好些，他资格不算太老。至于杰森高，这厮基本选择了无视。生产型企业，如果不加班，你去什么地方寻找利润。

    “咳咳，老板，从今年开始，招收员工就不是那么容易了。”

    “额，之前传给我的照片，我怎么看到人山人海，你们这是PS出来忽悠我的？”

    虽然没搞明白PS是啥意思，大boss大致说的是什么，他们还是听明白了。

    “老板，这样的场面，米国确实没有。可是和去年相比，人数确实下降了，且工人素质下滑明显。为了能够保证质量，至少要进行两周的培训。

    最为重要的一点，我们的工资优势在减弱，如果不能增加工作时间。”多米尼克没有再说，威廉怀特也听懂了。和货物卡车超载一样，大家都超你不超，等破产吧。

    你的基础工资比别人高，却也高不了一倍。既然是计件工资，如果隔壁工厂16个小时，工人最后拿到手的钱，至少超过你20%。

    这还是用工情况并不紧张，如果再过几年，威廉怀特相信，首先遭遇用工荒的，反而是他这种正规企业。

    你帮工人缴纳社保，工人却未必领情。如果这一部分的钱能够直接给到他本人。

    “传奇世界的产品，计划调整最终零售价。我不要求你们立刻改变，三年时间，最多最多十个小时，第一步，先将工作时间限制在12小时之内，我给你们一周时间，拿出具体措施。

    如果有一天，有人说我是血汗工厂的老板，你们说，这家工厂我有必要继续吗？

    在此期间，还需要改善工人的福利条件。厕所的数量远远不够，医用急救箱也是，还有啊，你们不用把放火通道给我隔离出来吗？

    立刻该，明年我还来，如果还是现在这个样子，今天在座的，有一个算一个，全部开除，听明白没有？”

    “是，明白了。”

    杰森高嘴巴动了动，还是决定闭嘴。老大既然已经决定，自然有他的考虑。至于利润会不会下降，这并不是他需要在意的。

    工厂的利润，能有多少啊。如果不是考虑太过难看，直接做亏就好。把利润体现在兔国，那根本就是脑子有病的节奏。

    还有一点，米国来的这群人很清楚。利润不利索的，根本没所谓，这是上市公司，花钱也好，赚钱也罢，陪绑的人不要太多。

    花钱是花大家的，名声却是他威廉怀特的。现在把标准定的高一点，能用工荒来临的时候，他这里受到的冲击也会少些。

    威廉怀特没必要去解释什么，现在跟他们说，也不会有人相信。事实上，包括大兔国自己，也根本不会想到，08年朝后，用工荒会紧张到什么程度。

    你只看到人口还在增长，却没有看到，很多人已经摆脱了最初的贫困。这个时候的电子厂和服装厂，显然就没啥吸引力了。

    流水线的发明，确实算不得什么好东西。简单且枯燥乏味的重复劳动，根本吸引不到年轻人，再想让他们背井离乡的来打工，你也是想多了。

    那么，现在这一批工人，如果可以，威廉希望降低他们的流失率。每年超过50%这个数字，实在难以接受。

    那么，工作轻松一点，福利待遇好一点。最起码的，将来的冲击就会小一点。

    那啥，你不是还能搬去更落后的国家。

    比如阿三就不错，你看，全世界的人口都在放缓增速，有些国家和地区还出现了负增长。唯有阿三，还是一如既往地强悍。

    或者其他人会有这个想法，威廉怀特却不会有。大不了的OEM，他绝对不会过去开厂的。

    最好的工人就在这，这一点，根本就不会改变。

    大兔国的工人，只要你别太过分，他们的自律性还是很高的。也不会动不动的就罢工，你这么多的意见，当初就不该加入的。既然签了合同，那就认同了这个收入，撂挑子罢工就没意思，这是在给自己找麻烦。

