    过了差不多一炷香的时间。

    楚叶简单的梳洗了一下，又换上一身整洁的长衫。

    这才在苏紫萱和小青的带领下，自苏府侧门乘坐辇车离开。

    由于苏家族地处在灵源城之外，所以即便是乘坐辇车也需要一个时辰左右的时间。

    在这期间。

    楚叶一路闭目养神，尽量运转真元炼化体内残存的酒劲。

    “楚叶，到了。”

    等到辇车停下时。

    苏紫萱望了眼车窗外，柔声提醒道。

    话音落下。

    楚叶登时吐出一口浊气，睁眼笑道：“恰好，我也终于炼化了体内残存的酒劲。”

    小青瞄了眼苏紫萱，狐疑问道：“楚公子，你昨晚到底喝的什么酒，竟是耗费如此之长的时间炼化？”

    在她的印象中。

    这些武道修士只要愿意，只是几个呼吸的时间，便可以将体内的酒劲彻底炼化。

    而楚叶也不知道睡了多久，而今更是耗费了差不多一个时辰的时间，才彻底将体内的酒劲炼化。

    楚叶看了眼同样面露好奇之色的苏紫萱，淡声笑道：“一种特别烈的酒，而且即便是以真元炼化，也需要一个过程。”

    总不能告诉两人。

    昨晚他与一个魔女宿醉。

    而这烈酒正是出自这位魔女之手。

    这时。

    辇车外传来一个中年男子的声音。

    “小姐，族会差不多已经开始了，还请你尽快上山吧。”

    身披甲胄的中年男子弯腰作辑，如此说道。

    “我知道了。”

    苏紫萱淡淡应了一声，然后看着楚叶说道：“苏家族会，长辈们会在大厅举行议会，至于我们这些小辈则会在广场上比武较技。”

    “不过，我们虽然不能参加议会，但是我们年轻一辈的比试结果，则会在议会中产生很大的影响。”

    楚叶点头道：“既是如此，那咱们也动身前往你们苏家族地吧。”

    之后。

    楚叶三人相继自辇车内走了出来。

    一时间。

    延绵雄浑的青山赫然映入眼帘，山腰处云雾缭绕，禽鸟翱翔，古树茂盛。

    一条清澈见底的小河自一侧蜿蜒伸向远方。

    一条有些陡峭而又开阔的栈道径直没入云雾深处……

    就在一裘青色长衫，面容清秀，但气质与之前发光颠覆性变化的楚叶，自辇车上走了下来时。

    这名中年男子不禁脸色微变，神情中流露出一抹惊奇之色。

    小姐怎么还将这个痴傻的家伙也待在身边？

    不对！

    他虽然依旧面无表情，但是眼神和气质已然发生了巨大的变化。

    难道他苏醒了？

    念如此。

    中年男子对着楚叶作辑道：“见过楚公子。”

    毕竟出自帝都楚族，可不是他一个小小的侍卫可以亵慢的。

    楚叶嘴角勾起一个弧度，只是轻描淡写的摆了摆手。

    见状。

    不止是中年男子脸色一变再变，就是苏紫萱和小青也不禁神情微微一滞。

    之前楚叶不是要低调行事吗？

    这个时候怎么还主动承认自己已经苏醒了？

    “楚叶……”

    苏紫萱侧首看向楚叶，一副欲言又止的样子。

    楚叶释然笑道：“咱们动身吧。”

    苏紫萱点了点头，然后三人径直朝栈道方向行去。

    “你们两个不必用那种诧异的目光看着我。”

    “楚叶，你之前不是说要低调行事吗？”

    “低调归低调，可一直装傻充愣也不是长久之计。”

    “再者，这次族会结束之后，咱们不是便要动身前往玉虚道宗？”

    “可如此一来，之前发生的一切，会不会有人对你产生怀疑？”

    “应该……不会吧。”

    “而且，我已经想好了，等进入玉虚道宗之后，我便从一名普通弟子做起。”

    “为何？你的资质明明不弱于我。”

    “紫萱姑娘放心，我自然有我的打算。”

    “……”

    就这样。

    三人一路拾阶而上，一路畅所欲言。

    有时也会停下脚步，一览身前的壮丽山河，旖旎风光。

    将近过了半个时辰的时间。

    就在三人穿过浓郁云雾的瞬间，眼前的视野当即豁然开朗起来。

    只见。

    成片的古老建筑此起彼伏，延绵不绝。

    一座浩瀚的广场横亘在前方，各种篆刻着繁复图腾的石柱很有规律的耸立在广场各处。

    尤其耸立在广场中央的四根粗壮古朴的石柱，喷薄着淡淡的霞雾是，散发着苍茫古老的气息。

    其中央位置一颗通透的玉石沉浮，繁复的纹络闪烁明灭，不断扩散出重重光波。

    更是一束虹光直冲天际，将一切浓雾驱散开来。

    不错！

    这里便是苏家的族地！

    而在此时。

    除了广场边缘有诸多披甲侍卫守护，以及五人组成的数队巡逻队。

    而在广场中央，皆是苏家的年轻一代。

    他们簇拥簇拥在一切，在中央位置形成一片隔空地带。

    凌厉的气机呼啸而鸣，成片的火星不断飞溅而起。

    两道身影极速腾挪冲击，正在进行着激烈的较量。

    “紫萱，你怎么才来？”

    一名身材妖娆女子踱步而来，面含妩媚诱人的笑意，如此说道。

    苏紫萱微笑道：“由于昨晚修炼的较晚，这才耽误了时辰。”

    显然。

    来人正是苏紫菱。

    至于楚叶，则是面无表情，只是惊鸿一瞥，并没有吭声。

    这个苏紫菱到底是何等的蛇蝎心肠，他可是有目共睹的。

    更何况，他之后也会加入玉虚道宗修行。

    若是与这个苏紫菱交往过深，说不定那天也会找了这个女人的道。

    “无妨，咱们苏家的年轻一辈之前还嚷嚷着要与你这个天之骄女比武较技呢。”

    苏紫菱来到苏紫萱的身侧，那双眉眼瞄了眼楚叶，然后压低嗓音，道：“刚才传来消息，父亲在议会上可是备受打击。”

    “想让那些老家伙倒向咱们嫡系，你可一定不能有所保留，必须要以碾压的姿态横推苏家的年轻一代。”

    苏紫萱眉头轻蹙，轻轻点头。

    “妹妹，你还没有介绍这位公子……”

    苏紫菱面含妩媚的笑容，还未等苏紫萱开口，便对着楚叶，道：“对了，如果我没有猜错的话，他应该便是来自帝都楚族的楚叶吧？”

    楚叶脸上依旧没有太多的神情流露，只是象征性的拱了拱手。

    “楚叶。”

    楚叶瞟了眼苏紫菱，又道：“紫萱姑娘，咱们过去吧。”

    “姐姐，我们一同过去吧。”

    苏紫萱这般说着，然后与楚叶，以及小青饶过苏紫菱向前行去。

    可就在这时。

    楚叶瞳孔一缩，竟是在不远处无意中看到一个熟悉的身影。

