    人小鬼大的丫头片子专心听着，小小的眉头皱起，若有所思。

    “是不是你说得那个？”伙计问道。

    “听起来，是对得上……”

    “不会吧，真是她？”伙计说道，“她是昨天半夜才来的，也没给你碰过面啊。”

    “不要你管，反正你不要去多话啦！”小丫头片子说完转身跑了。

    “古灵精怪！”伙计嘟囔，转身去洗漱。

    小兰五蹦蹦跳跳，跑得飞快，一溜烟穿过几条村道，到偏僻无人的一个养猪棚后边。

    听到动静，楚筝抱剑回过身去，小兰五捏着鼻子上前：“姐姐，我打听到了。”

    “说。”楚筝说道。

    小兰五有些害怕这个姐姐，冰冷冷的，凶巴巴的，但对方之前已给过她几个铜板，并允诺还会再给。

    小兰五将从伙计那边打听来得一五一十说了，楚筝一颗心沉到最底。

    “那女的应该就是姐姐要找的人吧？”小兰五问。

    楚筝没说话，摸出五枚铜板递去。

    热乎乎的铜板到手，小兰五心生一计：“要不，我去骗她？只要姐姐再给我点钱，我就骗她，说你们往北去了。”

    楚筝正要回身，闻言朝她看去，面容凶戾：“你说什么？”

    “我，我说我去骗她……”小兰五往后退去一步。

    “不，”楚筝直直看着她的眼睛，“什么叫做，‘你们’往北去了？”

    小兰五将手里的铜板藏往身后，不安地咽了一口唾沫。

    “刚才我让你离开，你没有立马走，你在偷听？你听到了什么？”楚筝道。

    “没有的，姐姐，我，我什么都不知道！”小兰五叫道，掉头就跑。

    楚筝眉眼一狠，骤然出剑，另一只手紧紧捂住了她的嘴巴。

    小兰五的尸体在半个时辰后被养猪户在猪圈里发现，村长立即带一帮人，扭送这个养猪户去见官。

    小兰五面目全非的尸体被从猪圈里抬出，林三婶哭瘫在地，好多人都扶不动。

    整个村子炸开了锅。

    夏昭衣和詹宁站在人群外面，客栈伙计随他们一起来，站在他们旁边。

    伙计怕跟“养猪户”一个下场，故而不敢轻易将小女娃之前找过他的事情同旁人说。

    只是，他看向夏昭衣和詹宁的眼神难免狐疑，虽然知道他们才出房门不久，绝对不可能是他们干的。

    待尸体被抬来经过，夏昭衣和詹宁注意着尸体胸口上的伤口，确认无误，的确是乡里所传的剑刃所为。

    “二小姐，这次我们离她很近。”詹宁轻声说道。

    夏昭衣想了想，在他耳边轻声说话。

    詹宁点头，沉声道：“是。”

    伙计好奇他们说什么，便见少女说完后转身离开，大汉则抬手一搭，勾着伙计的肩膀圈过去，笑吟吟道：“小哥，你是不是有话要跟我说？”

    “没，没呀。”

    “我家二小姐聪明绝顶，你逃不出她眼睛的，”詹宁拍拍他肩膀，“走吧，回客栈聊聊人生。”

    楚筝一刻不停歇，快马驰骋，朝华州方向而去。

    昨夜梦魇，原来真是预兆。

    一想到那阿梨与她就在一个村，且这么近，楚筝后怕到浑身都觉寒意。

    阴魂不散到如斯地步，够绝，够狠，够执着。

    当下，她只有放弃去东北方向的醉鹿，当真北上，去那动荡不安的华州了。

    至于于翔，祝他好运，她已将一切可引导的线索都引去于翔那头。

    希望他能机灵一点，能拖那少女一刻，是一刻。

    不过，她对于翔的了解实在不多，他们共事次数，远不及刘辉和已经被那少女所杀的司马悟和程妙德多。

    现在，收到楚筝的消息，于翔便去村东石林外等她，一直没有离开。

    石林外有十来亩田，还有几座荒败的屋舍，于翔现在躲在其中一间屋舍里，汗流浃背。

    他看到夏昭衣了，少女在半里外的一条村道上，正在同一个晒太阳的老农妇打听。

    少女身旁还跟着一个中年妇人，于翔认得这个妇人，正是他和楚筝昨夜入宿的那间客栈的掌柜媳妇。

    好在，少女和中年妇人并没有朝他这边走来，而是一直沿着那条村道，往东面去了。

    没多久，中年妇人一个人回来，然后，于翔看到一个大汉牵着两匹马，沿着这条村道朝东而去，途中跟那一直在晒太阳的老妇打了声招呼。

    于翔心中千求万愿，希望他们赶紧离开，不要回头。

    夏昭衣等在一家茶棚里，慢悠悠喝着粗茶。

    茶棚后面是一片参天竹林，夏日遮荫最好，冬日则挡了阳光，好在快近正午，阳光缓缓，直直照在大道上。

    詹宁牵马过来，夏昭衣让他先拴着，过来坐下。

    “养猪户那边应该不会有太大问题，我按照二小姐所说的，让那个伙计去办了，就是不知道官老爷讲不讲道理。”詹宁说道。

    “只要提到了宋致易，他们便不敢不讲。”夏昭衣莞尔。

    “嗯，”詹宁点头，“那，二小姐，我们下一步去哪？”

    “你看那。”夏昭衣朝前面看去。

    茶棚所在位置，还能看到那位晒太阳的老妇，还有老妇后边那一整片辽阔的十几亩田。

    虽是冬日，眼下田野说不上欣欣向荣，但江南作物很少会调零成枯败，阡陌纵横间仍可见各类嫩绿鲜活的农作物。

    詹宁的视线落在那几间在田埂旁的屋舍上：“他们藏在了里面？”

    “女子跑了，男子被她卖了，”夏昭衣一笑，“我在附近打听了一圈，只有女子一人骑马离开，男子的马还在客栈里。”

    “我去看看？”詹宁说道。

    “那边那个晒太阳的老妇，看到了吗？”夏昭衣道。

    “嗯。”

    “她收了我五钱银子，让她带你去吧，”夏昭衣说道，“待靠近那些屋舍，她会絮絮叨叨同你演戏，称那个女子告诉她，同伴就藏在这附近，让你好好找。你们声音务必要大，要让里面的男子听到。”

    詹宁“哈哈”笑了：“二小姐，你这是诛心啊，你要挑拨他们。”

    “本也无需我挑拨，他的确是被同伴抛下了，这男人会朝北边夺路而逃，你勿要挡在那，同时切记要保护好这老妇的安全。”

    “嗯！这个我会，以前有次故意放俘虏走，好跟着他们认路，我演戏可棒了！”

    “好，”夏昭衣笑道，“去吧。”

