    哇……咳……哇……咳

    诺坎普球场的看台上出现了很极端的一个情景，那就是曼联和巴萨的球迷总是充满了欲望的高昂，然后早泄后的失望，再高昂，再失望。

    这一点倒是跟球场上的局势很类似！

    曼联从下半场一开始就展开反扑，但是凯泽斯劳滕却牢牢控制住中场，不回缩，但三条线保持紧凑，尤其是在中场，内德维德、巴拉克、加图索、贝隆这四名球员更是把曼联的中场四名球员给彻底分割开来。

    这是一种硬碰硬的防守方式，前世的拜仁在这一场决赛中也用过这种防守，在埃芬博格的带领下，拜仁中场彻底碾压缺少了基恩和斯科尔斯的曼联。

    如今，基恩和斯科尔斯虽然出场，但是凯泽斯劳滕却坐拥内德维德、巴拉克、加图索三名硬汉，再加上全队整齐划一的踢球风格，使得曼联在中场根本占不到一丁点便宜。

    至于前面的黑风双煞，谁都知道，三后卫克制双前锋！

    三后卫系统之所以陨落，很重要的一个原因就在于单前锋的问世，在对手使用单前锋的时候，用上三后卫战术，确实浪费了，但是如今，三后卫还是很好用的。

    弗格森不知道从什么时候也走出了教练席，时不时的都会冲着球场上的球员们喊一声，而在他身后，替补席上的球员频频起来热身，显然是他已经意识到必须要做出调整了。

    “现在场上的局势很危险！”麦克拉伦在一旁皱着眉头提醒。

    凯泽斯劳滕虽然是单前锋，可实际上德尼尔森和代斯勒在进攻的时候都压得很靠上，就是防守回来得比较及时，能够对中场形成保护和协防。

    这一点是曼联比较欠缺的，因为不管是约克还是科尔都无法做到。

    中场也算是旗鼓相当，只不过凯泽斯劳滕在进球后似乎打得更耐心，节奏拉慢，而曼联则是有点急躁的想要把节奏提起来。

    别小看这一种节奏上的较量，英格兰球队在这上面吃了不知道多少亏。

    曼联算是比较好的，但是碰到了凯泽斯劳滕，还是稍稍逊色了一些。

    但是如果想要调整中场，难保凯泽斯劳滕不会顺势压过来，到时候曼联就有可能要重现开赛前的一面倒了。

    一场足球比赛就好像是一座天平，那一边下坠一点，另外一边就要拉高一点，假如曼联再被凯泽斯劳滕压过势头，这一场比赛就完了！

    如今的情况是，弗格森想要改变局势，但却找不到应该变哪里！

    因为不管你变哪一个地方，都有可能改变整支球队的局势，打破场上保持了这么久的均衡。

    这是一场赌博，赌赢了，曼联逆转，赌输了，什么比分都有可能出来！

    麦克拉伦心中有些发颤，因为只要他一想到，当曼联的主教练，在这种关键时刻要做出这种关键性的决定，他的心里就发虚。

    但是当他看向弗格森的时候，后者一脸严峻，但眼神却很镇定。

    “想要成为一名出色的主教练，史蒂夫，任何时候都不能犹豫和慌张，因为你一定要明白，站在这里，球场上的球员在盯着你，替补席上的球员也在看着你的背影，你一慌，他们就乱！”

    弗格森的一句话，让麦克拉伦顿时镇定了下来。

    “比现在更加艰难的比赛我们不是没遇到过，但我们都硬生生的挺过来了！”弗格森一脸厉色的说，仿佛也是在用这句话来为自己加油打气。

    在这一场决赛之前，弗格森的曼联已经20场比赛不败，12胜8平，战绩不可谓不彪炳。

    尤其是在跟尤文图斯的那一场比赛，在2：0落后的情况下，硬是连扳3球，击败了尤文图斯，并且以总比分压过对方进军决赛，这种比赛根本不是谁能够想像得到的。

    如果要说惨烈和被动，对阵尤文的那一场比赛绝对要比现在更惨，更被动！

    “是啊，我们连那一场比赛都挺过来了，还有什么好怕的？”麦克拉伦也跟着心中一热。

    “让奥莱去热身！”弗格森吩咐道。

    他对于全场没有任何作为的安迪?科尔已经失去了信心，如今必须要有一个人站出来，串联起中场和前场，目前曼联队内能够做到这一点的，也就只有索尔斯克亚了。

    …………

    …………

    远处的杨诚看到索尔斯克亚走上场边，等待着死球换人机会，心里对这名金牌替补多少还是有些担忧，尤其是在前世，拜仁就是在他上场后被摧毁的。

    “弗格森用他，估计是为了加强中场的向前能力！”保罗?拜尔分析道。

    索尔斯克亚这名球员很全面，可以打边路可以打中路，可以传球也可以自己射门，可以说是一名典型的万金油型的球员，但更加难能可贵的是，他可以在任何一个位置上出彩。

    当一名球员的足球智商高到一定程度的时候，就可以做到索尔斯克亚这样！

    杨诚想了想，还是决定先等等，“看看再说！”

    但是很快，他发现，索尔斯克亚上场后，位置经常回撤，更多的是承担起前腰位置上后排插上的角色，而斯科尔斯的位置则是跟基恩基本持平，中场四名球员呈平行站位。

    而这一调整果然从很大程度上让比赛有所改观，索尔斯克亚上场后，很快就创造了一次机会，而且还是一次让人眼前为之一亮的跑动配合。

    德尼尔森在左路拿球，但是回防到位的基恩斜刺里杀出，用一个凶狠的铲断，将巴西人连人带球铲翻在地，科里纳示意这是一次有效的铲球，没有犯规。

    基恩拿球后，直接传给了贝克汉姆，后者斜传给了斯科尔斯，后者直接拿球面对凯泽斯劳滕的防守球员，而这时候，他的前面只有索尔斯克亚和德怀特?约克，两人一近一远。

    如果是在正常情况下，这时候的索尔斯克亚应该回撤接应斯科尔斯，对吧，但是他很聪明，选择直接冲向凯泽斯劳滕的后防线。

    问题来了，负责防守他的凯尔立即跟着索尔斯克亚往下，但是德怀特?约克却突然从前面往回跑，这时候的约克跟索尔斯克亚两人就形成了一个非常具有威胁性的禁区前沿反跑套路。

    杨诚几乎在这一霎那都大吃一惊了起来，因为他很清楚，接下来要发生什么事情。

    约克跑到了凯尔回撤后所留下的位置，斯科尔斯的球立即来到了他的脚下，一个转身，直接禁区前沿一带的大力抽射。

    这一脚射门来得很快很突然，所有的凯泽斯劳滕后卫们都反应不过来。

    所幸，雷因克这名球员表现稳健，虽然他的门将技术不算拔尖，但反应不错，而且注意力很集中，是属于那种天赋中等，但却非常勤奋的球员，因此杨诚一直都对他信赖有加，也都一直没有更换门将。

    关键时刻，雷因克一次突然而来的单捶击球，将球挡了下来。

    这一霎那，整个诺坎普球场的看台都发出了一声惊呼和叹息，但很快，一条红色的身影出现了在禁区当中，是鬼魅般的索尔斯克亚。

    后者出现在了最要命的位置，拔脚就要怒射。

    幸好凯泽斯劳滕的后防线里也有一个跟他一样聪明的球员，那就是托马斯?林克，他直接倒地将球碰出了底线，形成了角球。

    杨诚被这一连两次危机给吓了一跳。

    虽说刚才黑风双煞占着欧洲顶级前锋组合的名头，杨诚给予了重视，但球队在这方面却做得很好，可是索尔斯克亚的出场却立即带来了改变。

    为什么？

    “他实在是太聪明了！”杨诚摇头叹道。

    只有真正聪明的人，才能够在一瞬间做出这种让人来不及反应的事情。

    毕竟足球场上瞬息万变，球员的一切反应几乎都是靠本能，因此很多平时不会出现的失误，经过一个突然发生的事情刺激一下，都有可能出现。

    这就是为什么足球场会充满那么多不可预测性的原因！

    杨诚一直以来都在追求跑动，他的球队中也不缺乏跑动配合，但是和索尔斯克亚这样的跑动比起来，凯泽斯劳滕的跑动还是有所差距。

    凯泽斯劳滕的跑动是以三角形为主，大菱形为辅，但却欠缺索尔斯克亚这种充满变化，临阵变招的这种突然性，尤其是这种突然间的两三名球员一起出现的反跑，很叫人意外。

    贝克汉姆来到了角球点，凯泽斯劳滕的禁区里一片混乱。

    杨诚记得很清楚，前世的拜仁慕尼黑两次丢球都是角球，所以这一次他给予了十分的重视。

    左侧角球罚出，直落前点，但是斯科尔斯却将球直接回敲给了左路的吉格斯，后者调整了一下，再度搓出了一脚后点传中。

    卢西奥这一次表现稳健，及时跃起，头球解围，化解了一次危机。

    杨诚松了一口气，立即来到了场边，朝着凯尔和林克等人做出了交代和调整。

    “塞巴斯蒂安的位置靠前，站住位置，覆盖区域，防守索尔斯克亚，托马斯和卢西奥靠后，注意他们的反跑，多喊多配合多呼应，明白吗？”

    他的指令很快就转达到了球场上，并且立即投入了现实操作当中。

    没几分钟，球再度来到了斯科尔斯的脚下，曼联的前场依旧是这种局势，约克顶在最前面，索尔斯克亚拖后一些，三人形成一个三角形。

    几乎在斯科尔斯触球的一霎那，索尔斯克亚再度往凯泽斯劳滕的禁区里面钻，约克依旧往回撤，两人再度形成了反跑配合。

    但是这一次，凯尔稳健的站住了位置，控制住了约克，但是身后往前冲的索尔斯克亚却直接去了禁区里。

    斯科尔斯没有任何的犹豫，直接一脚过顶传球，准备直接找到索尔斯克亚。

    所有的凯泽斯劳滕球迷的一颗心都吊了起来，如果这时候索尔斯克亚得球，那就是单刀了！

    但关键时刻，卢西奥及时出现，头球解围，破坏了曼联的又一次进攻。

    索尔斯克亚冲到了球门前，很是无奈的冲着身后的斯科尔斯耸肩摊手，表示他们的计谋被识破了！

    “TMD，曼联的跑动真是又繁琐又复杂，有机会一定要研究研究！”杨诚愤愤的骂道。

    保罗?拜尔倒是很意外，但同时也很佩服，因为刚才在那一霎那间，他就做出了一个反应，就是怎么冻结约克的回撤拿球，但是杨诚却想得比他还要深入，他直接想到了另外一种可能性，那就是一旦约克被限制，斯科尔斯直接过顶球找索尔斯克亚。

    不得不说，如果没有杨诚这一次及时的化解调整，估计曼联的这一次反跑配合一定能够奏效，而谁都看得出来，索尔斯克亚禁区内拿球就是单刀。

    想到了这里，保罗?拜尔不由得对杨诚佩服得更深，毕竟曼联的反跑套路是经过多年沉淀淬炼出来的，可是杨诚的冻结和应对却是突然间的举动。

    …………

    …………

    “吉格斯在左路快速插上，斯科尔斯过顶传球，卢西奥突然从禁区内冲出，头球将球解围，加图索得球后立即传给了贝隆，凯泽斯劳滕反击……”

    经过了索尔斯克亚上场后的一些变动后，凯泽斯劳滕很快就在杨诚的主持下，再度稳住了局势，这也让远处主队教练席前面的弗格森感到很郁闷。

    “看来，这个小子真的很认真的研究过我们的比赛！”

    没有研究过曼联的比赛套路，根本无法在一瞬间做出这种调整，并且这么快冻结曼联的反跑配合。

    要知道，有很多球队都是死在曼联的这一套反跑套路上，包括尤文图斯，包括巴塞罗那，包括国际米兰等等，他们都倒在了这一座门槛里，只有凯泽斯劳滕扛住了。

    “已经75分钟了，比赛就剩下15分钟，但是场面上依旧是凯泽斯劳滕稳稳的控制着局势，曼联看起来似乎想要反扑，但却收效甚微，凯泽斯劳滕的防守很稳健，反击很犀利，几次制造了威胁！”

    “噢，代斯勒在右路依靠个人能力形成了突破，漂亮，过去了，过去了，代斯勒在右路快速带球推进，他的前面已经没有人了，他看起来想要内切……”

    “罗尼?约翰森过来封堵，身后是回追的维斯?布朗，但是代斯勒一个假装下底的假动作，骗过了罗尼?约翰森，将球传到了中路。”

    “巴拉克，巴拉克后排插上，直接起脚远射！”

    “砰～”的一声，全场所有人都听得清清楚楚。

    “可惜了，打中了横梁！”现场解说员一阵遗憾，凯泽斯劳滕虽然稳扎稳打，但是一旦把握机会反击后，立即形成了非常具有威胁的射门。

    弗格森的眉头终于如山的皱了起来，原本看起来还很是镇定的他，多少也开始沉不住气了，尤其是看到凯泽斯劳滕的这一次反击差点制造了进球。

    “谢林汉姆出来了，他似乎是想要替补上场，难道弗格森要做最后一搏？”

    等到了第79分钟的时候，谢林汉姆被换上场，换下的是全场被加图索照顾得毫无机会的吉格斯，显然弗格森的想法是要继续加强前场的进攻。

    杨诚也立即做出了换人调整，这是他本场比赛的第一次换人，他用萨利哈米季奇换下了全场表现不错的加图索。

    在吉格斯下场后，加图索继续留在场上作用也不是很明显了，而他下场后，杨诚让内德维德、贝隆和巴拉克在防线前面形成中场防御区，跟后防线紧密配合，左右两条边路则是交给了萨利哈米季奇和代斯勒，德尼尔森去到锋线跟范尼配合。

    凯泽斯劳滕的战术立即变成了352！

    双方都在换人，场面上开始有些乱，但很快稳住了，并且创造出了机会。

    第82分钟，凯泽斯劳滕中场断球成功，贝隆直接一脚精准的斜长传，找到了左路的萨利哈米季奇。

    加里?内维尔前插后，萨利哈米季奇的前面是一片无防守的区域，就看到这名天使之翼带球沿着左路快速突破，一路狂飙，而整个曼联的后防线则是乱成一团，在不断的快速回撤。

    萨利哈米季奇杀入曼联腹地后，立即作势要内切，将罗尼?约翰森吸引了出来，而德尼尔森则是顺势切入了罗尼?约翰森的位置，萨利哈米季奇立即将球传到了德尼尔森的脚下。

    就看到巴西人从后面直接插入曼联的禁区，拿球后顺势加速一趟，直接趟过了出击的舒梅切尔，后者倒地时甚至想要勾倒德尼尔森，因为他知道，在他身后就是一个空落落的球门。

    但是巴西人似乎早料到了他的想法，避过去之后，加速追上球，直接将球推进了空门。

    等到球整个越过了球门线后，被范尼吸引到了右侧的斯塔姆才及时回来，但却已经无法阻止德尼尔森进球了。

    顷刻间，凯泽斯劳滕的进球彻底点燃了整个诺坎普球场的看台，尤其是在最后最关键的时刻，凯泽斯劳滕的反击直接取得致命一击，2球领先也彻底让比赛的天平向凯泽斯劳滕无限度的倾斜。

    球员们在球场上显得无比的兴奋，尤其是取得进球的德尼尔森，更是一路狂奔，来到了凯泽斯劳滕球迷的看台下，做出了一个握拳冲击的动作。

    回过身，一个个凯泽斯劳滕球员都迎了上来，紧紧的跟巴西人抱在了一起。

    “0：2，凯泽斯劳滕扩大了比分！”

    “曼联似乎已经失去了对比赛的控制了，不管是在场面上，还是在士气上！”

    基恩更是怒气冲冲的踢飞了来到他脚下的足球，简直恨不能冲上去，直接干掉这一帮混蛋！

    但那又怎样呢？

    他们输了！

    但是杨诚却不会这么想，因为他知道，曼联就是这样一支哪怕是到了最后一秒钟，都还有可能反败为胜的神奇球队，他不能够给曼联这样的机会！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

