    

    这白玉桌面长宽大约五米乘八米见方。每一台桌面的左边位置有一个圆形的类似于洗手台盆模样的台上玉盆，玉盆上是一个竹简，流出清澈的琼浆玉液。

    “这水可以直接饮用，山泉水。宗门的那群技术大佬改良了过滤装置，采用了‘主动提纯’法和‘蒸馏法’进行过滤杂质，因此这山泉水格外甘甜，有滋阴补肾的作用。”王剑林再次介绍道。

    滋阴补肾？这道门清修的地方，人人都精力旺盛，夜夜找师妹聊理想谈人生，还怎么专心修行了？

    可能是没有理解到，王剑林可能也没有明白陈白明白他说的滋阴补肾的意思了没有，不过不重要，他明白就行了。

    只见王剑林掐诀念叨，手掌轻轻地在玉台台面上方十公分处划过。

    一道金黄色的古怪符文显现了出来，不多时，几排金色文字浮于半空。

    “那，这是菜单，你自己看想吃点什么。”

    我去，什么意思？这是裸眼3D？按道理仙道门派应该还停留在古代吧，这么先进的悬空浮字是科技的力量还是魔法的力量？陈白心中疾呼不已。

    陈白看呆了，半天没说话，王剑林便道：“看来师弟被这地方震撼得说不出话来，那当师兄的给你推荐几样特色早餐。”

    只见王剑林朝那悬空字体轻轻一点，选了几样，那金色文字便消失了。

    不一会，一朵小白云从穹顶落下，云朵打开，一只鱼形玉盘出现，里面是一颗拇指大的墨绿色好像是冰激凌球一般的物质。

    王剑林道：“这是凤膳堂的特色，天玉金丝糕。相当美味。”

    陈白抓起绿色的同样由玉石打造的筷子，小心翼翼地夹起来，放入口中。

    那滋味起初是一点点苦，接着是一点点酸，然后再是甜，越是咀嚼，越发现滋味无穷，精神越是清明，不用进行吞咽动作，这金丝糕就好像自行融化于陈白空腔中的毛细血管里，直接就进入到血液当中。

    “竟然有如此美味，世俗界是真吃不到，每天吃着金丹期大厨制作的美味佳肴，怕是嘴都会变挑，这难道是千道门留人的法门？”

    王剑林见陈白这没见过世面的样子，哈哈一笑，心中甚是满意，当了一回向导的瘾，心情甚好。

    这时，王剑林身后来了一个妙龄女子，约莫十八岁的样子，她蹦蹦跳跳的样子，甚是呆萌可爱。

    她拍了一下王剑林的肩膀，王剑林转过头去，差点把嘴里的食物喷了出来。

    “古师妹。可吓到我了。怎么，出任务回来啦？”王剑林尴尬一笑。

    那少女却是目光灼灼地盯着陈白，陈白也打量起了她来。

    此女身高约莫1米6的样子，不算高不算矮，但是脸蛋儿的婴儿肥很明显，皮肤吹弹可破，杏目大又圆，鼻子俏又高。头发扎起来，发髻高耸，插着一枚素雅无挂件的玉簪子。

    那女子鼓了鼓腮帮子，皱起了眉头：“认新朋友啦。”

    “昂。介绍一下，古师芸。这是陈白。”

    “你陈白？”

    “你古师芸？”

    陈白与她几乎是同时脱口而出。

    “怎么你俩认识？”

    “不认识。听说过。”陈白道。

    “我也听说过你。”古师芸愕然道，“你听说过我？”

    “嗨，四大天王嘛。”陈白一摆手。

    古师芸俏脸一红，竟然不好意思地捂着嘴笑了起来：“哎呀，什么四大天王，这些外门师兄弟抬爱，整个绰号而已啦。”

    陈白皱起了眉头，怎么跟印象中的四大天王不一样？

    而且……看起来，这四大天王之一的古师芸似乎并不是上来就要给人下马威的那种人啊！但为何接连两个人都提醒自己要当心四大天王？

    难不成……这古师芸的天真无邪都是装出来的？

    陈白浑身一颤。赶紧拱手道：“古师姐，失敬失敬，久仰大名！”

    古师芸也回礼道：“以后叫我师妹。”

    “你都三十五了……”王剑林接了一句。

    “三十五！也是师妹！”古师芸恶狠狠地瞪了王剑林一眼，转头又对陈白尴尬一笑，“别介意昂，以后叫我古师妹，你就是我师哥。咱们以后一定要多多帮助，是吧。”

    “师姐……妹说的正是。”陈白额头冒出汗，差点说错话来，要是没搞清楚就得罪了此女子，陈白预感后果不堪设想。

    “嗯。你刚入门，有三个月集中的基础学课程，一周休三天。休息的时候，咱们约一下，老王，把陈白师哥带上，咱们的研讨会少了陈白将黯然失色。”

    古师芸正色道。

    王剑林眼珠子左右转着，赶紧答道：“好的师……妹。”

    他也有点不习惯。

    “行了。周末见。”古师芸打了个招呼，就离开了。

    陈白暗暗心惊于今日的见闻，这古师芸很古怪，这王剑林更古怪，而且收到的消息与听闻又这么大的落差，究竟是什么意思？

    王剑林则是大大地松了一口气，此刻正大口大口地呼吸。

    “师兄，你这……什么情况？”

    王剑林一愣：“你怎么这么轻松？你没感觉到压力吗？”

    陈白倒是被说懵了，“什么意思？”

    “你可知道古师芸如今多少境界了。”

    “多少？”

    “聚气境八层！而我才聚气境三层！差距太大，每次看到她，我都得绕着走，没想到这次被她从后面逮住。哎……流年不利嗷……”王剑林苦着脸道。

    怪不得感受不到此女的境界水平，原来已到聚气境八层“内息”了。如果说聚气期五层以前是法力外放的阶段，那么聚气境五层以上，便是法力“内收”的阶段，从六层往上，每一层的进阶，除了法力强度和含量的大幅增长外，内敛的程度也越厉害，但精神威压就变得越强。

    陈白之所以感受不到对方的精神威压，是因为陈白本身的精神力量就十分强大，那王剑林自然无法与他相提并论，虽然二人的法力境界处于同一水平。

    要知道，陈白可是在世俗界进阶至聚气境三层，还没有经过专业老师的指点和修炼。野路子走多了，有时候是要比科班出身的来得生猛，但唯一的缺点就是后继乏力，因为越是到修行的后期，越考验理论和思想水平。

    陈白嘴上奥了一声，便道：“原来如此。你与这古师芸是什么关系？”

    “算不上什么关系，我和她是在炼金术社团里认识的。出于相同的爱好，我们常在一起搞炼金术实验。后来又一起完成了不少任务，她实力超群，一般跟着她，我基本上躺平着拿资源和奖励。”王剑林尴尬一笑。

    怪不得你不怕四大天王，也不怕跟我一起……陈白心里腹诽了两句，也笑了笑。

    他猜测，这古师芸怕是来者不善，虽然表面上波澜不惊，实则不怀好意，看来还是小心为妙。

    临走的时候，陈白打包了十多份各式糕点，准备给白毛解解馋，看着王剑林惊讶的眼神，尴尬一笑：“嘿嘿。”

    不用说，肯定被王剑林认为是山里来的没见过世面的野人了。

