    

    夜非辰轻咳一声，“好，开始吧。”

    魏安然道：“稍后，我让人去取针来。”

    “好。”

    待银针取来，魏安然点了一方小蜡烛，把银针在烛焰上面烤了烤，然后命人把灯笼烛台移近些，手起针落，银针就落在夜非辰头上各个穴位上。

    “难受吗？”魏安然语气淡然。

    夜非辰眨了眨眼睛，道：“没事。”

    魏安然笑了笑，没有说话。

    竹虚站在旁边，眼睛一眨都不眨的看着他徒儿施针，心底的震惊简直快写在脸上了。

    这穴位他都知道，功效他也知道，行针的顺序他也了如指掌，怎么在魏安然手里，这行针的力道和顺序变了变，就能起这么大的效果？

    这才几个月，怎么这丫头像是得了高人指点一样，进步这么多？

    不对，这世上除了他竹虚，还有什么高人吗？

    三人各怀心事，安安静静的站在那里。

    ——

    如今已临近年关，各府上都准备年节礼，夜非辰也不例外，府上管家还等着他回去定夺送去宫里和各府的年礼。

    夜非辰不便多留，行完针后匆匆离开。

    他和竹虚一走，这偏厅里就剩她和楚四爷二人了，今晚的饭也没吃好，可满桌的佳肴早就凉了。

    魏安然没了胃口，只摆摆手让下人们把东西撤了，转身往自己房间走。

    楚怀行往前跟了她一步。

    “四叔，有事吗？”

    “我……”楚怀行有些尴尬，“成文晗今日的事……你不要见怪，我们都在一个衙门当差，有些拒绝的话说不出口，总要给双方留一点余地。”

    原来是因为这种事。

    魏安然这才笑开，“我先前已经与他说清楚了，不会有什么意外的。”

    “那就行，那四叔就没什么好担心的了。”

    魏安然给他告了礼，施施然往自己房里走回去。

    ——

    魏安然刚坐下，就让杨嬷嬷到跟前来。

    还有几日就要过年了，阖府上下都该有个新面貌才好，今年又是他们魏府第一次过年，得置办的丰盛些，看着也热闹。

    杨嬷嬷作为魏家老人，做这种事最擅长了，立马就安排了人，买什么，怎么买，都一一吩咐了下去。

    “我在丧期，但四叔和樊先生不是，记得去给他们一人做一身新的冬装，用最好的料子去做，绣工就请咱们常用的那位，让她绣的精细些。”

    杨嬷嬷应下，又想起什么，道：

    “竹虚太医帮了咱们很多，又是您的师傅，是要备一份厚礼的；成家的回礼老奴也已经准备好了，就等着挑个日子给送去了；叶世子也尽心尽力的帮了咱们好几回，这礼该送；定王府嘛，就算了，咱们小门小户攀不起他这位人中龙凤，年礼也就不送了，免得人说谄媚。”

    “嬷嬷，大房那边也备一份年礼。”

    杨嬷嬷一脸诧异，“小姐？”

    “不用准备很好的东西，普普通通，一百两银子的玩意都嫌贵了。”

    “是，小姐，那老太爷和老夫人那边，还要不要准备呢？”

    “他们不用。”

    杨嬷嬷掀开眼皮看了眼自家小姐，颔首称是。

    “对了，就拿四爷做衣裳的料子给我也做几身男子衣袍，四季的都备上几件。”

    杨嬷嬷瞪大了眼睛看着她，“小……小姐，你真的要去……”

    “这能有什么真的假的，”魏安然轻松地笑笑，“嬷嬷去忙吧。”

    杨嬷嬷知道自家小姐有自己的打算，对于她的吩咐向来是服从的。

    只是她心底还在不住地叹气，她家小姐这下要在外面抛头露面了，等丧期过了，谁还敢娶她啊！

    ——

    腊月十七，一趟从江南过来的航船停靠在廷临江码头，早有人赶着几辆马车等在那里。

    这些是段廷、段东给他家小姐送的年礼。

    除了江南的特产外，还有一整船的药材。

    马车赶到魏府停下，颇为气派，魏安然对那些吃的玩的不感兴趣，幸好段廷知道她的喜好，特意给她淘了两本古医书，拿了锦盒装好，托人亲手送到，盒中还有一封信。

    段廷的东西送到，京中的庄子铺子也都陆续送了年礼来。

    魏府第一年建府收年礼，需要一一清点然后记录在册，魏安然如今心思不在这上面，只吩咐杨嬷嬷带着几个大丫鬟一起下去对账，让楚四爷由邓齐邓久带着，去各庄子上清点这半年的账务收成。

    楚四爷这次去，倒是带回来个好消息。

    原来，皇帝归还的魏家的那处温泉庄子，旁边有十几亩地也是魏家的，这几年无人打理，逐渐长成了荒地。而这块地的温度比其他土地的温度要高，距庄子里的老人说，这地底下还有温泉水，这块地上长的杂草都比别处要好，以前魏家人拿它来种冬日用的蔬菜，足够供魏府百十号人吃。

    楚四爷回来说，他算了一下，这几年天灾不断，无论南北，菜价都涨了不少，若让人把地开垦种上蔬果，一年能省不少。

    魏安然自然是答应的，吩咐了邓齐邓久去安排人，樊先生听说了，来找魏安然主动请缨。

    他说整日待在府上，没有事情做，看着年轻人们忙忙碌碌，只觉得自己是个废物，得找点事忙活一下。

    魏安然婉拒了他。

    樊先生年纪大了，身体也不好，温泉庄子在京郊，每日车马颠簸都要几个时辰，他那副身子骨还是不要折腾了。

    再说，他一个读书人，除了之乎者也什么也不懂，让他去打理庄子上的账务也打理不了。

    魏安然怕他觉得自己是嫌他白吃白喝又帮不上忙，就拜托了他另一个事务。

    就是每日给魏安然讲一个时辰的书，无论是圣贤还是野史，她都欣然接受。

    樊先生这一辈子都在研究学问，对于这个请求自然是手到擒来，每日用心的准备好当日要讲的内容，风雨无阻的来给小姐讲课。

    魏安然之前也听过几次他的课，没有这么连续，如今依次听下来，也觉得获益颇丰。

    腊月二十三，依上京城魏家的习俗，该由一家之主带着全家人祭祀，以求来年顺利。

    魏安然既成了魏家人，也该遵循这个礼法，早在十几日前，杨嬷嬷已经开始准备了。

