    不可压缩流体的稳定性问题。

    在座的各位都是数学界物理界有着斐然成果的人物。

    对于这道流体力学最迫切需要使用数学方法解决的问题，无论是肖院长还是莫教授等人都是有所耳闻。

    毕竟这个时期，国家航天航空领域也在快速发展，所以如此重要的一个问题自然也就摆在了面前。

    这是一个相当重要的研究，他们不知道国外解决了没有，虽然大家都宣称没有得到解决，但这东西谁说得准。

    我还说我在沙漠捡了个带说明书的黑蘑菇呢！

    所以有时候国际消息听听就行了。

    但别人可以说自己没有，咱们自己不能没有。

    这是所有人看向楚皓的眼光以及变了，甚至开始迸发火热的微光。

    “楚皓，你真的解出来了？”

    “能给我们看看吗？”

    不过牛教授说完似乎觉得有些不妥，连忙和楚皓说道：“看把咱们这几个老头子给激动的。

    这种重要的成果怎么能顺便就给人看。”

    牛教授说完，其他几人也反应了过来。

    确实，虽然他们名义上是导师与学生的关系。

    但这种涉及重大科研成果的研究他们直接要求观看，可不是什么合理要求。

    虽然他们几个都认为自己不至于做出谋夺学生科研成果的龌龊事，但总得有些防备不是。

    而这也是楚皓为什么要在这个时候公布自己即将完成的科研成果的原因。

    自保！

    不是他楚皓内心阴暗。

    是这种事在学术界实在太多了。

    哪怕楚皓告诉自己不应该用这种恶意的想法看自己的学校，可人心更加经不起考量。

    所以当楚皓对这些老师都有了了解之后，直接便当着他们五个人的面说了出来。

    五个人都算是理学院或者说中科大大佬级别的人物。

    当着他们的面承认，这无疑等于是给这个问题打上了一个姓楚的标签。

    只要等他完成最后的计算，那么这个问题也就稳了。

    “楚皓你做的很好，这个问题对于咱们华夏而言太重要了。

    特别是对于这几年的航空技术而言，如果你真的解开，那么你无疑会是咱们华夏航空事业的功臣！”

    听着莫教授等人不留余力的夸赞，楚皓都觉得有些不好意思。

    “别，各位老师我自己什么情况我还是清楚的。

    这个问题的确对于航天航空有作用，但远远达不到功臣这个地步。

    这样的赞誉，学生可扛不住。”

    看着不骄不躁的楚皓，肖院长似乎十分满意。

    “不错，你小子这心态就摆得很正。

    不过你也别着急，慢慢来，等确定解开了可以找我也可以找莫教授他们，我们会直接帮你联系华科院那边进行审核。”

    “不过你小子也不能真就埋头苦干，过两天我会给你填一些表格资料，既然要搞就正规点，直接进行立项研究！

    我看你也不需要团队，也方便了不少。

    院里会有一些科研经费扶持，当然需要我们开会讨论，你得等一段时间。”

    “不过你大的一些进程还是需要做成汇总交上来。

    毕竟是要立项，那就要符合规定，嗯…就说这么多了，没什么问题你就先回去吧。

    要是有问题随时找我们就行。”

    楚皓走出院长办公室之后整个人都是懵圈的。

    他只是想给大家知会一声，我马上要出结果了你们罩着点我。

    结果院长直接拍板给自己科研立项了。

    只能说中科大牛逼吗?

    离开教学楼之后楚皓径直回到了宿舍。

    这几天他需要抓紧了。

    虽然院长等人说不急，但楚皓在这个问题上已经耗费了太多的时间。

    所以他需要加快速度。

    至于说关于自己这个科研立项能否成功他一点都不担心。

    一是有着这么多大佬的的帮忙，第二个便是这个问题本身就具有很高的科研价值。

    所以楚皓只需要按部就班地跟着流程走就好了。

    并且这应该算是他的第一个科研项目，所以楚皓还是比较重视的。

    入学的这些天，楚皓对于学校的氛围也有了很深的感悟。

    与其他学校不同，这里的学术氛围真的很浓厚。

    并且中科大的人才培养路线就是精干，所以这也是其中的原因之一。

    回到宿舍后楚皓便收拾了一下东西，前往了图书馆。

    毕竟要专心攻克问题了，还是需要安静一点的氛围。

    但中科大不愧是中科大。

    哪怕是周末，图书馆中也是人满为患。

    不过人虽然多，但氛围还是很安静的。

    楚皓找了一个角落坐下，然后拿出手稿开始进行工作。

    明天他们新生的第一堂课就要开始，所以他准备今天就将这个问题算出来。

    而后面只需要跟着流程把该提交的提交，立项完成后，华科院那边自然会收到这个成果。

    至于这个成果会引起什么样的轰动，又会给他带来什么样的收获，楚皓暂时没想。

    毕竟这个问题也是他突发奇想来了兴趣罢了。

    如果他真的想要通过科研成果成名的话，无疑会有更多的路子。

    （1+In(C?｛M?……｝)

    =（1+In(C?r??1?2M?+1))?3?2＞

    （1+In(e?1……)=|Inr?|?3?2。

    因此，定理1.1中的条件（a）是满足的，我们可以利用定理1.1得到全局正则性，这也就完成了推论的证明。

    放下笔，楚皓总算是松了口气。

    这段时间的努力终究没有白废，楚皓也将这个问题完成了证明并给出了结果。

    虽然时间拉得有些长，但是这个成果完全是由楚皓独自完成的。

    而就这种可以称得上是科研项目的问题而言，楚皓已经够变态了。

    仔细检查了一遍手稿，楚皓打算精修一遍后，等研究立项通过便提交研究报告。

    “咦？这是Ns方程？”

    一道低声惊呼让楚皓中断了思绪。

    而这道声音也打破了图书馆中的安静，这让声音的主人似乎很是尴尬。

    随后楚皓抬头看去，这应给是一名学姐。

    毕竟目前而言，楚皓他们就是最小的一届。

    “学姐能看懂？”

    听着楚皓的疑问，这名女生神色更尴尬了：“除了上面的英文我能看懂外。

    至于数学公式，对不起打扰了。

    我考了英语四六级但没考过数学四六级……”

    

