
　　不仅阿三，其他人也都震惊的看着这盘菜。

　　要知道他们在地里忙活一个月，都挣不了这么多。

　　下一刻，所有手全朝生蚝壳伸去，如此金贵的东西若不能吃上一口，简直对不起自己。

　　令人尴尬的一幕出现了。

　　这盘子里一共六个生蚝，被阿三拿走一个只剩下五个。

　　可伸出的手却有12只。

　　别误会，12只手并不是12个人。

　　秦宇安排的是八人桌，除了他和阿三，还有六个人。

　　也就是说，这六个人每个人伸出的都是两只手，包括老村长。

　　平均分下来，一个生蚝壳至少两只手，而这两只手没有一对属于同一个人。

　　秦宇:“？”

　　他忙道:“大家别急啊，生蚝虽然好吃，但其他才也不赖！”

　　服务员也跟着道:“秦先生说的没错，生蚝在所有菜中只是最普通的。

　　比如这道开水白菜，别看它看似平平无奇，但为了制作，我们厨师长足足用了一天一夜，一份5400。

　　还有八宝鸭，肚子里装有各种山珍，滋味万千，工序之复杂，没有20年功力根本做不出正宗的味道。

　　它的价格是6900……

　　仿佛看出众人对价格的震撼，服务员每介绍完一道菜，都会报出对应的售价。

　　果然，随着她一个一个介绍，四周全是倒吸凉气的声音。

　　老村长看看秦宇，又看看伢崽:“她说的……都是真的？”

　　秦宇摆摆手:“怎么会，她的话有点夸张了。

　　这些菜因为买的都是原材料，即便算上人工，花费也只有一半。”

　　老村长:“……”

　　他忽然看着秦宇:“你请我们吃东西，真的只是因为伢崽救了你？”

　　秦宇奇怪问:“当然了，怎么，难道你还怀疑我有其他目的地？”

　　老村长轻咳两声:“我以为你是想打着我们吃饭的借口，向我们借粮借钱，现在看来，是我们多想了。”

　　其他人也点点头，秦宇发现桌子上的气氛竟破天荒的活跃起来，和之前的淡漠简直是两个世界。

　　他不解的问老村长:“为什么这么说，难道曾经也有人这么做过吗？”

　　老村长深深看了伢崽一眼:“这……没有。”

　　伢崽忽然低下头:“村长爷爷，关于我妈的事，你想说就说吧！

　　当年的确是我妈对不起你们，你们怎么想的我很清楚。

　　即便如此，大家对我们兄妹四人依旧有求必应，这份恩情，我心里永远都记着。”

　　老村长摸摸伢崽脑袋，叹了口气:“你是个好孩子！”

　　他道:“伢崽母亲不是我们本地人，他是被伢崽父亲花钱买回来的。”

　　买的媳妇？

　　秦宇不禁一愣。

　　人口买卖他只在电视或手机上看过，但亲眼见到还是第一次。

　　“这也是没办法的事，伢崽父亲从小身体就差，家底也薄，南北四邻的闺女没人愿意嫁给他。

　　伢崽母亲到来后，过了刚开始的适应期，和伢崽父亲关系很快就好起来。

　　两人在一起六年，生了四个孩子。

　　就在所有人都认为，伢崽母亲会和伢崽父亲一辈子生活下去时，

　　突然有一天，伢崽母亲说想请全村人吃饭，以感谢大家这么多年的照顾。

　　所有人都来了，饭菜很丰盛，大家都吃的很饱。

　　然后伢崽母亲开口了，她向我们说自己犯的一个错误，就在一个月前，她偷偷联系上了以前的亲人。

　　我们大吃一惊，这可是被买媳妇的大忌。

　　但伢崽母亲立刻表示，她这么做不是想离开。

　　只是这些年和伢崽父亲活的实在艰难，就想看看以前的亲人能不能帮自己一把。

　　结果不联系不知道，一联系发现她哥哥，也就是伢崽舅舅，做生意竟然发了大财。

　　伢崽的舅舅知道伢崽母亲的处境后，就劝她离开，但伢崽母亲表示自己舍不得四个孩子。天籁小说网

　　无奈之下，伢崽舅舅便和伢崽父亲商量，让他和自己出去做生意。

　　做生意虽然赚钱，但需要成本。

　　伢崽父母就和大家商量，看能不能借点钱，并承诺只用一年。

　　一年后不仅归还所有本金，还有一成利息。

　　俗话说吃人嘴短，加上大家也盼着伢崽一家能过上好日子，便纷纷慷慨解囊。

　　可伢崽母亲筹集到钱后，突然就消失了。

　　大家发现这个情况后义愤填膺，便派几个人和伢崽父亲去他买媳妇的地方。

　　几人顺利找到伢崽的外公外婆。

　　但伢崽的外公外婆的六个儿女中，只有一个14岁的男孩，根本没有年龄和伢崽母亲相似的人……”

　　“等等。”

　　秦宇越听越是不对:“伢崽母亲不是买来的吗？怎么还能找到她的婆家？”

　　这些反而轮到老村长奇怪了:“当然能找到，伢崽父亲当初买媳妇时，可花了整整八万。

　　伢崽的外公外婆还写了保证书，说伢崽母亲会照顾伢崽父亲一辈子。

　　秦宇忽然问:“伢崽母亲不是华国人？”

　　老村长:“当然不是，华国人怎能卖闺女，那是犯法的，他母亲生在越南。”

　　秦宇恍然。

　　因为贫穷，加上人口众多，越南很多人选择将女儿卖到华国。

　　如此不仅能为女儿找到一个好去处，还能顺带赚上一笔补贴家用。

　　之前听说伢崽母亲被买回，他还以为伢崽父亲找了人贩子，现在才知道误会了。

　　他又问:“就算伢崽母亲无故消失，也不一定就是骗大家吧？说不定是出了意外。”

　　阿三道:“大家一开始也这么觉得，但伢崽母亲消失后，伢崽父亲收拾厨房时，找到她留下的一封信。

　　上面说的很清楚，她这么做就是为了报复。

　　她恨自己父母将自己卖出去，也恨伢崽父亲的无能，更恨村里人看她时的异样眼光。”

　　老村长摇摇头:“大家的钱没了就没了，大不了再赚回来，只是可惜苦了伢崽父亲。

　　他一直觉得是自己对不起大家，加上身体不好，没过几天竟撒手人寰了。”

　　说着说着，老村长眼泪忍不住流下来:“人这辈子，说不定就有哪个坎过不去。

　　伢崽父亲一走，只留下四个孩子，最大的八岁，最小的还不到两岁。

　　可怜哟！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，385 借钱免费阅读。https://xs.23sk.com 