    假面骑士勇者十分勇猛的挥动圣剑斩向敌人，剑刃上燃烧着光焰，威风凛凛，如同挑战最终魔王的勇者一样。

    然后就被帕拉德一拳连人带剑一起锤飞。

    “什么，居然这么强的吗？！”艾琳娜看见勇者胸前瞬间见底的骑士槽，不由得惊疑道。

    帕拉德双手扬起笑道：“我的等级可是，level――50，现在的你们和我根本就不在一个层次上。

    更别说你们之前经历了一番恶战，骑士槽已经消耗了大半。”

    “50级又怎么样？这又不是游戏里的PK，等级高就能获胜。”托尼却是不信这个邪。

    “就算是游戏里的角色对决，等级高也只是代表拥有一定的优势，也不是说就一定能够获胜。”

    说话间直接抬手，光粒子能量炮调到最大输出功率，朝帕拉德轰击。

    帕拉德抬起右手，轻松的扛着能量光炮，然后左手蓄力，一道如同火焰般燃烧的能量拳波攻向托尼。

    托尼立刻操纵钢铁战衣躲开攻击，启动导弹系统，准备发射实弹攻击。

    帕拉德却是拿起腰间双旋卡带，转动旋盖。

    “Perfect Puzzle/完美拼图。”

    头部直接转了180度，胸前的图案也发生变化，双手的拳甲脱离升到两间成为肩甲。

    全身上下由之前的火红色变成蓝色。

    如同演奏家一样挥动双手，身前出现拼图形式的能量壁，挡住艾琳娜趁机发射的众多能量弹。

    甚至反射出去击毁了托尼释放的导弹。

    “什么情况？还能够变幻不同的形态，拥有不同的能力。”托尼咋舌道。

    “一个卡带，同时拥有两种游戏？”檀道一及时说明道。

    “没错，我的游戏卡带同时拥有Perfect Puzzle/完美拼图和Knock Out Fighter/击倒战士两个五十级的游戏。”帕拉德得意的开口道。

    挥手操纵身前的拼图，拼成图案之后，从中走出一个人形能量体，一拳轰向艾琳娜。

    艾琳娜火力全开，但是力量相差过大，并不能对能量体造成什么阻碍。

    想要躲避攻击，却没料到能量体能够随意的解体，将身体分成好几部分，从不同的方位进攻。

    一连串的“Hit”炫光特效。

    射手也直接被打趴下了。

    “你们的骑士槽已经见底了，接下来不用再战斗。

    不然骑士槽清空，你们都会有生命危险。”檀道一开口对还想要起身战斗的艾琳娜和李华道。

    “说的不错，你们两个还是乖乖的呆在原地。

    假面骑士可是游戏中的稀有角色，如果就这么简单的消失了，那以后的游戏岂不是要少很多趣味？”帕拉德语气之中似乎有些意犹未尽的开口道。

    “看来只能靠檀老板艾克赛德的特殊能力了。”李华语气凝重。

    “我可不是来和你们决一胜负的。”眼看要和檀道一对上，帕拉德也是恰当其时的摆了摆手，表示自己并不想继续打下去了。

    “檀道一先生，你可是游戏的设计师，我是真不想让你出什么意外，所以这场战斗还是到此为止。”

    然后拿出故障驱动器，发射光粒笼罩两个崩源体混合体。

    然后崩源体怪人分离出来，留下两个感染了崩源体病毒的躺在地上。

    “故障驱动器，你怎么会有这个东西？”檀道一语气之中的惊讶，能够在场的人都听得出来。

    帕拉德抬起手来，亮出故障驱动器：“你果然认识这东西。

    这是一个自称来自财团b的人给我的。

    对了他还给了我一个有趣的玩具，好像能够让游戏更加的有趣。”

    说完又拿出一张游戏卡带。

    “这是……原型全能动作x！”

    “除了颜色之外，和檀使用的游戏卡带好像是完全一模一样。”托尼分析对比帕拉德手中的卡带之后，得出结论。

    “驱动器，游戏卡带，难道这个帕拉德要用这两样东西变身？

    可是现在不是已经使用了游戏卡带吗？”艾琳娜不解的猜测道。

    帕拉德闻言不置可否的一笑，按动手中卡带的按钮。

    “Mighty Action X/全能动作X。”

    原型全能动作X亮起紫色光芒，檀道一腰间游戏驱动器插着的全能动作x游戏卡带也有所感应的亮起了光芒。

    帕拉德顺势放开手中游戏卡带，原型全能动作x卡带就像磁石阴阳两极相吸一样。

    直接飞到檀道一身前，自动插入玩家驱动器卡槽之中。

    然后艾克赛德身体两边分别绽放出两种不同的光芒，檀道一播放了一段痛苦的嘶吼声。

    最后原型全能动作x卡带牵引着紫色的光芒弹出玩家驱动器。

    紫色光芒汇聚成一个人形，然后迅速的凝实，变成一个样貌和檀道一有七分相似的人。

    “这是什么情况？大变活人？”艾琳娜无比惊奇的开口道。

    帕拉德将故障驱动器扔给这人，笑着开口：“我们应该怎样称呼你，崩源体檀道一？檀道一二号？”

    这人握着原型全能动作x，接过故障驱动器，然后仰天大笑：“从今以后，我就是游戏的管理者，掌控游戏的神明。

    你可以称呼我为幻梦。”

    故障驱动器放到腰间，然后将游戏卡带插入故障驱动器，变身。

    假面骑士幻梦（genm），登场！

    幻梦自然是檀道一设计的马甲，使用崩源体病毒创造出来的分身，或者也可以称之为身外化身，用来换个身份搞事的。

    “嘛，看起来是个很自大的家伙，不过只要能够创造出更多的游戏，带给我有趣刺激的游戏体验，其他我都无所谓。”帕拉德随意的开口道。

    幻梦语气无比自得：“这一点不用担心，我一定能够创造出最好最有趣的游戏。

    制造出最强的游戏卡带。”

    “那我们走吧，让我见识一下你的能力。”帕拉德解除变身，笑着开口道。

    ………………

    “看起来事情变得越来越麻烦了。这个幻梦又是什么情况？

    那个财团b到底有什么目的？

    这两个患者有没有办法进行救治？”

    帕拉德和幻梦带着两个崩源体化成光点离开后，托尼检查了一下两个感染者，对檀道一开口道。

    “一般来说，正常的感染者，如果不能消灭分离出来的崩源体怪人，迟早会被病毒彻底侵蚀，从世界上消失。

    不过他们是帕拉德用故障驱动器分离出可崩源体怪人，情况可能有些不一样，具体如何？还需要进行彻底的检查。

    至于财团b，能够找到的有关信息实在太少，近乎于无，谁知道他们究竟有什么目的？”檀道一似乎有些无奈的开口道。

    “那个自称幻梦的从你的身体里分离出来的家伙，看起来也不是个善茬。”

    “檀老板你没事吧，这个幻梦似乎也是崩源体病毒诞生出来，会不会和那些感染崩源体病毒的患者一样？”李华关心的问道。

    “我没事，并没有感染崩源体病毒，玩家驱动器能够起到保护作用。”檀道一摇了摇头。

    “我们还是先离开这里吧，军方的部队已经接近了，有什么事回到基地再说。”艾琳娜观察到远方的动静，开口道。

    ………………

    看着传送阵光芒闪过后，空荡荡的地面，托尼暗骂一句，则只能自己飞回别墅。

    等到军方人员和神盾局特工赶到时，只能够看见钢铁战衣划过天际的尾气。

