    “有，虽然我没见过，但是我知道一定有，那欧阳锋也是那位大人的手下，岛主和欧阳锋都在为他办事。”

    “这些女子都是他要的，所以我们还是乖乖办事为妙，至于你要是想，去抓一个漂亮女子便是，只要不是那位大人要的阴年阴月阴日女子就行。”

    “大哥，我有一句话不知道当讲不讲。”

    起初说话的男子道。

    “说。”

    “这些女子有老有小，破身的大有人在，我们带去的女子那位也应该不知道以前破没破身吧！”

    他还是有点不甘心，房间里女子太漂亮了。

    啪……

    又是一道响声响起。

    “大哥能不能不打头，我都被你打傻了！”

    “你还知道你傻啊！第一我们不知道那位大人的强大，要是他有什么手段知道怎么办？”

    “第二，那女子你都知道漂亮，那位大人会不知道漂亮？如果你对她动手动脚，那位大人看上她后，她随便说点坏话，你可知道后果？”

    那被称为大哥的男子一副恨铁不成钢的道。

    “老三，你就别想了，好好办事，听大哥的，要知道我们这批货是好不容易找到的，不能出差错。”

    “岛主的手段你可是知道的。”

    又一男子道。

    听见这话，那叫老三的家伙马上泄气，什么杂乱的想法都没了，他怕！

    这时那女子悄悄的松了一口气，不过眼中很快露出绝望之色，她真的要被抓去当玩物了！

    ……

    夜晚来临，楚雄神念查看着这街道上的动向，只是房间外，房间内则没必要。

    他没偷窥别人的癖好，也不知道过了多久。

    楚雄忽然发现一院子走出三人，这三人都穿着夜行衣，看来就是这三人了，没想到他们居然还在。

    神念查看院子里，果然有两位女子在房间中，马上移开神念跟上那三人。

    为什么这么快，那当然是因为他看到那三百斤的女子，看到那女子就联想到这三人口味，他直接移开神念，不想再看。

    下一瞬间他消失在房间之中，再次出现时已经跟在三人身后不远处。

    “大哥，那黄员外好像有好几个小妾，个个姿色都不错，今晚我们一人一个。”

    “嗯，这提议不错。”

    带头大哥点了点头，也是觉得这提议不错。

    “我们赶紧去找到那人，直接带走，早点办完事好享受享受。”

    另一人也符合道。

    听到三人的谈话，楚雄得到一个信息，那就是这些人今晚好像有一个目标，好像他们不敢动，这些人抓的女子应该是送到他们身后之人。

    一路跟着，和他们三人来到一处大庄园中，看着三人来到寻寻找找，来到一处房间中，将一中年男子打晕。

    “不许叫，否则我们杀了你。”

    那带头大哥先点了点那女子的穴道，拿出一匕首看向那女子，此时那女子一丝不挂。

    带头大哥说完这话后，解开那女子的穴道。

    “你……你们想干什么，别……别杀我！”

    女子一脸恐惧的看向三人。

    “把衣服穿上。”

    “是……”

    女子二话不说，捡起床下的衣物颤抖的穿着。

    “带我们去找这员外其余的小妾，越漂亮越好。”

    带头大哥目光火热的看向这女子。

    虽然他不敢动这女之前，保险为好，但看到这样一幕，他现在火大，要好好发泄一下。

    “好……好……”

    女子带着三人离开，那老三在离开这房间时，一刀解决了床上的中年男子。

    三人继续抓了三位女子后，离开这处庄园。

    楚雄一直观看着几人，现在还没搞清楚他们具体是为了什么抓那女子。

    感觉这三人不想碰那女子，这就让他很是奇怪。

    “你是不是……出生？”

    带头大哥看向那黄员外才娶的小妾问出日期。

    “是……是……”

    那女子急忙点头，一点也不敢耽搁，生怕有生命危险。

    “哈哈哈，大哥看来我们这批货有三个，运气很好啊！”

    “大哥，老三说得对，我们比其他人找的要多，岛主一定会好好奖励我们兄弟三人。”

    “过了今晚，我们就快些把这批货送去，然后再出来寻找，阴年阴月阴日的女子找出一个就少一个，这是我们的机会。”

    原来这些人要找的是阴年阴月阴日的女子看来那岛主是他们身后之人。

    听到这话楚雄大概知道是怎么回事，原来是他们身后之人岛主要拿这些女子修炼，才找这些特殊的女子。

    也难怪会有老太太这样的，原来在乎的是出生日期。

    三人来到那处院子中，老三迫不及待的道。

    “大哥，将她绑了，我们一人一间房。”

    “好。”

    “你们不必一人一间房了。”

    “什么人。”

    三人大惊失色的转头，看见墙头上一白衣男子站在那，那白衣男子脸上戴着一面具，看起来很是神秘。

    一股威压落下，让三人无法动弹，楚雄瞬间出现在他三人面前。

    “说，你们身后那岛主是谁？”

    楚雄将威压收回一些，让那带头大哥能够说话。

    可是还没等那带头大哥说话，就看见那带头大哥嘴角处留出带着黑色的鲜血，咬毒自杀了！

    看了看剩下的两人，楚雄分别两巴掌飞出。

    然后又是给两人后背一掌。

    噗……

    牙齿连同鲜血从他们的口中吐出，果然已经提前有毒在嘴中。

    “你们两人说不说，说了我可以饶你们不死，否则我会将你们的肉一片片割下，然后再让蚂蚁撕咬你们的身体。”

    控制着两人可以说话，楚雄冷冷的看向两人。

    此时那剩余的两人冷汗直留，眼前这人实力太恐怖了，只有从岛主身上感受到过这样恐怖的威压。

    “我说。”

    “我说。”

    忽然两人都大声道。

    “很好，你们好好说，把知道的一切说出来，饶你们不死。”

    楚雄笑着看向两人，很是满意。

    两人现在的想法是有希望活着，至于岛主那，要杀自己家人就杀吧，只要隐藏得好，不让岛主发现，也可以好好活着不是。

    那带头大哥服毒的原因就是为自己家人担忧，他知道如果自己将消息说了，那家人将会遭遇非人般的虐待。

    可是他忽略了自己两位兄弟的性格，以及楚雄的手段，让两人没有服毒的机会！

