    他报上了地址，挂了电话，与葛六桃面面相觑，两人都是哭得红肿的眼睛，和有些疑似在梦里幻境中的茫然表情。

    对视了一会，葛六桃才找回了自己的声音，“海叔，你来掐我一把，刚才真的是咱珠子打电话回来了？”

    姜松海用力点了点头，道：“是！是咱珠子！她还说她明天就要回来了！阿桃，你没有听错，咱女儿明天要回来了！”

    葛六桃的眼泪又一下子刷地流了下来，嘴里喃喃地说道：“菩萨保佑，菩萨保佑。”

    可不正是菩萨保佑吗？

    他们心里其实早已经觉得姜清珠已经不在世上了。

    可是，她还活着，明天还要回来了！

    两人激动了好半天，好不容易平复了一些，葛六桃立即就道：“我去把客房好好收拾收拾！把被单床单都拆下来再洗洗晒晒！”

    “那，那我去院子里浇浇花？明天剪几枝，找个瓶子插上。咱小小房里都是插着花的，珠子估计也喜欢！”

    “不是，海叔，你去买点好的糯米粉，再买点大红来，我明天给珠子做一碗甜蛋红汤圆，她回家了，得吃碗甜的！”

    “诶，诶！我现在就去。”

    “再顺便买只大肥鸡，先养着，明天再杀，给珠子炖一锅鲜鸡汤。”

    “诶，诶！”

    “要不然，咱们再做一锅茶点？”葛六桃又道：“珠子肯定不知道咱们家现在日子过得好了，也不知道她这么多年在外头吃了多少苦受了多少委屈，这一次回来，咱们一定要好好地给她补补啊。”

    姜松海一个劲地点着头，“咱小小肯定也会很高兴的，她终于有妈了，我一直在担心，以后小小结婚的时候，娘家这边人丁单薄的，父母长辈也不在，拜堂的时候，也实在是不好看。而且，没有亲妈在，有些该操持的，靠咱们俩也不太合适。这下可好，这下可好。”

    “是啊是啊。”

    孟昔年开车带着姜筱和王奕回来，车子刚在大门外停下，三人下了车，便正好看到大门打开，姜松海一脸喜色地走了出来。

    姜筱怔了一下，笑道：“外公，你这是听到了汽车声，猜到是我们回来了？还专程打开出来迎接我哪！”

    “小、小小？”姜松海愣了。

    “真是的，我还想说给您和外婆一个惊喜，所以没有打电话回来了，没有想到让你发现了。”

    姜筱拉着王奕走到了他面前，介绍道：“外公，介绍一下，这是我的好朋友王奕，我以前跟你们提过的。”

    “外公好！您叫我小奕好了。”王奕对着姜松海鞠了一躬。

    她觉得姜筱的外公比她想象中的要年轻好多，硬朗好多。

    “诶，小、小奕，你好。快，快进屋坐吧！”姜松海心里更高兴了，这正好啊，该不会是因为母女连心，姜筱感应到了亲妈要回来，所以也突然回来了吧？

    他拍了拍孟昔年的肩膀，“昔年也来了，快进屋。”

    这下子家里可热闹了。

    “你们先进屋去，我要去买只鸡，买些糯米粉。”

    姜筱拉住他，“要买什么等会让我带王奕转转的时候顺便买好了。”

    