    周泠一愣，下意识地说道：“我......我一个人猎杀妖兽升级也可以，为什么要组队呢？”

    一旁的林大彪似乎早就猜到了她会这么说，赶忙用组织好的语言说道：“你看遇上地龙的话你一个人就很难对付了，没有我......没有浩哥在旁边帮忙的话，这次你得多危险啊！”

    周泠一想，这倒也对，如果不是有江浩和林大彪在身旁，自己还真的凶多吉少。

    虽然说地龙也是被江浩两人采摘灵药吸引过来的，但如果只有她一个人，早晚也会深入灵药谷采摘其他的灵药，和地龙碰撞上也是迟早的事情。

    就在这时，江浩笑着抛出了一个诱惑道：“加入我们小队最起码会有一个好处，因为我的炼丹成功率要稍微高一点，所以我们以后大概率是不会缺丹药的。”

    周泠眼神一亮，这个是她亲眼见识到的，自己的三株灵蓟草到了对方的手里就变成了两颗小还丹，比自己的炼丹成功率不知道要高了多少倍。

    稍加思索后，她有些意动了，不过脸上还有一丝为难之色。

    正当江浩要问她时，周泠看了面前两人一眼，底气不足道：“那个......加入你们小队要交多少入伙费？”

    江浩大脑顿时宕机了一下，他好半天才开口问道：“为什么你觉得加入我们小队要交入伙费呢？”

    周泠表情有些窘迫，纠结了一下才开口道：“上次在蓝星的时候别人邀请我加入大学社团，但是要交100块会费......”

    她在蓝星的时候家庭条件不算好，100块钱的会费在她心中留下了深刻的印象，大概是一辈子都不会忘记了。

    江浩表情有些古怪，最终还是没忍住问道：“你不会就是因为这个原因才没组队，一个人猎杀妖兽的吧？”

    闻言，周泠不好意思的点了点头。

    江浩顿觉不可思议，抬手拍了一下额头。

    一旁的林大彪也张大了嘴，深深地被周泠的脑回路给惊呆了。

    好在周泠是D级天赋，如果她是没什么用处的F级天赋怎么办？一个人猎杀妖兽绝对是凶多吉少。

    一念及此，江浩赶紧开口道：“放心吧，加入我们小队里不需要你交任何入伙费，甚至你还能得到不少好处。”

    林大彪对此深有体会，连忙点头道：“对对，我加入到浩哥的队伍里已经拿了浩哥不少的好处了，搞得我都不好意思了。”

    周泠连忙摆手道：“好处就算了，我不要你们的好处。”

    说着，她用只有自己能听到的声音嘀咕道：“只要不让我交入伙费就行了。”

    从和周泠这几句交谈中，江浩猜测她一定是一个勤俭节约的女生，说不得手里的金币也是精打细算的花。

    想到这里，他不由又有些纳闷，于是开口问道：“按理说你现在也到七级了，手里的金币应该不会太少吧？就算要交入伙费，对你来说应该也没什么压力才是。”

    周泠迅速摇头道：“我没什么金币的，我的金币基本都用来买衣服了。”

    “买衣服？”

    江浩和林大彪对视一眼，同时发出了疑问。

    “对呀。”

    周泠点头道：“好多装备都很好看，我就都买了一件，比如护心甲、熔岩甲、疾风靴等等。”

    “这......”

    江浩和林大彪又对视了一眼，两人的眼中都有着不可思议。

    周泠提到的装备中，很大一部分都是属性相同的装备，也就是说她只是为了不同的样式去买的。

    江浩是看出来了，虽然周泠的相貌、打扮像是一位酷帅的男孩子，但是她骨子里爱买衣服的习惯依旧是完整保留着，甚至比一般的女生要更加疯狂一些。

    难怪她会缺金币呢，现在已经从妖兽身上爆出的装备种类至少都几十种了，如果周泠都买上一件，确实也没有多少金币了。

    她猎杀妖兽的爆率和林大彪差不多，所以也没办法向江浩一样通过大量出售装备获得金币。

    而且就在之前没多久，周泠之所以留着三株灵蓟草没有第一时间炼制丹药，就是因为囊中羞涩，金币数量有限才忍住没炼制的。

    如果像江浩这般土豪的话，她也不会害怕试错。

    江浩叹了口气，他对周泠的消费方式不敢苟同，毕竟在这里金币也属于战略资源，最好还是别轻易消耗的。

    打量了周泠全身一眼，他突然遗憾道：“可惜我身上没有黑岩皮甲，要不然倒是可以给你一套我们的队服了。”

    周泠疑惑道：“黑岩皮甲？这件衣服我有啊，但它一点属性都不加，我就放在储物戒里了。”

    “你有？”

    江浩惊喜地看着她，随即从乾坤戒里拿出黑岩头盔和黑岩皮裤递给了周泠：“快，把这两件也穿上，这样队服就能保持一致了。”

    “这个队服没有嗜血兔套装好看。”

    周泠一边嘀咕着一边接过了江浩手里的两件装备。

    江浩催促道：“别管那么多，你先穿上再说。”

    林大彪跟着点头：“对对对，你穿上就知道好不好了。”

    说完，林大彪紧盯着周泠，十分想看到待会儿她惊喜交加的模样，就如同当初的自己那般。

    周泠正要用黑岩套装换下身上的嗜血兔套装，看到林大彪灼灼的眼神和江浩期待的模样后猛地一愣。

    “你们待在这不许偷看。”

    提醒完江浩两人，周泠拿着黑岩套装绕到了地龙尸体的另一面，倒在地上高达两米的地龙尸体刚好帮周泠挡住了对面的视线。

    江浩尴尬的和林大彪对视一眼，或许是因为周泠的相貌和打扮的缘故，两人下意识地将她当成了男生看待。

    好在周泠没有计较太多，不然非得将他们两个人当成流氓不可。

    没多久，一声惊呼从地龙尸体对面传来，紧接着穿着黑岩套装的周泠出现在江浩两人的视线里。

    “这......这多少钱？”

    江浩无所谓的挥了挥手道：“我们的队服而已，不要钱！”

    周泠不禁被江浩的大手笔给镇住了，这个套装放在交易平台上卖的话至少也得好几百金币吧？

    “早知道组队是这样的，我早就组队了。”

    周泠小声嘀咕了一句，有点为自己之前的想法感到后悔。

    林大彪站得离她很近，听到了她的话后赶紧说道：“可不是所有队伍都能有这样的待遇，也就浩哥的队伍有吧，起码我之前待的队伍就没有。”

