    王珂为什么敢接受挑战？

    因为他本来就想利用这最宝贵的时间，去一揽子解决全排粮食问题，而副连长鲁泽然的挑战题目竟然与自己的想法不谋而合。

    这也就是他在途中，不断的提醒战士们快点完成任务，要去干的一件大事。

    王珂敢于接受挑战的另外一个原因，即使这次任务完成得不够圆满，那么他们藏在那片树林树杈上的食物，也能够凑个数，不至于全军覆没。

    解除完全部装具，十三个人将枪架好，装具整齐地摆放好后，就剩下身上穿的迷彩服，连钢盔都被扣下了。

    “集合！”王珂喊道，左拳一举，无线班长黄忠河站在了第一位。

    “立正，向右看齐……向前看，向右转，跑步走！”一连串干脆而响亮的命令。

    十三位战士成蛇形，迅速地向那片河滩跑去。

    半个小时后，众人跑到了宿营地。

    “侦察班长，下面我们怎么办？请分配任务吧。”

    “好，同志们，我们现在任务很艰巨，必须抢在天亮以前，还剩下最宝贵的两个多小时的时间。无线班长！”

    “到！”无线班长黄忠河大声应道，向前一步站了出来。

    “你现在带领三名同志，去把我们昨天编的那个柳筐和匾子取来，在下面的河道上，面向下游，背向上游，铺设堵截网。”

    “是！”无线班长手一招，无线班的三名战士出列。

    “罗绍环！”

    “到！”

    “你挑三个同志，去逮那两头狍子，尽可能抓活的。绳子就用悬崖上的那根，下套你会的。”

    “是！”罗绍环说完向队列中迅速地一指，“你，你，你！”牛锁柱三个人站出来，四个人立刻悄无声息地跑开了。

    其实谁也不知道，牛锁柱的腰带是一根特殊的“皮带”，那是一根祖传的九节鞭，平时是腰带，战时是武器。那次横扫两头狼用的就是它。

    “其他同志，由宋睿民负责，全部去抓牛蛙。一个小时后，你们再采一些芦笋和芦根。”

    “是！”宋睿民一行人也立刻扎入芦苇丛中。

    王珂反身向无线班长黄忠河走过去。

    白天已经用石头垒成了一个小坝，所以那个长方形的匾子拿来后，很快就面向下游，头枕上游，斜睡在水面上。而上面又铺了一层白天编好的苇席。

    水流的速度很快，这边刚一铺好，就有一条一拃多长的小鱼蹦了上来。接着，一条接一条的鱼儿向上蹦。鱼趁黑夜，逆水而行。它们也是抢时间，想进到这片水湾来。只见银白色的鱼身在月光下蹦蹦跳跳，闪闪发光。

    “快，脱两条裤子，把裤腿扎好。”无线班长黄忠河大喜过望，未等别人如何，自己就跑到岸边去脱裤子了。4个战士全部把裤子脱了下来，把裤腿挽上一个结，然后，分别站在上游和匾子两侧。

    越来越多的鱼，蹦到匾子上。四个人如同摘棉花一样，一只手拎着裤子，一只手捡着小鱼儿向裤腿里装。很快，4个人的裤腿都分别装满了，最后连王珂的裤子也脱下来。当五条裤子都装不下的时候，小鱼向上蹦的速度并没有减缓，反而争先恐后地向匾子上蹦来。没有想到，这条河里面的鱼竟然这样多。

    “脱衬裤。”无线班长黄忠河再一次下命令。

    只穿了一条裤衩，站在冰冷的河水里，却丝毫感觉不到身上的冷意。

    王珂也在帮忙。他去拖了几块草席过来，放到离河边很远的河滩上，把五条裤子里的鱼都倒出来，腾出装鱼的袋子。好家伙，倒在苇席上足有一百斤。早知道是这样，就不用去逮牛蛙，抓狍子了。

    记不清来来回回倒了几趟，反正岸边的苇席也装不下了，此时天已蒙蒙发亮。

    “收工！”王珂喊道。

    四个人一上岸，冻得牙齿“咯咯咯”地嗑个不停，赶紧穿上湿漉漉的裤子，在河滩上狂奔了几个来回。等缓过劲来。几个人看到摊在芦苇席上的鱼，大吃一惊。足足有六七百斤。

    “快，去个人，通知宋睿民他们回来，芦笋和芦根都不用挖了。”

    很快，宋睿民四人一身泥泞，也回来了。成果也相当不错，抓了满满一条裤子的牛蛙，也有五六十斤。

    “班长，这可能不够吃。要不我们把树上的也取下来吧，凑一凑？”宋睿民一边走一边说。很快也来到了河滩。

    借着曙光，眼尖的胡言楼大叫一声：“啊，班长，你们从哪抓得这么多的鱼，啊，我们发财啦！”四个人喊叫着围了过来。

    王珂把脸一绷，也没有理他们，“抓紧都把裤子脱下来，装鱼！”

    “郞个多，也装不下哈！”胡新锐高兴地说道。

    这时，无线班长黄忠河走过来，问：“是的，太多了，装不下，怎么办？”

    是的，按照全连人均计算，每人一天三斤，也就是三百斤不到。至少剩下一半鲜鱼。

    “老班长，我们不是搭建了有三四个窝棚嘛，编的苇席都铺在河滩上，把这些鱼弄一半过去晾晒，留下一个人看着，其余的我们带走。”

    “好。”于是九个人一齐动手，很快在河滩上摆了一大片。无线班长黄忠河正在安排人，罗绍环几个人回来了，老远就喊：“班长，我们也回来了。”

    一看他们四个人，两个人抬一头狍子，全是活的。

    王珂朝四个人抻出了大拇指。然后说：“这样吧，留下一头狍子，留下两个人。看着火种，看着晒鱼，看着养狍子。其他人带上东西我们走。”

    半小时后，当副连长鲁泽然和通讯员小侯、卫生员于德本等的正焦急的时候，一行人从森林深处走了出来，为首的是侦察班长王珂，排在队尾的是无线班长黄忠河，九个人分别穿着衬裤，肩扛着鼓鼓囊囊的迷彩裤，两个人在后边抬着一头狍子。

    “装的什么？”副连长鲁泽然问。

    “包括副连长，一共八裤子小鱼、一裤子牛蛙、还有一头活狍子。我们完成了挑战任务，请奖励，请指示。”一身腥味的王珂，此时调皮地对副连长鲁泽然笑了。

    这次挑战任务啥都不用说了，侦察班，无线班圆满地完成了挑战。

    而此时，全连的其他排，还没有一个班回来。

    “来，侦察班长、无线班长，还有你们全体人员，都坐到我这边来。说说你们这次按方位角行进的训练路线和过程，让我听一听。”副连长鲁泽然笑意盈盈。

    大家七嘴八舌地都在说，看得出来大家情绪都很亢奋，没有一点疲劳。有一个战士跑到自己的装具前，从挎包里掏出三条烤牛蛙，得意地递给了副连长鲁泽然。“来，副连长，你们连部三人都尝尝，我们自己捉的，烤的，这上面还有盐呢。”

    “你们哪有的火，哪来的盐？”此时，副连长鲁泽然正咬着牛蛙，吃得正香。

    “火嘛，是个秘密。盐嘛，可以告诉你，是从我们尿里提炼出来的。”

    “怎么从尿里提炼出来的？啊！呸，呸呸呸！呸呸！”副连长鲁泽然一下子反应过来了，怪不得这牛蛙香气里有一股特别的味道。

    众人齐齐大笑，笑得上气不接下气，惊起树林中飞出一片小鸟。

    可唯有两位班长一言不发，这本来就是应该做的，没有什么值得炫耀。

    副连长鲁泽然很守信，他把两箱军用饼干奖励给指挥排侦察班和无线班。卫生员于德本跑回解放车取回来几条麻袋，众人把鱼和牛蛙装进去，把那头孢子留下。两个班的战士，穿好衣服，背上装具和枪，列队回到自己的宿营地。

    走的时候，王珂和无线班长黄忠河商量，把每个人挎包里的吃得全部留下，同时留下罗绍环，等着电话班归来。希望小高带上他们全班，跟随罗绍环，与侦察班、无线班汇合，指挥排不能丢下一个兄弟。

    如果副连长鲁泽然够意思，今天侦察班、无线班挑战带回来的小鱼、牛蛙和那只狍子，足够两个炮兵排吃上几天。除了两箱压缩饼干以外，侦察班长王珂和无线班长黄忠河，没有向副连长鲁泽然提任何要求。

    包括换一点盐，包括换盒火柴，因为他们都不需要了。那些牛蛙内脏、那头狍子的血，基本上就解决了盐的问题。更何况王珂还有后手，需要的盐再不用从尿液里提炼了。

    赶紧回去，把身上和衣服洗净，把野外宿营的窝棚整理好，再让大家美美地睡上一觉。养足精神，抓紧时间，迎接下一步新的科目训练。

    侦察班、无线班走了以后，副连长鲁泽然是大发感慨。如果炮兵连的战士都像王珂一样，这个战斗力那是杠杠的。自己在按方位角行进训练科目中，挖的坑、设的陷阱，无一不被他识破，全年只有这两个班提前9个多小时完成科目训练，同时在挑战项目竟然也完成得如此出色。要知道他们是赤手空拳，甚至连个钢盔都没有。然而结果太令人震撼。小鱼是鲜的，牛蛙是活的，狍子是活的，他们到底是怎么做到的？

    再看看这两个班战士的士气，个个都很亢奋。看不出来那种疲劳与饥饿。每个人的挎包里竟然还有余粮。甭管那个烤牛蛙上面洒的盐，是不是从尿里提炼出来的？但这种智慧就是战斗力，就是我们野战生存训练的根本目的。等这一次野战生存训练结束后，连队要好好地总结王珂的经验。?

