    弗拉达利脸上一僵。

    　　其实他这么说，就已经是同意了，目的就是让青木给他一个台阶下，毕竟这里有这么多他的手下。

    　　如果当着这么多手下的面，这么就让青木将事揭过去，那自己的威信可就不太牢固。

    　　不过青木轻笑了一声道，“算了，这里是一百万联盟币，应该能够赔偿你们的损失了。”

    　　说着，青木将银行卡用超能力控制住，朝着弗拉达利飞去。

    　　这样一来，弗拉达利的脸色才稍微好看了一点。

    　　不过青木展示超能力这一手，也算是让弗拉达利见识到了自己还有着底牌。

    　　“现在你可以说说了，究竟要和我谈什么合作？你又能够给我们提供什么东西？”弗拉达利说道。

    　　青木站在原地没有直接开口。

    　　弗拉达利也就静静的站在那里等着，脸上没有任何急不可耐的神色，修养倒还是不错的。

    　　暗暗点头，“先申明一点，我们的合作不是以你或者说以你们的组织为主。”

    　　闻言，弗拉达利皱起了眉头问道，“不以我们为主，难道还以你为主吗？虽然你的实力不错，但也仅仅只是不错而已。”

    　　说着，弗拉达利又拿出了一枚精灵球。

    　　他感觉自己好像有点被耍了。

    　　火炎狮的实力就比那只耿鬼要强，自己还有更强的王牌精灵，对方却一再得寸进出。

    　　“没错！我们的合作以我为主！”青木突然加大了声音，声音中好似能够听出一丝疯狂和肆无忌惮。

    　　但这句话却是彻底激怒了弗拉达利，再次丢出一枚精灵球，召唤出了他的王牌精灵，暴鲤龙！

    　　吼！！！

    　　一只闪光暴鲤龙。

    　　红色的鳞片在灯光的照下更加绚丽夺目。

    　　青木却直接无视，直视着弗拉达利继续说道，“崩坏的世界，坍塌的人，癫狂的精灵和无知的人类，这个世界已经被污染了，不是简单的管理就能够解决的，就像是得了癌症的人，现在癌细胞已经扩散到了全，仅靠切除已经无法挽救。

    　　重病！

    　　只能下重药！”

    　　说得仿佛自己就是一个准备毁灭世界的狂信者。

    　　但听到了青木说的东西，弗拉达利的脸色却是逐渐缓和了起来，本来准备拿出来进行全面战斗的辅助装备，也慢慢的放了下去。

    　　“弗拉达利，世界不是你这样就能够拯救的，还不够！还不够！你所做的还不够！”青木继续扮演着自己的份。

    　　作为一个入门级的神棍，青木觉得自己现在应该算是表现的不错。

    　　论神棍的自我修养！

    　　说到一半，青木拿出了一枚精灵球，直接朝着中间抛去。

    　　红光闪过，水藻似的精灵出现。

    　　正是那只曾经实力超越了天王级的毒藻龙。

    　　“毒~~”

    　　毒藻龙已经和青木达成了协议，所以在出现后，没有任何的掩饰，直接将自己最强的气势展露了出来。

    　　闪焰队原本围观的人立刻都露出了惊骇的神色。

    　　他们边的精灵，直接趴在了地上。

    　　实在是精灵的等级差距太大，而且毒藻龙作为龙系精灵，威慑力还是很强的。

    　　最重要的有点，在囚龙柱上这么多年，毒藻龙损失的只是他的毒系能量，龙系能量可是完整地保存在他的体内。

    　　弗拉达利看到这只毒藻龙也露出了惊讶。

    　　他的火炎狮和暴鲤龙已经退回到了他的边，并且张牙舞爪的但却不敢发起攻击。

    　　特别是火炎狮，像极了儿子看见了爸爸，敢怒不敢言。

    　　“超越天王的精灵？”弗拉达利喃喃道。

    　　“你究竟是谁？！”再次回过神来，福拉多拉力厉声喝道。

    　　青木却还是没有回答他。

    　　只是说道，“不要抵抗，给你看点东西。”

    　　然后对着旁边的梦妖魔微微点了一下头。

    　　“梦~~”

    　　早就做好了准备的梦妖魔轻轻呢喃了一声。

    　　眼睛中出现了一丝艳丽的红光，上淡淡的能量将青木和弗拉达利包裹了起来。

    　　弗拉达利没有抵抗，因为之前青木提示他了。

    　　再次睁开眼睛时，就发现自己和青木站在一起，两人悬浮在半空中，下面是一个破败不堪的城镇。

    　　“这是...梦境？”弗拉达利问道。

    　　青木没有说话。

    　　不过这里的确是梦境，在梦妖魔的帮助下，将青木所构建出的梦境展现在弗拉达利的面前。

    　　这就是青木所让梦妖魔做的事。

    　　而这也是梦妖魔所擅长的。

    　　梦妖魔这种精灵，本就极其擅长制造梦境，而引人入梦也只是她的基本能力。

    　　在野外遇到梦妖或者梦妖魔，就要小心自己所看到的东西究竟是不是真的是，很有可能是梦妖魔在戏耍你。

    　　现在梦妖魔按照青木的吩咐创造梦境，并不用过多的编织世界，因为青木已经完全构建好了，梦妖魔做的只是将其变得真实起来。

    　　这里是梦境，但却非常的真实！

    　　“带你看看这个世界。”青木淡淡的说道。

    　　在梦境中，作为主人的青木想怎么样做，当然就能够怎么做。

    　　不过这种梦境还是非常脆弱的，一旦弗拉达利反抗，就能够挣脱出去。

    　　这也是青木强调他不要反抗的原因。

    　　加下的场景飞快的滑动，站在空中的弗拉达利忍不住朝下看去，就算是平移的速度很快，也依旧能够看出下面是小精灵世界，或者说是卡洛斯地区。

    　　精炼之塔、棱镜塔、巴尔法姆香...

    　　等等熟悉的建筑划过，只是都已经破败不堪了，只能依稀的辨认出景象。

    　　整个卡洛斯地区，甚至整个小精灵世界，都破败不堪，到处都是断壁残垣。

    　　还能够看到一些未曾完全消散的硝烟。

    　　更重要的是！

    　　那尸山骨海，不论是人类的还是小精灵的。

    　　到处都是，随处可见...

    　　弗拉达利感觉口好像堵住了，就算知道这是梦境中的世界，他的内心也不是很好受。

    　　“到了。”青木说道。

    　　移动停止了，落在了一个偏僻的小镇上方。

    　　“这是...”看到小镇中间的那个建筑，弗拉达利瞳孔骤然的收缩，忍不住出声道。

    　　“毁坏世界的根源。”青木说道，然后两人直接朝着地上落去。

    　　感觉到脚与地面接触，体上的束缚也消失了，弗拉达利忍不住朝小镇内走去。

    　　而青木站在他的后，嘴角微微上扬。

    　　上钩了。

    　　第五更！为喵斯喵喵喵大佬的第三个盟主赏加更/10！求月票！

    　　明天玩个大场面！

