    许世安此时也刚从闭关中出来，这半年的时间他已经将世界意志的反馈消化了一半。

    他自己的路又往前走了一点，这本来应该是一件高兴的事情，但他此时却有些皱眉。

    因为他过几年就要离开了，他有种预感，这一次的离开时间可能会很长。

    不再是十几年二十年，很可能是成百上千年, 因为他现在的实力已经很强了，系统不可能再给他找一个低级的世界。

    突然他心有所感，他看到茶楼之外出现了一个女人，那是叶红鱼。

    叶红鱼和莫山山在进入到蓝星之后便分开了，莫山山回到了墨池苑，毕竟她的师傅还在那里。

    叶红鱼则是直接朝茶楼的方向赶来, 现在以他们的实力，蓝星之上的地方对他们来说也只是一步之遥而已。

    星空才是真正广阔的地方，叶红鱼刚到门口，就发现茶楼的门自动打开了。

    她没有犹豫就直接迈入到茶楼之内，进来之后他就看到了一个人。

    那个人的脸上始终带着温和的笑容，眼睛温柔的看着她。

    叶红鱼的心里有些悸动，她心里有千言万语，却不知道该怎么说。

    她深吸一口气之后，千言万语化作了一句：

    “你回来了？”

    “回来了。”许世安也是轻柔的说道。

    “外面的世界怎么样？”叶红鱼又问道。

    “很精彩，也很残酷。”许世回道。

    “那你什么时候离开？”

    叶红鱼知道许世安的路并不在此，他迟早要离开的。

    哪怕世界的上限已经提高了，但是许世安已经是这个世界最强的人。

    他没有对手，也没有能与他一战的人，他在这个世界得不到很好的提升。

    可惜的是她不能像许世安那样去其他世界，她只能在这个世界努力的提升自己。

    但这样下去她与许世安的差距会越来越大，现在她和许世安的差距已经有些看不到边了。

    若许世安再去其他世界得到巨大的提升之后，可能连许世安的背影都看不到了。

    想到这里，叶红鱼有些黯然，又有些不甘，她是一个十分骄傲和要强的女子, 但她也没有办法。

    “再过两三年吧。”许世安回答道。

    他原本打算一两年就离开的，但现在他还有一件事要做，那就是修炼一个化身。

    让这个化身留在将夜世界，这样也能为这个世界做一些事情，要不然他每次都是拍拍屁股走人，剩下一堆麻烦事交给夫子还有其他师兄弟也不太好。

    所以他打算将化身修炼出来再离开，让他的化身在书院当教习或者老师。

    教授书院的那些学生，让这个世界变得更加强大。

    “我可以像你一样前往其他世界吗？”

    叶红鱼咬了咬牙问道，她也知道这可能是关乎许世安秘密，但她还是忍不住问了出来。

    她也想快速提升自己的实力，追上许世安的脚步。

    许世安闻言也是一怔，他也看出叶红鱼的想法了，但现在的他确实没有办法让叶红鱼前往其他世界。

    但不久之后就有可能了，因为当他突破到自在境之后，他能模糊的感应道斗破世界的所在。

    许世安猜测，那应该是坐标，他去过斗破世界，所以系统便将斗破世界的坐标传到自己的脑海里了。

    之前他回来的时候之所以没能感受到斗破世界的所在, 应该是因为他的实力较低，没有现在强大。

    现在他突破到自在境之后，能模模糊糊的感应道斗破世界的所在了。

    他还问过系统, 他想要再次前往斗破世界应该怎么做？

    系统的回答是有两个办法，第一个是让他通过系统的穿越机会前往。

    第二个就是当他的实力达到一定程度以后，系统会帮助他构建时空隧道，而许世安自己也需要出很大的代价才能建立起来。

    只不过以现在的他，实力根本做不到，在宇宙各个星球之间建立空间通道还可以。

    跨世界建立时空通道他还做不到。

    所以许世安想了想，说道：

    “现在的我还做不到让你们都可以前往其他世界，或许等我下一次归来的时候应该能做到。”

    他没把话说得太满，万一下个世界很弱，他实力提升得不多，那到时候回来也建立不了时空通道。

    叶红鱼听到许世安的话之后也是一喜，她没想到许世安真的能做到，她刚刚也只是忍不住问了一句而已。

    她并不指望许世安能够带她前往其他世界，现在倒是有了个盼头。

    “那个世界是你这一次前往的那个世界吗？”叶红鱼说道。

    “没错。”

    “可以和我说一说那个世界是什么样的吗？”叶红鱼也是有些好奇的问道。

    “那个世界总体来说和我们这个世界差距并不大......”

    接下来的几个时辰，许世安便将自己在斗破世界的经历和叶红鱼说了一下。

    叶红鱼听着听着也听入迷了，许世安的经历是她从来都没有经历过的。

    特别是听到许世安面对那血幽魔帝的时候，叶红鱼心里也为许世安捏了一把汗。

    要不是许世安的各种算计，死的就是他了

    随后她又看了看，还好，他活着回来了。

    而且她也知道了那个世界之上居然还有更加广阔的世界，让得她的心里也是十分向往。

    她甚至现在就开始期待能够去那个世界了。

    许世安讲完自己这十几年的经历之后，叶红鱼也开始讲述了自己这十几年来所做的事情。

    她和莫山山一直在星空之中游历，星空十分广阔，各种机缘也有不少。

    所以她和莫山山也就暂时没打算回蓝星，知道半年之前许世安带动世界升格。

    整个世界发生了巨大的变化，才让叶红鱼他们察觉到许世安可能回来了，所以他们才从星空之中回来。

    讲着讲着已经过去了一夜的时间。

    第二天，许世安让叶红鱼可以回道门看一看，毕竟她的哥哥还在那里，而她也是在道门长大的。

    听到许世安的话之后，叶红鱼也打算回道门看一看，毕竟十几年的时间没见她的哥哥了，她还是挺想她哥哥的。

