 “多谢大人出手相助！”

    力润率先反应过来，他对着那道修长的身影行了一礼，恭声说道。

    在周围的强者，也是对着秦逸尘微微行礼，后者刚才展露出来的手段，让得他们知晓，此人的实力远在他们之上，看来他们得救了。

    面对他们的行礼，秦逸尘只是微微点头，而后缓缓转过身躯。而

    当看清这张年轻的面庞时，药重的身躯猛然一颤，在他眸中有着一抹难以掩饰的激动之色涌现而出。

    虽然数年未见，这张面庞他可从来没有忘记过，比起几年前，在这张年轻的面庞上，锐气褪去了几分，在其中多了一些成熟之感。

    “药重长老，好久不见。”

    望着面色激动不已的药重，秦逸尘缓步走到他的身前，轻笑一声，微微躬身道。

    “他认识药重长老？”见

    到这幕，力润等人都是微微一愣，药重乃是一个丹痴，在药族之中，药重和他的家族应该是最为低调的一个了，如果不是机缘巧合，他们也不会认识后者。

    而眼前这个青年，实力如此非凡，怎么会与药重相识呢？不

    过，这对于他们而言，乃是一件极为不错的好事，如果此人出手相助，想来，他们应该能从涅槃之地中生还！

    “你小子，看来外面那些关于你的传言，并没有夸大其词啊！”

    药重的目光在后者身上扫视着，良久，他长长的吐出一口气，拍了拍秦逸尘的肩膀，感叹道。

    秦逸尘只是谦虚的笑了笑，宛如一个晚辈一般，脸上没有半分高傲之色。

    “药重长老，你怎么跑到这里面来了？”在

    顿了顿后，秦逸尘对着药重问道。这

    里可是万族大陆十大禁地之首的涅槃之地，如果不是被贪婪冲昏了头脑，或者大限将至的大能，想要来此碰碰运气，根本就不会涉足此地！

    而药重，显然不属于这两者之一。“

    我在研究一味新配方，需要许多罕见的药材，而我得到情报，说在这里有幽冥花的存在，所以就过来了。”

    听到秦逸尘的问话，药重眼中精光一闪，旋即目光再次对着后方那片扭曲的空间看去，口中很是淡然的说道。

    闻言，秦逸尘的嘴角不由的狠狠一抽。

    他算是看了出来，这个丹痴，根本就不明白十大禁地之首的涅槃之地，意味着什么！在

    旁边，力润等人面色也是尴尬不已，其实，他们何尝想踏入这片鬼地方？但是，欠着药重的人情，他们也无法拒绝后者的相邀。原

    本力润等人相邀让药重在荒塞城等待他们的消息，但是，后者的固执出乎了他们的预料，最后，他们只能带上药重，一路小心翼翼的来到了这里。

    “秦小子，你能不能帮我把那东西拿出来？我感觉得到，幽冥花就在这里面。”而

    此时，药重似乎还没有意识到自己冒了多大的危险一般，他指了指前方那片扭曲的空间，对着秦逸尘问道。

    听到这话，力润等人脸上也是一阵的尴尬。虽

    然眼前这个青年所展露出来的实力有些惊人，不过，他们之前也出手尝试过，那里的封印，他们连撼动都做不到，就算这个青年是一尊至强者，恐怕也难以将其破开吧？

    而且，在这涅槃之地中，即便是至强者，也不敢将力量消耗在此吧？

    “这有何难？不过，药重长老，日后你需要什么丹药，可以派人传讯给我，我会尽力给你弄来，可别再冒这种危险了。”然

    而，让得力润他们有些意外的是，面对药重这般近乎无礼的要求，秦逸尘脸上却没有丝毫的为难之色，甚至，他根本没有半点犹豫，便是答应了下来。

    “大人，这处封印，应该是一尊至强者拼尽全力布下来的，想要将它破开……”

    见到他的模样，力润忍不住出声提醒道。

    “咔嚓！”不

    过，他的话音尚未落下，一道轻微的空间破碎之声，突然在前方响起。他们拼尽全力都没能撼动的封印，在此时，有着一道狰狞的裂缝浮现而出。“

    ……”

    在这一瞬，力润想要提醒的话音戛然而止，他的脸色变得一片呆滞。周

    围的那些强者们，脸上也是充满了惊愕之色，他们怎么都没想到，自己等人全力出手都难以撼动的封印，在这个青年手下，却显得如此不堪！

    在这里，脸色唯一没有太多惊愕之色的，就只有药重一人！因为他见过秦逸尘带来了太多的奇迹，或许，在他心中，后者无论做出什么惊天动地的事情，都是理所当然的。“

    咦，的确是至强者的传承之地，不过，这个老家伙大部分的力气，都留在了这个封印上，所留下来的机缘，很是一般啊。”

    而秦逸尘似乎没有察觉到众人的异样一般，随着他手掌的舞动，那片扭曲的空间宛如被一只无形的大手给撕裂而开，一道低喃之声，也是悄然响起。

    “很一般？！”听

    到这话，力润等人的头上不由的有着一排黑线垂落。至

    强者的传承，足以让无数圣级强者为之疯狂，如果让人知道，这里有一尊至强者的传承之地，恐怕，此处会掀起一场血雨腥风，方才能够决定最后的归属。

    “果然是幽冥花！”而

    药重对于什么至强者的传承，也没有半点兴趣，他鼻子一吸，眼中精光闪烁的喝道。“

    这个封印有些独特，我若是进入其中，这片传承之地会瞬间自毁，里面的东西，也将会彻底毁坏。”不

    过，秦逸尘并未踏入其中，而是皱了皱眉，有些头疼的说道。“

    那让这些家伙去吧！”药

    重指了指身旁的力润等人，道。

    闻言，力润他们的眼中顿时有着一抹惊喜至极的光芒迸发而出。

    至强者的传承，他们自然会心动不已！

    只是，他们有些担忧，这位大人，是否舍得白白将这份机缘给予他们？“

    嗯，里面除了考验之外，应该没有什么危险，诸位，你们就帮药重长老将幽冥花带出来吧。”

    然而，让得力润他们诧异的是，后者似乎根本没有考虑，便是点了点头，答应了下来。 