    　　程处弼微微颔首，这个原因，就跟当初许多医学生最初学医的渴望是一致的，自己也是同样如此。

    　　周围，围拢过来了好几位太东署的乐师，都静静地站在不远看看着，并未上前来打扰。

    　　程处弼自然也不好开口撵人，而是继续说道

    　　“你能够有学医的勇气，不错，但是，我不会一开始就答应，但可以让你先当个学童。”

    　　“你若是足够努力和认真刻苦，我才会收下你，懂了吗？”

    　　听到了这话，看到程处弼那双深邃的眼睛。

    　　称心先是一喜，然后重重地连磕三个响头。

    　　“谢谢程太常，不，公子，小人多谢公子仁心慈悲……小人一定会努力，不会让公子失望。”

    　　程处弼负手而立，由着他磕了三个头，这才伸手将称心扶起来，郑重地道。

    　　“我希望你，不仅别让我失望，更别让你师傅失望。

    　　若不是你有仁孝之心，便是你再聪敏机灵，我也不会收下你。”

    　　听得此言，称心看向程处弼，愣了半天，突然一下子又跪倒在地。

    　　“？？？”程处弼这下有点懵逼了。就小子是不是刚刚磕头太多，脑瓜子磕出毛病了不成？

    　　“你这是干嘛，我都说过了，只能收你为学童。”

    　　“不，公子误会了，公子能收小人为学童，小人已是心满意足之极。”

    　　“小人还有一事，与我师傅相关，唯有厚颜相求公子万全小人，能让我师傅，答应收我为儿子。”

    　　“……”程处弼有些愣，不过很快反应了过来。

    　　以称心对邓乐师的态度，程处弼何尝看不出，他已然将邓乐师视为父亲。

    　　“你师傅不乐意？”

    　　“是，人一想认师傅作父亲，想给他养老送终，可是师傅却说小人有名有姓，日后说不定还能够有认祖归宗的机会。”

    　　称心咬牙继续说道。“可是我是师傅养大的，他疼我，什么事都想要为小人打算……”

    　　程处弼看着称心，听着他的讲述，不禁也对那位邓乐师心生敬意，那的确也是一位善良的老人。

    　　“……所以，我不愿意师傅叫我陈新，师傅无奈，只能叫我称心。

    　　因为我希望我是我师傅的儿子，我一定要给他养老送终。”

    　　“但是师傅一直不愿意答应，小人，知道自己过于冒昧了，可是，小人怕错过这个机会，再没有机会……”

    　　就在此时，一直呆在旁边看热闹的一位乐师步上前来，朝着程处弼一礼道。

    　　“程太常，下官可以做证，其实邓乐师心中早就已经将称心视为子侄，可他那个人吧，就是做事太犹豫。”

    　　“是啊是啊，老身也可以做证，称心几次寻我们这些才家伙说和，可是邓乐师总是矫情……”

    　　看到那些刚刚看热闹的乐师们此刻都过来为称心说话，纷纷吐槽邓乐师，程处弼颇有些哭笑不得。

    　　再看到称心又开始冒起了眼泪花，眼巴巴地看着自己。

    　　程处弼无可奈何地摇了摇头。特娘的，谁让自己刀子嘴豆腐心。

    　　最见不得这种事情，嗯，既然邓乐师太矫情，呵呵……老子最喜欢干的事就是一力降十会。

    　　“行了，起来，不许废话，一会我说什么就是什么。走，带你认爹去。”

    　　#####

    　　邓乐师与程发呆在屋内，心思却早就已经飘到了外面去，奈何身上的刀口，让他实在是动弹不动。

    　　只能躺在榻上，支愣起耳朵，期待能够听到好消息。

    　　终于，邓乐师看到程处弼快步进入了屋子里，在自己跟前站定，第一句话，便让邓乐师一脸懵逼。

    　　“你想让我答应收下他，没问题，不过你得先答应我一个条件。”

    　　邓乐师大喜，勉力地朝着程处弼拱手为礼。

    　　“多谢程太常，只要程太常愿意收称心为弟子，那不论是什么条件我都能答应。”

    　　“很简单，既然想要做我的学童，那就必须是身家清白之人，所以，你若是为他着想。”

    　　“那就让他跟随你姓，认他为子，以后，这小子就叫邓称心。”

    　　“你若是不愿意，那便罢了，让他继续跟你学吹萧去……”

    　　“？？？”邓乐师呆呆地看着跟前侃侃而言的程处弼，整个人都不好了。还有逼人认爹的？这……

    　　“我没时间，要答应就赶紧，不答应那就当我没说过。”程处弼不乐意地瞪起了眼睛。

    　　此刻，就缩在门外的称心等等了几息，看到师尊那般模样，一咬牙，径直快步冲进了屋子一头拜倒。

    　　“爹，你要不认我，公子就不收我，爹！”

    　　听到这声嘶心裂肺的叫声，邓乐师哪里还能矜持矫情下去。

    　　已然五十余岁，孤苦一身的邓乐师泪水直接就滑落了下来，颤抖的大手，轻轻地抚在称心的头上，似哭似笑地道。

    　　“好，我认，我认，你……你就是我的儿……”

    　　#####

    　　程处弼离开之时，好几位乐师都挤了进去，恭敬那个老年得子的邓乐师。

    　　听着那屋子里边传出来的邓乐师那一边吸气一边笑的声音，程处弼自失一笑。

    　　这个时代，矫情的人果然不少，还是糙老爷们更加的敢恨敢爱，做事爽利。

    　　就在程处弼为自己是敢爱敢恨的程家人而沾沾自喜时，身后边的程发有些酸溜溜地道。

    　　“小人恭喜三公子得了一位聪明的弟子。”

    　　“行了，他就算是我的弟子，那也是排在你们六个后面，酸个屁。”

    　　程处弼瞪了一眼程发，没好气的喝道。这特娘的是什么世界，糙老爷们都学会争风吃醋了？

    　　听到了这话，程发这才咧嘴乐开了花，嘿嘿嘿地傻笑着，屁颠颠地背着药箱跟上程处弼的脚步。

    　　程处弼第一时间，找到了那位太乐署的太乐丞。这位已经收到了消息的太乐丞赶紧快步迎前。

    　　“下官恭喜程太常，称心是个好孩子，能够拜入程太常门墙，那是他天大的福气啊……”

    　　程处弼与这位太乐丞寒暄了几句之后，详细地交待了几句，让太乐丞派位杂役去帮着那称心照看好他的师尊。

    　　别才刚认了个爹，这个刚刚做完手术的爹因为喜极攻心，又或者是护理不到位，那可就好玩了。

    　　程处弼可不乐意自己刚刚治疗过的病患因为喜极攻心而呃屁，那肯定会影响到自己这位优秀医务工作者的声誉。

    　　

