    陈修，“……”

    这么不要脸的女人，他还是第一次见。

    陈修也懒得跟她说话，直接拿出车钥匙按了一下。

    车灯一闪，伴随着车门打开的声音，让柳佳的脸瞬间羞耻到了极点。

    尤其是想到自己刚才百般炫耀的样子，简直如同跳梁小丑般，污秽不堪。

    当然，陈修也不会自降身份跟这种女人计较，他直接上了车子，油门一踩，绝尘而去。

    但对柳佳来说，陈修的无视便是最强大的嘲讽。如果陈修骂她不要脸，她还会反击，如果陈修骂她贪慕虚荣，她也会反击，但陈修什么也没说……

    仿佛，一直无形的手啪啪啪啪的在柳佳脸上抽了十几巴掌，纵然脸被打的生疼，她也没办法反驳半分。

    这一次，真是丢人丢到家了。

    ……

    回到湖畔别墅，陈修告诉吴妈，安玲玲的事情已经解决妥当。

    “我已经知道了，玲玲给我打过电话，说这次全亏了您。修少爷，真不知该怎么报答您！”吴妈连连点头，心里感激万分。

    “要说报答，当年我吃了您那么多碗红烧肉，也不曾报答过吴妈呢。”陈修咧嘴笑了笑，笑容如一尘不染的少年般干净。

    随后，陈修回房间宽松的睡衣，陪浠浠玩了一会儿积木。

    等吴妈跟小丫头都休息之后，他才正襟危坐在红木沙发上，淡淡的道：“有事？”

    “是的，域主。”朱雀拿出一叠资料，说道：“四家族心有不甘，在暗榜悬赏了您的名字。就在今天中午青龙汇报，说有一批被警方通缉的杀手，已经开始行动，朝着东海市来了。”

    暗榜是地下杀手组织的一个悬赏榜，只要挂上名字和价格，就有会杀手去接着这个单子。

    而且，这暗榜不止在华夏有，它跟国外的暗榜是通着的。所以，只有价格诱人，不管是国内还是国外的杀手，都可以接这个单子。

    陈修的身份与功绩都属于机密，一般杀手层更不接触不懂。而四大家族也不会傻到把陈修的身份挂到暗榜上，所以，看到上面的价格之后，很多杀手已经跃跃欲试。

    “居然敢把我的名字挂到暗榜？有点意思！”陈修邪魅一笑，“不过，我没兴趣跟那些小角色过招，直接让青龙把它们拦下吧，击毙之后，尸体全部交给华夏警方。”

    “是！”

    朱雀犹豫几秒之后，又开口问道：“四家族那边，要不要再给他们一点教训？”

    “不用，那些杀手的尸体，就是给他们最好的警钟。”陈修淡淡道。

    ……

    第二天，难得今日的行程没人打扰，陈修直接驾车去了新城区。

    夫妻之间本就应该多待在一起，这样才能更好的培养感情。毕竟，从军五年，唐艺忍受了太多的孤独与歧视。所以这次回来之后，陈修每次都很主动。

    只希望能弥补她在那五年间所受的委屈。

    铁血男儿，心里也有属于她的一片温柔与柔软！

    半小时左右，陈修已经到了新城区，他远远的就看见唐艺戴着一个红色的安全帽，手里拿着图纸，很是认真的在勘察。

    现在虽不是炎夏，没有烈日炎炎。

    但，深秋的清晨还是比较冷，唐艺穿的并不厚，一身OL制服，踩着坡跟鞋，五官迷人，身材曼妙。

    一阵秋风吹来，唐艺下意识的缩了缩身子，但目光仍没有偏离图纸。

    下一秒，一件大衣披在了她身上。

    唐艺下意识的多开，等发现身边的人是陈修之后，绝美的俏脸上立刻露出一抹欢喜，“咦，你什么时候来的？”

    “刚刚到。”陈修伸出双手，认真的帮唐艺披好大衣，然后道：“这种事情，交给手下去做便是。事事都亲力亲为，你有多少精力都不够用！”

    “看图纸，在办公室也是看，在这里也是看。还是来现场的感觉好一点。”唐艺道。

    陈修若有所思的点了点头，接着，目光四处扫视。

    新城区项目是块肥差，当唐氏集团一拿下转包的合同之后，就有无数材料商找上门。现在，材料正在分批运了进来，工人也陆陆续续的进场。

    唯独不见唐氏集团的管理层……

    “只有你一个人？”陈修微微一皱，似乎有些明白了，为什么唐艺要来工地看图纸。

    “嗯……公司制度是九点才上班，我提前来的。”唐艺低声解释道。

    公司制度？

    陈修听后，有些忍俊不禁。

    倘若公司里没有项目，负责人手上没有项目，那么员工便可以朝九晚五，甚至可以不上班。

    但唐氏集团刚刚接了这么大一个项目，那些管理层还想继续过着朝九晚五的舒服日子？

    “这样下去，你早晚会被累垮。”陈修从唐艺手中夺过图纸，斩钉截铁，道；“打电话让他们来，以后工人几点上班，他们就几点上班。如果不愿意，就让他们滚蛋！”

    “这……不好吧？他们本来就不愿意来工地，如果这样……恐怕这项目就得我一个人负责了。”唐艺倍感无奈。

    他们做习惯了办公室，自然不喜欢在工地上，受风吹日晒不说，每天还要在这片灰尘满布的地方吃土。

    所以，宁可少赚一些钱，大多人更喜欢在办公室里悠闲的喝着咖啡，做做文案，而不是像唐艺这样，为了集团利益，不去计较个人得失。

    “所以，你这个副董事长……只是有名无实罢了？”闻言，陈修微微皱眉。

    如果实权在握，管理层是没有资格选择的。

    但，唐家老爷子没放权的话，管理层就可以名正言顺的忤逆唐艺的意思。就算唐艺是新城区项目的负责人，但他们还是只听老爷子的命令。

    “……嗯。”唐艺咬着嘴唇，轻轻的点了点头。

    她是心肠软，但不代表分不清轻重。老爷子那边没有放权，她也没有办法。

    陈修心中微怒，看来，这老头子还是冥顽不灵。

    这样下去，就算有陈修暗中帮忙，唐氏集团也不会有很大的格局。

    一个集团的掌舵人如此自私，如此顽固，就算给他再多的机会，他们也抓不住。

    “看来，还得再敲打敲打这老爷子。”陈修冷声道。

