    “可是……我先前的计划已经差不多作废了啊。”陈盼有气无力的顺着床滑到地毯上，头靠在床沿上，一副行尸走肉的模样道，“他现在的态度好得很，我根本不能再单方面对他态度恶劣了。”

    伸手不打笑脸人，更何况江帜舟还在董事会上帮了她的忙，她感觉做人还是要讲一点道义，把一个大好直男掰弯已经很不对了，再借机坑人家，未免有点太不知好歹。

    时繁星叹了口气道：“那要不你再试探他一下，虽说这个可能性暂时不能排除，但说不定是有误会呢？比如他想追求的还是你口中的那个陈盼，这么做只是想要先跟未来的大舅子搞好关系。”

    这话实在是没什么说服力，就连她这个讲述者都觉得没什么用，但陈盼病急乱投医，还是连忙点头道：“说得有道理，繁星姐，我明天主动申请加班，一定得再试探他一次。”

    江帜舟在微信里约她去游乐园的日子是周末，如果她明天主动去加班的话，这个活动就只能放在星期天了。

    封云霆插话道：“如果小星星的猜测是对的，那自然一切都好办，但如果她的猜测错了，你就该想想怎么办了。”

    “我知道。”陈盼挖个地缝钻进去过冬的心都有了。

    “到时候你要是想跑路的话，我们可以帮你。”时繁星在出主意的时候，总是最温柔的那个，她摸了摸陈盼头顶柔软的卷发，安抚道，“好了，现在时间不早了，你该回去休息了，迟到的话试探的计划就不能实施了。”

    陈盼这才浑浑噩噩的站了起来，她恨不能把一口气叹成九曲十八弯，出门时被地毯绊了一下也浑然不觉，更何况是把卧室门给带上。

    封云霆认命的起身关了卧室门，这才回到原本属于他的位置上，他扶着时繁星重新躺好，又帮她掖好被角，关壁灯之时俯身过去在她额角轻吻了一下。

    “小星星，今晚……”他的话说到一半就被时繁星打断了。

    “今晚不行，你就不怕陈盼再回来。”时繁星竖起一根手指抵在他唇上。

    封云霆刚刚在旁边被晾了那么久，想跟她亲近的心强烈得快要跳出来，见她不许，不由的委屈起来，跟大型犬似的，用醇厚嗓音说到：“小星星，我把卧室门锁上还不行么？”

    “不行。”时繁星一双眼睛在黑暗中发亮，莞尔道，“你这个准爸爸还是再坚持一段吧。”

    她先前可是跟封云霆讨论过的，要他以后要节制，当时他理直气壮的不肯，连结扎的事情都能答应，现在风水轮流转，可算是轮到她来劝他了。

    封云霆一阵理亏，试图退一步索个晚安吻，然而时繁星累得要命，才说了没几句就困了。

    “晚安。”她在他怀里缩了缩，将小半张脸都藏进温暖舒适的被子里，只露出长长的睫毛和光洁的额头。

    见此情景，封云霆也不好再多说什么，他柔情无限的盯着她看了一会儿，便怀着郁卒的心情在她身边躺下了，两人都是一夜好眠。

    另一边，陈盼则是辗转难眠，直到后半夜才堪堪有了一点睡意，与其说是睡过去的，倒不如说是累得昏过去了。

    翌日早上，封家餐桌前很是热闹了一把，三个孩子叽叽喳喳的围着陈盼，都在问个不停。

    “姐姐，你眼睛怎么了？”圆月天真的眨着大眼睛，“看起来好像熊猫啊，还有胡子，老师说男孩子才会长胡子。”

    陈盼打了个哈欠，一边往嘴里塞早餐，一边口齿不清的含混道：“姐姐现在扮得是哥哥。”

    时繁星一见她这副样子就知道是在为今天要试探江帜舟的事发愁，将两人孩子叫到身边，让她们不要再打扰她，然后建议道：“要是实在为难，不知道该如何做的话，现在请假也还来得及。”

    “我已经想好了。”陈盼目光中燃起坚定的火焰，点头道，“今天一去公司，我就以已经恢复了董事身份，工作量增大，需要人帮忙为借口，让人事部再给我招个助理。”

    面对时繁星的不解，她又补充到：“这办法虽然笨，但是有效，到时候不管他有什么事找我，我都可以让助理去对接，然后理所当然的不跟他接触。”

    