    <!--go-->    已经去世的作者名字叫做‘花语’。

    虽然听上去像是女孩子的笔名，但作者本人却是一个正经的男生。

    花语是夏映月的粉丝，曾经给夏映月创造出来的角色写了不少同人，大多都是短篇。

    后来夏映月创造出安德莉亚后，花语也曾找夏映月商量过创作权的事情，夏映月也一如既往的同意了。

    只是夏映月虽然将自己的同人人设交了出去，却也没怎么去看花语创作的同人小说。

    最开始的时候她的确会看, 可后来因为现实的事情，夏映月没有多余的精力。

    直到最近罗杰的到来，让夏映月意识到罗杰穿越的关键可能并不在自己身上，而是在其他人身上，这才又翻找了花语的其他作品。

    并最终确定罗杰所描述的和安德莉亚有关的经历，和花语所描述的同人剧情中大体相似。

    但问题是，在花语最后创作的章节中，除了最后提了一嘴夏映月的新人设之外, 并没有提到罗杰的存在。

    “所以这算是前传吗？”

    罗杰粗略翻了一遍小说，对夏映月问道。

    夏映月喝着加了好多块方糖的咖啡，对罗杰说道：

    “不清楚，但如果按照你的说法来说的话，这的确可以称得上是前传，讲了安德莉亚的前半生，也带了之后我设定的新人设，但至于后面的故事发生了什么，我们就不得而知了。”

    “所以…线索断了？”

    罗杰抬头询问。

    花语已死，谁都不知道之后的故事走向，想要从这里面找到回到美漫世界的办法，貌似有些不太可能。

    夏映月小口喝着咖啡，对罗杰道：

    “也不一定，你是想回到美漫世界去对吧？那么就要先弄清楚一件事，究竟是先有的人设才有的你们，还是说先有的你们，然后在某些影响之下才有了我们所创造的作品和人设。”

    “这要怎么证明？”

    罗杰疑惑问道。

    在不清楚现实和作品之间的世界有什么关联的情况下, 想要证明二者谁先谁后的问题, 根本是一件不可能的事情。

    罗杰虽然拥有着人间之神超人的实力, 可说到底超人也不是全知全能的神，不可能真的所有事情都能够弄明白。

    但说到这个的夏映月却来了兴趣，她一拍桌子道：

    “我们来做个实验吧！”

    “实验？”

    “对！我先将我设定的人设发到网上，并在其中增添一些看上去很合理的新的能力，等到你能力恢复的差不多了之后，看看有没有多出类似的能力，这样一来，我们就可以确定，究竟是先有的人设，还是先有的你们！”

    “为什么要发到网上？”

    “你看过一部叫做《RE：造物主》的日漫吗？”

    夏映月没有回答罗杰的问题，反而是提出疑问道。

    罗杰回想了一下道：“似乎有些印象。”

    “你回去可以查一下，如果真的是先有人设才有的你们…不对，是你穿越的人物，那么将人设发到网上的这一步骤就至关重要了。”

    夏映月说着，将手中的咖啡一饮而净，随后对罗杰道：

    “总而言之，今天就先说这些吧，我突然之间有了思路，这次绝对能画出满意的作品！就这样，再见！”

    跟前段时间在病床上面处于失落状态的夏映月不一样, 现在的夏映月显得相当活泼，脸上也充满了兴奋之色。

    从她的身体情况上来看，的确是处于亢奋的状态，大概是真的有了什么灵感吧。

    罗杰目送着夏映月的背影，默默的付了款，最后从咖啡厅离开走进附近的网吧，并开始搜寻夏映月所说的日漫作品。

    虽然罗杰曾经是个宅，也喜欢看电影和动漫，但他更多的时候其实都是在打游戏，动漫的话虽说看得多，却也不是什么都看。

    因此有没有看过的动漫也很正常。

    而在查到了夏映月说的动漫后，罗杰露出了‘原来如此’的表情。

    夏映月让罗杰寻找的那部动漫，里面的具体剧情，就是幻想作品中的角色跑到了现实中来，然后在现实世界发生的故事。

    里面很多设定罗杰都不需要特殊了解，他只需要知道一件事就行。

    那就是被创作出来的幻想作品中的角色，他们所持有的能力，以及能发挥出的实力，其实都人气有莫大的关系。

    用更为准确的话来说，是和能力的被承认程度有关系。

    就拿超人作为举例，谁都知道超人拥有热视力，钢铁之躯，可以飞行，也可以听到和看到很远地方的事情……等等等等。

    这些能力都是印在所有人脑海中的，所以如果当超人来到了现实世界，通过这些人脑海中的印象，超人就能够使用他所能使用的所有能力。

    而类似于‘空间转移’‘心灵操纵’‘时间倒流’这些能力，是超人不会拥有的能力。

    哪怕其他的同人二创描述了超人的这些能力，但如果没有人承认的话，来到现实世界中的超人，也就不可能拥有这些能力。

    因此‘被多人知晓并承认’这一点，才是幻想作品中的人物，可以在现实中也是用超现实能力的主要原因。

    夏映月想要跟罗杰说的就是这一点。

    假如真的是现有人设才有了罗杰穿越的人，那么如果将人物的能力设定的更为厉害，罗杰所拥有的能力也会越发强大。

    “不过这只是一个猜测。”

    用了半天的时间快进看完了整部作品的罗杰，对夏映月的想法保持怀疑。

    就算真的是先有人设才有了罗杰所穿越的祖国人，可如果没有长时间的运营，跟更多人的承认的话，哪怕夏映月设定了新的能力，罗杰也不一定能够拥有。

    但话虽如此，这多少也是一个办法，夏映月既然想要实验，那就让她去试试，罗杰又不吃亏。

    又在网吧玩了会游戏，罗杰正打算下机离开，突然间接到了来自丁磊的电话：

    “喂？罗杰，你在哪呢？”

    “网吧，有事？”

    “嘿，家里有电脑还去网吧，你小子可真行……算了，把你位置发给我，我去找你。”

    丁磊那边说完就挂了电话，随后他给罗杰发微信定位，确认双方彼此的位置。

    罗杰将自己的位置给丁磊发了过去，也就没有下机离开，而是打开了许久没玩的网络游戏玩了一会。

    大约半小时后，丁磊来到了罗杰所在的网吧，找到罗杰时啪的拍了一下罗杰的肩膀道：

    “你小子行啊，半个月没见，都成了见义勇为的大英雄了？”

    “哪里哪里，侥幸罢了，话说你来找我什么事？”

    罗杰诧异问道。

    最近丁磊应该挺忙的来着，游戏正处于最关键的开发期，作为工作室总负责人，丁磊连跟罗杰打游戏的时间都没有，今天怎么会想着来找罗杰？

    在罗杰身边坐下打开机子，丁磊回答道：

    “这不是忙完了嘛，想着找你一起出来玩轻松一下，谁知道你小子不在家里好好呆着跑这来了，准备玩什么？”

    “看了会番，又玩了一会守望，觉得没什么意思。”

    “也是，现在出的网络游戏是越来越没意思了。”

    丁磊赞同的说了一句，接着又道：“那就玩永劫怎么样？这是在你睡着的那段时间出的新游戏，跟吃鸡差不多，不过是用冷兵器。”

    “听上去挺有意思，试试？”

    “首先，你得先买游戏。”

    “……”

    罗杰无语，不过刚好最近见义勇为拿了奖金，倒也不差这几百块钱，为了跟好久不见的朋友一起打游戏，罗杰还是破费了一些买了先游戏跟朋友开了几局。

    虽然罗杰没怎么用全力，但是已经不是普通人类的罗杰，在反应速度和手速上也要远超普通人。

    因此打起游戏来变得异常简单。

    丁磊甚至直呼罗杰就和开了挂一样，但当然他只是惯例的大呼小叫，平常丁磊打游戏就很菜，和托尔似的，看谁都像开挂。

    跟以前比起来，罗杰对游戏的胜负欲淡了许多，不太看重游戏的胜利，只是为了玩而玩，能不能吃鸡也都无所谓。

    而在玩的过程中，罗杰还跟丁磊聊天，询问着他游戏的事情。

    丁磊开发的游戏是一款玩法简单，风格简洁的文字类游戏，玩家扮演一名神明，通过文字来操控人的一生。

    将每一个人的人生都当成是一部作品那样去看待。

    因为游戏的类型，跟夏映月说的先有人设后有能力的设定相近，罗杰也就忍不住多问了几嘴。

    假如游戏里面，玩家用文字书写人生的那个人跑出来了该怎么办。

    “还能怎么办？上交国家呗。”

    丁磊想也不想的回答道。

    罗杰无奈的笑道：“这还真是有你风格的回答，不过我想问的不是这个。”

    “那你想问什么？”

    “如果那个跑出来的人想要回去了该怎么办？”

    “回去？”丁磊一下子愣住，然后敷衍的回答道：“还回去干嘛，真以为玩家是神，能把人说送回去就送回去的？”

    抛开文字对于幻想作品的影响不谈，玩家在现实世界也只是一个平平无奇的普通人，就算作品里面的人物跑了出来，过来找玩家，或者制作者说想要回去什么的……玩家跟制作者也根本做不到。

    罗杰也知道这一点，因此他问了下一个问题。

    “那假如，制作者或者玩家，在游戏中给那名创造出来的人，新增加许多其他设定呢？比如拥有可以穿越世界的能力的话？”

    “这游戏会扑的你信不信？”

    “…也就是说没人会看？”

    “也不能说是完全没人，但人肯定会少，中途更改设定可是作品的大忌，如果设定过度的自然平和还好说，但如果过度的充满违和感，作品也会没人承认的。”

    丁磊认真起来说道。

    听丁磊说的这些，罗杰觉得很有道理，最开始的设定一点定下，之后想要再更改就不是那么容易了。

    也因此罗杰觉得夏映月的想法不一定能成。

    而且到目前为，究竟是现有设定再有角色，还是先有的角色，才有了夏映月的设定也还没有弄清楚。

    或许夏映月猜错了也不一定。

    和丁磊玩到了很晚，两人一晚上也没去哪里，就在网吧开黑到深夜。

    原本丁磊还想找罗杰喝点酒吃点烧烤什么的，但后来玩上头了也就忘了这件事，随便点两个煎饼果子就算是应付了这顿夜宵。

    等到从网吧出来的时候已经是凌晨，打着哈欠的丁磊与罗杰约定明天再出来吃饭之后，就打车回去了。

    罗杰看了眼天空，决定不打车走回家，反正网吧的位置与家离得也不远，慢慢走回去就是了。

    回去的路上，罗杰顺手拿出手机看了一眼，发现夏映月在这之前给自己发过来一条消息。

    “草稿完成了！初设我先放到网上了，更细节的设定我之后再慢慢补，你有时间的话上去看一眼。”

    这几句话分成了好几个部分发出来，罗杰看完之后回了一句“辛苦了”，结果很快夏映月就回复道：

    “没什么辛苦的，虽然很多东西都被大火烧没了，但是我在网盘里还有备份，这是拿之前的草稿修改的。”

    “这么晚了还没睡？”

    “？这才一点，现代年轻人有几个睡觉这么早的？”

    “你明天不上课？”

    “这不是家里刚出事了吗，辅导员给我放了一个月的假，现在还是假期中…行了，不跟你多说，我要去赶稿，你快点去网上看看，有什么意见随便提。”

    夏映月说完就没再回复，罗杰一边感叹着现在的大学生还真是有活力，一边把手机放起来继续往家里走。

    现在看是没办法看的，罗杰的手机没有梯子，不能登陆外网，只能回家去看。

    想着夏映月跟自己的事情，罗杰一边往家中走去。

    原本罗杰打算回到家中好好的去看一下夏映月给出的新设定来着，但突然之间，尖锐刺耳的喊叫，打破了深夜的宁静。

    “怪物啊！！！救命！！！！”

    叫声离罗杰的方向很远，但其喊叫的内容罗杰却听得清清楚楚。

    听到这声惨叫的罗杰，没有任何犹豫，避开附近的监控摄像，用刚刚恢复的飞行能力迅速朝惨叫声的来源飞去。

    这个发出惨叫之人所喊的内容让罗杰很是在意。

    怪物？

    什么怪物？<!--over-->

