    “妈的，你别跑，给老子站住。”

    见到那辆小型运输车想要溜走，郭诩飞也是在后面气得大喊，只可惜他说完这话之后，那辆小型运输车跑得更快了起来，转眼就消失在了尽头。

    但他又不可能放着蝎在这里不管，只能眼睁睁的看着那个运输车的司机逃离了。

    叶圣凌本来是打算换一条路，他记得继续往下走还有好几个路口，他想要走到下个路口的时候，预计着郭诩飞他们经过的时间，从侧边给他们来一下。

    可到了那个路口之后，他并没有看到郭诩飞的车开过来，他当然是不相信他们会开得比自己想象中还快，所以也觉得他们应该是在哪里停下来了，调转车头回去之后，远远就看到了一群人拿着手机在那里拍照，好像是在围观什么一样。

    开上前去看到那辆几乎已经被各种剩菜剩饭完全掩盖住的奥迪R8的时候，叶圣凌也走下车来满脸嘲讽的笑着。

    “郭诩飞，你这是没吃饱饭吗，居然叫了这么多外卖啊，那应该够你好好吃上一顿了，哈哈哈哈。”

    叶圣凌满脸嘲弄的说道。

    “叶圣凌，你他妈的别太猖狂了，你觉得你有什么可嚣张的，刀不锋利马太瘦，你拿什么跟我斗，你有胆子就在这里给我等着，看我收不收拾你就完事了。”

    郭诩飞自知自己现在丢人丢到家了，所以还十分非主流的甩了一句装逼的狠话，但他现在的样子看起来十分滑稽，浑身上下都是那种剩饭剩菜的残渣，还有几片绿油油的青菜叶子挂在他的头顶，像是在暗示着什么一样。

    虽然说他现在那狠毒的眼神快要杀死人，但这副模样在那些路人看来也忍不住想发笑。

    “行，那我就给你看看我的胆子，你可别让我等太久了。”

    叶圣凌悠哉悠哉的坐在车旁，根本就没有将郭诩飞的狠话当成是一回事。

    郭诩飞连忙就打了一个电话，他手下的那些人因为早就已经做好的准备，所以来的也很快，没多久就有两辆金杯面包车开了过来，随后就跳下来了几个小弟。

    那几个小弟老远就认出了郭诩飞那辆拉风的奥迪跑车，但远远的还看不清楚状况，等他们到了之后，才看到这辆车的里里外外居然满是混杂着红红绿绿的剩饭，看起来极为的恶心。

    当他们打开车门跳了下去，更是被这股冲天的臭气差点熏晕，强忍着这股臭味来到郭诩飞的面前时，发现他整个人就好像是在潲水里面洗了个澡一样，浑身上下满是那种剩饭的米粒不说，而且还有几根菜叶鱼骨头之类的挂在身上，这简直就是一乞丐模样，而且还是那种臭的不行的乞丐。

    “飞哥，发生什么了。”

    “飞哥，这里什么味道啊，这臭味熏得我眼睛疼。”

    “飞哥，好像这味道是从你身上发出来的。”

    这几个小弟捂着鼻子走过来，好像是还一脸不乐意的样子。

    郭诩飞当即就直接一脚飞了出去，将其中一个小弟踢飞，破口大骂着说道。

    “你他妈的逼才臭，赶紧给老子过来干活，先把蝎带出去。”

    那几个小弟挨了一顿揍之后才老实的不少，这才放下了捂着鼻子的手，赶忙去把蝎从车厢里面拖了出来。

    “叶圣凌，这件事情老子跟你没完，你要是够胆就去我那，不然等我下次腾出手来，一定弄死你。”

    郭诩飞在离开的时候狠狠的瞪了叶圣凌一眼，依然继续挑衅着说道。

    “行啊，那就去你那吧，我从来不喜欢挑时间杀人，能够今天解决了你最好。”

    叶圣凌也点了点头，随后坐上了自己的车，跟着那几辆金杯面包回到了郭诩飞的夜场里。

    差不多半个小时之后，叶圣凌就开着兰博基尼毒药跟着他们几个人来到了一个会所门前，会所的那些小弟看到郭诩飞回来，赶忙上去迎接，只不过他们闻着郭诩飞身上的味道，好，也保持着一米开外的距离，不敢往前走去。

    “叶圣凌，你居然还真敢跟上来。”

    郭诩飞回头看到叶圣凌下车之后依然是满脸悠闲的在那里看着自己，所以也对他说道，随后又对周围的这几个人交代。

    “但这位先生进去，你好你好你好，就在贵宾厅里等我吧。”

    “好的。”

    那几个小弟点了点头，随后就带着叶圣凌走了进去。

    叶圣凌此时也回车上将寒月拿了下来，因为是装在一个桃木盒子之中，所以别人也看不出来。

    “先生，要不要我帮你拿。”

    一个小弟满脸谄媚的走了，上前来说道。

    “不用。”

    叶圣凌看都没看他一眼，随后就走了进去，这些个小弟不敢怠慢叶圣凌，看叶圣凌这副模样，他们还真以为他是什么贵客。

    此时整个会所里面的所有客人都已经清空，郭诩飞之前也已经将三青会拍下来的那些高手都集合了起来，其实也不太多，总共也就只有三四个人而已。

    小弟们将他带到贵宾厅里面之后，他就能够看到里面已经坐着四个人在等待着他，有三个人穿着的是黑色的作训服，除此之外还有一个比较特殊，居然身穿着道袍。

    这几个穿着黑色作训服的都是三青会派来的人，他们也都是三青会里面的高手，他们派了三个人下来，也算是对江东市较为的重视。

    不过那个道士的身份就不太一样，他并不隶属于三青会或是龙虎社，应该只是过来给郭诩飞帮帮忙的。

    “飞哥，你这是怎么一回事。”

    其中一个浑身壮硕的肌肉男看到郭诩飞进来，见他浑身上下散发着恶臭，而且身上还脏兮兮的，不仅有些皱着眉头问道。

    郭诩飞知道自己的情况比较尴尬，所以也没有心情去跟他们明说到底是怎么一回事，只是进来之后，指着也才刚刚走进来的叶圣凌说道。

    “你们千万别让这小子溜了，但也先不用这么急着动手。”

    说完之后，他就赶忙上楼换衣服去。

