    她知道宁博这次下山是为了什么，所以她是绝不会在这个时候拦住宁博的。

    只要宁博不出家当和尚，其他的事都不重要。

    宁婆婆不舍得拍了拍宁博的手，叮嘱道：“在外头不比山上，一定要注意安全。”

    宁博点头道：“阿嬷，我会照顾好自己的。”

    趁别人不注意的时候，宁大叔把苏凡拽到了一旁。

    他压低声音的说道：“苏凡，我能不能抱上孙子可就看你了！”

    虽然苏凡明白他话里的意思，但这话听上去太容易让人想歪了。

    “宁大叔，您就放心吧，我肯定给宁博找个女朋友。”

    苏凡非常不喜欢欠别人人情，尤其是这种救命之恩。

    “有你这句话，我就放心了。”

    宁大叔微微用力的拍了拍苏凡的肩膀。

    苏凡有些好奇的问道：“大叔，你不想单独跟宁博说几句话吗？”

    宁大叔潇洒的摆了摆手，“有什么可说的，以后又不是见不到了。”

    “好吧。”

    苏凡转念一想确实是这么回事，也就没再继续说下去。

    等到他们离开的时候，宁大叔偷偷摸摸的抹起了眼泪，而这一幕又正巧被苏凡看到。

    宁博走到他的身旁，声音很轻的说道：“别看了，走吧。”

    “可是……”

    苏凡不知道该不该告诉他自己看到了什么。

    宁博淡淡一笑的说道：“我知道。”

    “嗯？”

    苏凡有些诧异的看着他。

    宁博习以为常的说道：“他每次见我离开都会流眼泪。”

    “慧空师傅说我只是俗家弟子，所以让我每个月都要回家探望家人。”

    “每当我准备回山上的时候，他都会偷偷地掉眼泪，从我十岁那年开始算的话，这回应该是121次了。”

    苏凡的脑海里不自觉的开始幻想那个画面，他一想到那个画面就忍不住的哆嗦了一下。

    等到他们快要走出庐古镇的时候，有人从背后喊了苏凡的名字。

    苏凡听到身后的声音，根本就不想回头。

    “苏凡，你混蛋！”

    小伊在他身后撕心裂肺的喊道。

    要是让不知情的人看到这一画面，肯定会以为苏凡是个负心汉呢。

    严浮可不懂什么怜香惜玉。

    他看着不远处的几个人，冷声道：“没主动找你们就不错了，竟然还敢主动送上门。”

    “小伊，不是说好只是来送送的嘛。”

    任杰把小伊拽到了身后，不想让她跟他们起冲突。

    小伊只好把目光转向了杜凝婉，语气着急的说道：“小婉姐，你让苏凡别走行不行？”

    杜凝婉轻叹了一口气，劝道：“小伊，如果他真的想留下是不会连招呼都不打就离开的。”

    小伊根本听不进去她的劝，把最后的希望放到了武舟的身上。

    “小武，你肯定会帮我的？”

    武舟站在不远处，装作没听见的样子。

    小伊见他也不肯帮自己，便耍起了脾气。

    她甩开任杰的手，语气带着哭腔的喊道：“不就是帮个忙吗？你们为什么都不肯帮我？”

    她只是想要个能有高维族血统的后人，怎么就这么难呢？

    从小到大总有人看不起她，说她不过是仗着自己的姓氏跋扈，所以她很想靠自己的实力打那些人的脸。

    可她自己的实力又偏偏达不到那个标准，所以她就把念头转到了下一代的身上。

    本以为会是件很简单的事情，但没想到苏凡会这么的不配合。

    严浮看到小伊抱头痛哭的模样，他忍不住的小声问道：“苏凡，你不会真始乱终弃了吧？”

    苏凡面无表情的对他说了一个“滚”字。

    就在这时，武舟突然奔着他们走了过来。

    他走到苏凡的面前，非常严肃的说道：“苏凡，要不你也把我带走吧！”

    苏凡冲他身后扬了扬头，问道：“你舍得？”

    “我……”

    武舟很想回答“舍得”，但话到了嘴边却又说不出口。

    他听着身后的哭声，心里也跟着一抽一抽的疼。

    苏凡看他这副失魂落魄的模样，就猜到了他的答案。

    他拍了拍武舟的肩膀，说：“别忘了我跟你说过的话。”

    武舟点了点头，刚刚的那股冲动劲慢慢褪去。

    苏凡很干脆的转身离开，他并不认为这里有什么值得留念的地方。

    ……

    做了一个晚上的火车，终于在天亮之际到达了密市。

    走出站台，苏凡抻了抻腰。

    严浮抓着苏凡的胳膊问道：“你带回来的这个人怎么安置？跟你走还是跟我们走？”

    “跟我走。”

    这个问题根本就不需要思考，因为苏凡答应过宁大叔会照顾好宁博，所以他是不会让宁博离开他的。

    “行，有蒙虎跟着你，那我跟阿墨就先回康伯那了。”

    苏凡点头道：“好，我过几天过去找你们。”

    几人道了声别，便分成了两路。

    在回家的路上，苏凡像是导游似的向宁博介绍这里的情况。

    宁博看着城市的高楼大厦，他稍稍有些不适应，不过他并没有表现出来。

    “这是红绿灯，要是有个小红人站在那里不动，你就不能走过去。”

    苏凡指着不远处的红绿灯说道。

    宁博点了点头，很认真的听着他的话。

    虽然他很少离开庐古镇，但这并不代表他没有来过城市，可看到苏凡一腔热血的样子，又不好意思打断他。

    就在苏凡热情讲解的时候，不远处有辆黑色轿车突然朝着他们驶来。

    蒙虎刚准备把苏凡拉开，就见苏凡对着那辆黑色轿车抬了抬手。

    那辆轿车瞬间停了下来，车主连滚带爬的从车上下来。

    他惊慌失措的解释道：“刚刚刹车失灵了，我不是要撞你们。”

    苏凡淡定的回道：“没关系。”

    蒙虎目瞪口呆的看着苏凡，不知道该说些什么好。

    其实苏凡自己也没想到会是这样的情况，他看到那辆车朝他们撞过来的时候，做出的动作完全是下意识的。

    男人站在路边给保险公司打了电话，然后跟苏凡说道：“如果你们有不舒服的地方，我可以送你们去医院。”

    “不用了。”

    苏凡回拒了他。

    “苏凡…”

    蒙虎两眼放光的看着他。

    苏凡径直地从他面前走过，然后拉着宁博的胳膊就往前走去。

    宁博回头看了一眼蒙虎，问道：“不等他吗？”

    “不等！”

    苏凡简而有力的回道。

    话音刚落，蒙虎就追了上来。

    他看着苏凡的头顶说道：“不如我们……”

    苏凡直接打断了他的话，头也不抬的说道：“我妈在家等我吃饭呢。”

    一听这话，蒙虎顿时歇了菜。

    他只好忍着内心的兴奋说道：“那等以后的吧。”

    苏凡在心里冷笑了一声，他是绝对不会给蒙虎这个机会的。

