    

    “那个人就在那边，你说我敢不敢？”墨再廷还用眼神示意了一下，那边那个在找钟小术的司机。

    虽然不知道这个女孩为什么躲着那个黑衣服的男人，但是很明显，这个好像可以拿捏住这个嚣张的女孩。

    小小年纪就学会讹人了，还没有礼貌。

    这孩子的父母怎么教导她的，这要是放在东齐国肯定嫁不出去。

    再过两年就及笄了，她这样肯定找不到一个好婆家的。

    钟小术憋红的一张脸，白白嫩嫩的脸上写着怒气，一嘴的小牙齿恨不得咬一口这个男人。

    墨再廷突然有一丝愉悦，终于上次他站上风了，就要整一整这个嚣张的女孩。

    想罢，墨再廷捏着她的领子：“我现在就把你提到那个人身边去，看你还怎么讹我的钱，怎么嚣张的让我道歉。”

    他可是很记仇的。

    “放手，我不让你道歉了行不行。”钟小术小声的说道，生怕声音说大了会被那边的司机听到。

    不行，再这么耗下去，那个司机肯定会看见她的。

    “你放手，我不让你道歉了，也不让你赔钱了，你帮我一个忙我还可以给你很多很多的钱。”钟小术谢谢的小胳膊绕到脖子后面，努力的掰开墨再廷的手指。

    她的手又小又嫩，怎么抠男人的大手都抠不开。

    墨再廷可不会在乎什么钱，本来就是想整一整她，整完也就不跟她计较了，但是墨再廷突然想到了现在自己的状况……

    他现在身无分文，现在是中午了，午膳还没有解决的地方，总不能像这身衣服一样去偷吧？

    这里的客栈肯定也是要钱的，他就算能在树上睡觉，也不能日日夜夜的露宿街头吧。

    墨再廷有意思是的窘迫……他好像真的有点缺钱……

    而这个嚣张的女孩，似乎很有钱的样子……

    墨再廷：“需要我帮你什么忙？”

    有钱能使鬼推磨这句话说的真有道理，谁会想到有一天他堂堂摄政王也会为了钱帮别人做事……

    钟小术就喜欢看他落面子的样子，啧啧，有钱不是万万都行，但是没钱是万万都不行的。

    她伸手将自己白色的头发理顺了一下，然后伸手在脖子后面拍了拍墨再廷提着她衣领的手。

    墨再廷淡定的把手松开了。

    女孩道：“我的脚受伤了走不快，你能不能背我离开这里，离这里越远越好，到了地方我会给你很多钱的。”

    钟小术现在腿没有流血了，但是她雪白的膝盖以下一大条的血迹，看着还是很吓人的。

    墨再廷这才注意她的伤势，顿时眸色顿住了。

    这么多血，这么严重，她怎么不喊疼啊？

    这肯定是会留疤的，一个女子留疤了就等于毁容了，她以后的丈夫肯定会嫌弃她的。

    墨再廷心里顿时生出了愧疚，他那一推，是不是会毁了她后半辈子啊？

    虽然说这女孩很嚣张，但是她真的很能忍疼，虽然在墨再廷的眼中这伤根本不算什么，但是想想东齐国等那些千金贵女，一个个被针扎一下都哭的，不小心弄了一个小小的疤痕，就能哭晕过去……

    对比一下突然觉得这女孩还是有些让他刮目相看的地方了。

    等以后摄政王殿下见识了21世纪的女汉子，他再也不会觉得钟小术这点让人刮目相看了。

    墨再廷直接背过身去蹲下：“上来吧。”

    立刻，一个小小的轻轻的身子就趴在了他的背上，墨再廷心里有一丝微妙的感觉。

    自从站在了那一人之下万人之上的高位之后，他就再也没有因为什么而弯过腰了。

    蹲下身子弯下腰，原来感觉是这样的，并没有他想象中的那么羞耻羞辱。

    或许是以前他的担子太沉重了，其实弯腰是一个很简单的动作。

    但是以前的他就是如此简单的动作都不能去做，因为一旦弯下腰，就无数的人要骑在你的肩上！

    被起如同一个羽毛一样轻的女孩，他的手握着拳没有碰触钟小术的大腿，十分规矩绅士的动作。

    “往哪里走？”

    钟小术想了一下：“往那边，看见天上那个大圆盘没有，我们去那边。”

    她指着远处游乐场的摩天轮说道。

    墨再廷看了一眼，那是什么建筑？上面一个一个的盒子，好像有人在上面，这是做什么用的？

    心里很多疑惑，这个世界很多很多东西他都不懂。

    来到这个全新的世界，就是他全新的开始，他可以了解这个世界，可以抛弃以前的很多东西。

    墨再廷想着心里也轻松了一些，很心甘情愿的背着背上的人，往摩天轮的方向走去了。

    可怜的司机把整个广场都找遍了，还是没有找到人，他拿出手机打电话：“刘芬，小姐不在雨亭广场，你那边怎么样了？”

    市中心的街道上，一身职业装的保姆接着电话：“我这里也没有找到……”

    这次找的小姐，一定要在小姐的手机上弄个定位，小姐简直太胡闹了。

    这顽皮的程度完全超过了她的想象，简直太恶劣了。

    如果调整不好的话，她真的建议先生把小姐送去特殊学校教育才行。

    专门有一种特殊学校是教育那些不良的孩子，无论多么顽皮的孩子，从那里出来都会变得很乖巧。

    听说那里有个专门的课程，电击治疗……

    .

    长发的美男子背着一个混血萝莉，多么美的画面。

    墨再廷感觉手上有些粘乎，血液的触感他是很敏感的，曾经杀了那么多人，手上染了无数次鲜血。

    墨再廷知道是这个女孩腿上的血蹭到他手上了，他迟疑了一下问道：“要不要我带你去看大夫，你的腿流了很多血。”

    “反正又不会死，还有你干嘛老说大夫啊，你是古代人吗？称呼医生为什么要这么古朴呢。”

    医生？这个世界称呼大夫是医生吗？

    大夫这个称呼是古代人用的？顾名思义就是远古时代的人用的称呼？

    墨再廷通过女孩的话一丝丝的取得自己想要的信息。

    然后很自然的说道：“我们那边人称呼医生都是大夫，我带你去看医生吧，就算这个伤口不致命，但是也要处理一下。”

    “不要，就快到游乐场了，先进去玩一会再说。”

    墨再廷皱眉，这个女孩很不爱惜自己。

