
张禹抓住冷凌雪的手腕，感受起她的脉搏。

刚一触手的时候，冷凌雪的脉搏还很弱，虽说是阳盛阴虚，可身体就是这样，什么虚也不行。尤其是一个女人，阴气特别的虚，对于身体的影响极大。

但是很快，张禹就发现不同，冷凌雪体内的阴气并没有如何强盛起来，脉搏却跟刚刚不一样了，开始渐渐有力。

这绝对是一个好的征兆，脉搏的强弱，决定着一个人身体的好坏。脉搏越强，说明一个人的体质就越好。冷凌雪脉搏的好转，也预示着她的身体开始恢复。

大家伙的目光，都集中在张禹的身上，冷凌雪也在看着张禹，等待张禹的说法。现在的冷凌雪，脑袋有点迷糊，却也没有忘了正事，特别是关乎到自己容颜的事情，更加让人牵挂。

发现大家伙都在看自己，张禹赶紧说道：“冷律师的脉搏转强，这是一个好的征兆。我再给你倒一杯酒，你喝了之后，看看效果如何。”

说完这话，张禹又拿起酒坛子，给冷凌雪倒了一杯酒。

众人一听说冷凌雪的脉搏变强，也都是心头一喜，包括冷凌雪，也知道这是好事，是连连点头。

张禹倒了一杯酒之后，又把酒杯递给冷凌雪。冷凌雪接过酒杯，把酒杯放到嘴巴上。好家伙，她当即就闻到酒的芬芳，这酒本就香味宜人，尤其是冷凌雪已经干了一杯，此刻嗅到酒香，不禁都有点迷醉。

她张开嘴巴，将酒缓缓地倒入口中。这醉人、舒适的感觉，让冷凌雪无比的受用。这杯酒，片刻后全部下肚，接连喝下两年陈酿，对于酒量一般的人来说，肯定是不成的。冷凌雪跟着就感觉自己的脑子更加晕乎，眼睛都有点睁不开了。

冷凌雪和一般喝醉酒的女人差不多，垂下头去，身子都有点轻晃。

张禹看出她喝醉了，赶紧一只手搂住她的腰，扶着她到床上躺着。

之前沐四维抬起床板拿酒，床板还没合上。在张禹的示意下，赶紧将床板扣上，把床铺好。张禹将冷凌雪放到床上躺下，自己坐到床边，伸手去给冷凌雪把脉。

这次一把脉，张禹的心头一喜，冷凌雪脉搏的跳动又强了几分。不但如此，更为重要的是，她体内的阳气有所减弱，体内的阴气有所上升。

虽说阴阳并没有完全平衡，可张禹知道，这是一件好事。因为四全老酒竟然能够调和阴阳，将冷凌雪体内过剩的阳气转化为阴气。

通常来说，中医所讲究的阴阳平衡，也是这个道理。通过药物，将过剩的阳气转化为阴气，进而达到阴阳平衡。

不过使用药物的话，起码得服药三个月，轻一点的，也需要调理一个月。就冷凌雪的症状，根本来不及。四全老酒除了能够增加人体内真气之外，竟然还有调和阴阳的作用，实在是令人无法想象。

当然，到底是酒的作用，还是四全老酒的作用，暂时还说不清。

冷凌雪躺在床上，人闭着眼睛，迷迷糊糊的，看起来好像都睡着了。这倒也是，大家伙连日折腾不说，冷凌雪又吃了这么大的苦头，现在连续干了两杯白酒，自然是酒意上头。

张禹的手依旧放在冷凌雪的脉门上，感受着她的脉搏。其他的人，都站在房间里等待，过了几分钟，张禹见大家伙都站在这里，也不是个事儿，便开口说道：“你们就别都站在这里了，不是说饭好了么，你们先去吃饭，我在这里给冷律师把脉就好。”

众人也都关心冷凌雪，听了这话，彼此看了看。张真人说道：“我知道大伙都关心冷律师的情况，但都留在这里，也帮不上忙。今天都没怎么吃东西，我看还是先去吃饭吧。银铃，出去吃饭……”

“好。”张银铃见父亲这么说，只好点头答应，朝外面走去。

张真人又看向张禹，说道：“道友，我也出去吃口饭，等会回来替你。”

“好。”张禹点了点头。

就这样，大家伙鱼贯出门，张真人走在最后面。也就在张真人出去的时候，床上躺着的冷凌雪猛地痛呼起来，“啊……”

听到她的叫声，所有的人都是一惊，走在最后的张真人马上转身折了回来，其他的人也都纷纷回屋。而且，陆梅和唐星在听到惨叫声之后，也赶紧跑进来查看。

关于这一幕，坐在床边的张禹，看的最为清楚。他一直把手放在冷凌雪的手腕上，冷凌雪的脉搏，一直都在好转，冷凌雪好像都睡着了，人还睡得很香。

可猛地嘴里发出一声惨叫，人一下子就坐了起来。这一变故，让张禹都有点措手不及。

张禹连忙关切地问道：“你怎么了？”

“疼……疼……”冷凌雪嘴里发出痛苦的声音，甚至猛地抬起双手，放到自己的双颊之上。

她的左腕本来在张禹的掌中，能一下子就挣脱，可见用的力气都不小。

张禹急忙问道：“哪里疼？”

“脸……我的脸好疼……啊……疼……啊……”冷凌雪疼的是呲牙咧嘴，瞧那模样，别提有多痛楚。

她本身就没有脸皮，看起来都吓人，现在这一呲牙咧嘴，模样比鬼都恐怖。

有那胆子小的，看到冷凌雪的样子，是赶紧转过头去，不敢继续再看。

张真人来到床边，说道：“她怎么会突然这样，她现在的脉搏如何？”

“我在看看……”张禹说着，伸手去抓冷凌雪的左手手腕，嘴里又温柔地说道：“冷律师，你别紧张，不会有事的……稍微坚持一下……对了，你的脸，现在到底是怎样一个疼痛……”

说话的功夫，他已经抓住了冷凌雪的手腕，开始感受起冷凌雪的脉搏来。

“疼……疼……我的脸……现在就好像火烧一样……我脸上的肉……疼的……疼好像是要被割掉一样……”冷凌雪仍然呲牙咧嘴，说话的声音，断断续续，仿佛是从嗓子眼里发出来一样，是那样的嘶哑、凄厉。

听到她的声音，众人都觉得背上的汗毛直竖。这哪里能是人发出来的声音，就跟鬼叫好像都没有什么区别。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45933920"  chaptername="第3316章  转强">加入书签</a>
</div>
