    “cut！”

    洛杉矶，《摩登家庭》剧组。

    在拍摄完最后一幕‘全家福’的拍摄镜头，导演喊出了卡。

    “好了，各位《摩登家庭》第一季，正式结束了。”

    回头和身后的编剧团队，尤其是该剧的制作人赵原对视了一眼之后，负责拍摄电视剧的导演这才做出杀青的宣布。

    伴随着电视剧第一季拍摄的顺利杀青，整个剧组也随即响起了热烈的掌声。

    摄像机镜头前，放松自己的表情从剧情中脱离出来，几位主演也开始配合着做出庆祝的动作。

    因为仅仅只是第一季的杀青，所以剧组所准备的派对并不华丽，在收拾完了装备器材之后直接就在外景地歌洛莉亚家举办。

    不过，在杀青的气氛的渲染之下，众人的情绪都显得十分放松，也乐在其中。

    “希望今后，还有再合作的机会，赵编剧。”

    “我也期待……”

    赵原端着酒杯，和《摩登家族》后半季的导演碰了一下，同时嘴中客套了一句。

    好莱坞说大不大，说小不小。

    如果有心想要再合作自然有着大把的机会，但是如果无意的话，就算机会摆在眼前也难以把握。

    碰完酒，后者很识相的离开没有再继续打扰。

    而赵原在扫过剧组的杀青派对，目光微微闪动，很快的就又落在了眼前破碎的系统面板之上。

    这段时间以来，‘超级英雄’一度成为整个美利坚最热的话题。

    就连白宫里的那位黑人总统，也不止一次的在自己的谈话中提到了对方，表达了关切的意思。

    而伴随着‘超级英雄’的行动越发的频繁，网络上对于他们的行动也开始发生分歧。

    有一部分认为，‘超级英雄’的做法过于偏激。

    那些犯罪分子的遭遇，已经超过了他们应该受到的惩罚，尤其是在ICU重症监护室的罪犯情况暴露出来之后。

    更多的人开始对于‘超级英雄’的行为表达了担忧。

    他们认为，这些所谓的‘超级英雄’所作所为，事实上也是一种犯罪行为，从结果来看和那些罪犯实际上没有什么两样。

    当然，网络上也并非然都反对这三个‘超级英雄’做法的声音。

    事实上，依旧有大把的人，赞同三人以暴制暴的做法。

    甚至网络上已经开始出现了效仿者。

    他们打扮成自己心目中的‘超级英雄’模样，穿梭在纽约街头，打击犯罪。

    直到，三天前。

    一个‘超级英雄’效仿者的意外死亡。

    ……

    “他们说我们是杀人凶手……”

    迈特家中，看着网络上对于效仿者死亡的言论，尤其是对方家属在采访中悲痛欲绝的模样。

    迈特感到有些难受。

    “这和我们有什么关系，杀死他的明明就是穷凶极恶的抢劫犯。”

    目光同样落在那些流言上，史蒂夫忍不住开口反驳了一句。

    “但是，如果没有我们的出现，他也不会打扮成那副模样去阻止犯罪者。”

    “超级英雄早就存在，不管是漫画还是电影，《钢铁侠》《蝙蝠侠》中他们已经打击罪犯无数次，如果要怪的话，就怪这些电影漫画，我们没有任何的错。”

    “你知道的史蒂夫，这不一样。”

    看到史蒂夫在这种时候，还不断的出言狡辩，迈特忍不住开口打断道。

    “有人因为我们而死。”

    “所以，你打算这么做，去自首告诉警察，因为我们的所作所为导致一个人死在抢劫犯的枪下？！”

    “……”

    史蒂夫的质问，让迈特陷入了沉默。

    效仿者的死固然让他感到愧疚，但是却也没有到让他去自首的程度。

    史蒂夫的话虽然偏颇，但是有一点却没有错。

    那就是，杀死效仿者的，的确不是他们。

    “我打算退出。”

    只是，一想到有人因为自己三人的‘超级英雄’行动而丧命，迈特的心中却也萌生了退出的想法。

    他抬头看向面前的史蒂夫，和一旁沉默不语的安德鲁，咬牙开口说道。

    “迈特，你在开什么玩笑？”

    听到迈特退出的话，史蒂夫的脸上的表情不由一变。

    “我没有开玩笑，我是认真的。”

    而面对史蒂夫的话，迈特内心的想法反而渐渐坚定了几分。

    “原本，我以为变成‘超级英雄’是一件好事，能够帮助很多人，但是现在情况已经不一样了……”

    现实和漫画终究不一样。

    迈特三人成为‘超级英雄’的原因，并非如漫画电影中所上演的那般有着巨大的使命感，他们仅仅只是因为获得了超自然力量下寻求刺激的想法，而这种刺激所带来的情况显然无法长久，尤其是在牵连上人命之后。

    迈特开始感到害怕，本能的退缩起来。

    “你就是一个胆小鬼，迈特。”

    听到迈特的话，史蒂夫忍不住骂了一句。

    “如果这样的话，那我也退出。”

    而还没等他把话说完，在一旁一直表情沉默的安德鲁也开口。

    “什么？！”

    见迈特和安德鲁两人一个两个的都要退出，史蒂夫终于再也无法掩饰自己脸上的表情。

    “安德鲁，你……”

    不仅仅是史蒂夫，迈特在看到安德鲁打算退出之后，脸上也忍不住流露出意外的表情。

    毕竟，‘超级英雄’这个提议，最初就是安德鲁提出来的。

    因此他的退出举动，无疑是对本来就摇摇欲坠的三人小组，造成了巨大的冲击。

    “从几天前开始，我妈妈的身体就变得越来越糟糕。”

    对上两人的目光，安德鲁开口给出了自己的理由，接着他的表情犹豫了一下，又阴沉着面孔对着他们提醒了一句。

    “而且，自从那天接触潭中的手之后，我就感觉到越来越不对劲，或许你们不应该再像我这样再和潭中的手相接触。”

    然而，面对安德鲁的提醒。

    史蒂夫显然并不相信，他看着眼前退出的两人，随即怒道。

    “好，很好，既然你们要退出，那就退出好了，反正‘超级英雄’我一个人就足够了，我会证明给你们看，就算只剩下我一个人也能够成为‘超级英雄’的……”

