    那些半步妖王和准妖王，确实是不想这样去送死的。

    但可惜…

    当超过五十尊妖王同时散发出那种惊悚威严的时候，源自于他们血脉深处的等级枷锁出现了。

    当然，单单只是一尊甚至几尊妖王同时施展这样手段的话，那么或者不会带来任何的影响，可是当超过五十尊妖王同时如此的时候…

    就算是在强大的半步妖王或者准妖王也完全无法抵挡那种源自于血脉深处的臣服啊！

    如果他们已经开化，那么或者还可以勉强对抗一下，但现在…

    当那五十多尊妖王的威严瞬间爆发以后，可怕的气息已经开始弥漫，不断深入到了他们的基因之中。

    瞬间，兽性已经占据了灵魂的最深处。

    那一刻，这些半步妖王准妖王开始疯狂！

    强大的气息，弥漫了整个天地。

    如果只是单独一尊准妖王或者半步妖王的话，别说是让楚易动荡了，甚至连让楚易在意的资格都没有。

    可是，当数百尊半步妖王和准妖王级别的存在，同时咆哮，将那些惊天的气息绽放的时候，那种可怕的程度让人无法想象。

    而此刻刚刚恢复了一些肉身力量的楚易感受到那种冲天气息，眼中出现了一抹冰冷的色彩。

    果然，这些妖王已经想到了。

    之前楚易最担心的，就是那些妖王将这些半步妖王和准妖王召唤过来。

    也许单独只是一尊或者几尊的话，楚易瞬间就可以抹杀，但是数百尊…

    一旦陷入到围杀之中，那么就有些麻烦了！

    周围要是没有这些妖王级别存在环伺的话，楚易也不会太担心，但问题是周围还有五十多尊妖王啊！

    有他们牵制自己，而且现在自己尚未恢复，这样下来肯定会十分危险的。

    但可惜，现在楚易也没有更好的办法了。

    看了一眼那雷霆炼狱世界之中，已经和昆塔王等三尊天空级巨头妖王杀疯了的莱因哈特，楚易只能深深的叹了一口气。

    他现在是真的没有办法了。

    一尊半步妖王已经来到了楚易的身边。

    对方的身体，已经达到了九百九十米以上，不管在任何的存在眼中，这都是恐怖的庞然大物，但可惜它的对手是楚易。

    比起妖王来，这些准妖王和半步妖王始终还是弱了一点。

    形体方面，虽然差距已经不是很大，但最关键的时刻这些半步妖王准妖王并没有掌控天地之力！

    而这，已经注定他们和妖王是两个等级的存在了…

    所以，一拳轰出！

    楚易甚至无需消耗任何的力量，单单凭借肉身他就可以轻松打碎这些根本不擅长防御的半步妖王和准妖王！

    当然，也只是那些不擅长防御的，而要是一些天赋就是防御，或者种族特点就是防御的半步妖王…

    很难很难…

    一拳，仅仅只是简单无比的一拳，那尊妖王庞大的身体就这样四分五裂，彻底的化作了漫天的血雾…

    诸多的妖王嘴角微微抽搐。

    虽然之前已经见识了楚易的强大，也知道楚易的肉身同样有些可怕强横，但他们却没有想到，楚易竟然已经强横到了这样的程度！

    这样的肉身…

    甚至不弱于他们化作本体之后的肉身了！

    加上楚易的力量也强横的有些变态，这样的对手简直就是所有存在的噩梦啊！

    “他，真的没有弱点吗？”

    有妖王开口，带着一种颤抖的音调，只可惜没有任何人可以回答他。

    因为他们确实没有发现楚易有什么弱点。

    速度方面…

    无双！

    力量方面，如今仅仅只是肉身的力量甚至都在他们这些妖王之上，这也不用说了。

    而其他诸如杀伐之术，甚至就连楚易的短板底蕴和力量的积累，这些最最常见和应该出现的问题，在楚易的身上甚至都无法找到。

    这简直颠覆了他们的认知，超出了他们的想象啊！

    “这样的楚易，无敌了…”

    无敌了…

    是的，无敌了！

    虽然现在楚易没有办法腾出手帮助莱因哈特，但此刻面对那些准妖王和半步妖王，楚易展现出来的实力就是无敌！

    单纯只是对抗这些半步妖王和准妖王，楚易并不是特别的忌惮，他忌惮的是自己陷入到围攻之中时候，那些躲藏在一边的妖王存在骤然出手！

    而那样的话，楚易就没有什么办法，甚至很容易就会陷入到围杀之中了。

    不过好在那些妖王没有出手，楚易觉得自己还是高看了这些妖王的勇气，或者说他看低了妖族的自私性格了。

    这些妖王为了自己的安全，现在甚至明明看到了机会，却始终没有任何一尊出手的…

    两边的斩杀都在不断的进行，而这一刻雷霆炼狱世界之中，猛然间爆发了可怕的波动！

    一尊天空级巨头妖王，陨落了！

    是的，这是莱因哈特斩杀的第二尊天空级巨头妖王，而这也是陨落的第四尊天空级巨头妖王！

    昆塔王的眼中是惊骇乃至绝望的色彩，他知道自己不能在留下来了！

    看着那浑身浴血，似乎就要陨落模样的莱因哈特，昆塔王的心中充满了恐惧！

    身为一尊强横甚至准巅峰的天空级巨头妖王，如果加上底蕴等等，昆塔王的实力在整个妖族之中也是排的上号的。

    可现在，面对一尊人族的年轻存在，他却感受到了绝望和恐惧！

    旁边的那尊天空级巨头妖王也好不到什么地方去。

    进来之前，信心满满，他们觉得自己唯一需要担心的就是如何找到这些人族妖孽的藏身之地而已。

    可现在…

    地方找到了，结果局面却变成了这样！

    不管楚易还是莱因哈特展现出来的力量，都已经超出了他们的想象极限，而且是远远超越。

    所以，曾经六尊进入到这里的天空级巨头妖王，如今仅仅在只剩下了两尊。

    甚至…

    感受到莱因哈特那冥灭不定的气息，看着莱因哈特双眼之中那种疯狂无比的色彩。

    昆塔王和另外一尊天空级巨头妖王知道，莱因哈特这是要拼命了！

    对方，要不惜一切代价将他们斩杀了！

    “跑！！”

    这时候，昆塔王已经不在犹豫了。

    而另外一尊天空级巨头妖王虽然有些犹豫，但最终也是跟随在了昆塔王的身上。

    刚才趁着楚易动荡，吸引了大部分注意的时刻，莱因哈特竟然又一次疯狂，绽放了可怕的力量瞬间击杀了一尊天空级巨头妖王。

    虽然接下来他也被自己和昆塔王的联手一击重创，但这尊天空级巨头妖王知道，就算如此刻莱因哈特还是有着强横的力量。

    对方现在只是重创，不是死亡！

    他们现在是真的有机会斩杀莱因哈特的，但可惜一旦他们斩杀了莱因哈特，那么他和昆塔王之中，必然有一尊是要跟着莱因哈特一起陪葬的！

    昆塔王就是意识到了这一点，所以才果断的喊出了跑的。

    那尊天空级巨头妖王也没有任何犹豫，现在的形式已经逆转。

    就算是那些妖王真的出手，虽然还会胜利，但最终他们肯定也没有开始时候那样轻松了！

    此刻的昆塔王和那尊天空级巨头妖王心中，是恨，是大恨！

    如果，不是那些妖王畏畏缩缩，如果要是他们肯在自己等人进入其中之后强势出手的话，那么也许结果就不是这样了！

    可惜，可惜了…

    为了逃走，不管昆塔王还是那尊天空级巨头妖王都已经施展出了最强大的力量，他们甚至连很多极致的底蕴都动用了！

    可见，此刻他们心中对于莱因哈特的忌惮已经到了何种程度。

    但可惜，有些事情不是他们想就可以，不是他们认为如何就是如何的。

    就好像是现在！

    他们认为，自己付出这些代价以后，已经足以从莱因哈特和这雷霆炼狱世界中逃走了。

    然而，现实却狠狠的扇了他们一耳光。

    强横的力量已经爆发了。

    那边的莱因哈特似乎根本不知道自己已经重创，根本不知道这个时候不应该贸然的发动这样强大的杀伐，

    他，什么都不知道！

    所以，那极致可怕的力量出现了，绽放了！

    身后传来的那种震撼的波动，让昆塔王和另外一尊天空级巨头妖王灵魂都在颤抖！

    那绝对是莱因哈特最强大的杀伐之术，就算不是唯一也是之一！

    紫色雷霆，已经涉及到了一丝法则方面的层次，这样的力量对于任何始祖级妖王或者半步荣耀之下，都是堪称必杀的！

    而此刻他们身后，莱因哈特催动的那极致杀伐，几乎就是完全由这些紫色雷霆构建而成的。

    一旦被击中，就算是他们有着再多的底牌也白搭啊！

    所以…

    看着身边同样恍然无比的那尊天空级巨头妖王，昆塔王眼中闪过了一抹阴狠的色彩。

    下一刻，一股强大的力量从昆塔王的身体之上爆发，就在他身边的那尊天空级巨头妖王以为昆塔王这是要对抗那股力量的时候，他却发现这股恐怖的力量竟然朝着自己镇压而来！

    只是一瞬间，就直接绽放在了自己的身体之上！

    这一股力量虽然可怕，但其中却没有多少的杀伐本质，所以就算是承受昆塔王这样的一击，那尊天空级巨头妖王也不会陨落，甚至可能不会重创。

    那尊天空级巨头妖王，已经明白了昆塔王的想法…

    “混蛋，昆塔王！！”

    那尊天空级巨头妖王，用尽了自己的力量喊出了五个字。

    但可惜接下来他已经没有力量在说什么了。

    因为，莱因哈特的至强一击终于还是降临了。

    那尊天空级巨头妖王眼中绝望，可求生的本能还是让他在这最后的瞬间，爆发出自己有史以来最为强大的力量！

    轰隆隆——

    整个雷霆炼狱世界，终于在这可怕的对抗之中彻底的崩溃了。

    远方的莱因哈特口中无数的鲜血奔涌而出，就这样倒飞久远之外。

    而此刻，在那湮灭的中心，出现的只是一道惊天的怒吼。

    带着不甘，带着愤恨，而后彻底的…

    消失了…

