    “轰哗……”

    乱流汹涌，宛如深渊之底的暗河怒龙。

    苏逸辞就像是被卷入了一股水域之下的漩涡风暴之中。

    窒息！

    头昏脑胀的窒息！

    苏逸辞感觉都快憋死了。

    水域底部的气压几乎快要挤爆体内的血管神经。

    苏逸辞早已是分不清东南西北，上下左右，其犹如水中的鱼虾，在这股剧烈狂暴的暗流拖拽牵扯下任意的被带向别处。

    天旋地转。

    在暗流的笼罩拖拽下，苏逸辞仿佛进入到了去往另一个位面的传送通道。

    就在其即将失去意识的霎那，又是一股猛烈的巨大气流席卷而来。

    苏逸辞顿觉身形被一片惊人的力量给吸了上去。

    “哗啦……”

    连同着水花浪潮掀起，苏逸辞竟觉得浑身一松，继而“砰……”的一声摔飞在地。

    触及坚固的地面。

    没有水下气压的影响，苏逸辞顿时感到肢体放松的同时，后背却也被摔得阵阵麻木。

    回到陆地了！

    强忍着有些眩晕的脑袋，苏逸辞缓缓的睁开眼睛，发现自己竟然身处于一个昏暗的岩洞之中。

    “这里是？”

    苏逸辞试着坐起身来，体内传出的剧烈疼痛不禁令其“嘶……”的一声皱紧了眉头。

    好痛！

    全身上下，几乎每个地方都难受！

    其目光扫视周围，自己的左边是一处水潭，水潭边上散落着各种鱼类，虾类，水蛇以及藻草类的水生物。

    很显然，这些水草，水兽都是被那股庞大的气流给吸上来的。

    苏逸辞很快明白过来，之前外面的那座瀑布水潭之底还有其他的暗河流域。

    其中一道暗流，就连接着这个奇异的山洞。

    可是，将自己带到这里的来的那股巨大乱流又是怎么回事？

    苏逸辞的神情变的警觉了几分。

    其稍作屏息，但眩晕的脑袋和身上的疼痛稍缓，旋即慢慢的站起身来。

    这个山洞很阴暗。

    难以探测到全貌。

    目光扫望过去，但见较深处的位置隐约有着几个通往别处的洞窟口。

    在这昏暗的光线下，那几个洞窟口就像是潜伏在黑暗中的巨兽眼睛，令人心生惧意。

    接着，苏逸辞的注意力突兀的停落在一团五六米宽“毛球”的身上。

    “那个是？”

    走近定神一看，苏逸辞双目圆睁，却是忍不住的倒吸一口凉气。

    这哪里是什么“毛球”，其竟然是方才那些气海宗弟子所驾驭而来的雪翅鹰隼。

    翼展超过四十几米的雪翅巨鹰，此刻硬生生的被压缩成了五六米宽度的球形体，身躯，肢体，全部扭曲变形，就连脑袋都被扭成了非常夸张的角度。

    震惊！

    苏逸辞只觉一阵毛骨悚然！

    究竟是什么可怕的力量？

    能够将一头如此庞大的妖兽给压缩成这副惨状！

    “哗啦……”

    蓦地，就在苏逸辞震惊之际，后方的山洞里侧豁然又爆发出一股可怕的气流。

    森冷刺骨的冷风呼啸而出。

    苏逸辞脸色一变，侧身回望，只见那几个洞窟的内部竟是释放出一道道蔚蓝的光柱。

    凶戾！

    狂暴！

    以及恶寒的气息爆冲来袭！

    不等苏逸辞反应过来，那股巨大的气流再次将其笼罩在内，可怕的回旋吸力，宛若一只无形的大手将苏逸辞往里边拖拽。

    “不好……”

    苏逸辞大惊。

    其连忙伸手抓住身后不远处的石壁凹槽。

    但巨大的气流如同一座横向的风暴漩涡，苏逸辞抓着的墙壁石层瞬间断裂。

    “该死！”

    苏逸辞暗叫不好。

    仓促之际，其召出星渊刃，一手持握刀柄，将刃口朝着地面刺去。

    “噌……”

    星渊刃的刃尖深深的扎入地面的石缝中，苏逸辞双手握刀，双脚于紧紧的贴着地面拖行，星渊刃的刀尖在地面的岩石上划出一连串的星花火雨。

    虽然苏逸辞并未停止移动，但速度却大幅度的减缓了很多。

    尽管不知道洞窟的里边藏了什么！

    但雪翅巨鹰的惨状告诉自己，里边的东西必定无比的恐怖！

    “呼！”

    然，下一瞬间，那后方的洞窟中蔚蓝色的光芒大爆。

    伴随着飓风咆哮的凛冽声势，一股可怕的流霜寒气于那几个洞窟的里边宣泄出来。

    “哧！”

    “咔！”

    ……

    譬如流霜过境，无比寒冷的森寒玄气溢出。

    在苏逸辞那饶有震惊的目光下，只见后方的山壁和洞窟内部迅速的凝结出一层层厚厚的寒冰。

    寒冰延伸的速度极快。

    如流体般铺满地面，蔓延洞顶，再攀爬着周围的石壁。

    其就像是于路边铺开的一层“冰玉”，壮观的有些美丽。

    但苏逸辞可没有心情去欣赏这片美丽的画面。

    森寒刺骨的气流笼罩而至，苏逸辞只觉体内的灵力流速都变的缓慢了几分。

    僵硬的手指无法再扣紧星渊刃的刀柄。

    继而，“噌……”的一声，星渊刃的刀尖直接是飞出了地面，苏逸辞连人带刀一起脱离了地心引力，整个人跟随着这股霸道至极的冰霜气流被吸入了其中的一个洞窟之中。

    “呼！”

    冰霜咆哮，寒风凛冽！

    苏逸辞感觉进到了凛冬之地。

    在这刺骨流霜的拖拽下，其好比风中残蝶，瞬间被卷入了洞窟的通道内。

    越来越近！

    那股令人感到颤栗的气息！

    通道后方，苏逸辞直接被吸进了一座更为广阔的洞窟之中，尚且不等其稳住心神，可怕的凛冽冰霜风暴源头处，暗沉的光线下，率先映入苏逸辞眼帘的是一双散发着蓝色光曜的巨大瞳孔。

    譬如自于地狱的邪魔之眼。

    森寒！

    阴厉！

    且弥漫着凶邪戾气！

    霎那间，本就如坠冰窟中的苏逸辞，更是就像掉入了无尽的深渊中，且被来自地狱的死亡所凝视。

    ……

    气海宗！

    棋峰！

    “看来又是我要赢了！”

    一览众山之势的峭壁之巅，慕容池脸上带着淡淡的笑意看着面前白子占据上风的棋盘。

    在其面前的华丽黑袍的中年男子亦是微微一笑。

    “论布局控图的能力，就算是我这山河殿的副殿主，却也远不及你。”

    “副殿主太抬举我了。”

    “呵呵，其实这盘棋在中期的时候，你就已经赢了，为何还要和我周旋这么久？”中年男子询问道。

    “好玩！”慕容池回答。

    “哦？”

    “结束的太快，就享受不了其中的乐趣了。下棋，如此！对人，亦，如此……”

    慕容池俊眉轻挑道。

    “哈哈哈哈。”中年男子非但没有生气，反而朗声大笑，“好一个‘好玩’，不过……”

    中年男子声音一顿，其说道，“那人来找‘宫冥’，且又是姓‘苏’，其莫不是苏天王府派来的人？”

    苏天王府？

    提到这四个字，慕容池的眸中闪过一缕淡淡的锋芒。

    “你是指？枫雨刀……”

    中年男子笑了笑，“只是有点意外，这都二十多年了，苏天王府早已放弃了追查枫雨刀的下落，按理说不会再重新启动了。可除了此事，我真想不到，苏家之人，前来找宫冥所谓何事。”

    “无所谓！”慕容池淡淡的回答，“不管是何目的，都结束了。”

    “说的也是，来，我们接着把这盘棋下完！”中年男子说道。

    “好！”

    慕容池微微点头。

    其一手拿起白子，嘴角挑起一抹轻笑。

    “就算是苏天王府，又岂能斗的过我慕容府……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

