    跟以往令人热血沸腾的决斗比赛不一样。

    域外卡师的决斗，是生死决斗。

    他们所展现的实力，远超这方天地的卡师。

    赛场外的观众已经没有了声音，他们的眼中满是绝望，他们仿佛已经看见了这片世界消亡的未来。

    原本十场比赛，最佳局面便是各赢五场，下一轮就是每一方五人的车轮战。

    然而这才刚刚开战，就是4连败。

    仅是对方此时获胜的这四人，都强得让人绝望。

    紧接着第四场决斗之后，第五场决斗开启。

    第五场决斗己方所出选手，是剑之圣地的当代圣子。

    尽管此时己方处于极大的劣势，但是剑之圣地的圣子并无畏惧。

    缓步登上决斗场看到对手后，他觉得自己的弟弟能被颜初柔淘汰，反而是一件好事。

    这样一来，他就不用面对这般血腥的场面了。

    剑之圣地的圣子登台之后，缓缓抬手，抽出二十张紫黑各半的卡牌。

    看到剑之圣地的圣子登台后，场外观众的眼中终于燃起了一分希望之光。

    “剑之圣地的圣子有着天相8星的实力！”

    “他也是这次夺冠的热门，而且他的实力明显更强。”

    “传说为了锤炼自己的剑道，他曾独自一人，去入魔荒原生存了三年！如果是这个男人的话！一定可以战胜对方！！”

    如果是他的话！

    必定可以胜利！！

    剑之圣地圣子的出场，让无数观众重拾了对己方的希望。

    而后第五场决斗随之开启。

    这场决斗并没有如同先前那般一边倒的情势。

    双方全都全力以赴之下，居然战到了势均力敌的地步。

    赛场之上刀光剑影，不断闪动，就连数名刚刚突破卡王之境，得以驾驭黑卡，晋级到卡王境界的宿老都露出震惊之色。

    这两人的战斗无比猛烈，甚至不像是天相卡师能打出的决斗。

    这一战直到最后，双方全都身受重伤。

    但是这一战的结果，却完全出乎域外卡师的预料。

    “噢？这一战，我们居然败了？”

    域外卡师的观战席之上，一名卡师惊讶出声。

    前四场决斗，让他见识到了这方世界的卡师是多么孱弱。

    所以他们甚至认为己方恐怕会十连胜。

    然而此时他们却败了一场。

    “这方卡师源地，还有有着有骨气的人存在吗。”

    “呵，区区一胜而已，何足为惧。”

    域外卡师肆无忌惮交流出声之际，剑之圣地的圣子也拖着疲惫的身躯，缓缓走下赛场，而后登上了晋级决斗者的位置之上。

    因为这一胜，场外响起了震天的喝彩声。

    无数观众都在高呼剑之圣地圣子的名字。

    他的这一胜，挽救了己方几乎跌入谷底的局势。

    随后第六局比赛同时开战。

    场外无数圣城观众还未高兴多时，无情的现实就再次击溃了他们。

    第六战己方所出选手又被虐杀。

    随后第七场决斗，第八场决斗，连续三场决斗，己方选手全都被对方虐杀。

    见到己方的希望之星一个一个死去，场外无数观众的心已经如坠冰窟，跌到谷底。

    “没希望的的……”

    “这片世界已经完了……”

    一名卡师语音崩溃地跪坐在地，抱头喃喃自语。

    域外卡师的手段一个比一个狠辣，让他们全都失去了希望。

    在他的感染之下，越来越多的圣城观众陷入消极崩溃。

    “除非是剑之圣子那样的天才。”

    “不然无人是他们的对手……”

    没错。

    如果单论资质，对方的选手，几乎全都具备着夺冠这次决斗王大赛的实力。

    他们随便一人出现，都能颠覆这方世界举办的决斗王大赛。

    更何况20名这样的强者同出。

    他们已经可以横推这次的决斗王大赛了。

    已经没有悬念了。

    场外无数观众陷入消极崩溃，域外卡师的强大与恐怖，已经烙印进了他们的灵魂之中。

    场下，第九场决斗即将开始之际，出乎所有人的预料，第九场比赛的决斗者驻足台下，久久没有上台。

    见他久久没有上天，场外，无数观众纷纷低语出声：

    “那家伙！是召唤圣地的当代圣子！！？”

    “他为什么还不上台！？”

    “第一轮的决斗者中，他已经是最后的希望了！！”

    “恐怕唯有他，才有机会跟剑之圣子并肩战斗了！”

    在无数观众的注视下，召唤圣子微微低头，他站在擂台之前，不敢抬头看任何人，他的声音也随之响起。

    “我认输了……”

    “这一战，我赢不了……”

    他的声音看似平静，却带着略微的颤抖。

    通过观察，他已经看出了，对方的阵营中，几乎全都是掌握生杀之技的卡师。

    像自己召唤卡师这样的身板，被近身之下，恐怕也会如同先前的他们一般，甚至来不及投降，就被斩于刀下。

    所以权衡许久，作为第二圣地召唤圣地的希望，他退却了。

    他不敢登上这片决斗场。

    他不敢面对这样的死斗决斗。

    所以他说出来了，他选择了投降。

    当他说出投降之际，场外陷入了短暂的寂静，随后便是震天的怒骂声。

    相比之前痛骂域外卡师，召唤圣子受到的辱骂明显更加剧烈，他已经被贴上了胆小鬼内奸等一系列标签。

    无数无处宣泄这份绝望的观众纷纷怒骂。

    就连赛场对面，域外卡师的观战席中，一名老者都已经摇头以无趣的声音道：

    “他们的心灵太过脆弱了。”

    “居然被区区死亡击溃。”

    当他的声音落下之时，原本他毫无兴趣的眼中，忽然浮现了一抹惊讶。

    “咦？”

    这名老者一声惊疑。

    对侧的选手席中，当这名卡师说出弃权之时，最后一名卡师居然忽然起身，非常果决，迈步登上了决斗场之上。

    低头止步的召唤圣子也非常意外。

    当他止步的同一刻，李言的身影非常果决，一步踏出，越过了他，登上中心决斗场之上。

    召唤圣子无数场外无数怒骂之声，惊讶抬头，看向擂台上空。

    李言的背影无比沉稳，还带着无边怒意。

    不同于前9场比赛，都是对方的卡师先登上决斗场。

    这一次，居然是己方的人先登上决斗场！？

