    第142章阴邪煞（2）

    这大概是尸体最丑的样子，烂成这样、那股味道可想而知。

    “这人大概被吞了五天以上了，然后这条老蛇精也被撑死了。”我哥将棍子扔掉。

    我看了看附近的地势和气场，虽然这时候是黑夜，但山背后那冲天的阴晦气息浓得要命，连风里都带着阵阵腥味。

    我们旁边就是一片杂草丛生的田地，不远处还有木屋。

    “阴邪煞太重了，不然蛇这种邪气的东西不会爬到人类居所附近的，尤其是这种上了岁数的精怪。”我拿出了罗盘，果然这里的气场混乱，而且阴邪之气很重。

    “山那边就是黄道村的方向吧？死了这么多人、阴气冲天，这一片的风水都破坏殆尽了。”

    政府也是，如果要迁走黄道村遗民，这周边也应该迁走啊，

    如果单独看一个宅子，那么靠近阴气重的地方、比如火葬场、殡仪馆、坟场等地，都会阴气重，如果门窗对着这些地方就犯了煞。

    蛇是冷血、阴邪又性淫的凶兽，如果家宅周围发现蛇窝、就说明自家宅子的阴邪之气太重。

    而这几栋房子虽然没有对着坟场，但黄道村整个村子里的人都死光了，就是一处乱葬岗，哪怕隔着好远，从大的位理上来说，也是犯了阴邪煞，不然这种快成精了的巨蟒是从哪里来的。

    “这得拿着剑化煞吧？”我哥从背包里掏出了剑。

    我拿着罗盘，白色的指针指向了田地之间的那座小木屋，指针还颤巍巍的往下一沉。

    又是沉针。

    聚阴藏尸地。

    我们要过去看看吗？

    我哥咬牙道：“去！妈的这里还离这么远呢，就开始出事了？那座小屋我去过，是圈里人的一处落脚点，去看看有什么尸体藏在那里。”

    我们关了手电，深一脚浅一脚的往小屋走去。

    快到小屋面前时，我哥拉住了我，悄声道：“屋里好像有人……”

    不是吧，这种地方有人？在这种地方见到鬼很正常，但是见到人……我觉得比见鬼还可怕。

    还是我哥社会经验丰富，他跟着我爸当奸商，学到了不少行走江湖的技巧，他指了指木屋虚掩的门扉：“你看那里用红线栓了一个秤砣……是拦鬼的。”

    “这是哪家的方法啊……”

    “我哪知道，等我问问。”我哥将我扯到一边田坎下面蹲着，他对着里面喊道：“浑天摆银、八岔子路过。”

    里面立刻有一个男人的声音回答：“合字上的朋友，进来坐嘛。”

    我哥拉着我的手：“走，是人是鬼都不怕！进去看看！”

    我惊得呆了，我哥居然还会这些江湖黑话？！他到底跟我爸学了些什么啊！

    我太爷爷是提着脑袋在乱世混出家业的，想来也不是什么好人，没想到这些“家学渊源”流传了下来。

    难怪沈家老太太提到慕家就一脸嫌弃。

    “你刚才说了些什么啊？”我悄声问道。

    我哥匆匆的解释道：“浑天摆银是遇到天黑下雪了的意思，八岔子是指走奇门的人，意思就说：我们是走奇门的人、遇到天黑下雪了，方便进来坐吗？”

    我点点头，厉害厉害。

    “那对方回答了什么，你就决定进去了？”

    “对方说合字上的朋友，意思就是说他们也是走奇门的，我们是同路人，让我们进去坐！这些黑话我五岁就会了！”

    我无语的看着我哥，这家伙还真是小奸巨滑，平时他整天打游戏不务正业，学这些东西倒是天赋秉异。

    他走到门前，对方已经将那个红线拴着的秤砣取下来了，我进去一看，是两个男人在里面，他们身后放着三具长长的白色布袋，都扎着口。

    一屋子的死气。

    我忍不住多看了那些白布袋几眼，那里面肯定是尸体无误了。

    屋里这两个男人，一个瘦子、一个矮子。

    矮子表情很凶，见我多瞟了那白布袋子几眼，立刻吼道：“看啥子看！小姑娘家家不要多管闲事！”

    我吓了一跳，赶紧低下头躲在我哥后面。

    我哥忙挡着我，赔笑道：“家里尖斗攒稀（我家妹子胆小害怕、没见过世面），多多包涵。”

    外面应景的下起了小雪，对方听到我哥的话表情也稍微舒缓了一些。

    我根本不敢开口，我哥这黑化一溜溜的，我却一句都不会说。

    不过交流也不全是黑话，听他和对方聊了一会儿，我听明白不少。

    对方自称是赶尸人，最近发现这边阴气很重，他们来看时居然家家都有尸体，不是被蛇咬死、就是倒在血泊中，本来就只有这几户人家，死绝了也没人报警，他们看到有这么多免费的尸体，赶紧捡了三具完整的，想赶回去炼尸。

    “并肩子腿长，佩服，这片人清了，风紧很，还是早点归线吧。（兄弟走南闯北厉害啊，佩服，不过这片人已经死光了，很危险，还是早点回自己道上吧。）”我哥老神在在的蹲在地上跟人家吹起牛逼。

    我简直无语得快晕倒了，看着我哥挽起袖子挖坟掘墓、在阴山鬼市跟人打手势砍价、再到现在满口江湖黑话蹲在尸体旁边跟人吹牛……只能感叹老祖宗的话很有道理。

    龙生龙、凤生凤、老鼠的儿子会打洞。

    对方口音比较重，应该是藏在深山里的赶尸一脉，他们也是对付尸体的行家，我哥试着问了一句：“两位并肩子，知道什么叫尸仙道吗？说出来给弟兄开开眼。”

    两个赶尸人一听，赶紧摇头道：“我们不敢走尸仙道，罪孽太深，那肯定是要挫骨扬灰、万劫不复的。”

    “你们身边有没有人走这条道啊？”我哥不死心的追问。

    两人耸耸肩，摇头说不知道。

    我哥从背包里掏出行走江湖必备物品之一——软中华，分给两人，还给他们点烟。

    我闻不得烟味，我哥就将小窗户稍微推开了一点，谁知房顶上突然落下来一只鸟，惊慌着扑闪翅膀掉了进来。

    那两个赶尸人一愣，立刻惊叫道：“拐了！快点赶出去！！”

    我们都不明所以，就看到那鸟儿在屋里乱飞，蹭到了一个白布袋子，袋子突然像被电击般猛地一抖——

