    而且，由于王啸的脑袋上也都包裹着人皮，所以他用刀子割完全都是伤害那人皮！

    他自己是不会有任何事情的！

    想到这，所有观众们都彻底明白了，为什么王啸之前动手的时候毫不留情！

    因为他知道，他所伤害的不是自己，而是包裹在他身上的那只怪物！

    不过众人依旧还是十分佩服王啸的勇气和果断！

    因为换做他们自己，即使知道事情，但是依旧不敢对自己下这么狠的手！

    毕竟，万一出现一点差错，就死定了！

    大屏幕上，更是瞬间浮动出来许多条夸赞王啸的弹幕！

    【卧槽！啸神这一招置之死地而后生也太牛了！】

    【真厉害！看得我这心脏都噗噗噗的！】

    【这要是给我，我可不敢割开自己的脑袋！】

    【有勇有谋，有智商有实力，怪不得啸神被国家封为形象大使了！】

    【这波操作简直太6了！佩服佩服！】

    ......

    死亡游戏中，王啸睁开眼睛看向四周，脸上更是飞快的闪过一丝复杂的情绪！

    因为他刚才所经历的一切实在是太令他感到震惊了！

    那根本不是能够用常理所推断出来的！

    此事，他终于明白了之前他在智能解答系统中查询的答案究竟是什么意思了！

    王啸看向自己的脑海中，那熟悉的智能解答面板再次出现在他的眼前！

    与此同时，一枚黑色的储物手环正静静地戴在他的右手手腕上！

    而他的诡异古藤条还有斩月刀等道具都静静地躺在那枚储物手环中！

    那枚在沉睡的凤凰蛋更是躺在在了整个储物手环最中间的位置上！

    而他的身上护甲，靴子等，包括眼睛中所带的黄金完美级道具隐形眼镜也都完好无损的在他身上！

    唯一可惜的是，王啸胸前那枚神秘商人送他的小狐狸吊坠上面出现了一丝裂痕，虽然不大，但是却十分明显！

    而且，整个小狐狸吊坠上面的光泽也变得十分暗淡，就好像是失去了灵性一样！

    不过，王啸依旧没有选择将这么吊坠摘下来，毕竟这枚吊坠已经救过他好几次！

    而且当初那名九尾狐族的神秘商人送他这枚吊坠的时候就说过，这个可以吊坠不仅可以在其他神秘商人那里获得这口，还可以作为九尾狐族的信物！

    所以，王啸决定将这个小狐狸吊坠继续挂在脖子上！

    检查完身上物品后，王啸站起身来。

    虽然他的脸色并不是十分好看，但是他的眼睛中却充满了光芒！

    不仅如此，在王啸的脸上更是充斥着劫后重生的喜悦！

    他没想到，他在失去智能解答系统和所有道具的情况下，依旧能够获得新生！

    这实在是让王啸感到十分欣喜！

    回想之前所经历的一切，王啸只感觉无比奇幻！

    他身上被贴满了诡异人皮后，便从昏迷中醒了过来！

    但是奇怪的是他仿佛有了两个身体！

    一个身体是由那些诡异人皮包裹在他的身上，形成的就如同气球一样的身体！

    一个身体则是他自己的！

    在他的身体被那些诡异人皮完全包裹住的一瞬间，他的身体竟然从那些人皮中飞了出来！

    不过！

    令王啸感到奇怪的是！

    似乎没有人能够看到他在半空之中的身体，而且他的身体和那具人皮身体必须一直在一起。

    但凡两具身体之间的距离超过一米，王啸便会感到喘不上气来，就好像下一秒会窒息而亡一样！

    不过，最令王啸感到震惊的是！

    他发现，那具人皮拼接起来的身体和他在半空中隐匿着的身体竟然是天敌！

    两具身体的主人只能活一个！

    更恐怖的是！

    王啸发现他的的灵魂也被一分为二！

    要不是王啸毅力和忍耐力要比常人强上许多，恐怕光是那种灵魂撕裂的疼痛就足以让他死掉了！

    随后王啸发现他的一部分灵魂留在了自己的身体中，另一部分留在了那人皮拼接的身体中！

    最诡异的是，两具身体中，竟然是诡异人皮拼接的身体中的那部分灵魂是主导！

    因此，王啸只能一直跟随着那具人皮所拼接的尸体！

    他看着自己的那部分灵魂逃离小女孩，看着他陷入那人怪合一的女人所编造的谎言之中！

    看着那一半灵魂差一点就因为那女人所说的谎言彻底崩溃掉！

    而且，王啸感觉，随着那一部分灵魂对女玩家所说的话深信不疑，他的另一部分灵魂都变得越来越弱！

    如果，二十四小时后，在人皮身体中的那一半灵魂彻底相信了，他自己是一只怪物的话！

    那么，王啸的另一半灵魂和身体将彻底消失！

    而他也会彻底变成一个空壳的怪物！

    不过好在，他的那一半在人皮身体中的灵魂看出来了那名女玩家所说的话中的破绽！

    并且有勇气将他所在的那具人皮身体彻底销毁！

    在那人皮销毁的一瞬间，王啸清晰的感觉到那在人皮拼接身体中的灵魂又重新融入到了他的这一部分灵魂之中！

    他的整个灵魂也再次变的完整起来！

    随后王啸只感觉眼前一黑，彻底失去意识了！

    等到他再次醒来，便发现自己完好无损的躺在这片空地上！

    王啸不知道怎么形容现在的心情！

    他只感觉自己能活下来十分庆幸！

    而且他也意识到自身实力的重要性！

    要不是他的精神力属性一直都在用任意属性卡提升！

    恐怕在灵魂撕裂的时候，他就变成傻子了！

    想到这，王啸深深的吸了一口气，然后缓缓吐出！

    似乎是要把心中的所有烦闷都随着呼吸呼出去！

    随后，王啸的神情再次恢复波澜不惊！

    一双眼睛中没有蕴含丝毫情绪，就好像是深不见底湖水一般，让人忍不住沉沦在其中！

    看到大屏幕上的王啸再次恢复到以前淡定的模样，直播间的观众们纷纷露出了欣喜的笑容！

    他们知道，那个在死亡游戏中战无不胜的王啸，渡过他有史以来遇到的最大的难关了！

    令大家感到惊喜的是，王啸竟然用了不到两个小时就从哪些诡异的人皮之中突破出来了！

    这实在是太令众人感到惊喜了！

    对与接下来的直播，大家更是充满了期待！

