    炎龙大陆。

    东域。

    那一片滚滚黑海，曾经是东域所有武者的一场场噩梦。

    每数百年，便会有一次危及整个东域的可怕祸患爆发，那无穷无尽的黑海怪物，铺满了大海。

    千万年间，无数次祸患的爆发。

    葬身于此的东域武者，不计其数，但却一代又一代的武者，总是前赴后继，不惧生死而来。

    每一次，也定会有力挽狂澜者，一次次击退无尽怪物，守下这条横亘在人族生灵与深渊黑海间的漫长防线。

    此时，两个老人正站在那滚滚黑浪之前。

    一者，身躯魁梧，虽已耄耋之年，但眼中含着的凌厉却丝毫不逊色于年轻人。

    一者，脸上带着慈祥微笑，一身长袍，负着手，眼中散发着智慧般的光芒。

    这老者，单看这双眸子，竟似极了修罗总殿主，但却没有修罗总殿主那般深邃，同时却又有着修罗总殿主所没有的温和。

    他并非修罗殿武者，反倒却是猎妖殿武者。

    不错，正是猎妖殿炎武主殿殿主，炎龙十六国十六主殿之最强主殿主，炎武殿主。

    另一人，自然是神武王。

    二人，曾经是东域千万年来的最妖孽者，最强者，亦曾经是这片东域生灵之擎天！

    炎武殿主，率先有了一声轻笑，“自那小子彻底将黑海祸患除去后，这些年来黑海之内已再无危险。”

    “东海要塞，恐怕也没有存在的必要了。”

    神武王摇了摇头，“有。”

    “这片要塞，浇筑了东域无数武者的鲜血，也见证了那个小子的辉煌传奇。”

    “这里，是我们东域历史的铭记之地。”

    炎武殿主点了点头，“那便存着吧，权当个武道圣地也是好的。”

    神武王点了点头，“但我们二人，没有存在的必要了。”

    “要塞的所有事宜，老夫已全部交予夜帝。”

    炎武殿主笑笑，“我也交待得差不多了。”

    “亚圣器修理好了？”神武王看着自己的老伙计，问道。

    炎武殿主点了点头，“嗯。”

    “那便出发吧。”神武王眼中尽是凌厉之色，仿佛要穿透这片黑海，直射那黑海尽头处的空间乱流。

    炎武殿主轻笑，“小家伙们，全都去了那边。”

    “我们这些老家伙，也不能闲着。”

    话音落下。

    哗…

    一艘飞行亚圣器出现在黑海之上。

    “你我二人，本就半只脚踏入了天极境。”

    “而今加上这飞行亚圣器，应该可以穿过那片空间乱流了。”

    嗖嗖…

    两道身影，御空而起，落到了飞行亚圣器上。

    嘭…

    飞行亚圣器化作一道流光，往远方黑海尽头而去。

    不过片刻，流光已消失在黑海之上，末入那空间乱流之中。

    ……

    东域，北边。

    极寒之地。

    这片险地，已然是东域几乎九成武者未必敢轻易踏入的险地。

    而在这片险地的某处尽头，更是有着一条极寒裂缝，东域无数年岁来，此地皆被誉为必死之地。

    故而，即便是这条极寒裂缝的百里之外，便已是生灵罕至。

    但谁可知，在这条裂缝之下，有着一个洞府。

    洞府，摆满了各种世间罕见而珍稀的天材地宝，各种天地罕有之圣品。

    整个洞府之内，灵气浓郁得雾化可见。

    这一片浓雾之中，又泛着各种元力流光，看起来流光溢彩，宛若仙境。

    但在洞府的最中间，却又放着一晶莹剔透的水晶棺。

    其内，躺着一老人。

    老人，嘴角挂着一抹笑容。

    这个老人，曾经永远肃着脸，永远不见笑容，唯死前一刻方露出了这一抹笑容，也一直定格至今。

    老人，睡了许久了。

    或许是，终于睡够了。

    又或许是…别的什么原因？

    老人嘴角那定格的笑容，忽而消失，嘴角缓缓有了蠕动。

    哗…

    老人的眼眸，猛地睁了开来，眼中精光迸发。

    老人，终于醒了。

    却是，没有坐起来，只静静地躺着。

    过了有半个时辰。

    老人，方才缓缓从水晶棺上坐起，而后起身。

    苍老的手掌抚摸在这水晶棺上，准确来说，是感受着这水晶棺上残余的微弱气息。

    这里，只有两股气息。

    一股，属于他自己。

    一股，属于…一个小子，一个时不时来这静坐，而后对着沉睡的他‘叨叨’个不完的小子。

    “呵。”老人，竟是吐出了一道笑声。

    即便这是喜悦的笑声，但却仍旧是那般轻冷。

    或许，是老人的性格使然吧。

    “睡了二十多年了，每隔一段时间，总能听到你来述说所经所历。”

    “听着你喃喃自语，听着你烦躁自语，听着你细数担忧，也听罢了你的所有事情。”

    “易天行，终归无用。”

    “当着师尊，却护不得你成长，看不得你成长，只每每听你成长之事。”

    或许，萧逸绝想不到，这个老人虽一直沉睡着，却一直都能将他每次到来的所说所言一一听在耳中。

    老人，扫视了一眼周遭，摇了摇头，看着那一株株世间罕有的天材圣品，看着那一道道飞跃流光，看着那一份份流光溢彩。

    “唉，倒是把这捣弄得似个女儿家闺房。”老人，嘴中吐着不满，却是面带会心笑容。

    半晌。

    老人再无迟疑，踏出洞府之外。

    洞府之内，有早就布好的阵法，封锁这里的所有气息与力量。

    待得老人踏出，外头，乃是冰天雪地，寒风呼啸，凛冽无比。

    这些寒风，足以是这片东域九成生灵的致命危机。

    但于这个老人而言，却是微不足道。

    寒风呼啸，老人站于洞府边，负手而立，任凭寒风刮来，打得衣袂猎猎作响，却是纹丝不动，静看流转。

    哗…

    苍穹之上，忽而一道流光直射而来，穿透了层层屏障，也穿透了层层寒风，直直落到了老人身上。

    流光的气息，精纯无比。

    再看真切些，那竟是一柄巨大的剑气。

    老人心头，此刻只装满了那个小子，装满了这二十多年来的思念，装满了那个小子的一次次述说。

    但，老人的心，却比以往人后时候都要来得平静以及自在。

    老人的眼眸，缓缓看向上方苍穹，“虽不知为何东域武道缺失，无法自主修复，如若被束禁制之内。”

    “但天地如何能拦得住圆满的大自在剑道。”

    老人的语气，尽是傲然。

    老人冷眼凝视苍穹，“这二十多年，便是你欺我徒儿吧。”

    锵锵锵锵…

    极寒裂缝之下，多年来，头一次有了莫名的异动。

    锵鸣声，仿佛震啸天地。

    刹那之间，剑气纵横，布满整个极寒裂缝，而后冲天而起！

    ......

    第一更。

