    “当然，忘记的不光是他，这里所有的事都不记得了，也包括你！”

    “主子！您怎么可以忘了阿榕？”看着曼卿要发飚，赶忙又说，

    “忘了也正常啊，那个，是因为您杀了吴俊，还弄坏了气运球，大神后坚决要处罚，主神也没办法再保啊。”

    “气运球是个什么鬼？还有，我一个小丫头，怎么可能去杀人？”

    榕伯刚要说话，外面传来一阵人声，曼卿闪身跑了出去，现在敌强己弱，还得小心才是，

    她迅速撤了隔离阵，紧接着，就听到了开门的声音，呵呵，人家还真是看的起啊，房门外竟布了锁阵，这里可是神界，还怕自己跑了吗？

    黑衣人推门进来，只见曼卿好好的坐着，既没有惊惶，也没看到捉急，这是既来之、则安之，还是破罐破摔啊？

    “你没什么想说的吗？我家大黑最后出现的地方，就是你家院子，你竟然说没见过？”

    原来破绽是这个呀，她皱着眉头，

    “他若是诚心不叫人看见，我家院子那么大，平常又在屋子里，进出个把人，看不见也没什么稀奇吧？”

    她无辜的瞪着大眼睛，那人也不确定了，要说这人害了小黑，他也是很难相信的，想到这里，他转身就走，曼卿大喊道，

    “喂，你不是应该放了我吗？我要回家！”

    回答她的，却是重重的关门声，曼卿又假意叫了几声，确定没人搭理，便赶紧布了阵，又跑回了空间，

    “榕伯，你接着说，我要知道全部真相！”

    既然回到了这里，她总要弄个清楚明白，自己的人生怎么这么乱呀，

    听榕伯讲，九世劫，她都经了八世，虽然只记住了最后这两回，可前面必定也是受了苦的，哼，这欠的帐总要讨回来，她是做梦都没想到，神界也有宅斗和宫斗啊。

    “主子啊，真相是啥我也不知道啊，当初您自己都懵着呢，吴俊死在了气运球旁，中的正是您的五行珠啊，”

    “你说什么？五行珠还能伤人？不，不，不对呀，我曾经做过一个梦，那个珠子我送了人呀，就是阿修！”曼卿脱口而出，榕伯一听也愣住了，

    “阿修？那个被贬去了星际，姚家的阿修？”

    “他姓姚吗？我只记得，因为他家被贬，想要给他一些庇护，就将珠子送了出去，当初我没说吗？”

    送出去的东西成了凶器，她当初为何没有辩解？

    “您性子太倔了，大神后一口咬定是您做的，主神却没下定论，当众令您解释，可当时您一个字都不说，直到被大神后定了罪，都没说话啊。”

    “我，我竟然这么傻？不可思议啊，这是什么脑回路，杀人的事我不敢断言，可用珠子杀人，那肯定不是我干的，因为早就不在我手里了，这里面肯定有猫腻！”

    她摸着下巴，突然想起一件重要的事，

    “那气运球真被砸坏了？”

    “可不，一个巨大的窟窿，主神也修复不了，这也是长老会同意定罪的主要原因，那吴俊不过是个小神，要不是有个神后姑姑，死了也没什么大不了。”

    “你能陪我去那地方看看吗？说不定到了现场，我能想起点什么？”

    虽然灵魂的内存不大，可这种重大事件，肯定有记忆的优先权啊。

    “主子，这怕是不妥啊，那边是大神后的地盘，不要说您了，就是我也难混进去，要是被人认出来，那就太危险了！”

    “咱们不会乔装吗？我有变身丸，效果奇佳，可不是一个面具能比的。”没想到，一个玩闹的东西，这会派上了用场，

    “能彻底改头换面？主子，我怎么没听说过？”

    “因为没有卖过呀，这可是本姑娘的不传之秘！”

    “还有一事，您可得想好了，走出这里不难，可要逃出他的势力范围，还是有些难度的，这人是大神后的心腹，本事不小呢。”

    “我娘走了，她在这里还有人吗？”

    “小神后一身傲骨，当年就不屑于发展自己的势力，您出事后，她不愿待在主城，也没有回到娘家，而是一人去了苦寒的雪山，哪里还有势力。”

    这是心灰意冷到了极致啊，既然没帮手，那一切就得靠榕伯，不管怎么说，做个向导还是可以的，

    “等天黑了，咱俩就逃，这次，还得你领路，”至于变身，等出去了再说吧，要是万一被抓，底牌可不能全露了，

    趁着空间的时差，榕伯尽量给她恶补着，从地形到人文，想到哪就说到哪，好在曼卿记忆超群，安安静静的听着，时不时再问上两句，很快，将这里的情况也摸了个七七八八。

    “这么说，我有两位哥哥，一位姐姐，都是大神后所生？”

    “是，除了两位神后，主神还有一位妻子，只不过没有封后，她也没有孩子，”

    “我娘只生了我一个吗？”大神后手段了得啊，丈夫的子女大都是她所出。

    “是的，可主神最疼的便是您，要不，那枚五行珠也不会赐给了您。”

    “难道不是因为我的灵根多吗？”

    “怎么会？神界土生土长的都是五灵根啊，只有上界那些残缺不全的，才会推崇单灵根，好尽快提升修为。”

    “这样啊，那些成了神的，上来后还有优势吗？”

    “优势？怎么可能？这里有很多傀儡做不了的事，需要大量的人，他们刚好顶上。”

    曼卿苦笑了，阶级！在哪里都是存在的，没个几代人，就是再努力，也是很难改变阶层啊。

    主城分为四方，城东多是大族，而城南住的，则是神界的官员，西城很热闹，所有的店铺和商人都聚集在那里，而城北，就是各种作坊，包括炼丹和炼器的宗门，

    城中心是神庙所在了，而他们要去的气运台，就在神庙的一侧，那边可是有重兵把守的，想要混进去可不容易啊。

    “咱们到了地方，变做士兵的模样，这样就不会被认出来了，”曼卿早打定了主意，她要学孙大圣，打入敌人的内部去。

    当晚，再也听不到声响时，他们两人悄悄打开了锁。

