
　　霍傅司眯着眼，幽暗深沉的黑眸起了明显的情绪变化。

　　果然这一切都是那个女人自己造成的？却在他面前装的那么一副无辜可怜的模样！

　　聂熙熙不了解他的心理变化，只一颗心想着赶紧扑到男人身上，缓解自己的火气。

　　“霍少······人家，人家想要······”23sk.Com

　　霍傅司黑眸沉沉的避开女人的动作，冷冷道：“你很热是吗？”

　　“嗯······”聂熙熙波光粼粼的眸子闪烁着渴望的光芒，声音娇美的应道。

　　“嗯。”霍傅司冷笑，而后拧着女人娇弱的手腕，一把将她甩到汤池里，毫不怜香惜玉。

　　聂熙熙被这突如其来的动作搞得一头雾水，呛了好一会儿才缓过来，泪眼朦胧的问：“霍少？”

　　“既然你热，那就好好降降火。”话落，便是头也不回的迈开长腿走了出去。

　　聂熙熙又热又急，带着哭腔嘶喊，“霍少，你，你这是什么意思啊？”

　　她都已经起了这样明显的药效了，这男人怎么可能还这么淡然自若，一派沉静的样子？

　　霍傅司脚步微顿，“记住，霍家少奶奶这个位子不是什么人都能肖想的。”转而又冷冷的对着门口自己的下属吩咐道：“把门锁好，没有我的命令不许开。”

　　“是。”

　　门内，聂熙熙听到这段对话急出眼泪来。

　　“霍，霍少我错了······我再也不敢这样了，您把门打开吧！”

　　她现在哪里还承受得住，只盼着有个男人过来替她疏解一番，管他是不是霍傅司呢？！

　　可惜，她碰上的是霍傅司。

　　这样的处理方式在他眼里根本连惩罚都算不上。

　　只不过这女人不安分的很，不仅屡屡对聂云萝挑衅冲撞，还敢不知死活的来勾引他？

　　也不看看自己是什么货色。

　　霍傅司掸了掸身上还带有一丝诡异香气的衬衫，阴沉着脸色回了房。

　　另一边，聂云萝躺在床上辗转反侧，无法入睡。

　　明天就是回霍家的日子了，想必那两个人此刻应该玩的正嗨呢吧？

　　嗬······霍傅司。

　　原来他不是不近女色，只是瞧不上她而已。

　　也不知道为什么，这一整天她都觉得心里面涩涩的，闷闷的，极其滞闷不舒服，像是心口被什么东西狠狠攥住了一般。

　　看着那两个人你来我往的各种互动，她的心里居然十分的不自在。

　　大概是因为，自己现在还是霍傅司妻子的原因吧？

　　所以不可能真的做到对他的招蜂引蝶无动于衷，更何况，那个对象还是她最最讨厌的聂熙熙呢？

　　想通了这一点，聂云萝睡意渐浓。

　　唔，等到了明天，她一定要好好提一提离婚这件事！

　　·······

　　次日清晨。

　　几个人面色各异的坐在饭桌前，沉默用餐。

　　聂云萝觉得有些怪异。

　　今天聂熙熙居然没有黏黏腻腻的贴在霍傅司身边各种献殷勤？

　　她简直不敢相信自己的眼睛！

　　聂熙熙这边乖巧的很，只不过她的脸色很奇怪，眼眶下还挂着两个大大的黑眼圈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第47章 只是瞧不上她而已免费阅读。https://xs.23sk.com 