    商量好了，海蒂?克鲁姆就开始着手操办这些事情。

    随着她在德国娱乐圈和时尚界的声望的提高，人际关系也变得广泛了起来，以前一些压着她的模特儿们，如今又都开始姐姐、姐姐的叫唤了，但是已经经历过人情冷暖的她自然不会太放在心上，只是心里清楚，什么人值得深交，什么人只能敷衍了事。

    三天之后，在法兰克福，一家以杨诚的名字创办的公司悄然成立，海蒂亲自负责这家公司的组建和经营，而杨诚则是当起了甩手掌柜，只是一门心思都扑到了球队的第一轮的备战当中去。

    海蒂对此也没有任何怨言，用她的话来讲就是，“你的执教成绩越好，名声越棒，那公司的经营就越容易！”

    嗯，很有温柔贤淑的妻子风范！

    只不过杨诚和她都不愿意改变目前这种关系，毕竟海蒂?克鲁姆的事业正在跨入高速飞跃期，这时候宣布关系，很可能会影响到她的前途。

    艺人嘛，尤其是女性艺人，都是这样，在没有达到一定高度之前，结婚、男友都是禁忌！

    杨诚只是交代了，公司的经营不能够影响到他的计划和原则，其他的他全权交给海蒂?克鲁姆去操办，毕竟这个女强人是这方面的能手，很有经商的头脑。

    但最为重要的是，杨诚对她推心置腹，万分信任！

    …………

    …………

    联赛杯结束后一周，联赛正式拉开了帷幕。

    本赛季德甲联赛的揭幕战是斯图加特主场迎战多特蒙德，结果勒夫的球队主场2：1击败了多特蒙德，比赛过程也跟结果一样，激烈有余，但技术含量不足。

    联赛前期无疑是艰难的一段过程，因为球员刚刚经历了漫长的歇战期，虽然有过季前备战和热身赛，但身体的机能还没有完全进入激烈的联赛节奏，所以联赛前几场比赛无疑是比较艰难的。

    凯泽斯劳滕在赛程上比较占便宜，首轮客场挑战慕尼黑1860，第二轮主场迎战门兴格拉德巴赫，之后联赛停摆，迎来国家队集训期，参加2000年欧洲杯外围预选赛。

    这也是杨诚最为头疼的烦恼之一，不过随着他之前的提醒，在贝肯鲍尔的呼吁下，再加上皇马、阿贾克斯等球队的积极拥护，使得G14提前出世，目前正在跟欧足联进行强势的协商，务求把国家队比赛日固定安排在某些时刻，同时也在进一步督促冠军杯扩军和改制。

    当下的冠军杯赛程是6个小组打循环赛，小组第一跟成绩最好的两支小组第二直接杀入8强淘汰赛，这样的赛程对于豪门来说分组很关键，万一不小心分到了死亡之组，那情况可就大大的不妙了。

    杨诚和凯泽斯劳滕都是欧冠新军，凭着联赛冠军的身份可以直接进入小组赛，而拜仁则是要在联赛前两轮的中间，抽空参加小组赛前的第二轮资格赛。

    如今的欧洲足坛还不像2011年那样强弱分明，很多小国联赛的劲旅实力一点都不会输给顶级豪门，之前狂屠巴萨的基辅迪纳摩就是最好的证据，因此杨诚作为初来乍到的新手，自然不敢说要见谁灭谁，只是采取一个较为现实的目标，小组出线！

    本赛季凯泽斯劳滕制定的奖金很高，其中联赛是力争夺冠，德国杯的目标是4强，冠军杯是小组出线，只要达到这三个要求，每一名球员都可以得到一笔丰厚的奖金。

    倒不是说杨诚保守，而是要从实际出发，他不可能夸张的一下子就制定多高多高的目标，到头来一旦无法实现，球员的心也就散了。

    而从这一份目标里，也不难看出，凯泽斯劳滕和杨诚的比赛重点都是放在德甲联赛，欧冠则是力争更好的成绩，德国杯依旧可有可无。

    …………

    …………

    “观众朋友，大家好，现在为你直播的是98/99赛季联赛第一轮，在慕尼黑奥林匹克公园球场为你举行的，慕尼黑1860主场迎战卫冕冠军凯泽斯劳滕的比赛，双方的首发阵容都已经出来了……”

    凯泽斯劳滕本场比赛的首发阵容，门将是雷因克，后防线分别是托马斯?林克、凯尔和卢西奥，三名中场分别是内德维德、贝隆和加图索，前腰是巴拉克，左边锋是萨利哈米季奇，右边锋是代斯勒，前锋是拉尔森。

    “这应该算是凯泽斯劳滕目前状态最出色的一批球员，尤其是左边锋萨利哈米季奇，在季前赛和联赛杯中表现十分出色，甚至有人断言，他可以撼动德尼尔森的主力位置！”

    在解说员介绍着首发名单的时候，比赛已经悄然开始了。

    估计应该是猜到比赛一开始会比较闷，因此解说员一通介绍之后，趁机抓过来一瓶矿泉水，大口大口的喝上几口。

    但就在这时候，球场上突然想起了一声哨响。

    “主……咳咳……”太着急了，解说员来不及把水给吞进去，却给呛得不轻，一阵猛烈的咳嗽不止，而所有人都可以从画面中看到，主裁判毋庸置疑的指向了点球点位置。

    “主裁判在开场仅3分钟就判罚了凯泽斯劳滕一次禁区内的犯规，给了慕尼黑1860一个点球，这对于凯泽斯劳滕来说绝对是一次灾难！”

    “通过慢镜头显示，新加盟球队的托马斯?林克预判到位，但是下脚的时候似乎碰到了对方的高中锋施罗特，但又因为角度问题，我们看得不是很清楚，而施罗特则是顺势倒入了禁区，看起来好像真的是一次点球！”

    “应该说这是一次值得商榷的判罚，但是主裁判显得很坚定，哪怕巴拉克带领队友上前理论，他都不住摇头，表示自己就在旁边，看得很清楚！”

    “可怜的托马斯?林克，刚刚加盟球队，被杨诚寄以厚望，但没想到第一场正式比赛，刚刚上场就犯规，被判罚了一个点球，如果凯泽斯劳滕因此输掉这一场比赛的话，他会成为球队的罪人！”

    电视直播镜头给到了跟球场间隔着一个跑道的杨诚身上，这名年轻帅气的中国人看起来很淡定，双手抓着下巴，像是在思考着什么问题。

    “温克勒走到点球点位置，这名曾经在90/91赛季，凯泽斯劳滕夺得联赛冠军的阵容中，并且以4粒进球立下汗马功劳的32岁前锋，如今面对旧主，显得一点都不会手下留情！”

    杨诚依旧是双手环胸，抓着下巴，看着温克勒把点球罚进。

    “比赛第4分钟，慕尼黑1860凭借着温克勒的一粒点球，1：0暂时领先凯泽斯劳滕！”

    托马斯?林克显得很失落，刚才那一脚他确实犹豫了，因为他身旁四周没有队友的防护，再加上对方的攻势来得有点急，匆匆忙忙间他的下脚稍稍慢了一点点，但绝对是在禁区外的犯规，只不过对方人高马大，顺势倒下后，整个人就进了禁区里了。

    而现场的慕尼黑1860的球迷在看到温克勒进球后，顿时大肆庆祝，毕竟他们领先的可是卫冕冠军凯泽斯劳滕，怎能叫他们不兴奋呢？

    在兴奋之余，乐极忘形的慕尼黑1860球迷对于对方那个总是站在场边指挥球队的主教练很是不满，甚至于会朝着他扔一下纸巾之类的杂物，但每一次，杨诚都是回过头去看了一眼，然后继续看向比赛。

    他对自己的球队有信心！

    “取得领先后的慕尼黑1860显得有点保守了，凯泽斯劳滕的攻势越来越凶……”

    越是这样，看台上的球迷就越是愤怒和暴躁，甚至于他们开始用言语和动作来辱骂球场上的球员以及场边的杨诚，整座奥林匹克球场变成了一片愤怒的汪洋大海。

    这种场面就连坐在看台上，为情郎助阵的海蒂?克鲁姆都心中一悸，“幸好有这些围栏隔着，要是没有，恐怕他们会冲下去把杨诚给撕了！”

    但是再看看杨诚那淡定自若的模样，海蒂不由得心中一宽，心里更是有一种甜蜜的感觉，毕竟那个在疾风骤雨中毫无畏惧的男人就是她的情郎。

    “塞巴斯蒂安，你在右路要活跃一点，多传球，多拉扯，把两条边路都打出来！”杨诚趁着代斯勒走到场边喝水的时候，凑过去小声交代道。

    代斯勒气喘吁吁的，但却很坚定的点头。

    他和施奈德的特点不同，他的速度更快，过人和冲击能力更强，而施奈德的特点是调度和最后一传，可以跟中场组织者遥相呼应。

    这一场比赛杨诚用代斯勒，就是想要用他的冲击力，让两条边路都飞起来，而要飞，就一定要给他们空间，因此杨诚示意球队的阵型稍稍回缩一些，别压得太靠上，给两条边路留出冲刺的空间。

    这一转变立即传达到了球场上，凯泽斯劳滕的攻势歇了一点，局势也不再象刚才那样紧绷绷的，而是有所疲软，像是凯泽斯劳滕已经攻不下去了的样子。

    慕尼黑1860的球员立即有了心思，但最要命的来了！

    第28分钟，慕尼黑1860中场传球，加图索骚扰成功，断球后顺势交给接应的巴拉克，后者得球后顺势斜敲右路给了代斯勒。

    代斯勒很聪明的转移到边后卫跟中后卫之间的缝隙拿球，得球后顺势一个加速冲刺。

    冲刺起来的代斯勒速度真的非常快，一点都不会输给98年世界杯上一举成名的欧文，慕尼黑1860的防线的漏洞立即被他抓住。

    直接穿透了后防线，代斯勒从右肋直插对方禁区，中间的拉尔森和左路的萨利哈米季奇都跟着压上去，巴拉克和内德维德也积极跟上，整个进攻很有层次。

    来到禁区后，代斯勒面对库瓦斯的防守，直接利用惯性，一个假动作骗过了对方，下到底线后直接将球传到球门前。

    这一脚球传得很聪明，传到防守球员身后，接下来要做的就是看谁能够插上，捅进这一脚进球。

    “GOALLLLLL！凯泽斯劳滕在第28分钟，终于把比分扳平！”

    “亨里克?拉尔森的门前捅射，为凯泽斯劳滕扳平了比分！”

    “代斯勒在右路的长途奔袭助攻实在是太出色了，他的技术、速度、意识全都是出类拔萃的，难怪他的主教练杨诚会如此肯定的说，他会成为未来德国足球的领军人物！”

    不仅仅是现场解说员兴奋了，跟随球队来到客场的凯泽斯劳滕也跟着兴奋了。

    杨诚站在场边，朝着场上的球员高高的竖起了大拇指，但却迟迟没有放下，然后缓缓的倒转，让竖出的大拇指朝下。

    这一下他身后的看台上的球迷顿时不干了，怒气冲天的冲着杨诚一阵咆哮，纸巾更是犹如雪花般落下，恨不能把杨诚给埋葬。

    竟然敢在奥林匹克球场羞辱他们，这简直就是罪无可恕，尤其是只要一想到，杨诚夏季整天跟拜仁慕尼黑勾勾搭搭，虽然最终没有成奸，但在慕尼黑1860球迷眼里，他也是向拜仁羡慕的家伙，应该直接轰杀！

    杨诚的报复性举动只是一下子，但是球场上凯泽斯劳滕的优势却在继续。

    扳平比分之后，球队更是士气如虹，在第31分钟，巴拉克后排插上，力压库瓦斯头球攻门得分，把比分再度反超。

    而1：2的比分最终也保持到了中场结束。

    凯泽斯劳滕夺得了联赛首胜，但却难掩整场比赛大部分时间的低迷，尤其是后防线上的隐患更是暴露无疑。

    杨诚也清楚这一点，所以在接下来的一周时间里，不断的为球队的防守琢磨，尤其是负责防守组织的保罗?拜尔，更是不断的和杨诚进行分析，找出后防线的完善方案。

    几乎没日没夜的看录像，研究比赛，杨诚甚至都有点冷落了乖乖待在家里等他宠幸的海蒂?克鲁姆，但是在一周后对阵门兴格拉德巴赫比赛中，凯泽斯劳滕虽然进攻恢复了，全场打进了5粒进球，但却难掩防守上的漏洞。

    5：2，凯泽斯劳滕拿下了联赛两连胜，而后在摩纳哥路易二世球场，凭借着范尼的进球，1：0击败皇家马德里，再夺欧洲超级杯。

    但是谁都没有想到，新赛季的第一道难题却随之而来。

    …………

    …………

    根据阴谋论的说法就是，每一个赛季的欧冠小组赛就必须要至少有一个死亡之组，这样才能够让比赛充满悬念，最好是把那些顶级球队都混编在一个小组，提高观赏性。

    但是按照欧足联的说法，豪门那么多，小组只有6个，总是难免要有一些比较倒霉的劲旅被抽在一起，所以抽签绝对是公开、公正、公平，绝对透明，童叟无欺。

    到底是怎么回事，谁知道呢？

    但是当杨诚看着电视里抽签现场所罗列出来的抽签结果时，他只有一个感觉。

    “有人想要做掉我们！”

    这句话很坚决，也很沉重，如果传出去，他一定要接受处罚，但他的办公室里都是他的得力助手，绝对信得过。

    凯泽斯劳滕、曼联、巴塞罗那、布隆德比，杨诚想过很多次，他也做了充分的心理准备，他甚至在想，最倒霉就是碰到一支强势的豪门球队，但是没想到，一碰就碰俩。

    曼联是本赛季的欧冠冠军，巴塞罗那虽然声势被皇家马德里压过一筹，但其自身实力不可低估，布隆德比注定了是打酱油的角色，凯泽斯劳滕这一次无疑是要虎口拔牙。

    不仅仅杨诚觉得愤然，其他人也都觉得很气愤。

    “如果有人说欧足联不想做掉我们，我也不信，A组都是弱旅，阿贾克斯早已沦落了，B组也就尤文图斯强点，C组比较强势，国际米兰和皇家马德里，E组只有阿森纳勉强算是强队，而拜仁的F组更是大占便宜，埃因霍温和本菲卡都难以阻止他们。”

    保罗?拜尔一脸愤愤不平的分析，然后无可奈何的一摊手，“所以，你们瞧，最倒霉的就是我们的D组，曼联、巴萨、凯泽斯劳滕，天啊，这不是赤裸裸的阴谋吗？”

    其他人也都觉得很郁闷，别人抽签他们也抽签，可是人家就抽出不错的，可是凯泽斯劳滕却抽出一支死亡之组。

    不仅仅是保罗?拜尔等人悲观，甚至连直播抽签仪式的主持人也在点评各个小组的时候，认为D组的头名应该是曼联，第二名很可能是巴塞罗那，但到底能不能以成绩最好的两支小组第二出线，可能性不大。

    死亡之组，竞争激烈，彼此分数胶着，白白便宜了其他小组的第二名！

    “看吧，我们中了死亡诅咒了！”蒂姆?汉克苦笑。

    杨诚看了看一众助手，突然笑了起来，“怎么，各位，你们害怕了？”

    众人都忘了过来，一脸费解的看着杨诚。

    “咱们从德乙联赛开始，那一次不是越战越勇，屡败强敌，巴塞罗那，那还是我们的手下败将，何足言勇？至于曼联，他们也未必就那么强，咱们也未必就那么弱！”

    曼联的强大是肯定的，但是凯泽斯劳滕也不弱吧！

    虽说巴拉克、内德维德等人都还没达到巅峰，但最起码这些人都具备了一流球员的实力，再加上贝隆、范尼、拉尔森、代斯勒、施奈德、加图索等球员，未必就没有跟曼联一较高下的机会。

    “咱们可从来没怕过谁，这一次也是一样！”杨诚的意思是，不能未战先怯！

    助手们也顿时都明白了过来，都有些汗颜，但却不住的点头。

    “对，咱们就跟那些豪门们大干一场！”保罗?拜尔笑哈哈的说。

    杨诚心里也很是兴奋，死亡之组就死亡之组吧，咱来到欧冠，不就是为了跟这些顶级球队较量的吗？一次来俩正好，凑成双，吉利！

    但在兴奋之余，他心里多少还是有点忧虑，就是球队的后防线！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

