    此刻所有人众志成城决定前往端木世家讨个说法，而带头的人正是他们推举出来的张帆，此刻的张帆自然是义不容辞地走在最前方，对于他来说，今天这个讨伐任务可谓是重中之重，我为他将来输出奠定更大的基础，甚至到时候自己一说书开始的时候，就会引来无数的客人，那么到时候情绪值入账，可是非常滚滚而来。

    张帆的情绪值线虽然累计到了非常可观的地方，不不过还是有所欠缺，因为他虽然获得了无始经，但是没有先天道胎是没有办法修炼这个经文的。

    而在商城的售价之中，先天道胎足足高达30万情绪值，所以这对张帆来说也是一条足以花费时间进行累积的道路。

    就在张帆思索的时候，不知不觉间，他就和众人已经来到了端木世家的门口，此刻的端木世家大门前，两个奴役正站在门口，神色傲然。

    看到不下50左右的人围在端木世家的门口，即便是身为他们奴役的两个人，此刻也是无比的猖狂。

    “喂喂喂，你们这些人搞什么？这里乃是端木世家闲人止步，还不快快离开这里，免得碍了本大爷的眼！”

    “没错，这里乃是端木世家不是你们这些游手好闲之人可以来到这里的，赶紧出手离去免得到时候府中的高手将你们教训之后才离去，变成痛打落水狗了！”

    ……

    此刻开门的二者极为的嚣张，言语之间丝毫没有将众人放在眼里，在他们看来敢在端木世家面前放肆的人，在落叶镇之中还没有出生，而且面前的这几个人穿着朴素其中几个，这两个看门人还在街道上见过，很显然就是本土街上的人，也不会出现得罪一些隐藏之人的后患，所以说这才是他们胆大妄为的原因。

    面对区区两个看门人的羞辱，此刻一同前来讨个说法的众人也是被怒斥的面色涨红，自己被端木云羞辱就算了，居然还要被两个看门狗羞辱，这谁能忍得了？

    “大胆你们，两个有眼无珠的东西，也不看看你们面前的人是谁，这位乃是张帆先生，就是你们端木少爷见了他，也要夹起尾巴做人，你们两条看门狗也敢在这里嘤嘤犬吠？”

    “没错，即便是端木云，也不敢这么猖狂的同我们言语，你们两条区区看门狗，敢敢口出狂言，看来今天我就要替你们的主人教训教训你们，让你们知道看门狗的用途究竟是什么！”

    “真的是太放肆了，我们被端木云羞辱就算了，没想到现在居然还要被他门口的两条看门狗羞辱，真的是是可忍，孰不可忍！”

    ……

    此刻不少人义愤填膺，甚至有不少人直接扯大旗将张帆了出来，而此刻开门的两个奴役，虽然有些慌张，但是脸上的神色丝毫不变，虽然他们听说过张帆的名声，但是这里乃是端木世家，有端木老祖坐镇，谁敢放肆？虽然张帆的修为确实要比端木云厉害，但是别忘记了这里不仅仅有端木云，还有端木世家的所有高手。

    所以即便他们心中稍微有些慌张，但是此刻依旧嘴上不饶人面对众人的嘲讽，二人表现的十分不屑。

    “真是太好笑了，也不看看你们是什么货色，就凭你们也敢来端木世家放肆，该不会你们是来找端木少爷负荆请罪的吧，很可惜呀你们，这样的废物根本不值得少爷原谅，从哪里来就滚回哪里去吧，端木世家不是你们能够高攀得起的！”

    “就是就是，也不撒泡尿照照自己是个什么样子，真是什么样的人都敢往端木世家里来呀，真的是废物堆一堆，来了一堆的废物！”

    “要我说啊，如果是我的话，我早就羞愧的直接在门口献上自己的脑袋了，这种事情难道不觉得自己的脸面尽失吗？实在是太没有自知之明了，果然啊，有些人就是看不清自己，自以为是，狂妄自大！”

    ……

    随着两个开门的奴役越说越起劲，此刻台下的众人脸上的神色越发的黑了起来，此刻他们的神色阴沉到来，似乎要滴出水一般。

    就在他们继续诉说还有诉说的时候，台下终于有人忍不住了。

    “好胆！！！”

    此人修为乃是练气六转的一位修士，只见他双眼怒火喷张，随后电，起脚尖一个跳跃快速来到端木世家的门口，在那台阶之上，朝着一人一掌推进而出。

    “给我死！！！”

    包含着怒气还有灵气的一掌，就这样重重的打在了两位奴役的身上，本身修为只有练气一转的两个奴役，此刻哪里躲得开这含怒一击呢，直接被这位练气六转的修士击中了心脉，吐血倒地身亡。

    临死之前他们眼睛瞪得非常巨大，手指指着前方似乎觉得自己死得非常冤枉，当然他们的瞳孔之中还包含着震惊的神色，似乎在震惊的此人究竟是怎么敢在端木世家的面前镇杀他们的。

    看着刚才羞辱自己的二人，终于倒地身亡，此刻击杀他的将会修士，脸上也露出了喜悦的笑容，因为他觉得心中非常的解气，而不仅仅是他就连那些跟随他一起而来的修士们看到羞辱，自己的两个奴役死后，也是纷纷拍手叫。

    “好啊好啊，杀的好啊，我早就看着这两个奴役心中不爽了，这一刹直接让我心头大恨消了一半了，现在我感觉自己念头通达，如果现在修炼的话，我感觉能够再冲上一转！”

    “没错杀的好啊，反正这是端木世家的人杀了他对于我们来说也不心疼，刚好这也算是为教训端木云收的一点点利息吧，这就是和我们所有人作对的下场疾病，是端木世家，也要暂避锋芒！”

    “没错，此刻的我感觉信心已经膨胀了，到时候我觉得要端木云亲自给我们所有人道歉，如果他不愿意道歉的话，那么这件事就没完，我们或许杀不了端木云，但是端木世家的其他人，我们可以逮一个杀一个来两个杀一双，我就不相信端木世家以后还会有人，前去效力！”

    

