    貔貅怎么也搞不明白这是什么东西，竟能让一个晖阳修士动用了规则之力。

    它们……在海中龟缩太久了，不识人间新道。

    那就只能着道。

    这骰子，杜平生说过，不能对比自己等级高出太多的人用。原本秦弈觉得自己用不上了，结果这貔貅自己顺着秦弈的话，自己承认了赌局。

    只需要一个契约见证的话，那这骰子的规则就建立了。

    赌宗强制之契，是与天地规则的共鸣，无可更改，必以赌局胜负为结局。

    天空之中仿佛闪过了金色的字纹，看不懂写的什么，但每个人心中都浮起了一场契约：天地为证，赌局成立。

    战斗强制停止，双方都再也无法对对方出手了，也做不了别的操作了，只能进行赌局。

    见貔貅一脸吃了翔的表情，秦弈哈哈大笑，极为舒爽，靠打架拖着有啥用，要的就是打断施法啊，这下棒棒岂不是铁定得救？

    早就觉得赌宗这是个强力控制技，真是机智。

    还没等得意完呢，那边流苏大骂：“白痴！你这个白痴！”

    “呃？”巨人秦弈摸不着头脑：“怎么啦，你还不赶紧趁机挣脱，骂我干啥。”

    “我是挣脱了，但我破坏不了你的天地契约，甚至不能杀这只貔貅！”流苏飘了过来，大骂道：“这是规则之力，你这个白痴要真的和它赌完才行！”

    “哦，这样。”秦弈轻松地吁了口气：“你能脱险不就足够了？谁考虑那么多呢。跟它赌就赌呗。”

    流苏怒道：“有没有想过你赌输了怎么办？你以为你的赌约是不拦它，哪有那么简单的事？天地公正，既以去填建木之灵下注，它输了它填，你输了当然是你填，你不要命了？”

    秦弈眨巴眨巴眼睛：“可我……不觉得我会输。”

    流苏怒目而视，秦弈神色平和。

    两人对视了好一阵子，流苏“哼”地一声，偏过头去不看他。

    赌局是什么？是在秦弈心中，自己更重还是流苏更重。

    旁边貔貅臭着脸，终于道：“如何衡量？”

    心中谁更重要，这是根本无法具现衡量的事情，怎么赌？

    秦弈慢慢取出了一个天平。

    来大荒之前，找赌宗要战备，杜平生给了骰子，还有一个本以为永远不可能派上用场的天平。

    杜平生说，衡量一切，谁重。

    秦弈翻着天平看了半天，不知道它什么机理。如果天道不认可，那就得用其他方式了，比如形成一种只能活一个的极端情境，看你是顾自己还是救流苏。

    一旦陷入那种拷问就悲剧了，不管怎样都只能活一个，这赌局岂不是自己坑自己？赢了也没屁用啊！

    天上很快闪过金色的纹理，笼罩天平，继而纹理没入天平之中，散着悠悠的光华。每个人心中都浮起一个意象：可。

    貔貅皱起了眉头。

    秦弈再度吁了口气。

    赌宗的东西很好玩啊……

    居然真的可以用这个来称量，不用陷入极端情境去死人。这种和天道规则共鸣的东西，真是了不起的宝贝，看来回去要再和赌宗的人多交流交流，有点意思。

    流苏刚要说话，忽然有无形的天地之力笼罩在它身上，把个小幽灵跟放手办一样放在了天平一端。

    流苏坐在天平上面，面无表情地看着秦弈。

    天平动都没动一下。

    它根本无法作弊，施加不了任何能力。

    貔貅忍不住嗤笑：“然后呢？你坐在另一端？”

    秦弈试着坐在另一端，没有反应。

    他抬头看天，知道不是自己坐在另一端。

    这是心中的重量，不是人的重量。

    杜平生早就说过，要怎么称量。貔貅显然也看得出来，大笑道：“看来是要挖心啊。”

    霸下回首。

    流苏凝眸。

    “还称量呢，你连心都不敢挖，量什么量？哈哈……哈哈哈……”貔貅仰天而笑：“可笑的赌局，自己坑自己，给我填建木……呃？”

    话音未落，秦弈重重一爪，插进了自己的心脏处。

    鲜血喷溅。

    貔貅神色变了。

    流苏坐在面前，怔怔地看着，秦弈心口的血色直如烟火，在前方炸开，坠落，凄艳绝伦。

    秦弈神色不变地取出了自己的心脏，好像还有些好奇地看了一眼，又咧嘴一笑：“无心神送的好功法，心脏掏出来也能活，我感觉肺暂时取代了心的效果，很厉害啊。”

    你还有闲工夫研究自己的心脏效果……

    流苏嘴唇蠕动了一下，紧紧抿着，什么都没说。

    霸下的声音回荡在空间里：“真英雄也。”

    无论掏了心是不是能活，能自己掏心，这就根本不是一般人做得到的。

    不会死又怎样？一般人主动割个指头都难，何况摘心！

    真英雄也。

    貔貅怒道：“放上去啊！因为有功法能无心而活，才取心脏，算什么证明？本王不信天下有人心中不是为了自己！你自己以为，没有用，这场赌局你输定了！”

    秦弈和流苏对视着，这些日子的一些傲娇对话一句句回荡在耳边。

    “谁心中都是自己最重要。”

    “你以为我是为了你啊，谁不是为了自己？”

    “我不是啊……”

    我不是啊。

    “其实你也不是啊。”秦弈低声开口，毫不在乎胸膛的鲜血如注：“刚才你张着手挡在我面前，你说是为了自己？”

    流苏没有回答，还是定定地看着他。

    他的神色苍白无比，剧痛使得额头青筋都在抽搐，却一脸平静，一声不吭。

    秦弈笑了笑，有些虚弱地蹲下身来，把心脏放在天平的另一端。

    霸下貔貅的目光全部落在天平上，就连远处的建木之灵，似乎都在摇晃。

    一个人灵魂的重量有多重？有人说是二十一克，有人说三十五克。

    一个人的心脏有多重？二百五十克，也就是半斤。

    如果是普通的天平，那当然是心脏那一端更重，根本不需要量。

    只不过这种天平量的不是物理重量，是最虚的、最无法具现衡量的——心中的分量。

    惟天地可鉴，惟乾坤可量。

    在貔貅神色大变之中，流苏那一侧的天平慢慢下沉。

    一个灵魂的重量，压过了一颗心。

    他心中这个小幽灵的分量，真的超过了自己。

    天地为契，胜负分明。

    一团金光在天平中炸起，包裹住了貔貅。

    “不！你们这是出千，你一定是用的特殊法宝，伪造天地之凭！”貔貅的声音在金光中响起，然而根本没有人理它。

    秦弈和流苏依然在对视，流苏眼神里根本看不出情绪，秦弈的眼里却有了笑意，伸出手指头勾了勾：“你看，赢了。”

    “轰！”貔貅的身躯四分五裂，一道灵体被金光缠绕着，强行投入建木之灵里，惨叫声很快停止，再无声息。

    天地规则，无法抗拒。刚才的不信，已是最后的遗言。

    建木之灵茁壮起来，貔貅的血肉渗入建木里，提供着缺失的能量给养，那已经正在复苏的建木能量更加磅礴。

    只余一个戒指滚在地上，一个形似小型貔貅的灵体在上面环绕。

    “还没死？”秦弈强撑着拎起狼牙棒。

    “不，死了。”霸下低沉的声音正在叹息：“这只是没有意识的……守财之灵。”

    它抬起头，巨大的龙眸看着秦弈：“你……很了不起。”