    B72高地的战事再次停歇，但和之前已经完全不同了。

    这一次终于击杀了帝国大公爵的骥星河，驾驶着将军甲回去短暂休整之后，就再一次下山了。

    帝国没有对B72高地发起全面进攻，他就独自一人对帝国发起全面进攻。

    星河小队的所有人他都没带，秦佟这个王牌机甲战士他没带，即将成为王牌机甲战士的哈里斯他也没带。

    因为这两个家伙都是名不副实的王牌机甲战士, 能够拿到一百颗金星，不代表他们能够比得上韩力、杰克森这种王牌机甲战士。

    想要让他们名副其实也很简单，要么跟着骥星河学习提升自身实力，要么拿到联邦专门为王牌机甲战士打造的专属机甲。

    如果他们两个有将军甲这种级别的机甲，战力必然有所提升，和帝国公爵单挑的时候，胜负也能达到五五开。

    可惜的是, 这两种方法都需要时间。

    他们两个没能跟上骥星河，瞎子和瘸子这两个相比之下, 更水一些的未来王牌机甲战士，就更跟不上了。

    星河小队的成员们，只能在B72高地的第一道防线位置，看着独自下山征战的骥星河。

    他们的任务是快速响应支援，但很明显他们没机会支援，因为骥星河不需要。

    看着肆意在帝国军阵之中冲杀的将军甲，星河小队所有人的脸上都是羡慕的表情，眼神之中满是崇拜。

    不止是他们，还有很多很多机甲战士，以及那些没法穿甲却坚持作战的普通士兵们。

    因为战事停歇而热闹起来的一个开放式聊天频道中，有机甲小队的队长突然出声询问。

    “星河小队有人在吗？听到请回答。”

    机甲小队的队长都是特级，权限比较高，所以能够直接说话，而绝大多数人都只能打字聊天。

    因为提到了星河小队，所以这个有数千人在线的聊天频道突然就安静了下来，就连刚才疯狂刷屏的文字消息也停滞了。

    “在啊，都在呢。”

    “是秦佟中校吗？”

    “是我。”

    “长官好, 我就是想问问, 骥星河上校睡了多长时间？因为我去休息的时候看到他在战斗，我睡醒了他还在战斗，不会是没睡觉吧？”

    这是对骥星河身体状况的担心，星河小队的人当即热情的回答了起来。

    因为全员特级，所以他们都能在这个聊天频道里说话。

    “四个半小时，我看着时间呢。”

    “四个半小时啊，怎么能恢复的好呢？是不是应该让骥星河上校好好休息休息啊，至少应该休息七个小时啊。”

    “放心吧，老骥休息的很好，你们不都没睡到七个小时吗？”

    “我们那是因为睡不着，是因为太兴奋，我现在的精神状态很不好的其实，如果需要作战，我可能要注射兴奋药剂。而且我不仅准备了兴奋药剂，还准备了肾上腺素。”

    “老骥很明显不需要什么兴奋药剂，也不需要什么肾上腺素，我感觉他睡了四个半小时，比我睡平时睡八个小时还要好。”

    “平时是八个小时, 现在这种时候，我睡十二个小时也比不上老骥睡四个半小时。”

    “如非必要, 别用肾上腺素，兴奋药剂也要少用。”秦佟提醒道：“会产生依赖的，之后整个人都会慢慢的废掉。”

    “我知道，只有必要情况我才会用。”

    有些混乱起来的聊天频道，因为一个问题而再次安静。

    有一个鹰洲的特级机甲战士询问道：“你们星河小队跟老骥的时间比较长，有没有学会他这种睡觉的功夫？”

    “睡觉的功夫？”

    星河小队的人，还有很多龙洲人都被这种说法给逗笑了，只是没有笑出声。

    “对啊，这不是功夫吗？”鹰洲的特级机甲战士浑然不觉他的问题有什么问题。

    “是的，这是睡觉的功夫。咳。”苏川云干咳一声回答道：“但准确一点来说，应该是关于睡觉的武功，叫做睡梦罗汉拳。”

    “武功？睡梦罗汉拳？”提问的人兴奋了起来：“是哪几个字，打字告诉我。”

    苏川云当即要打字发送文字信息，聊天室里数千个非龙洲的军人翘首以盼，死死盯着眼前的屏幕。

    有的是机甲驾驶舱内的可视窗口，有的是单兵外骨骼装甲的面甲投影，更多的还是手环上的投影屏幕。

    但陈迅却出声打断了这种没有意义的讨论。

    “行了，别开玩笑了，骥星河上校每天只需要睡四五个小时的时间，是他与生俱来的天赋，他从十岁的时候就开始这样了，已经五十六年了。”

    “嘶……”

    倒吸凉气的声音突然从通讯频道内响起。

    不是星河小队的人，近一年时间又没在六号基地里待过的人，都不知道这件事情。

    他们听过很多关于骥星河的事迹，但身处于接连不断的战事之中，又哪有那么多空闲时间了解一切呢？

    所以他们震惊非常，就像是当初知道这件事情的陈迅、瞎子、瘸子等人一样。

    聊天频道的之中，无数个问号疯狂滚动了起来。

    一名负责指挥战斗的少校参谋，震惊出声。

    “每天比我们少睡两三个小时，就相当于凭白多出来了两三个小时的可用时间，日积月累五十六年的时间，这么多时间，骥星河上校都用来干什么了？”

    瘸子回答道：“用来练功了，用来看书了，用来学习了。”

    瞎子补充道：“有一小部分，是用来打游戏了，星际荣耀。当然了，老骥绝不是因为贪玩，他只是想要在那款游戏里面了解机甲。”

    有人惊叹道：“简直是恐怖如斯啊。”

    “怪不得老骥这么强呢。”

    接手哈里斯小队的里德，忍不住感叹道：“比我天赋高的我不是没见过，但比我天赋高，还比我多努力好几倍的，我只见过老骥这一个了。”

    “才比你努力好几倍？”苏川云嘲讽道：“里德，你也太看得起你自己了。”

    “你什么意思？”

    “我问你，你要是在蔚蓝星生活，做一个普通的汽修师，你还会像现在这样努力吗？”

    里德愣住了，很多人都愣住了，因为他们都很努力，都在拼搏。

    但苏川云的话一针见血。

    在危机之中，或者是有强烈愿望的情况下拼搏、努力，其实很常见。

    但生活在安逸环境中的骥星河，为什么会这么努力呢？

    那些年，联邦并没有战争危机啊。

    等到有战争危机的时候，骥星河已经年过四十了啊，没理由为了来异星为人类而战而努力啊。

    曾经质疑骥星河的里德，此时已经是心悦诚服，但他还是忍不住问道：“为什么呢？为什么骥星河上校，一直以来都这么努力呢？”

    很多很多人不解，甚至是秦佟和哈里斯都不太了解。

    只有曾经跟随骥星河从六号基地转移到五号基地，亲眼见证了骥星河的逆行，并听到了骥荣欣月那些声‘凭什么’的左手，才能够勉强进行回答。

    “前半生是因为爱好以及自律的性格，后半生……是因为责任，身为父亲的责任，身为爷爷的责任。”

    聊天频道再一次安静了下来，很多人错愕不已。

    身为父亲的责任，他们全都听说过，骥星河要为子报仇，但身为爷爷的责任是什么？

    一时不察，没能阻止左手感性开口的陈迅，叹了一口气之后在通讯频道中补充道。

    “是的，骥星河上校有一个孙女，是骥辰星中尉的孩子，今年七岁，现在在某生活基地之中。她是骥星河上校唯一的亲人，骥星河上校也是她唯一的亲人。”

    这其实不是一个秘密，六号基地所有人都知道，五号基地所有人都知道，但都是口口相传，在这样的场合直接公开还是第一次。

    聊天频道继续保持安静，很长时间都无人开口，也没人打字。

    他们此时都在看着山下，数千道视线之中，映照的是完全相同的画面：独自在山下征战的骥星河。

    猴挡杀猴，猩挡杀猩。

    仗着将军甲的强悍性能以及防御力，在帝国士气低落，且贵族机甲折损大半的情况下，骥星河真的是不可阻挡。

    他像是降临在战场上的神，以死亡作为惩罚，屠戮着那些带给联邦和人类战争的异族。

    六十六岁了，为什么有这么大的杀心？

    面对那些四散奔逃的帝国士兵，没有丝毫的手软。

    六十六岁了，为什么有这么大的冲劲？

    在大家都趁机休整的时候，选择独自征战。

    六十六岁了，为什么有这么坚定的意志？

    将军甲的所有机动动作，在一个多月的高强度战斗之后，依然保持着精准高效。

    身处于其中的骥星河，比将军甲更像是一个机器，不知疲倦，不会厌烦，不会懈怠。

    在开始认识骥星河的过程中，所有人都知道了骥星河身负丧子之仇。

    他来到异星就是为了报仇。

    但这种仇恨对于身处于异星上的人们来说，又算的了什么呢？

    有人战友牺牲了，他们要为他们的战友报仇。有人妻子牺牲了，他们要为他们的妻子报仇，有人丈夫牺牲了……有人朋友牺牲了……有人亲人牺牲了……

    还有人父亲牺牲了，子女参军为父亲报仇。

    六十六岁了还奔赴战场，要为子报仇，确实是罕见了一些，但那些子孙后代牺牲在战场上的人们，又有几个会无视这种仇恨呢？

    国仇家恨，意为国家被侵略之仇、家园被破坏之恨。

    联邦和异星的战争，其实并不是国仇家恨，因为战争从未打到蔚蓝星。

    这场维持了二十多年时间的战争，从格局的角度来说，是为了避免出现国仇家恨。

    从利益的角度来说，是为了异星的资源、帝国星的资源，以及帝国所拥有的跃迁门技术，代表的星辰大海之中无尽的资源。

    从个体的角度来说，就是因为一个又一个的个人仇恨，人们是为了联邦而战，是为了人类而战，更是为了复仇而战。

    骥星河的仇恨，其实没什么了不起。

    但骥星河还有一个孙女，只有一个孙女。

    七岁，就在异星。

    为了复仇而战没什么了不起，为了守护而战也没什么了不起。

    但身负仇恨又必须要守护自己的唯一，需要陪伴却因为战争而不得不分开，有人之常情却要让自己冷漠的像一个机器。

    真的很了不起啊。

    山上的人们看着山下的骥星河，终于明白了他们不解的事情，明白了左手说的话。

    终于有人出声了，他问。

    “骥星河上校，应该很想很想他的孙女了吧，他来这里已经一个多月的时间了。”

    “是的，他很想他的孙女，他的孙女也很想他。”

    “那……我们要打到什么程度，骥星河上校才能够离开呢？恩，我想让骥星河上校去看一看他的孙女。”

    这个问题让聊天频道再一次安静了下来，因为大家都不知道答案。

    陈迅也知道，但他不能说。

    有人能说，于是他说了。

    “如果你问的是这一战的话，等秦佟和哈里斯的王牌战士专属机甲就位时，骥星河上校就可以撤离了。”

    是韩力的声音。

    他原本是B72高地上唯一的一个王牌机甲战士，但屠远很清楚只有他一个人是不够的，所以让人询问骥星河是否愿意过来支援。

    有韩力和骥星河就够了。

    秦佟和哈里斯的实力不如骥星河，但他们是两个人，在韩力和骥星河分别已经斩杀了一只帝国公爵的情况下，够了。

    “如果。”

    韩力继续说。

    “你问的是，我们和帝国的战争……”

    “打到我们的王牌机甲战士，多到了不需要已经六十六岁的骥星河参战，且每一次都是冲在最前面的时候，骥星河上校就可以带着他的孙女骥荣欣月回到蔚蓝星生活了。”

    听到这些话的人们，内心却无比的火热。

    说的是让骥星河去陪伴孙女，回蔚蓝星。但何尝不是在说让他们去陪伴亲人，回蔚蓝星？

    我们一直在打，我们打了二十多年的时间还在打，就是因为我们不够强大，一直没能打赢。

    所以，我们应该变的更强，我们要真正的打赢这场战争。

    韩力最后说道。

    “为了那些已经牺牲的，为了一切正在牺牲的，诸君，请与我共勉。”

    “像骥星河上校一样。”

    ……

    ……

    ps：为9只穿云贱老板的盟主打赏加更（还欠两更），求点月票，五月快结束了，能破一千张吗？

