    第111章 伍六七真情，梅花心明身亦许

    伍六七前几集，贯穿了一贯前季作风，依旧是搞笑无厘头——单纯的阿七、人丑不配拥有爱情、人丑但会说情话就有漂亮妹子、肌肉身材决定地位、异能与科技、点赞可以做拳法。

    梅花十三看到第四集，保镖何大春为了救回梅花十一，一人扛下了飞鸟门上下所有弟子攻击，展开了一场持久回合制拉锯战，望着明明只是雇佣关系却死战不退的何大春，梅花十一感受到了前所未有的安全感。

    连梅花十三这个局外人都看得出来，童年遭受欺负没能得到父亲庇护的姐姐，因何大春的责任感，心动了。

    而在最后，何大春这个本该是钢铁直男的人却以一句：“保镖就像雨伞，平时没人会在意，而当下雨的时候就会显得非常重要，而现在我——就是你的雨伞。”

    憨憨的话语宛如能够穿透一切防御的利箭，成功将内心极其渴望被人保护的姐姐一击破防，满眼星辰尽是他。

    梅花十三看明白了……得赶紧着手准备结婚份子钱了，都带着何大春去见（打）岳父了，见了长辈相信很快就要办婚了。

    随着观看接下来剧透的最后三集，画风突变，开始虐主，气氛逐渐沉重起来。

    剧透画面中，自己执行任务亲手将黑玄冰刃插入伍六七身体，导致他变成一个丧失理智的野兽，可他却在自己遭遇危险时拿着魔刀冲过来将自己护住。

    即使失去理智，可我野兽本能也不愿看到你受伤害。

    狰狞扭曲的面目只有见到你可平静，一遍又一遍从沙哑的嗓音里说出“快走，快走……”。

    ……

    梅花十三看到这，陡然察觉到脸庞多了一些凉意划过脸颊，伸手接住，看了一眼后紧紧握住……那是泪。

    自从决定做刺客那一刻起，自己恐怕早已不会流泪了吧，可若有人爱你爱到骨子里，看见他受伤，眼泪终究是止不住。

    梅花十三秀鼻微吸，手指微微颤抖点开了下一集。

    ……

    遭遇了不少寻迹而来想要取他人头的刺客，伍六七拖着伤痕累累的身躯躲到了一间破庙里。

    “我想保护小岛上的一切，那你呢，你有想保护的人吗？”

    小雨淋淋，破庙佛像下，篝火前映照着正艰难抵抗黑玄冰刃侵袭的伍六七满怀期待询问。

    梅花十三听他提问，心情有些低落：“我想保护的人已经死……”

    “那你刚刚保护了我，那我是不是你想保护的人了？”

    伍六七无论什么时候都改不了那贱兮兮想调戏梅花十三的皮劲，成功得到了一记重拳捶头。

    不知多久篝火熄灭，伍六七早已悄悄离开破庙，独留下闭目养神未曾察觉的梅花十三。

    为了不给梅花十三带来危险，选择独自一人离开，等梅花发现时身旁早已空无一人。

    最后一集也随着三大暗影刺客登场，拉开了谢幕的终章。

    梅花十三感知到强大的气，再次找到已经被打倒在血泊中的伍六七，这一次……

    “我今天就要带这傻子走！我看看谁敢拦我！！”

    梅花十三来了一次霸气护夫，挑战暗影刺客。

    除了喜欢折磨对手的黑鸟，其他两个暗影刺客明显是对欺负小菜鸡没有一点兴趣，表示做吃瓜群众。

    暗影刺客的强大，显然不是梅花十三能够媲美，无论是速度还是反应力全部落于下风，黑鸟也不一击毙命，每一次挥鞭都要在她身上留下小伤口，慢慢玩。

    后面想要飞天逃走，梅花十三直接被刺瞎一眼！重重坠地。

    按照往常套路，女主受伤，男主暴走，接着大杀四方，震慑全场。

    可惜，主角光环掉线的伍六七显然是暴走不了了。

    梅花十三可不是那些背景板女主角，不会因为一时的失利就望天流泪祈祷希望，而是再次起身拿刀，凝神闭气冲锋！

    空中迫其黑鸟放开武器，黑鸟放出大招，梅花十三陷入九死一生境界，这一次，带着“想保护伍六七”的信念，即使双刃尽断也毅然挥砍下去！

    噗嗤！

    时空仿佛凝固在了那一刀的风华，黑鸟多出血痕的脸上吃惊与困惑定格在此时，如满天星辰般的碎刀身让黑鸟恍然大悟痴痴念道：“那不是她原来的刀刃，那是……魔刀千刃……”

    黑鸟傻了，余下两个暗影刺客也傻了，远在后方本该倒地不起的伍六七站了起来，手上魔刀碎裂连接成了梅花手中的短刀。

    至此〈伍六七之玄武国〉第三季完结撒花！

    ……

    刚看到剧情高起片段的梅花十三满脸——？？？

    没了……这就没了？在关键最巅峰的时刻给我断片了？！

    “有朝一日刀在手，杀遍天下断片人！”

    梅花十三冷清的声音响彻整个天际，空气也降温了几分。

    带着因为断片闷闷不乐的心情，梅花十三打开聊天群。

    ……

    阿珍：我看完了，你们别想给我剧透了。

    阿珍：不就是被戳瞎了一只眼睛吗？多大事。

    阿珍：少了一只眼睛，丝毫不影响我拔刀的速度。

    华山伪君子：哦~你一刀把第三季砍完结了。

    阿珍：……

    做赵高的男人：卡在了关键片段，犹如新年压岁钱被父母收存，让你得不到，心痒痒。

    阿珍：……真是奇妙又真实的比喻。

    三国第一大孝子：魔刀共享，夫妻混合双打完结撒花，这就是刀中发糖了吧。

    无限大美人：阿珍，阿强是个好男孩，你要记得在一个有星星的夜晚。

    阿珍：(￣￣；)我懂！我会保护好伍六七的，你们别唱啦！

    申公公：阿珍爱上了……咳咳咳，发错消息了。

    申公公：吕将军，我有一强力盟友已经飞来西岐，你且与她里应外合，败坏西岐气运。

    三国第一大孝子：欧？是谁呀？能败坏气运这么大的本事。

    申公公：九尾狐，贫道为她取名白莲。

    三国第一大孝子：痴汉一笑，还是道长对我的胃口。

    申公公：她将合欢当做一种修行，若是吕将军不怕被榨干，尽管一试。

    ……

    身在西岐的吕布听到九尾狐要来，躁动的心活跃了起来，想做那潇洒纣王，但申公豹的话让他瞬间萎了。

    算了算了，色即是空，我吕布早已看淡红尘，区区狐狸精也想扰我定力，可笑~

    (本章完)

