    次日一早，刘正风便是派弟子找上了门来，专程邀请周游和赵敏前去刘府参加他的金盆洗手大会。

    说得很是客气，但是否是诚心相邀那可就难说了。不过，艺高人胆大，有这样光明正大进入刘府凑热闹的机会，周游和赵敏自然也不会拒绝。

    刘府, 当周游和赵敏带着曲非烟到的时候，刘正风也是带着岳不群等人客气相迎。由于周游并未伪装声音，所以双方一打招呼，他们就听出了周游乃是昨晚和他们交手之人。

    没想到周游竟然丝毫不掩饰，还真敢到刘府来。看着周游一脸淡定随意笑意的样子，明显是有恃无恐, 心中忍不住恼火的岳不群等人, 想到周游的剑法之精妙厉害，也不禁心中暗暗忌惮。

    周游他有有恃无恐的资格, 而他们，心怀忌惮，在不清楚周游底细的情况下，偏偏还不敢直接跟周游撕破脸，表面上还要一副客气欢迎的样子。

    刘正风也是让人给周游他们安排了上房，不过赵敏对这些所谓的名门正派却是不怎么感冒，依旧是在住处指点曲非烟修炼。

    而周游，和岳不群他们也是没什么好说的。不想和他们在言语上试探的周游，却乐得接受刘正风的热情招待，该吃吃，该喝喝，一点儿也不见外。不知道的，还以为他和刘正风的关系有多好呢！

    倒是那余沧海，怀疑周游得到了辟邪剑谱的他，忍不住主动前来试探周游。而周游对他, 则是不冷也不热的, 不咸不淡的几句话就噎得余沧海说不下去了。

    猜测周游应该是得到了辟邪剑谱的余沧海，却是依旧不死心, 在逼问林震南夫妇辟邪剑谱下落的同时，也是让弟子们加紧查找林平之的下落..

    要说这林平之，运气也实在是衰得很，虽然没有被余沧海给抓到，却是意外落入了那塞北名驼木高峰的手中。

    木高峰自然是不可能无缘无故的去救林平之，他之所以从余沧海的手中将林平之救下，也是对那辟邪剑谱有觊觎之心。救下林平之后，他便开始对其威逼利诱，欲要得到那辟邪剑谱。

    而就在木高峰将林平之戏弄于鼓掌之间，将其折磨得死去活来时，早已好奇赶过来的周游，耳听得林平之在木高峰的折磨下依旧是挂念着父母的安危和他谈条件，终于是现身突然放出暗器逼退了木高峰：“木高峰，你怎么说也算是前辈高人了，为了辟邪剑谱，如此逼迫折磨一个后生小辈，过分了吧？”

    “什么人？敢来管驼子的闲事，活腻了不成？”为了躲避暗器慌忙闪身后退, 被周游说中了心思的木高峰，不禁有些羞恼的喝问道。

    “塞北名驼, 好威风啊！今儿个这闲事我还就管了，有本事，来杀我啊！”闪身落在绞刑场上的周游，略带戏谑般的笑看着木高峰说道。

    闻言脸色一沉的木高峰，挥手间便是掷出了回旋镖来，只见那如两个镰刀连在一起的回旋镖旋转着向周游激射而来，所过之处尖锐的风声响起，显然威力不凡。

    见状不躲不闪的周游，淡笑看着那回旋镖靠近，然后才猛然仰身，一探手直接将那回旋镖接住，并顺势借力将其向木高峰掷去..

    顿时，回旋镖以更快的速度飞向了木高峰，吓得他脸色微变的忙用手中的木杖格挡，却是被那回旋镖削断了木杖，慌忙仰身险而又险的躲过回旋镖，头发都是被割下一撮来，整个人受到那回旋镖割断木杖的冲击力有些狼狈的向后抛飞开去。

    轰..爆响声中，却是那回旋镖落在了远处的院墙上，穿透了院墙的同时，冲击力令得整个院墙都倒塌了。

    “你..你究竟是什么人？”又惊又怒的木高峰，一摸脑袋，发现头顶秃了，不禁有些惊骇的看向周游问道。

    “这时候，还有心思问我的身份，看来我刚才不应该手下留情，让你这么多废话，”周游淡然说着。

    闻言脸色再变的木高峰，顿时反应过来，明智的闭上了嘴巴，而后直接施展轻功离开了。

    待得他离开之后，松了口气的林平之看着周游正要开口时，周游却是突然转头朗声道：“华山派的岳先生，堂堂君子剑，怎么学起人家听墙角了？难道，你也对林家的辟邪剑谱感兴趣吗？”

    “阁下自然是不会对辟邪剑谱感兴趣了，恐怕你已经得到了辟邪剑谱，且练成辟邪剑法了吧？”现身后的岳不群，也是毫不客气的反问道。

    一听岳不群这话，林平之顿时脸色微变的看向了周游，目中闪烁着惊疑意外之色：“辟邪剑谱？他练成了辟邪剑法？他究竟是谁？又怎么会得到我林家的辟邪剑谱的？”

    “辟邪剑谱？女人练的东西，我可不感兴趣。就算是辟邪剑谱放在我面前，我也不屑去练，”周游嗤笑道。

    闻言一滞的岳不群，也是有些诧异皱眉的看着周游连问道：“女人练的东西？你这话是什么意思？昔年凭借辟邪剑法威震天下的林家先祖林远图，难道是个女人？”

    “反正不是男人，”周游不置可否的笑道：“这辟邪剑法，男人根本就没法练，除非他选择不做男人。”

    “不做男人？”岳不群听得愈发疑惑了起来，而林平之也是忍不住道：“不做男人，难道做太监啊？”

    做太监？一听林平之这话，浑身微震的岳不群，顿时脸色变了下，而周游则是朗声笑了起来：“哈哈..不错！小子，看来你反应挺快的嘛！这辟邪剑谱，剑诀的第一句就是‘欲练此功，必先自宫’！怎么样，岳先生，是不是很有意思？现在，你还对辟邪剑法感兴趣吗？”

    “这么说，你已经自宫练剑了？”岳不群脸色有些阴沉难看了起来，忍不住连问道。

    “呸！你才自宫练剑了呢！不对，你没有辟邪剑谱，就算是自宫也练不了的，”没好气说着的周游，随即含笑接着道：“老子带着老婆逍遥自在游历江湖，又怎么会选择去自宫练那劳什子辟邪剑法呢？真要那么做的人，不是疯了就是脑子有问题。”

    “可是你的剑法..”岳不群依旧是有些怀疑，毕竟周游的剑法实在是太快太诡异了，也太像传说中的辟邪剑法了。

    周游则是摇头一笑：“我的剑法？那是我自创的，你们没见过也正常。为了创出这套剑法，我可是花费了不少的心血，借鉴诸多剑法和武学理念，才有如今的剑法造诣。凭你的见识和悟性，恐怕回去再练五十年，也都达不到我的境界。”

