    第772章 谁能独善其身？

    

    楚允儿快速查探秦风的情况，神色渐渐有些凝重，到最后更是显得阴沉一片。

    

    看着楚允儿的神色变化，诸人的心也逐渐下沉，压抑沉重的气氛，瞬间萦绕在天渊峡谷中。

    

    秦风的状态的确很遭，他吞噬了十余位天族的天识，特别是新生的天，那诞生的天识是最纯粹的道意力量，极其磅礴。

    

    秦风还没能将这些天识彻底炼化，转化成自己的力量，便被天识中蕴藏着的那些可怕画面，冲击的难以承受，直接昏迷过去。

    

    好在秦风的肉身极其强横，曾经炼体十万重，打下最坚实的基础，还能承受那些天识的冲击，不至于爆体而亡。

    

    但此刻昏迷后，再难有意识的去炼化那些天识，若是任由这些天识在他体内横冲直撞，只怕以秦风的肉身，也终有承受不住的时候。

    

    必须想办法助秦风炼化天识，将境界冲击上去，转化成自己的力量，否则，后果难料。

    

    “师娘，师尊怎么样？”

    

    秦暮羽和宗镇天见楚允儿迟迟不言，忍不住开口问道。

    

    “嫂子，秦风兄弟没事吧？”

    雷千劫也担忧问道。

    

    “主母，主人不会有事吧？”

    穿山甲族长也无比担忧的小声问道，诸强都看着她，无不担忧。

    

    楚允儿将秦风的情况快速简单的说了下，让得诸人也是凝重到极点。

    

    “天尊是道的修行，又如何助师尊破境，而且师尊他……”宗镇天凝声道，他已知师尊身份，否则不会让之吞噬天识。

    

    而师尊的道，又岂是他们能够助的。

    

    “难道我们太过急于求成，师尊一口气吞噬十余位天族天识，如此磅礴的能量，远超师尊负荷？”

    

    秦暮羽的神色也是无比凝重，道：“可是师祖说过不会有事的，难道师祖也有出错的时候？”

    

    “师娘，快联系师祖吧。”

    宗镇天和秦暮羽同时看向楚允儿道。

    

    这般情况，恐怕只有师祖能够处理。

    

    “师尊不会有错，此间定有解决之法，只是我们没有找到。”

    楚允儿坚定道，对师尊充满无尽信任。

    

    说话间，楚允儿释放出一朵洁白无瑕的莲花，上面有着纯粹的生之道意，承载着秦风的身躯，不断滋养他被磅礴天识冲击的身躯，但效果却是杯水车薪。

    

    她神色凝重，快速释放神识，覆盖整个天渊峡谷，想寻找改变秦风这种状态的办法，师尊没有特意交代，她坚信此地定有解决之法。

    

    “我去找找有没有解决之法，师弟，你悄悄出去，看看外面局势如何，若是已经稳定，速速联系师祖。”

    秦暮羽沉声道。

    

    必须要做两手准备。

    

    “好。”

    宗镇天没有半分迟疑，快速转身而去。

    

    雪族族长和雷千劫他们也开始寻找起来，一点点查探整个天渊。

    

    “等下！”

    

    就在宗镇天准备离去，秦暮羽等人开始寻找时，楚允儿突然沉喝一声，“宙神宫和天渊都有变动。”

    

    诸人听到楚允儿的声音，都快速回来，就看到秦风身下的宙神宫竟然开始自我的旋转起来，速度很慢，不仔细看甚至都难以看出，却有一股极强的道威，随着宙神宫的旋转渐渐流溢出来。

    

    与此同时，那笼罩在天渊峡谷上的神辉也开始闪耀起来，像是被宙神宫触动了般，与之遥相呼应，一缕缕神辉犹如溪流般，从四面八方朝宙神宫汇聚而来。

    

    此刻的宙神宫就像是一个容器，又像是一个中转点，将吸取的神辉一点点灌溉到秦风体内。

    

    “怎么回事？”

    

    诸人都很是不解。

    

    便是楚允儿他们都浮现出淡淡的愕愣之色，他们在此修行许久，而且知晓人祖布局，却也不知眼下这种情况是怎么回事。

    

    但随即，诸人脸上却是浮现出淡淡的惊喜。

    

    那些光辉不断灌入到秦风体内，初始时就如涓涓溪流，渐渐的化作大江奔腾，疯狂往秦风体内灌溉。

    

    而随着那些光辉的灌入，秦风的身躯开始稳定，脸上的狰狞之色也渐渐舒展，慢慢归于平静。

    

    最重要的是，体内轰鸣减弱，磅礴的天识能量仿佛被某种神秘规则牵引，逐渐融入到秦风体内。

    

    他的状态渐渐趋于稳定。

    

    只是境界依旧如是，没有丝毫提升，更别说打破桎梏破境了。

    

    不过这都不重要了。

    

    在楚允儿的生命道意感知，她能清晰的感知到那些天识能量正在和秦风融合，其危机正在消除。

    

    之所以境界没能提升，极有可能是秦风的意识还没有恢复，无法掌控那磅礴的天识去冲击境界。

    

    待他醒来，应该是能蜕变的。

    

    这让楚允儿长松口气。

    

    “师娘，师尊没事了吧？”

    秦暮羽看着楚允儿问道，随时楚允儿的神态已经说明一切，但他还是放心不下，想听到确定答案。

    

    “天识能量正在和他融合，他已经无事，只待醒来完成蜕变。”

    楚允儿道，诸人闻言都彻底放下心来。

    

    “师尊何时能醒来？”

    宗镇天问道。

    

    “这就要看他的神魂何时能够适应天识的冲击。”

    楚允儿摇头道，那双美眸深处，有淡淡的凝色一闪即逝。

    

    肉身情况清晰可见，但神魂却难以查探，而且秦风的神魂，可不是简单的神魂，非他们能够捕捉，即便是最为擅长神魂的魂族，恐怕也难以做到。

    

    何时醒来，只能看秦风自己。

    

    “这里交给我，你们去看看古天路吧。”

    楚允儿朝秦暮羽和宗镇天两人道。

    

    两人点头。

    

    既然师尊已经无事，那么古天路的确也该收尾了。

    

    ……   

    古天路中。

    

    无数强者还在此间寻找机缘，几乎将整个古天路都搜寻了一遍，所有机缘几乎全部出现。

    

    但最大的机缘早就被秦风他们夺得，余下又有多少？

    

    正因为稀少，所以后面的争锋越加强烈，出现不少死伤，却也成就了一批强者，不过数量还是有限的很。

    

    轰隆隆。

    

    就在这时，整个古天路爆发出剧烈轰鸣，无论身在何处，又在做什么，都能听到那声轰鸣。

    

    随即，诸强惊骇的发现，整个古天路的空间开始错乱，他们像是进入了一条时空通道，明明没有动弹，却向着未知的地方而去。

    

    这种感觉令他们惊骇不已，一些天尊本能的释放道域，想要打碎那股诡异莫测的力量，然而，那是秦暮羽和宗镇天在掌控古天路。

    

    两位大天尊圆满境强者的道意，又岂是古天路中那些人能够抗衡得了，何况古天路还被他们掌控着。

    

    很快，古天路中所有种族全部汇聚到一处，密密麻麻足有数千之众。

    

    论数量，远不及初入古天路时，但论力量，绝对远胜之。

    

    “何人？”

    

    诸强出现在此，茫然不解的神色间带着强烈的骇然，特别是看到两道身影临立长空，散发出的道威连那些天尊都感受到强烈压迫，完全不弱曾经面对的星空之主或瞳祖。

    

    “古天路机缘尽现，证道之路就此结束。”

    宗镇天扫视诸强道。

    

    诸强闻言震颤。

    

    不仅是因为证道机缘将结束了，还有这句话背后的含义，这两人，莫非就是古天路的主人？

    

    星空之主和瞳祖呢？

    

    “古天路机缘虽然结束，但九天之上依旧有证道的可能，没能证道者，依旧还有机会问道天尊。”

    秦暮羽道。

    

    诸强再颤。

    

    这又是何意？

    

    是要带他们前往九天之上吗？

    

    这又意味着什么？

    

    虽说这些种族强者所知隐秘有限，但在这古天路中，也能猜测到一些，跟随这些人而去，或有证道机缘，但未来必将充满危险，一旦跳进去，就再难出来。

    

    一时间，不少种族强者都是神色变幻起来。

    

    “你们能踏足古天路，说明都是值得信赖的同伴，当初你们族内都是强者和我们并肩作战，此刻继续携手共战，是你们最明智的选择。”

    

    秦暮羽扫视这些种族之人，肃穆沉声道：“况且风暴来临时，谁能独善其身？”

    

    滚滚道威震颤着所有，令诸强剧烈震颤。

    

    这一刻他们明白，实则没有选择的余地。

    

    即使内心有些抵触，也只能默默跟着两人。

    

    不过最后那句谁能独善其身，倒是有所触动，既没得选择，那么携手凝聚，或许是最好的选择了。

    

    

