    这次看戏的人，比江楚方才卜那次卦时还要更多。

    江楚无视了周围熙攘的人群还有时不时的嘀咕声，只是专注着去卜卦。

    老者就坐在她这张桌子的对面，把她的动作看的清清楚楚——

    在自己提出要求后，她就只看了自己的布袋一眼，准确的说应该是扫了一眼，扫完后所有的目光都在她自己的卦签上。

    也就是说，她并没有试图通过观察布袋的外在去推测判断里面盒子的数量，而是完全凭靠卦签来的。

    “这袋子看不出来啊，里面有几个盒子？”

    “我哪知道，这布袋看着挺厚实，不太明显。”

    “我觉得最少三个吧，最多就不知道了。”

    “谁知道盒子是多大的啊，这怎么好猜！装一枚丹药的也叫盒子，装着一把长剑的也叫盒子，可这大小可是差多了。”

    “是啊，这怕是不好猜，只能靠真本事了。”

    “也不知道这小女娃行不行。”

    ……

    江楚没看布袋，但是旁观的人却是看了，试图自己也猜一猜数量。

    不过看了之后却觉得太难了，也没个范围，想猜都难。

    “老先生，我已经卜好了，数量是9个。”

    江楚放下卦签，说出结果。

    她真的只是最初时看了一眼布袋, 之后就再也没有看过了。

    而卜出结果后也没停留，直接就把答案说了出来。

    十分自信。

    “9个？你确定吗。”

    老者扬了扬眉, 笑问。

    “确定。”江楚不加犹豫就点头。

    “快倒出盒子数一数吧！”旁边有人说。

    “对啊, 快核实一下是不是对的。”

    “这要是卜对了可就是200晶石呢, 乖乖。”

    “我觉得玄，这差一个数可就算是错的了, 必须得是9个才行。”

    老者听了后面人的建议，把口袋的系绳给解开，然后一个个的往外拿盒子。

    他拿着, 后面的人就数着——

    “一、二、三……八。”

    等到了八，老者的手便停了下来。

    他看着江楚，笑了一下，然后把袋子的开口朝下倒了倒。

    已经没有了。

    “小姑娘, 你可是卜错了。”

    他说道。

    “啊，真是差了一个，可惜了啊。”

    “这也没什么可惜的，卜卦本来就是差之毫厘失之千里, 如果算不准, 那还要卦师干什么？”

    “此言甚是。”

    江楚却是皱了皱眉，看向桌上。

    她重新数了一遍, 发现的确是八个盒子。

    这些盒子有大有小, 有长有方, 但确实是八个无疑。

    结果与卦象不符，这不对劲。

    “请问, 可否把这些盒子打开？”江楚问道。

    老者疑惑, “打开？”

    “是。”

    “也罢，也没什么不能看的。”

    老者倒是好说话, 点点头也就答应了，然后接下来就依次把盒子给打开来。

    当他打开盒子时，整个茶楼的哇声就没停过。

    只见这些盒子里装的全都是些宝贝, 有珍贵的灵草, 还有一看就不平凡的匕首武器，甚至还有一盒子里装着的是一沓符篆！

    一沓啊！

    这得多有钱啊！

    这些原本觉得他让江楚卜盒子数量的行为有点傻的路人都说不出话来了——

    人家有钱, 任性, 你能咋地？

    羡慕吧！

    当打开第六个盒子时, 却是诡异的没有哇了, 而是变成了咦。

    只见这个盒子是个空的，里面并没有装别的物品，而是装着一个更小的盒子。

    “咦？这个盒子里竟然还有个盒子！”

    “天，难道这就是那第九个盒子？”

    “太神了吧！”

    “这个盒子不算吧？”

    “怎么就不算了，要卜的是袋子里有几个盒子，这个小盒子不也在袋子里吗？”

    老者的目光也动了动，他看着这个大盒套小盒，面色有些愕然。

    这……

    他竟然忘了，这里有个盒子是空的，而为了省地方他就随手把两个盒子套在了一起。

    这样去看, 果然是有九个！

    他看向江楚，面有惊色。

    江楚看见这第九个盒子也是松了口气。

    就说嘛，如果是能力以外的卦, 那她压根就卜不出来, 而既然能卜出来，就说明一定是对的。

    这是她源于对自己能力的自信！

    “江姑娘算无遗漏，老朽佩服。”

    老者站起身, 把桌上的晶石推给江楚，然后往后面看了一眼。

    然后就有两个壮汉从人群中走出来，替老者把桌上的盒子给收了回去。

    人群中的人再看老头时神色便不一般了——

    这个老头，有点来头。

    有些人看他小布袋里宝贝众多还起了歪心思，想着要不要离开茶楼后尾随一下，哪怕能抢得其中一件也是值了的。

    可是看到这两个手下就也懂了，这个老头怕是身份不简单，打他主意怕是要找死。

    “多谢老先生了。”江楚笑着说，“不过这晶石我也不白收，我看您面色，似乎最近会有些小麻烦，五日内还请先生离水远一些，或可免灾保平安。”

    【姓名：窦海】

    【近日运势：四日后路过岸淮江，意外落水昏迷, 幸得及时被救回】

    200晶石不是小价钱，江楚不想自己的能力被用在算这些盒子数目上。

    拿钱办事, 这个提醒就当是赠送的吧。

    说完，对着老者行了一个后辈礼, 江楚就拉着胡映月离开了茶楼。

    “我女儿刚才真是太厉害了，我恨不得当时站在你旁边跟别人说你是我生的。”胡映月笑的合不拢嘴，别提多高兴了。

    当别人用那种震惊、崇拜、惊叹的眼神看向江楚时，胡映月觉得这比一百个人夸自己漂亮还要开心。

    “那还用说？我当然是娘生的啦。”江楚笑说。

    “我突然觉得待在雨潇学院有点屈才了，要不，女儿你去试试卦术公会？”

    胡映月却是想了想，提议道：“咱们雨潇的卦院不太有名，实际上整个青洲的卦术实力都是有些弱的，白洲的要更强一些，不过白洲太远了，你还小，娘不想让你出太远的门，但你倒是可以先考一下卦术公会，公会是互通的，如果你在一个公会表现的出众，那有可能调到别洲的公会里。”

    胡映月对卦术不太了解，但却知道他们雨潇学院的底，卦院差是人人都知道的事情。

