    古战掌中出现了一枚纳戒与一柄精美的长剑，剑柄是一块青色的不规则宝石，只要是个人就可以感觉到里面蕴含的可怕力量。

    剑鞘精美至极，仿佛是巧夺天工的艺术品一般。

    总而言之，这柄长剑卖相极佳，看的云韵眼中都异彩连连。

    云韵是风属性的斗皇强者，可以清晰的感觉到这柄长剑之中蕴含的力量。

    最起码要比她的佩剑要强，而且要强出数倍。

    “此剑虽然称不上什么绝世珍宝，但是对于你来说，也够用了。”

    古战开口道，随后将精美长剑平举，横与身前。

    见此，纳兰嫣然立刻双眸放光的跪在地上，双手举过头顶，恭恭敬敬的接过了那柄精美长剑。

    接过长剑之后，纳兰嫣然立刻抽出了那柄精美的长剑。

    一股清风吹过，在场的所有人都感觉到了一股“温和”的风打在自己的身上。

    随着那股温和的清风的吹过，人们感觉到了那股清风的温和，同时他们也感觉到了那股清风的凌冽！

    “好剑！”

    云韵直接低喝一声，明眸之中直接爆发出了一股艳羡之色，不过很快就被她掩藏了下去。

    她还不至于对自己弟子的东西起贪婪之心，毕竟她的本性就是如此。

    但云韵没有对这柄长剑的觊觎之心不代表别人也没有，云棱此时的眼睛几乎要从眼眶之中瞪出来了！

    此时的云棱已经在思索如何......为云岚宗谋取更大的利益！

    在云棱看来，纳兰嫣然终究只是纳兰嫣然，她再怎么出色，再怎么强大，她也只是纳兰嫣然而已，她不姓云！

    此时的云棱已经在想着如何将纳兰嫣然的东西变成云岚宗的东西了......

    当然，云棱也不是一个傻子，他不可能明着来，更加不可能在古战这位斗尊强者还在的时候动歪心思。

    不过云棱敢趁古战离开云岚宗的时候动用一些小手段，当然，他也不敢真的得罪纳兰嫣然，毕竟等古战回到这里，纳兰嫣然一告状......他连死都可能不知道是怎么死的！

    古战自然也察觉到了众人的贪婪之心，但是他并不在意，他给了纳兰嫣然宝物，若是纳兰嫣然连宝物都守不住的话，那她这个记名弟子也该除名了。

    “古师，这神剑有名字吗？”

    纳兰嫣然开口问道，明媚的眼眸之中满是喜爱之色，直勾勾的盯着手中晶莹如水晶的华丽长剑。

    闻言，古战微微一愣，这柄剑只是他随手炼制出来的，想要钻研一下炼器之道......

    “匆匆炼制，尚未取名！”

    古战回答道，眼眸清澈无比，也让纳兰嫣然心中微微一动。

    在场的其他人也是纷纷一愣，眼神之中闪过一抹惊愕之色，匆匆炼制......这柄长剑是这位古战先生炼制的？

    如今斗气大陆之上的所谓炼器之法也不过是将魔兽的魔核镶嵌在武器上，或者找一些本身材质极好的材料粗糙的锻造一下。

    像古战拿出的这柄明显与普通武器不同的长剑......不能说没有，只能说十分稀少，最起码他们是没有见过的。

    不过他们倒是听说过，上古时期，炼器师与炼药师一样，都拥有极为璀璨的时代。

    莫非......

    “那弟子可以给她取个名字吗？”

    纳兰嫣然抬头看向古战，眼眸之中尽是依稀之色。

    见此，古战轻轻点了点头，一柄武器而已，也不是什么大不了的事情！

    “谢谢古师......就叫她......风灵吧！”

    纳兰嫣然兴高采烈的说道，她的取名天赋不能说不好，但也只是一般而已。

    古战并不在意，左右不过一柄练手之作，对于纳兰嫣然等人来说，算是足够了。

    “好。”

    古战点了点头，随后又看向了云棱等人。

    他自然感受到了云棱等人的贪念，不过他并不在意，甚至连警告云棱等人的意思都没有。

    收纳兰嫣然为记名弟子的目的是磨砺萧炎，但是这并不代表他对纳兰嫣然就一点心也不上，他虽然是放养式教育，但是他给的东西已经足够多了，若是纳兰嫣然连这些东西都保不住......那也只能证明纳兰嫣然无法成为自己真正的弟子。

    而云棱见到古战的目光落在自己的身上，他感觉到十分的心虚，随后立刻低下了头，根本不敢与古战对视。

    “谢谢古师！”

    纳兰嫣然激动的直接站了起来，她爱不释手的看着手中的风灵剑。

    云韵也颇为艳羡的看着纳兰嫣然，不过她并没有出声，她可是一个有骨气的云岚宗宗主！

    对于云韵的这些小动作，古战看到了，但是没有什么动作。

    “古战先生，我云岚宗已备下了许多酒菜，虽然比不上您族中饮食，但也别有风味，不知可否赏光啊？”

    云棱突然开口道，他现在要拉近古战与云岚宗之间的关系，更是要消除刚刚自己那贪婪眼神所带来的负面影响。

    见到云棱的这幅模样，古战知道伸手不打笑脸人，所以并没有多说什么，只是轻轻点了点头。

    随后众人便直接入席了，古战坐于主位，云韵与纳兰嫣然坐在副位之上，剩下的云棱等一众长老坐在下位。

    宴席很不错，但也仅仅只是很不错而已，古战也没有多说什么，只是静静的看着云棱在那里表演。

    云棱一直在那里对古战献殷勤。

    看着云棱的这幅模样，古战没有搭理，让云棱有种热脸贴冷屁股的感觉，不过云棱没有动怒，也不敢动怒。

    他不过是一个小小的斗王而已，在古战这位斗尊强者面前，还是要时刻保持谦卑的！

    “古师，我一定不会让您失望的！”

    纳兰嫣然在经过一系列的思想斗争之后，她最终选择与古战表一下决心。

    这种感觉令纳兰嫣然心中有些不舒服，但是古战给的实在是太多了。

    “嗯，为师也相信，你一定不会让为师失望的......”

    古战开口道，刚刚说完，他就直接愣住了！

    他感知到了一道道强悍的气息出现了，当然，这些强悍的气息是伴随着空间波动而来的......

    很明显，有强者跨越空间而来！

    想到这里，古战直接站了起来，面容严肃，全身上下的气势也是轰然爆发了！

    在场众人被古战的其实压制的动弹不得，如同案板之上的鱼肉一般！

