    “孩子他爸，你大哥他们怎么说？”见谭元元父亲挂断电话，谭元元母亲连忙问道。

    谭元元父亲脸色有点难看，道：“大哥说家里没有钱，只能借一万。”

    “才一万？这些钱根本不够啊？”谭元元母亲明显很着急：“现在亲戚都借遍了，才借到了三万块钱，这些钱根本不够治疗啊。”

    肾衰竭想要治疗，那就只能换肾。

    虽然有人捐肾，有人可以免费得到，但是还不知道需要排队等多长时间，谭军根本等不了。

    最好的办法就是花钱买肾，可是单纯的购买肾源都需要十几万，他们家里根本拿不出来这些钱。

    对于他们这样的贫困人家，一些重大疾病很可能将他们完全拖垮。

    “我再来想想办法。”谭元元父亲低着头沉声道，近五十岁的汉子眼中满是无力，孩子重病，自己却没钱，对他来说这是最大的痛苦。

    “可是给我们的时间不多了。”谭元元妈妈满脸焦急之色，她看着谭元元，忽然眼睛一亮，如同抓住了希望的稻草，连忙道：“元元，快，你快打电话联系一下叶老板，看看能不能借到一些钱。”

    谭元元也反应了过来，立即点了点头，道：“我马上联系一下。”

    她拿起手机，迅速拨打号码。

    此时叶星正在家中，忽然看到谭元元来电，他接起了电话。

    “叶星大哥，能不能借点钱给我？”谭元元的声音传来。

    “借钱？”叶星一愣，随后问道：“发生什么事了么？”

    “我弟弟被检查出了肾衰竭，需要换肾，但是我们买肾源的钱不够。”

    电话那头，谭元元的话语中都带着一丝哭腔。

    “肾衰竭？”叶星心中暗暗算了一下，直接道：“你不用着急，你将银行卡号用微信发给我，我马上将钱给你转过去。”

    说完叶星就挂断了电话。

    他在谭元元这里得到了几十株灵玄草，还有空冥石，单单这些对他就有巨大好处。

    所以这个忙他一定会帮的。

    医院内，谭元元挂断了电话。

    “元元，叶老板怎么说？”谭元元妈妈连忙问道。

    “叶星大哥说让我将银行卡号告诉他。”谭元元小声道。

    闻言，谭元元妈妈无比惊喜，又追着问道：“那叶老板说了借多少钱么？”

    “叶星大哥没有说。”谭元元摇了摇头。

    谭元元妈妈精神又颓废下来。

    叶星与他们只是交易了几次，怎么可能借多少钱给他们。

    不出一会，手机上忽然接收到了银行短信，谭元元连忙打开，却是一下子愣住了。

    “元元，多少？”谭元元妈妈连忙过来看，可是她也是瞬间呆住了，随后脸上露出了狂喜之色，道：“六十万，这些足够将小军的病治好了。”

    叶星直接转了六十万过来。

    “孩子他爸，我们快去交手术费。”说完，她拉着谭元元爸爸迅速朝远处走去。

    此时谭元元眼中也满是欣喜，她用微信给叶星发送了一条信息。

    “叶星大哥，谢谢你的六十万，我将来一定会还你的。”

    此时谭元元心中真的很感动，仅仅一句话，叶星就二话不说借了六十万给她，这种感觉难以言说。

    “不着急，现在治病要紧，如果钱不够的话再和我说，想要感恩的话，就看好那田埂，发现了什么宝物再告诉我就行了。”叶星看到信息回复道。

    “嗯，叶星大哥，我一定会看好的！”

    谭元元发着信息，心中暗暗道：“无论怎么样，那处田埂我也要守住。”

    ……

    时间继续流逝，很快又过去了一个星期，此时《界元珠》票房已经达到了九十九亿两千万，而今天已经是最后一天，过完今天《界元珠》就要下映了。

    “老板，最后一天达到八千万票房几乎是不可能的事了。”陈军男打电话有点不甘心道：“只差最后一点了。”

    “没事，票房只是虚名罢了。”叶星笑道。

    实际上，对于《界元珠》能达到这种程度，他心中已经很惊喜了。

    今世《界元珠》比前世多了二十亿票房！

    而现在网上仍然有很多关于《界元珠》的评论，在最后一天甚至又变多了起来。

    “今天小珠子最后一天上映了，大家要不要再刷一遍？”

    “是啊，网上《界元珠》票房都达到九十九亿了，大家再发点力，争取让我们华夏出现第一部百亿票房的电影。”

    ……

    很多《界元珠》的粉丝们竟然自发开始到各个贴吧，视频网站宣传。

    等一天结束，《界元珠》的日票房竟然大幅度回暖，最后一天达到了九千万！

    最终，其总票房达到了一百亿一千万！

    ……

    星源投资办公室内，叶星看着手机上的信息。

    “我国第一部破百亿的电影。”

    “世界十大电影排行分析！”

    “聂达导演第一部《界元珠》取得了百亿票房，其第二部电影《九天之下》正在开拍。”

    ……

    网络上很多都是关于《界元珠》等方面的报道。

    “老板，接下来《界元珠》将会在企鹅视频上播放。”陈军男笑着道。

    他一身笔挺的西装，看上去精神焕发，眼中满是自信之色，一点没有以前的颓废。

    百亿票房，这是他经手的电影！

    “嗯。”叶星点了点头，道：“上次让你调查的海市天澜科技有限公司，杭市莫云计算机系统有限公司怎么样了？”

    “老板，这些都是我调查的情况，你看一下。”陈军男将一些资料递了过来。

    “海市天澜科技有限公司现在旗下开发了一些小软件，而且兼顾有其他行业，但是都不景气，公司已经长时间没有盈利了，我派人接触了一下，海市天澜科技有限公司的老板有售卖公司的打算，而且已经联系了一、两人，但是因为出价太高，暂时没有结果。”

    “杭市莫云计算机系统有限公司也是长期没有盈利，但是公司老板没有出售的打算，如果购买部分股份倒是可以。”

    陈军男等叶星看完说道。