    牧砚想了想：“不算吧……我也不是对谁都这样。”

    “……”喻楚简直被气乐了，冷着脸不再说话，转身就往前走。

    “你去哪里？”衣角被人扯住，少年嗓音有些低沉，漂亮眼眸看向程茗茗离开的方向，“她现在去南风那里，你现在还要跟着她……去见南风？”

    他声音里情绪有一丝不对，喻楚听出来了，却又说不出是哪里不对。

    她蹙眉，“这是我的事。”

    牵着她衣角的修长手指蓦地收紧，少年眯了眯浅灰眼眸，半晌，不悦地移开视线，“你只用告诉我，你跟着你姐姐去……是针对你姐姐还是南风？”

    喻楚皱眉，“程茗茗。”

    听到不是对南风，牧砚才心情好了点，转头问：“用不用我帮忙？”

    “不用，”喻楚把衣角从他指间收回来，蹙了蹙眉，觉得少年这个习惯的动作太幼稚，像个小孩一样。

    她抬眸看向牧砚，“你好像也不奇怪，我为什么忽然有异能。”

    “我奇怪啊，”少年眨了眨眼睛，靠着墙壁语气慢慢道，“但你的事我都接受，你不想说，我也会帮你瞒的。”

    他说完，不忘附赠一枚笑容。

    喻楚沉默了几秒，才没什么表情地擦肩而过，向前走了。

    果然还是个神经病。

    她走了几步，忽然又停住，回头看向原地的少年，“你喜欢谁都好，别在我身上耽误时间，我不会接受你的。”

    她不讨厌这个人，所以更不想让他浪费时间，在自己这里处处碰壁。

    但对方显然不接受这番好意，只是对她弯唇笑了笑，并不答话。

    喻楚无奈了一瞬，转头走了。

    她重新隐形，跟着程茗茗来到南风的房间外。

    牧砚能够感知到她，喻楚猜测多半是异能的缘故。他的电系异能，自带热感应功能，即便隐去形踪，凭借热感应也可以感觉到人体。

    南风的精神异能也可以感知精神力，不过精神波动这一点，她可以用武神术遮掩过去。

    武神术在牧砚面前一直没有作用，也不知道是什么原因。

    喻楚看到南风开了门，神情有些微微的惊讶，不过并没多说什么，微笑着请程茗茗进去了。

    看来程茗茗的盛装打扮也不是没有用处，刚刚南风眼里分明有丝惊艳。

    喻楚跟着程茗茗一同进去，南风并没有发觉，落在后面关了房门。

    喻楚跟在程茗茗身后。

    程茗茗正转身道：“南风首……”

    话音未落，喻楚已经一脚踩上了她的裙摆，程茗茗猝不及防一下子跌倒，本来飘逸的长裙被扯了下来，露出里面款式性感的内衣。

    门边的南风本来就没有过来，此时更是一下子停住了脚步。

    他看到了程茗茗的性感内衣，脸色顿时有些微妙。那种款式，可不是女生自己会穿的，只有男人才会喜欢。

    此时，他还哪里不明白，程茗茗这么晚了盛装打扮，是来做什么的。

    他心里闪过一丝不屑。

    送上门来给人睡的，总不会让人多看重。

    _

    （不计）

    啊啊啊卧槽我好痛苦，我真的不会写打脸，啊啊啊我真的不会写剧情，这几天不是故意更得少，我滴天一打脸就卡壳，头发薅秃也码不出来，事到如今我承认了，小白的脑子不适合打脸你们知道吧，要勇敢做自己！做一个小白！我决定专攻无脑苏了，看剧情别找我别找我。我拼凑完这个位面，咱们就专注甜宠好吧，打脸就偶尔偶尔…接下来的位面，就女尊或者上神吧QwQ

