    第1235章诡异至极！

    与此同时，燕京苏家。

    苏老爷子拿着手机，强忍着摔手机的冲动，将新闻内容看完，随后怒不可遏的骂道：“妈的！这个该死的马崇新，到底怎么办的事！知鱼为什么也在车上？！杜海清和知鱼现在又到底在哪？！马崇新他们几个又死哪去了？！”

    苏守德其实已经快吓出屎来了，但还是故作镇定的说道：“爸，现在马崇新完全联系不上，大嫂和知鱼也生死未卜，您说会不会是什么人有意在跟咱们苏家作对啊？！”

    苏老爷子只想要杜海清的命，是苏守德为了杜绝后患，才让人找到刘战的家人，加了两千万，让刘战把苏知鱼一并弄死。

    现在东窗事发，可苏知鱼还下落不明，这要是真走漏了风声，那他八成就要完蛋了。

    所以他只能故意岔开话题，把苏老爷子的注意力，引到整个苏家的对立面去。

    苏老爷子此时黑着一张老脸说道：“这个问题我也说不好，现在人都失踪了，根本就没有任何有价值的线索！”

    “不知道怎么回事，这整件事情到处都他妈透着一股子诡异！诡异至极！我苏成峰也算是纵横江湖几十载，就没遇见过这么诡异的事情！”

    说着，他冷声道：“我现在有很多问题搞不明白。”

    “比如，知鱼为什么会在车里？”

    “那个刘战是马崇新对接的，我给马崇新的任务非常明确，我早就跟他说过，只要杜海清的命，无论是知鱼还是知非，如果他们去了拍卖会现场，都不要伤及他们！”

    “知非还好说，他提前飞回了燕京，根本就没去现场，可是，知鱼为什么会在车里？这明显违背了我的命令！”

    苏守德急忙说道：“爸，会不会是那个刘战擅作主张？”

    “不可能！”苏老爷子坚定地说道：“这个人的情况，我有所了解，心狠手辣是一方面，做事干净利落、不拖泥带水也是一方面！”

    “而且他之前做的每一件案子，都有着极好的前期规划，并且坚定不移的按照计划行事，绝不搞任何临时起意的事情！”

    “这也是为什么他能一直被通缉、还能一直不被抓的根本原因，这样的人做事，一分一毫都会计算的很清楚，他不可能擅作主张，把知鱼也带上车！”

    说到这里，苏老爷子表情一凛，厉声喝道：“一定是另有他人指使他这么做！”

    苏守德吓的整个人不禁打了一个激灵，连忙说道：“爸，刘战既然一直是马崇新对接的，那我估计这件事马崇新八成脱不开干系，而且他现在又失踪了，我怀疑他很可能被咱们的竞争对手以及暗中的敌人买通了！”

    说完，苏守德立刻观察期了苏老爷子的神情变化。

    他这一招祸水东引，就是想把矛头集中到马崇新的身上。

    “反正这个马崇新也没把事情办好，本身就已经办事不利，再加上无故失踪、下落不明，老爷子对他肯定非常不满，这时候把锅甩给他，绝对是最好的解决办法！”

    “而且，鬼知道这个马崇新是不是还活着？他要是死了更好，什么锅都甩给他，而且他也根本没机会解释！”

    这时候，苏老爷子却轻轻摇了摇头，淡淡道：“马崇新这件事没有办好不假，但对于他这个人的忠诚度，我还是没有什么怀疑的。”

    苏守德赶紧添油加醋：“爸！俗话说知人知面不知心啊！您一直以来很器重马崇新，可谁知道马崇新会不会在他人的利益引诱下背叛您？”

    苏老爷子冷哼一声：“守德，你连这么基础的问题都看不透吗？真是太让我失望了！”

    “啊？”苏守德不知道老爷子为什么忽然这么说，急忙一脸紧张的说：“爸，恕我愚钝，还请您明示。”

    苏老爷子冷声质问：“如果真有人能买通马崇新来对付苏家，那他何必让马崇新去对付知鱼？马崇新是我的贴身侍卫，还是侍卫队的队长！他完全可以买通马崇新来杀了我，就算杀不掉我，也至少能给我制造出很大的威胁，何必费这么大功夫在知鱼一个女孩子的身上？”

    苏守德瞬间明白过来，冷汗登时浸湿了后背，心中暗忖：“没想到老爷子这么难忽悠......看来不能再继续强行甩锅给马崇新了，否则老爷子一定会察觉到异常！”

    想到这，苏守德立刻换了一副面孔，赞同地说：“爸，您这么一说，我立刻就茅塞顿开了，看来，崇新应该没有背叛您，但既然他没有背叛您，而他现在又下落不明，这就证明，暗中操盘整件事的人，实力非常强啊！咱们可一定要谨慎对待！”

    苏老爷子揉了揉太阳穴：“我现在还没到考虑背后主使的时候，我还有很多其他的问题想不通，我想不通，为什么刘战会被枪杀？从现场的图片来看，车撞成那个鬼样子，刘战就算是天王老子也肯定会死，为什么还会有人给了他一枪？何必要给他这一枪？”

    苏守德也一脸不解的说：“还真是这样！您刚才找人要的高清图上，明显能看出，刘战的腹部和下半身都撞成一滩烂泥了，根本没必要再给他脑袋来一枪......”

    苏老爷子皱紧眉头，嘀咕道：“容我想想......既然车祸如期发生了，那就证明，一直到撞车的时候，一切还在按计划进行，换句话说，撞车的时候，马崇新肯定就在现场......”

    说着，老爷子又一点点在脑海中复盘：“马崇新既然在现场，那么当他看到知鱼也坐在刘战的车里，会是什么反应？”

    苏守德只能顺着老爷子的话，说道：“如果马崇新没有背叛您，那他看到知鱼，肯定非常震惊吧......”

    “对！”苏老爷子点点头：“马崇新发现刘战把知鱼也弄上了车，一定会很震惊，很愤怒，甚至很害怕......”

    说到这，苏老爷子继续道：“这样的话，马崇新跟刘战一定会起冲突，他一定会质问刘战，到底是谁指使他伤害知鱼......”

    苏守德听到这话，登时吓了一大跳！

    “如果按老爷子的分析，那马崇新很可能已经从刘战口中套出了关键信息......”

    “我虽然没跟刘战直接联系，但也是让人跟刘战家属联系、然后以苏家要多杀一个人为名，让他把苏知鱼那个臭丫头一起做了......”

    “老爷子如果知道这个信息，就一定知道，想害知鱼的人，就是苏家的人......”

    “到时候，我就是最大的怀疑对象......”

    想到这里，苏守德急忙道：“爸！我看现在已经有网友开始怀疑是咱们苏家在后背主使了，现在我们的当务之急，是赶紧做危机公关啊！”

    苏老爷子轻轻点头，脱口道：“立刻进行危机公关，同时通过媒体，对刘战这种犯罪分子表示强烈谴责，同时，悬赏五千万征集有价值的线索！谁要是救了她们母女，我奖励一个亿！”

