    回到长安时，已是傍晚时分。

    大战之后，这个帝国的心脏冷清了不少。

    许多有钱有势的都跑了，但也给李承阳留下了一笔巨大的财富。

    原本已经快要成为一潭死水的长安城，若能借着这次机会重新焕发生机，有百利而无一害！

    李承阳坚信自己能够做到这一点。

    但他也很明白，人力有时而尽，光靠自己一个人的力量，能做的事情实在有限。

    所以这一次的恩科，就显得格外重要。

    任何时候，最值钱的都是人才！

    站在南薰殿前，抬头遥望天际，明月却是被浓厚的乌云遮住，看来是要下雨了。

    李承阳忍不住发出一声感慨：“我劝天公重抖擞，不拘一格降人才啊！”

    话音落下，身子便是一暖。

    却是舒缙云来到身后，为他披上一层披风：“既然知道人才难得，你还那般大肆杀戮，唉，我有时候是真的看不懂你。”

    李承阳顺势握住她的柔荑：“总有一天你会明白的……对了，你怎么来了，她们呢？”

    “都在华清宫跟微菡讨方子呢，个个都想给你生儿子。”

    舒缙云莞尔一笑，便似云开月霁，将李承阳心头阴霾一扫而尽：“那你呢，你想不想？”

    “呸！”

    舒缙云啐了一口，立刻转移话题：“慕容萱的事情，你打算怎么办？”

    “凉拌！”

    李承阳没好气的应了一句，舒缙云就是一愣：“啊？”

    “她来就来，朕只当是个远房亲戚蹭吃蹭喝，蹭得差不多了，该干嘛干嘛去。”

    舒缙云噗嗤一声就笑了出来：“我才不信呢，你那小表妹可说了，人家长得倾国倾城，跟个妖精似的，男人见了她，就没有不丢魂儿的。”

    李承阳也嘿嘿一笑，顺势搂住她的细腰：“弱水三千，朕只取一瓢饮。”

    说罢又深深的吻了下去。

    舒缙云的心，又化了。

    许久之后，李承阳心满意足的放开佳人：“待诸事安定，朕就陪你去寻解那千丝噬心蛊的法子，朕说过，大夏江山，要交到你给朕生的儿子手上！”

    ……

    ……

    翌日，崇明殿。

    消失了好几天的李承阳再次出现在群臣面前时，不少人眼中竟是露出了一丝遗憾。

    陛下不露面的这些日子，这官儿当得可真是舒服啊！

    虽然累得跟条狗似的，但心里头没压力，不用害怕一个不小心就丢官掉脑袋。

    而且许多事情做起来似乎都比之前顺畅了许多，再也没有这样那样的阻力，也不会有人递个条子来说这不行那不可以。

    为官多年，还真是从未这么轻松过。

    他们也知道这一切都跟当今天子“骗”走了很多人有着千丝万缕的关系，所以看向他的眼神，又多了几分敬畏。

    陛下不仅会杀人，还很会骗人，今后还得更加小心才是！

    李承阳在龙椅上坐了一会儿，居然没有官员上奏说事儿，也是有些惊讶：“诸位爱卿，要是没什么事儿，那朕可玩儿去了！”

    话音落下，颜子卿连忙出列：“陛下，臣有本奏！”

    “说！”

    “恩科一事已筹备妥当，公文发往各州，学子欢欣鼓舞，皆颂陛下大德。”

    李承阳微微一笑，挥了挥手：“拍马屁的话就不用多说了，直接说但是吧。”

    颜子卿也尴尬的笑了笑：“陛下英明……陛下此次大开恩科，特准匠人、商贾参试，不少学士颇有微词，老臣和徐相的门槛，这几日都快被人踏破了。”

    “不管他们，都是群没见识的家伙，谁再来找你，让他到崇文馆跟杨桐杨益两父子抄书去。”

    “这……这恐怕不行。”

    李承阳就是一愣：“为何不行？”

    颜子卿忽然就跪了下去：“启禀陛下，杨桐老先生已于三日前过世，杨大人哀恸万分，一尺白绫，也随他父亲去了。”

    死了？

    李承阳吃了一惊，随后皱起眉头：“杨拓虽是死有余辜，但朕又没打算灭他九族，这俩儿怕个什么？”

    还能怕什么？

    怕你呗！

    但这话谁也不敢说。

    李承阳又叹了一口气：“厚葬了吧……冯怀英，这可是前车之鉴，齐王和惠妃若是死在大理寺牢中，朕要你好看！”

    冯怀英连忙跪下：“臣定万分小心！”

    “嗯，燕王这几日可曾按计划游街宣罪？”

    “启禀陛下，一日也未耽搁，眼下长安城的百姓都已知道他的滔天罪行了。”

    “很好，现在是谁在负责长安户籍之事？”

    “启禀陛下，乃是微臣！”

    “长安乃是大夏国都，须有繁华景象，从现在开始，凡商贾、匠人抑或有一技之长者来往长安，皆可落户，朝廷免其赋税三年。”

    “另外，为示皇恩浩荡，朝廷自下个月起不再征收丁税，凡有自行开荒者，所得田亩皆归其家，但需登记造册，否则田产罚没，人徒三载。”

    “此次所登田亩，旧田三十税一，新田首年免税，次年起五十税一，以三年为限。”

    “另有商贾流通之税，朕还没想好，想好了再告诉你们。”

    “这事儿交给户部去办，办得好，升官发财，办得不好，你们都懂。”

    此言一出，众人都吃了一惊。

    立时便有一人站了出来：“陛下，如此一来，恐有损国库啊！”

    李承阳白了他一眼：“你懂个屁！”

    “……”

    “好了，此事就这么定了，你们拟好章程，照办就是，只要没人阳奉阴违，十年之内，若是大夏没能人丁兴旺，富得流油，朕这个皇帝就让你们来当！”

    群臣立时跪倒一片：“臣等不敢！”

    李承阳呵呵一笑：“朕料你们也不敢……好了，还有事儿没有，没有就散了。”

    “臣有本奏！”

    徐臻连忙一声高呼，将手中玉笏高举过头：“陛下，老臣有本要奏！”

    “徐爱卿，起来说话，你们也都平身吧。”

    徐臻颤颤巍巍的站起身来，又清了清嗓门：“臣请陛下广选出身家贵重、德才兼备之女，纳妃立后，开枝散叶！”

    瓦特？

    还有这种好事？

    李承阳差点儿没笑出声来：“朕登基之时才刚封了淑妃、丽妃和景妃，你又让朕找女人，徐爱卿，看来朕的那本大作，对你影响不小啊！”

    徐臻老脸一红，脖子一梗：“陛下，虽说后宫不得干政，但谁都知道后宫与朝堂息息相关。”

    “如今岳将军手握重兵，而淑妃、丽妃两位娘娘又皆为其女，外戚之祸，古来有之，陛下若是独宠岳家，实非社稷之福。”

    此言一出，所有人都倒抽了一口凉气。

    徐老大人是真敢说啊！

    李承阳也眯起了双眼：“你之前不是说岳鹏举是个大忠臣么？”

    徐臻也是来劲了，跟个好斗的老公鸡似的高昂着脑袋：“此一时彼一时也！”

    “再者说，即便岳鹏举忠心不二，但谁敢保证他的子孙后代皆是如此？”

    “倘若淑妃抑或丽妃诞下嫡长，皇后之尊，储君之位，陛下给是不给？”

    “若不给，于理不合，若给，岳家今后便是大夏第一外戚，陛下在时，尚可无忧，若陛下去了，敢问谁能制衡？”

