    陆朝坐在了余悄悄的旁边。

    谁知余悄悄竟然又不说话了。

    陆朝：“……”

    陆朝瞧着余悄悄啃了一口鸡腿之后，然后余悄悄才抬头看着陆朝：

    “你等一下，我编一编。”余悄悄说。

    让她酝酿一下应该怎样说才能把陆朝给拉过去。

    陆朝朝着挤出了一个敷衍的微笑，“不急。”

    原本陆朝只是客套一下，谁知余悄悄竟然真的不着急了。

    一口面一口蛋挞，一口鸡腿一口奶茶。

    小姑娘吃东西的时候，腮帮子鼓鼓的，模样看起来很像陆朝以前养的仓鼠。

    陆朝其实坐在这里挺尴尬的。

    余悄悄这是个什么意思？

    让他看着余悄悄吃东西？

    故意馋着他？

    陆朝坐在这里其实挺尴尬的。

    他不知道干什么好。

    他和余悄悄之间，虽然认识，但是不熟。

    平常的时候。余悄悄不怎么来一楼，余悄悄就算是下楼的话也该是深夜、像一只耗子一样的来一楼觅食。

    陆朝就算是听到了动静，也只会装作没听到一般的然后继续睡觉。

    结婚的这半年来，陆朝并没有和余悄悄有亲密相处过。如今突然一下子让陆朝坐在这里，反倒让陆朝不知道应该怎么办了。

    陆朝在思考。

    余悄悄现在不说话，那他是不是要找个话题和余悄悄聊聊来缓和一下气氛？

    人在无所事事的时候，就会开始胡思乱想。

    陆朝想起了余悄悄写的两本书。

    一本霸道总裁，一本温柔暴君。

    他要是和余悄悄聊这个的话，两人之间会不会更有话题一点？

    余悄悄吃着面条也觉得挺尴尬的。

    旁边站了一个男人。

    她这辈子就没怎么和男人接触过。

    当初在大学的时候，见到哪一圈男人聚得多了，余悄悄都是绕着走的。

    轻微的社恐让余悄悄拒绝与任何人社交。

    余悄悄太怕处理人际关系了。

    这些都很麻烦。

    包括大学里面的室友，也就只是一个普通的室友关系。升初中后，余悄悄删了小学好友，升高中删初中好友，升大学就删高中好友。

    到如今她毕业了，当初的那一堆大学好友自然也被删了。

    余悄悄的朋友就只有闺蜜秦蔓蔓一个。

    是从小学朋友里面带上来的。

    也是她当初唯一留下的一个小学同学。

    余悄悄现在不敢看陆朝。依旧装作什么事都发生的模样在那专心吃面。

    她不知道陆朝在看哪里，但一想到被陆朝盯着，余悄悄就感觉浑身不自在。

    余悄悄现在应该是有话对陆朝说。

    不过此刻被陆朝盯着，余悄悄的心思也不在要说的话上面了。

    余悄悄开始怀疑今天穿的衣服是不是不太好看了。

    还是她白天陪闺蜜一起逛街的时候，哪里被灰尘或者被秦蔓蔓脸上的粉底液给蹭到了。

    余悄悄：“……”

    突然有一点后悔让陆朝留下了。

    但是她不好问陆朝“你怎么还不走”这之类的话。

    一来是因为她的脸皮没这么厚，干不出脱了裤子不认账这种事。二来这毕竟也是陆朝的家。陆朝想待在那里都是可以的。

    余悄悄现在在思考要不要端上她的面碗去楼上吃。

    一会陆朝肯定是要做饭的。

    她可以先想清楚，然后等陆朝做饭吃饭的时候再下来问陆朝。

    正当余悄悄准备编一下话来说刚刚为什么让陆朝留下来的原因时，陆朝先开口说话了：

    “对了。”陆朝顿了一下。

    “啊？”

    陆朝找她有什么事？

    “你今天怎么回来这么早？不用和你的朋友一起聚聚吗？”陆朝问。

    他今天中午听她们两个说话。好像说是余悄悄的那个朋友难得过来一次。既然难得回来，那就更应该好好聚聚。

    陆朝这话一说出来，余悄悄顿时看陆朝的眼神都不对劲了。

    好像……有一点幽怨？

    霎时间陆朝顿时警惕心起。他又怎么了？难道说错话了？这么看着他干什么？

    余悄悄这眼神好像被抛弃了一样。

    至于被谁抛弃，那还用说，余悄悄就他一个老公。

    陆朝想问清楚一点。

    可余悄悄却不肯再说了。

    陆朝觉得有一点牙疼，果然女人都是脾气很怪的生物。

    余悄悄叹了口气，喝了口奶茶来纾解一下心情。

    她为什么不多聚聚？

    还能为什么，余悄悄怕她回来晚了陆朝又生气了。

    男人太不好哄了。

    不过也没什么好说的，陆朝要是为此生气的话说明是在意她。

    余悄悄虽然不喜欢陆朝，但是也不至于为了这么点小事就驳了陆朝的面子。

    她第一次当人妻子，有很多事情都不懂。

    她不知道什么应该做什么不应该做，总之她尽量给陆朝最大程度上的尊重。

    只要不是什么原则性的大事，其他的事情都是可以商量的。

    可这种话却不能对陆朝说。

    说了余悄悄又怕陆朝多想。

    “她最近几天都在这边住，想聚可以找明天白天的时间。”余悄悄解释了一句，勉强算是给出了一个合理的解释。

    说着余悄悄就打了个哈欠。

    她有点困了。

    虽然现在时间还早。

    但是她今天出去陪闺蜜逛街，是上午十一点多的时候被闹钟闹起的。

    要是换算成正常人的作息时间的话。那余悄悄应该是在半夜的时候被闹起来然后出门去玩。

    她困死了。

    陆朝点了点头，不说话了。

    陆朝抿了抿唇，在思考余悄悄闺蜜要拉上他请她吃饭的事。

    他在等余悄悄提出来。

    可是很明显余悄悄的心思都在面条上，一点都没有要说起这件事的打算。

    还是说饭局取消了？

    陆朝怕余悄悄不好意思，有心想主动问余悄悄一下。

    可是他和余悄悄的关系并没有熟络到那种地步。每每说一句话，陆朝就要考虑说出这句话之后的后果。

    虽然他的本意是好心。

    但是陆朝不确定他这句话说出之后，会不会引来余悄悄的质问。

    “你为什么一直记得这件事？”

    “还是说你对我闺蜜有什么不可告人的想法？”

    陆朝在网上看见有人说：

    女孩子和闺蜜之间的相处得好是好，但同时却又很忌讳这档子事。

    陆朝不想因为这种敏感的话题引来夫妻之间的争吵。

    避免矛盾的方法就是不发表任何言论。

