    尤其是虎王安格斯，必须用美食才能安抚它受伤的心灵。

    新晋美食专家虎王安格斯，并不是它多么擅长做美食，或者吃美食，也不是点评美食，而是自己可以变成美食。

    老虎肉实在是太棒了，完全不输野牛王。

    妮可在虎王安格斯复活之后已经预定了下一餐，在两个十五全属性丸子，外加两百金币的诱惑下，这家伙毫不犹豫的就决定自己躺倒到砧板上等着被宰。

    “我实在下不了手，而且我也没什么攻击力。”苏小玖一个劲的摇头。

    从通天塔里出来，苏小玖按照约定和黄金巨蟒在塔外见面，然后就被黄金巨蟒一阵乱比划，最终废了九牛二虎之力才弄明白黄金巨蟒的意思。

    妮可希望小玖酱能够杀死自己，然后用自己的肉啊什么的做几道菜。

    苏小玖被吓坏了。

    黄金巨蟒妮可沮丧的垂下头，她确实很不容易死，自身血量高也就算了，关键回血也快，让苏小玖这个小菜鸡杀死她完全不现实。

    至于跑到玩家堆里不还手，先不说怎么把尸体抢回来，问题是她多多少少还是有点自尊的。

    其他的也有三关全过得，也有第一关就被淘汰的。

    通天塔这个和实力、智商真心没有太大的关系，运气占据了主要因素。

    得到的奖励乱七八糟，主要都还是经验，苏墨嫌弃经验值，不代表别人不喜欢。

    苏墨并不知道苏小玖的朋友是妮可，不然也会心惊肉跳。

    他还以为苏小玖的朋友是玩家呢，既然过了三关，和朋友一起出去玩了，他也就放心的回了酒吧那边。

    这下子，去通天塔的朋友们都知道苏墨开了酒馆、熊猫之家、暗香疏影。

    总体来说还是以酒吧为主。

    这么多人都知道了，我爱罗自然也得到了消息，他对此也完全没能想到，想当初苏墨从他这里接活的时候，一百两百的都愿意接，为了五个金币能和别人磨半天。

    现在是什么概念，开店了！

    游戏里并不是没有开店的人，但大部分都是赔钱赚吆喝，现实里的公司或者产品为了打响知名度会开个店铺装装逼。

    像苏墨这种穷逼，能够开得起这种规模的店，即便是在哈金斯这样的偏远小城，那也足以让我爱罗刮目相看，好奇心促使他跑过来来看看究竟是什么样的小店。

    结果一看之下，立刻就羡慕上了。

    他自己开的店在塔林，面积不足苏墨的这个十分之一，月租就已经让他这样的大商人肉疼了。

    “这一个月得不少租金吧。”我爱罗揉揉下巴，确认没有口水流下来。

    “租金？”苏墨愣住了，需要租金的吗，老海盗从头至尾都没提啊，他也没问，怎么还有租金这种东西。

    “你该不会没给租金吗，NPC怎么可能把店铺白白的给你。”我爱罗这一次终于没有忍住口水了。

    “没有白白的啊，我帮他看店，难道不需要报酬啊。”苏墨很无赖的说道，他很确信老海盗不会秋后算账，也不知道为什么他就是有这样的自信，他和老海盗那是多铁的关系。

    “噗。”我爱罗羡慕的吐血了。

    “你觉得这样一分为三的设计方式合适吗？”苏墨从不怀疑自己是个商业天才，可是他也需要专业人士的肯定。

    “不是合适不合适的问题，是你地方足够的大，这NPC买了这么大的地方，就开了一个小酒馆，实在是浪费了，你有熊猫，根本就不愁生意啊，价格只管往死里标，千万别走平价路线，这里的位置实在是有点偏，不适合从大众路线。”

    “那必须的啊，我就是这么想的。”苏墨心里想的是回头就把那些标价牌给扔掉重新做，然后又漫不经心的问道：“你觉得酒水价格怎么订比较合适呢？”

    “低端的最起码也得一个金币一杯，中端的十个金币，附送熊猫小周边，高端的可以二十个金币朝上，附送熊猫亲密接触。”我爱罗这个是信手拈来，倒不是他多么有商业头脑，主要是他整天接触这个，定价自然信手拈来。

    “还有我妹做的食物，高级BOSS食材呢。”苏墨说道。

    “那必须往死里标，你想做出品牌的话，就必须和别人不一样，或许一开始的时候赚的没那么多，后面却会越做越好。”我爱罗对这个地方越看越满意，试探性的问道：“老铁，不如把这店转给我经营吧，我一个月给你这个数！”

    伸出的是一只手，五指微张。

    五千金币？

    五万块钱？

    五万金币？

    五十万块钱？

    ……

    苏墨尴尬的发现自己猜不透我爱罗对这个店铺的潜力认知，但是他又不能表现的一无所知，当下只能故作深沉的摇头，微笑着说道：“我和这个NPC有特殊的交易，不方便转让，恐怕要让老罗你失望了。”

    “这样啊。”我爱罗难掩失望，总觉得这么好一把牌丢到苏墨手里白瞎了。

    “不过，欢迎你这样的大佬来消费，老罗你可得多替我介绍生意啊。”苏墨抓着我爱罗的手，眼前这就是一个明显的大客户。

    “这必须的，咱没啥优点，就是讲义气，这样吧，我的拍卖会这一期安排在你的熊猫之家，你看怎么样？”

    “啥也不说了，场地费你随便给点，茶水费这一次全免！”苏老爷同样很豪气，至少表面如此，本来就是消费茶水的地方，茶水全免，这还赚个屁的钱。

    不过我爱罗也不可能让他吃亏，不还有所谓包场的场地费吗？

    两个商人对视而笑，各取所需，达成了熊猫之家的第一笔交易，苏墨赚到了钱，并且在我爱罗的客户群体中宣传了熊猫之家这个地方，而我爱罗找了一个合适的地方，同时也把自己的拍卖会推送给了更多的熊猫爱好者。

    宣传很快就跟上了，海贼王酒吧开业啤酒全部免费，有熊猫表演。

    熊猫之家举办玩家主办的拍卖会，届时将有十多件黄金装备面试，还有两枚公会令，白银装备更是不计其数。

    还有暗香疏影，是你喝茶聊天的好去处，据说很多隐藏任务的线索都可以在那里找到，隔壁村的王小花，还有邻居家远房侄子宋小宝，都在那里买到了许久都没找到的隐藏任务线索。