    第289章这个忙我帮了

    李磊有些好奇的问：“你妈呢？怎么是小姨在这？”

    季元元给他解释：“我妈学驾照去了！”

    说话间，几个大车司机也都下来了。

    李勇招呼着他们：“走，去我姐那儿，让我姐夫给做顿饭吃，吃完了咱们再回去！”

    季元元侧头去看，只见几个大车司机都是一脸疲惫的样子，想必是开了夜车。

    几辆车都是脏兮兮的样子,车上的横幅还在，只是从原先的鲜红色，变成了现在的暗红色。

    秦慕丞和季子昂都是满脸艳羡的看着从大车上下来的司机们。

    开这样的大家伙，应该很拉风吧？

    李勇看出了两个小家伙的渴望，当即就和孟庆新商量道：“孟叔，等会儿吃过饭,你带我外甥、外甥女还有外甥女婿兜一圈,行不行？”

    经过一周的日夜相处，李勇和几个司机师傅都相处的很熟悉了。

    特别是和孟庆新。

    听到孙女婿这个称呼,秦慕丞有些不好意思的摸了摸自己的耳朵。

    孟庆新当即点头道：“没问题！”

    闻言，季子昂和秦慕丞的眼神一下子就亮了起来。

    李勇来到店里，跟张坤说道：“姐夫，几位师傅昨晚开了夜车，早饭还没吃呢，你给简单做个面条行不？省的他们回家再折腾了！”

    见店里忙的不可开交，秦军山吩咐龚文柏：“你去店里帮个忙。”

    龚文柏进了店：“张哥，你去吧，交给我就行！”

    张坤犹豫了一下，将手上的活都交给龚文柏，连忙道：“行，我装点菜就回家。”

    他拿了一个袋子出来，从店里拿了一些菜出来，装到袋子里，匆匆的回了家。

    李勇回到路边,招呼了几个师傅,来到了楼上。

    张坤简单的做了个面,然后给弄了两个卤子。

    一个西红柿鸡蛋,一个青椒肉丝。

    师傅估计也是好久没吃上热乎饭了，张坤一连煮了三锅面条，才勉强够吃的。

    吃过饭，其他的师傅们都开车走了。

    只有孟庆新还留在原地，他答应了要带孩子们溜一圈的。

    大车的台阶太高了，孩子们的小短腿肯定爬不上去，李磊就在旁边，一个接一个的，把孩子们都抱上了车。

    四个孩子缩在后座上，对一切都那么好奇。

    孟庆新带着几个孩子，慢慢的把车开走了。

    李勇没跟着，他来到店门口的遮阳伞下，与秦军山坐到了一起。

    龚文柏还在店里面帮忙，遮阳伞下，就只有秦军山一个人。

    秦军山闭着眼睛，正闭目养神。李勇也不好意思开口，犹犹豫豫的,十几分钟就过去了。

    “你小子，什么时候变得这么婆婆妈妈了？”秦军山忍不住了，他睁开了眼睛，看着李勇。

    坐他身边十几分钟，愣是没开口。

    李勇闻言，表情有些讪讪的：“我在想，我应该怎么开口，您才会帮我呢？”

    秦军山笑道：“那你可得好好想想！”

    李勇被噎了一下，坐在凳子上，又是好半天没说话。

    就在这时，孟庆新带着孩子们转回来了。

    车窗都被打开了，孩子们兴奋的欢呼声从车内传了出来。

    特别是秦慕丞，他坐在边上，脸上的笑容十分的明显。

    “看在你让我孙子这么高兴的份上，这个忙我帮了！”秦军山见李勇想了半天也没想出一个理由来，便帮他想了一个理由。

    李勇十分上道儿的连连道谢：“谢谢秦叔，谢谢秦叔……”

    秦军山拿了旁边的拐杖，李勇眼疾手快的上前，扶住了秦军山的胳膊。

    在李勇的搀扶下，秦军山很快就到了店门口，他拿起电话，按下那个李勇再熟悉不过的号码，拨了出去。

    店内很嘈杂，当嘟嘟嘟的声音传来，李勇忍不住往前凑了凑，耳朵也支棱起来了。

    “喂，哪位？”接电话的是牛爱兰。

    李勇明显有些失望，秦军山看了他一眼，有些好笑的扯了扯唇角。

    年轻人，还是太沉不住气了。

    “是我，小敏在家吗？”秦军山开口问道。

    牛爱兰很快就听出了秦军山的声音，连忙道：“在家呢在家呢，大哥你等一会儿，我去叫她。”

    说话间，已经传来了牛爱兰高亢的声音：“小敏，小敏，快下来，你大伯的电话。”

    过了差不多一分钟，秦小敏的声音终于从电话那端传过来了：“大伯？”

    李勇听到秦小敏的声音，便是一脸期待的看着秦军山。

    秦军山像是没看到李勇的眼神，他清了清嗓子，说的挺像一回事的：“我在外面呢，小龚有事出去了，小敏你要是有空，就来接我。”

    听到秦军山这么说，李勇明显有些失望。

    不明着跟小敏说，万一她有事不能来怎么办？

    “行啊，大伯你在哪里，需要我现在开车过去吗？”秦小敏答应的倒是爽快。

    李勇听到话筒里面传来的声音，悄悄的松了一口气。

    “我在菜园子这里，你现在过来吧。”秦军山说道。

    “行，你等我一会儿，我现在出发。”秦小敏没有发觉任何的不对劲。

    她是知道的，最近这段时间李絮的店里都很忙，所以换成大伯带着慕丞去店里找元元他们玩了。

    保姆每天还去送饭，她都碰见过好多次。

    挂掉电话，秦小敏从旁边拿了车钥匙，跟牛爱兰说道：“大伯要我去接他。”

    牛爱兰正在厨房煲汤，闻言不疑有他：“去吧，中午早点回来，我煲了汤。”

    秦小敏应了一声：“看看吧，不用特意等我。”

    说完，她已经换好了鞋子，出门去了。

    秦小敏去地下车库开了车，很快就到了菜园子附近。

    刚过了路口，她就看到了前面停了一辆大车，车上还拴着横幅。

    等看清横幅上的字，秦小敏心中便是咯噔一声。

    这辆车，好像就是送李勇他们去H市的那辆车，难道说……

    想到这里，秦小敏赶紧抬头去看。

    果然，菜园子的门口，站了一个熟悉的身影。

    秦小敏只感觉手都开始哆嗦起来。

    她勉强压下心中的激动，将车安稳的停在了店门口的路边。

    降下车窗，李勇正一脸激动的看着她。

    (本章完)

