    第二天早上沈韫早早的起来，而安夷抱着他，怎么都不肯松手。

    沈韫知道她醒了，他捏着她脸说：“不可以这样，安夷。”

    安夷就是要死抱住他，不仅抱住他不肯松手，腿还缠着沈韫，不让他起床。

    天知道沈韫有多不想离开这张床，可是，他今天确实有重要的课。

    沈韫又捏了捏她肉肉的脸：“你这样不乖，安夷。”

    安夷干脆翻了个身，整个人呈大字型压在沈韫身上，压着他不准他起。

    沈韫闷声笑着，他手落在她顺滑的长发，他轻轻抚摸着，很耐心的说：“不让我起床，可是你要吃早餐，总得让我去做吧？”

    安夷依旧死抱着不肯松手。

    沈韫的闹钟响了，他伸手从桌上拿了下来，看了一眼，干脆直接摁掉，翻个身，将她从身上抱了下来，抱在怀里，用被子裹着她，继续闭上眼睛陪她睡着。

    而在教室内等沈韫的薛棋以及东子，两人不断朝外看去，今天上午可是有很重要的课，沈韫都不来吗？

    东子也不断看时间，他问薛棋：“沈韫不会又缺课吧？”

    薛棋立马拿出手机：“我给他电话。”

    她正要拨出去，沈韫便从外头匆匆跑了进来，他似乎来得很赶，衣服扣子都未扣好，衬衫也有些皱，他喘着气在东子和薛棋身边坐下说：“我没迟到吧。”

    东子着急死了，他说：“增教授的课，我还以为你不来了呢。”

    沈韫呼吸还没彻底平稳，他依旧有点喘说：“起晚了，路上还有点堵车。”

    东子听沈韫说起晚，第一个想到的便是：“你是不是兼职太累了？”

    并不是，沈韫陪着那粘人精睡到十点，那粘人精才肯放他走。

    沈韫脸色有些不自然说：“没有，只是起晚了而已。”

    薛棋看沈韫脖子上的牙齿印，她指着问：“沈韫，你被什么东西咬了。”

    薛棋完全是出于一个学医的敏觉，沈韫的手也下意识去摸伤口。

    他立马扣工整扣子，对薛棋说：“嗯，小猫咬的。”

    “又是小猫？你养猫了啊？”东子问。

    沈韫说：“嗯，养了一只，有点凶，可能还没适应那边的环境吧。”

    东子说：“让你养师姐的金毛，你不养，你反而养了只猫。”

    沈韫笑着，未再说话。

    可薛棋却觉得不对劲，那更像是人的牙齿印，而且他脖子别的地方还有暧昧的红痕。

    他养的可能并不是只猫，而是个人。

    薛棋脸色瞬间冷了下去，而这是增教授也进来了。

    沈韫今天确实挺险，如果不是增教授迟了十几分钟，估计沈韫刚才会被点名。

    中午上完课，沈韫和薛棋他们下楼准备去食堂，可到达楼底，安夏竟然直接挡在沈韫面前，沈韫停住看向他。

    东子看到这样的状况，也同沈韫停住，看着安夏。

    气氛有点微妙，两人都没说话。

    薛棋这时拉着东子说：“我们先去食堂。”

    东子想了想，便点头，随着薛棋离开。

    而等他们走远后，安夏冷声问沈韫：“我妹妹呢。”

    沈韫说：“你不是说她在医院吗？”

    “沈韫，你别装傻，你把她带去哪了？！”

    沈韫说：“她没在我这。”沈韫转身要走，安夏再次挡在沈韫面前：“沈韫，你再不把人交出来，我们家就报警了。”

    沈韫说：“可以，随便你怎么处理。”

    他态度可以算得上很淡然。

    安夏忽然觉得面前的沈韫无比的陌生，站在她面前，就像变了个人似的，眼神里对她再也没有以前那种温度，可是他们才分开多久？

    安夏恐慌了，她开始放软态度，抓着沈韫的手说：“沈韫，你把我妹妹交出来，她身体不好，她现在只能待在医院。”

    沈韫对于安夏的哀求，无动于衷，他拨开安夏的手说：“人真的没在我这，如果你非要认为我把人藏起来了，你可以报警。”沈韫停顿了几秒，又说：“我很忙。”

    他说完，便别过安夏，朝前走去。

    安夏站在那看着，沈韫头都没回一下。

    安夏越来越恐慌了，她掏出手机开始给向青霜打电话，她对着电话说；“妈，我今天找到沈韫了！你让他把安夷快点交出来！无论他是要解除婚约还是分手我都同意，只要他把安夷交出来。”

    安夏开始崩溃大哭，紧握着手机蹲在那：“不能再让沈韫和安夷待一起了，你让他把安夷交出来！”

    周围许多人经过的人朝安夏看着，可是安夏根本管不了那么多了，她之前以为只要相信自己的母亲，那么一切都可以逆转的，可现在她却发现错了，不，情况越来越差了，沈韫好像对她越来越没感情了。

    向青霜听到安夏在电话那端崩溃哭泣，她冷着脸说：“安夏，妈妈当初怎么跟你说的？让你注意自己的形象，你怎么可以这样大哭？”

    向青霜正在跟沈家人谈事，她从沙发站了起来，又说：“你现在给我回宿舍待着，这件事情妈妈说了，会给你解决好。”

    安夏任性的脾气彻底上来了，她说：“不，你现在就让沈韫把安夷交出来，我让你现在，如果他不交出来，我立马就去报警，说他非法囚禁我妹妹。”

    安夏的声音很大，旁边的苏杭如都听见了，也立马从沙发上起身，看着向青霜。

    向青霜眉头紧皱，直接怒斥：“你别胡闹，你现在给我冷静点，我如今正在沈家谈这件事情，别给我捣乱。”向青霜又说：“我同你说了，你和沈韫是不会出什么问题的，沈家特别喜欢你，她们是不可能接受安夷的，现在只是沈韫一个人在固执而已。”

    向青霜安抚了安夏两句，她见苏杭如站在那等着，便立马挂断了电话。

    苏杭如听到安夏在电话那端哭，忙问了句：“安夏没事吧？”

    向青霜笑着说：“没事，她说她今天见到沈韫了。”

    苏杭如紧张的问：“见到了？”

    向青霜说：“是的，沈韫回了学校。”

    苏杭如这个时候才算是松了一口气，好在沈韫还不是一个糊涂的人，若是他连学业都丢了，那就简直糊涂到家了。

    苏杭如沉默了几秒，对向青霜说：“你让安夏不要急，这件事情总会有解决办法的，沈韫在外面撑不了多久的。”

    向青霜说：“杭如，你可能对自己的儿子还不太了解，你们停掉了他所有的卡后，他现在在外面兼职。”

    “什么？”苏杭如不敢相信。

    向青霜说：“是的，这是我打听的。”

    苏杭如紧抿着唇。

    向青霜倒是不急，她缓缓坐在沙发上，端起桌上的茶杯说：“不过，也不用急，如你所说，他确实撑不了太久的。”

    沈韫上了一天课后，便继续去店里兼职，沈韫才走出校门，薛棋立马从他身后追了过去，他唤了句：“沈韫！”

    沈韫停住回头看向她，薛棋跑到他身边问：“你一个人住吗？”

    沈韫看着薛棋，半晌，他回：“当然。”

    薛棋仔细看着沈韫。

    沈韫问：“怎么了。”

    薛棋说：“没事，我只是问问。”

    沈韫说：“我还得去兼职。”

    薛棋说：“那我不耽误你时间了。”

    “嗯，好。”

    沈韫便去了公交站牌处。

    之后沈韫便去了店里兼职。

    而安夷在家里，从卧室走到客厅，她胡乱乱转着，转了一会儿，又走到厨房，在冰箱内搜了搜吃的，有很多水果，安夷不喜欢吃水果，她喜欢吃糖，她搜了好久，果然从里头搜出几颗糖出来。

    都是沈韫藏在那的，为了防止她过多的吃，他都是会吧糖分地方放，然后让安夷自己去翻找。

    安夷撕开糖包装，往嘴里塞了塞，甜蜜蜜的滋味立马在嘴里散开，她开心的出了厨房，又去了卧室，开了卧室的电视，她便抱着被子，坐在床上边吃糖边看着。

    可是没一会儿，糖又吃完了，安夷皱眉看着空掉的手，她又从床上爬起来，开始下床在房间内又一次翻找着，她猜得到他把糖放在了哪，每一次她都翻的准确无比，安夷在沙发下又找到了几颗糖果，她开心的回卧室，打算爬上床继续看电视，可是才走到卧室门口，安夷忽然身子不稳的晃了晃。

    安夷扶住门框，摇了摇头，继续朝前走，可是才走两步，她整个人忽然毫无预兆摔倒在地，手中攥着的几颗糖果从她手心里抛了出来。

    安夷倒在那，便没了知觉。

    而在这边兼职的沈韫，特别忙，这里几乎都是满客，他耐心的应付着新来的几桌客人。

    正给客人点着单时，饭店内一个同沈韫搭档的女孩子朝沈韫跑了过来，到达面前，便低声说：“沈韫，你电话在响呢。”

    沈韫看向女孩，他将菜单递给女孩，便对客人说了句：“不好意思。”从桌边退了下去，之后便去休息室，他手机放在休息室的柜子里头。

    他将手机拿出，是通陌生电话，沈韫放在耳边喂了声。

    电话那端的人问：“请问您是五楼507的房客吗？”

    沈韫回：“是的。”

    电话那端的人说：“您房间有个女孩晕倒了，麻烦您现在过来一趟。”

    沈韫什么都没问，直接掐断了电话，迅速出了休息室。

    那代替他点单的女生，见沈韫冲出了店内，在后头大声喊着：“沈韫！沈韫！”

