    听到微胖中年男子的话，赵慎脸上露出了无比激动之色。

    玄元宗规矩很严，禁止下山，想要联系外界也根本不可能。

    因为，这是有神明的势力！

    神明与凡人，本来就是两个世界的人。他现在完全不知道家人的情况。

    “师叔，那我现在就能下山么？”赵慎甚至都怀疑自己听错了，忍不住再问了一遍。

    “哈哈，估计你也想家了。”微胖中年男子笑着道：“记住，回来的时候不要迟到了。”

    “是！”赵慎连忙点了点头。

    他身影掠动，迅速向远处掠去，显然在玄元宗十年，他的实力已经很强了。

    “嗯？赵慎下山了？”一座山峰上，正在炼制丹药的叶星注意到了这情景。

    刷！

    他目光转动了一下，心念一动，身影便瞬间消失不见。

    ……

    花了两天时间，赵慎终于接近了自己生活的小城。

    “不知道父亲现在身体怎么样了？”

    近乡情怯，赵慎越是接近，心中则越紧张。

    他的父亲身体本来就不好，而且还嗜酒。

    “还有叶叔，小婷他们。”赵慎眼中有着期待之色，还有一些思念。

    他在赵府生活了八年，而在玄元宗内待了十年，但是小时后的记忆却是他难以忘记的。

    严厉的父亲，恬淡的叶叔，还有其他一些人。

    “走！”虽然心中紧张，但是赵慎的速度却是一点都没有降下来，迅速向城池内飞去。

    进入到了城池，看着里面熟悉又陌生的情景，赵慎意识甚至有点恍惚。

    “似乎城池发生了一些变化，不过变化不大。”

    他想起了自己和叶叔逛城池的情景，现在再看到熟悉情景，心中却有着一股莫名感受。

    “咚！”“咚！”“咚！”

    远处忽然有一阵敲锣打鼓的声音传来，很多多围在一起，道路都变得拥挤起来。

    赵慎心中一动，随即也飞了过去。

    在那里街道上的人明显分开，此时一位看上去只有二十几岁的青年出现，身上还穿着一身大红袍，背后跟着一些人。

    一道道敲锣打鼓的喜庆声响起。

    “不愧是张家的那位神童！听说其五岁的时候就能认识很多字，熟读简单的经义，现在在朝廷大考上甚至获得了第三名的好成绩！”

    “太厉害了！我们小小的城池内出现了一位探花。”

    街道两旁众人不断议论着，脸上都带着笑容。

    此时赵漠也看着那位看上去很儒雅的张家青年。

    相比起来，他浑身黝黑，身上甚至有一些伤痕，这是在玄元宗附近磨砺伤到的。

    “十年时间，没想到他都这么厉害了。”赵慎心中忍不住感叹。

    虽然他进入了存在神明的玄元宗，但是他此时眼中却有一丝羡慕。

    “等以后练武有成后，我回到家中一定读书，看看能获得什么样的名次？我听说好多读书人年纪都有五十岁以上的。”

    他从小对读书就很有兴趣，就算过去了那么多年，但是心中仍然有一丝期待。

    玄元宗弟子实力在达到一定境界时可以选择离开，不过几乎大部分都会选择留下来。

    “快了，以我的进步速度不超过十年就可以学武有成，到时候询问父亲关于母亲的下落，甚至可以用贡献点请一些师兄帮忙。”

    赵慎心中憧憬着：“等母亲回来后，我一边读书，然后向叶叔学习炼丹。”

    他憧憬着这样的生活。

    人群很快散去，而赵慎沿着记忆中的路线，迅速来到一处。

    可是来到目的地，他却是一下子愣了下来。

    眼前本来是巨大府邸的地方竟然化为了一片废墟，连周围都受到了很大影响，四周区域没有任何房子存在。

    “怎么回事？”赵慎脸色骤然变化，目光阴晴不定的看着这片废墟。

    这里是赵府所在地！

    “看这些灰屑说明这废墟已经存在一段时间了！”不过经历了众多事情，他也不是那位稚嫩的儿童了，其蹲下身迅速判断出了一些事情。

    “嗯？”忽然赵慎看向了远处。

    那里有一道身影出现，正朝着这里观望。

    咻！

    顿时赵慎走了过去。

    他压抑着心中的愤怒，平静问道：“你好，请问一下这里发生什么事情了么？”

    他现在什么都不知道。

    来到这里的中年男子见身上带有伤痕，背后背有一柄长剑，浑身黝黑的赵慎，心中有点害怕。

    他连忙道：“这里是赵府所在地，不过在十年前这里忽然起了一场大火，将这里都烧没了。”

    “十年前的大火？”闻言赵慎脸色顿时一变。

    那是他离开赵府的时间。

    “那你知道为什么会发生大火么？”赵慎继续问道。

    “不知道。”中年男子摇了摇头，自顾自的说道。

    “当时街道上好多人都看到了，当时老赵家可风光了，他们家的那小子甚至拜入到了玄元宗，那可是有神明的地方。”

    他明显有点紧张，说的内容都不连贯。

    “大火发生后很多人都来救火，但是这些火很怪异，无论怎么样都浇不灭，整个赵府没有任何人逃出来…有人说这是上天的惩罚，最后周围区域就没有敢住人了。”

    听中年男子说道，赵慎脸色阴沉，心几乎完全沉入到了低谷中。

    “怎么会这样？”他愣愣的站在废墟上。

    按照中年男子的话，整个赵府的人都死了。

    中年男子见他不再询问，随后迅速离开了这里。

    “赵慎少爷。”正想着的时候，忽然一道声音响了起来。

    一位脸上带着一道伤疤的女孩脸上带着惊疑不定之色，随后小跑了过来。

    “你是…小婷？”看到眼前女孩，听到他的称呼，赵慎愣了一下，随后有点不确定道。

    “是我！我是小婷，赵慎少爷，真的是你啊。”女孩小婷激动道。

    此时赵慎更加激动，连忙问道：“小婷，这里到底发生了什么？你从大火中怎么活下来的？还有我父亲呢？叶叔呢？”

    他刚才都以为所有人都死了，没想到还有人活着。

    女孩小婷有点后怕，道：“赵慎少爷，你父亲和叶叔我不知道，我是好运才活了下来的。在你走后一天这里就出现大火了，我刚好在外面，逃过了一劫。”

    “走后一天？”闻言，赵慎一愣。