    在另一边，田老和郑老像是被什么东西吸引住了。

    他们没管洪老爷子的呼唤，而是一脸凝重的看着眼前的记录。

    洪老看着他俩这个样子，有些好奇的走了过来，伸头看过去，只见顾青的随手笔记上写着：

    癌细胞基因清除实验进展顺利，但耗时有点太长，竟然耗费了我半天的时间，才将这个癌细胞基因成功抹除！

    洪老看着这些记录，有些惊呆了，他招呼一直站在不远处没有靠近过来的小赵问道：“这个样本是哪里来的？”

    小赵仔细思索了一下：“是前几天在医院手术失败死去的那位林老先生的！”

    听到小赵的话，田老他们三人对视一眼，眼中皆是掩饰不住的震惊。

    一般这类样本，他们的实验室里其实也会采集一些用作研究。

    沉默半晌，郑老爷子率先开口道：“那位林老先生是典型的晚期，根本没办法医治的那种！”

    洪老反应过来问道；“那你俩验证过没？癌细胞基因是真的抹除掉了吗？”

    原本脾气火爆的田老苦笑道：“如果没有验证的话，我俩何必傻愣着在这站这么久？”

    然后他响起刚才洪老一直在喊他们，他问道：“对了！你刚才叫我们俩干什么？你有发现？”

    洪老这才想起自己凑过来的目的，他咽了咽口水说道：“白血病，也被他攻克了！”

    三位老爷子对视一眼，像是刚反应过来一样，加快步伐跑到那些明显被顾青使用过的器材面前开始查看起来。

    过了一会儿，郑老惊呼一声喊道：“你们那边有没有发现什么？”

    “我这里发现这小子竟然在进行基因修复工程！”

    另外两位老爷子赶紧围了过去。

    用郑老手中的显微镜轮流观看。

    只见一个器皿之中，有一些细胞正在发生着变化！

    他们发现被病变细胞摧毁的那些普通细胞基因竟然正在完成自我修复，虽然速度显得很缓慢，但这些细胞基因积极修复的过程却是能够被他们观察到。

    看着这个明显还没完成的实验，田老小心翼翼的松开显微镜，对郑老和洪老说道：“先别乱动，这小子应该还没完成这个实验，咱们别破坏了他的研究数据！”

    郑老和洪老了然的点了点头。

    没有再去乱动那些器材和器皿。

    他们带着小赵和周裕之走出了这间实验室。

    田老向周裕之说道：“你将大门锁好，然后带着小赵守在这里！”

    刚才和小赵一直没有靠近那些器材的周裕之不知道田老为什么这么说。

    他指了指自己问道：“我？带着小赵守在这里？”

    “不行不行！我等会儿还有个会议要参加，就让小赵守在这里吧！”

    说完一边摇头，一边摆手，就想离开这里。

    谁知田老怒喝一声：“开什么会，我告诉你，你现在就算有天大的事儿，你今天也得守在这里！”

    周裕之正想辩解一下，谁知郑老爷子和田老爷子也一脸严肃的盯着他。

    这让他有点头皮发麻，心里开始打鼓，不知道顾青在实验室里干了什么，竟然让三位老教授如此愤怒。

    对于他答应让顾炎城借用实验室的决定，心里更是后悔不已，只能老老实实的带着小赵在实验室的门口像两座石狮子一样蹲着。

    而田老他们三人已经走到一旁，拨通了一位龙国医学界泰斗的电话。

    田老在电话接通之后，声音有些颤抖的说道：“钱老！有人顺利攻克了白血病、癌细胞抹除和基因修复工程！”

    身为龙科院院士的钱老听到田老的话，差点以为这个小兔崽子是跑自己这来开玩笑的。

    他平息了下自己的怒气，说道：“小田，这种事你可不能信口胡说啊！”

    “将来出了问题，你可是要负责任的！”

    田老自然知道钱老不相信，就在他走进实验室之前，他还以为顾青是在找新电影的灵感呢！

    他认真的说道：“钱老，我哪儿敢在这种事情上开玩笑啊，我敢以我自己的性命发誓，这一切都是真的！”

    钱老听到田老话里的认真，也是微微震惊：“谁攻克的？这个人现在在哪儿？”

    “你们必须保护好这个人的安全，还有实验室的现场都不许乱动！”

    “我立刻过来！”

    说完这番话，正想挂断电话的钱老，想了一想：“算了！我直接联系安全部门吧！”

    “你们都留在原地，不要随意走动！”

    说完这句话，钱老就挂断了电话，让人联系飞机，以最快的速度飞往魔都！

    .............

    顾青舒服的床上翻了个身。

    不知什么时候进到房间的钱老看着他这样子，对田老他们几位笑道：“不声不响的做出惊世成就以后，竟然可以安然的在这睡觉！”

    “看看，这叫什么？”

    田老仔细瞅着顾青那副姿势，有些犹豫的说道：“咸...咸鱼翻身？”

    钱老瞪了他一眼说道：“鲤鱼打挺，这是一条潜龙啊！”

    田老听到钱老的话连连点头称是。

    郑老和洪老也开始聚精会神的盯着顾青，仿佛在看什么稀世珍宝似的！

    越看越觉得钱老说的有道理，瞅瞅这睡姿，这口中流出的龙涎。

    顾青睡着睡着总觉得哪里有些不对劲。

    但是在他的感知中又没察觉到任何危险，当他凝神感知了一会儿之后，他眉头紧皱：“有人！”

    顾青猛地睁开双眼，映入眼帘的是四张老脸正眼睛放光的看着自己。

    其中一位年长一些的脸更是笑得像一朵盛开的菊花。

    顾青微微使劲，从床上弹起来，一掌拍在他床上的真皮靠背上，劲力透了出去，将床后的墙壁都拍出一道道裂纹。

    他蹲在床上，警惕的看着这四个老人问道：“你们是谁？我那两个保镖呢？”

    靠在房间角落墙壁上，一直隐藏着自己存在感的一名神色冷漠的男子说道：“放心吧！你那两名保镖没事！”

    顾青看着他，感知到他的气血和那看起来单薄的身体里潜藏着的澎湃力量，微微有些心惊！

    这已经超越普通人的极限了，人体潜能起码激发了百分之三十。

    估计一只手能打十个赵德柱！

    但对于顾青来说也就仅此而已，他神色镇定的从床上走下来问道：“说吧！你们来这的目的是什么？”

