    王虎又很贴心地从棺材铺里找出了四个手电筒，悬挂在马头上。

    纸马虽然不需要像真马那样需要照明看路，但我们四个大活人还是需要看一看的！

    不得不说，有了王虎这个细心的管家，还是非常不错的。

    “小虎，你自己在家看好店铺啊。我们就出发去龙多山了。”

    老曹拉着用黄纸做成的纸马缰绳，不忘回头叮嘱了一句。

    王虎垂手站在门口，点头道。

    “老板放心！不过，你和吴小哥回来，能不能给我详细说说那蟒妖走水化蛟的过程啊？”

    他是魂体，而且现在并不算特别厉害。修为还不足以抵御地气束缚，离开自己死亡之地太远距离。

    之前也是因为这个原因，他没办法到处游荡去寻找自己的女儿。

    加入棺材铺之后，跟着老曹修行，也在渐渐变强……现在大概能离开十里之外了。但龙多山还是太远了一点。

    看着王虎羡慕的表情，我接过话头。

    “虎叔你放心！如果真有走水化蛟的热闹看，等回来那蟒妖身上有几片鳞我都给你描述得清清楚楚。”

    袁飞双腿一夹马腹，喊了一声。

    “走咯！”

    就率先骑着纸马迈过了棺材铺的高门槛，冲进了倾盆大雨中。

    我们也紧随其后。

    汪汪汪！

    黑子也摇着尾巴，跟在李淼的马旁边奔跑起来。

    四人一狗，在漆黑的青石板街道上，朝着镇外龙多山的方向奔腾而去……

    呼呼呼，哗啦啦！

    狂风呼啸，大雨倾盆。

    但因为有避水符的存在，所以我们和纸马周围有大概两寸的空间是干燥而平静的。狂风暴雨似乎都没有办法突破这一层薄薄的屏障。

    我们骑马狂奔，丝毫不受影响，也没有任何不适。

    我心里啧啧称奇。

    “难怪这避水符等级很高，我尝试了好多次都没办法学会。还抱怨说只是避水而已，既没法攻击敌人，也没法防御术法，没什么厉害的地方，还这么难画也是够了。”

    “看来，各种各样的符咒都有自身的用途啊。否则这狂风暴雨的天气里，虽不至于寸步难行，怕也是会狼狈不堪。”

    ……

    龙多山在两河镇的东北方向，距离大概有二十五里左右。位于涪北县边缘，和离山县的交界之处。

    这里山峦连绵，川江从这里蜿蜒而过，像是在群山之中劈开了一道伤口。

    因为川江冲击带来的泥沙沉积，所以沿着江水两岸有一些平坦的山间谷地。

    整个地势地形，其实跟两河镇北面的河谷平原特别像。

    而龙多山，就是这附近群山中最高的一座！

    至于为什么叫这样一个古怪的名字？

    据说是因为古时候，这座山上的蛇特别多！而且山脚下川江岸边的河滩上，也总能看到成群的鳄鱼！

    在古代典籍之中，普通人经常会把“蛇”和“鳄鱼”都说成是龙……

    正因为蛇多、鳄鱼多，所以这座山才得了这样一个名字。

    虽然随着时代变迁，江里的鳄鱼少了，蛇也不像以前一样漫山遍野都是了。

    但【龙多山】这个名字，却保留了下来。

    也算是名副其实了！

    我们四人一狗赶到龙多山的南边山脚下时，已经是深夜十二点了。

    狂风暴雨不但没有丝毫停止的意思，还越来越大！

    老曹停了下来，四处张望。

    “我们先找个避雨的地方把纸马都存放起来吧。”

    啊？

    袁飞一愣。

    “曹老哥，你这纸马不可以爬山的吗？”

    老曹对他翻了个白眼。

    “可以倒是可以！但这玩意儿又不是钢浇铁铸的，毕竟只是用竹子和纸做的啊。还是没有灵韵的普通纸马。这么硬骑着它，爬到山顶肯定是直接散架了。到时候看完热闹，回去怎么办？”

    袁飞嘀咕着点点头。

    “那倒也是！”

    于是我们都翻身下马，四处寻找了一下。

    运气很不错。

    居然发现了一个隐蔽的小山洞。

    把四个纸马并排放在里面，避水符取下来，贴身地贴在自己胸口上。

    然后步行上山。

    下了这么长时间的大暴雨，山路已经又湿又滑——很多地方还有塌方之类的。树木荒草倒伏，更增加了路况的复杂性。

    行走起来，非常的艰难。

    避水符虽然能够避风水，但对这山路的湿滑和复杂没办法啊！

    果然，刚往山上走了还没十分钟时间。袁飞就一个不小心脚滑，直接一屁股跌坐在地上。

    身上的麻衣道袍都被沾染上了泥浆。

    我没忍住，一边过去把他扶起来，一边哈哈大笑。

    “袁飞叔，你看，你之前还担心我不能用炁。结果你自己可比我狼狈多了。让你平时多锻炼一下身体，别太单纯地依赖术法，你还不听？”

    我调侃着。

    他气喘吁吁地站起来。

    “好小子！还教育起你袁叔来了？不过你小子也太变态了吧？感觉走得又稳又快，和曹老哥都不相上下了。”

    我们四人步行上山，走得最稳最快的就是我和老曹、黑子。

    其次是李淼，也还是比较顺畅。

    就袁飞这个“看热闹”的发起人，反而最是拉胯，一步三滑。

    旁边的老曹笑道。

    “人家小吴的武术已经开始登堂入室，学的还是仙姑教的正宗内家拳。对于自身肌肉力量和身体平衡的控制，已经达到了一个极强的地步。”

    李淼似乎对这方面也有一点研究，在旁边附和道。

    “我听说内家拳中的形意拳，有十二拳形。是模仿十二种动物的形态。在山中赶路，动物可比人厉害多了。看刚才吴小哥的姿势，应该也融合了形意拳的十二形在里面。相当于一边赶路，一边还练拳？”

    我很惊讶！

    没想到李淼这个捞尸人的眼光，如此毒辣。

    老曹是因为年纪大、阅历丰富，而且实力也是我们这些人里面最强的。再加上我还对他没有任何隐瞒，啥事儿都和他说……

    我感叹道。

    “李大哥好眼光。你也很适合学习杂门中的武术拳法啊。可惜这是我师父的东西，没有她的允许我不能外传。”

    李淼笑笑。

    “吴小哥，不是每个人都有你这么厉害的修行天赋的。我好好地干我这捞尸的伙计就行，也是博大精深。”

    “而且我能看出这些，也是因为捞尸人本来就跟抬棺匠并列为吃阴人饭行当中最重体力的。终究会有一些修身的东西传下来，虽然不如武术一脉那么精妙。”

    没错！

    老曹也点点头，认同了李淼的说法。

    拍拍我的肩膀。

    “否则我怎么会六十多岁了，还有力气和大牛他们去抬上千斤的棺材呢？等过段时间，就把抬棺匠修身、涨力气的方法教你。当然，比起仙姑传你的内家拳法差远了，你就当个参考。”

    闲聊了一会儿，也当是让气喘吁吁的袁飞休息。

    然后接着上山……

    在这个过程中，我们也渐渐地看到了一些同行者。

    应该也是得到消息，从临近的县市赶来龙多山看“走水化蛟”的玄门江湖之人。

    他们大部分都披着蓑衣防雨，也有的和我一样，估计是使用类似“避水符”一类的物品。

    都在默默赶路，彼此也没闲工夫交谈。

    大概花费了一个小时左右，我们才终于抵达了龙多山的山顶。

    这里虽不算平坦，但也并不陡峭。

    一些地方已经有不少人了！

    我借着天空中时不时划过的道道闪电观察，大概已经有二三十个人左右。

    他们宛如雕塑一般，站在暴雨和黑暗之中，静默不语。

    说实话，今晚能够来这里观看蟒妖走水化蛟的人，修为应该都不算低……应该都是临近几个县市的佼佼者了。

    以这个时候的天气和交通状况，估计像是渝市主城区或者隔壁成都的那些厉害人物，怕是来不及赶过来了。

    不管认不认识的人，在这种环境下，都没有了心情去聊天或者交谈客套。

    只是在自己选好的山顶位置站着，看向前方北侧山脚下的川江。

    一边用术法、法器和身躯等抵御着狂风暴雨，一边等待着那一刻的到来……

    “我说，你们还在这儿发什么呆呢？赶紧跟我一起找个视野开阔、直面川江的好位置啊。不然待会儿怎么看走蛟啊？”

    袁飞嘴里不断小声嘀咕着，借着天空中不断闪过的闪电东张西望，带着我们和黑子在山顶四处寻找地方。

    最后终于找到了一处往内凹的山顶空地，后面还有一堵石壁，。

    站在这里，能直面前方龙多山北侧山脚下蜿蜒而过的川江——在闪电的亮光下，能看到平时本就湍急宽阔的江水，此时暴涨了许多。

    江面宽度怕是已经超过两千米了！

    而且变得非常浑浊，不知道混入了多少的泥沙。像是一条咆哮的巨龙，在群山之间游荡而过……

    同时水位上升了许多，整个江滩河岸都被淹没，江水已经直接到了龙多山北侧的山脚。

    但天上像是瀑布一样朝地面坠落的大暴雨，丝毫没有停止的意思！

    我都能感觉到，天地之间弥漫着的水精之气越来越浓郁。在人的精神上，就有一种湿漉漉、沉甸甸的感觉。

    我问袁飞。

    “袁叔，你得到的消息说，大概什么时候那蟒妖开始走水啊？别等个好几天呢。我明天还有回学校上课呢。”

    呃……

    他无语地看了我一眼。

    “我说小吴啊，你这也太热爱学习了吧？干咱们这一行的，弄太高学历也没用啊。你也不是大学生出去找工作。就小吴你这一身本事，以后到大城市里去混，肯定大富大贵。搞风水，是咱们这一行里最最赚钱的。有钱人最信这个了！”

    我耸耸肩，回答到。

    “不管怎么说，是我师父她很重视啊。她重视学历，我就只能老老实实读书咯？还能怎么办。我也不……”

    哞哞哞！！！

    突然，从我们脚下高大的龙多山某处，响起了一阵巨大的叫声。

    这声音很奇怪，听上去就像是那种耕田的老黄牛、大水牛一样。

    但却无比的洪亮！

    声震四方。

    似乎连天空中的雷霆闪电霹雳，暴雨轰鸣之音，都被这古怪的叫声给盖压了过去。

    这叫声仿佛直接在我们的耳畔响起。

    让人心神摇曳，有一种心悸和浑身发软的感觉。像是来自灵魂上的压制！

    周围的老曹、袁飞、李淼，都是表情大变。

    一向威武霸气，面对鬼物、尸祟和寻常妖物都丝毫不胆怯的黑子，此时居然夹着尾巴。依偎在李淼脚边儿，浑身瑟瑟发抖，嘴里发出轻声的呜咽。

    显然也是受到了某种威慑和惊吓。

    群山之中，蛟哮回荡！

    恐怖的气息弥漫。

    我甚至感觉，狂风暴雨又骤然变大了一些。仿佛是在跟这蟒妖彼此呼应。

    “这叫声……肯定是山里那条即将化蛟的蟒妖！它的叫声已经和蛟龙非常接近了，几乎没有区别。绝对是千年以上的超级大妖！它应该是差不多要准备开始走水了。这种景象，一辈子都难得一见啊。你们是不是该感谢我老袁？”

    袁飞激动无比地说着。

    我们心里也都非常激动。

    一直安静的山顶上，变得有些喧嚣起来。

    黑暗暴雨之中，有些一同结伴而来的人在窃窃私语交谈起来。

    所有人都瞪大了眼睛，注视着前方的龙多山北侧和川江。

    终于……

    在一道足以照亮整个天际的巨大闪电亮起的时候，北侧山体突然炸裂。

    然后我就看到了，一个巨大的头颅从山中探出。

