    小柚子眨巴着大眼睛，长睫毛一颤一颤，像蝴蝶的翅膀。

    “想不想要红包？”乔斯年从口袋里掏出一叠大红包。

    小柚子两眼冒金光，嘴巴长大成“O”型，两只小手来抢：“要的，要的，粑粑最好了，把红包给宝宝吧！”

    乔斯年收回手：“今天表现好点，红包都是你的。”

    “祝粑粑和麻麻新婚快乐，百年好合。”小柚子做了个“拜年”的姿势。

    这一套，她早就学会了。

    果然，乔斯年被哄得高高兴兴，立马就给了小柚子一份红包，塞在她的小手手里：“小柚子最乖。”

    “谢谢粑粑。”

    乔斯年把她交给化妆师，又叮嘱了几句，这才下楼去。

    虽然天还没亮，但他知道叶佳期肯定醒了。

    这大概是乔斯年人生中最幸福的时刻之一，从早上起来的时候，他脸上的笑意就一直没有散去。

    在镜子前看了又看，他才对自己的着装满意。

    天空还是黑漆漆的，但乔宅里里外外都亮着灯，窗户、大门、亭台楼阁上都贴着大红色的“囍”字，十分喜庆。天上有明亮的星星闪烁着，半空中有萤火虫飞舞。

    梅姨家别墅。

    叶佳期早就吃过了早餐，化妆师给她化了一个优雅温柔的妆。

    她已经穿好婚纱，等着乔斯年来接她。

    她没想到自己还挺紧张的，就好像要见到一个素未谋面的新郎一样。

    一颗心“砰砰”跳个不停，忐忑，激动，期待。

    叶佳期那双漂亮的大眼睛里水波粼粼，她透过窗户翘首以盼。

    “佳期，别急呀，天还没亮呢，斯年不会来这么早的。”梅姨看了看时间。

    叶佳期的伴娘都来了，大家都穿着浅紫色的一字肩小礼服。

    叶佳期的小心事一下子被戳穿，脸红通通的。

    哪有这么想把自己嫁出去的新娘。

    可她有点待不住呀，她好想见乔斯年，好期待。

    梅姨家的客厅很大，水晶灯富丽堂皇，她家也到处都贴满了“囍”字，一眼看去，十分喜庆。

    叶佳期的手腕上戴着项磊天送给她的红宝石镯子，镯子上是项磊天亲手设计的牡丹花纹，寓意着吉祥如意，花开富贵。

    梅姨一家人，还有叶佳期的家人都在陪叶佳期聊着天。

    叶佳期坐在客厅的沙发上，白色的婚纱拖曳在干净的白色波斯地毯上，圣洁而安宁。

    “佳期，再吃点东西吧，别饿着。”梅姨道。

    “不饿了。”叶佳期摇摇头，“梅姨，好像有点紧张。”

    “我猜斯年肯定比你还紧张。”

    叶佳期笑了：“他也是见过世面的人，他才不会紧张。”

    “不不，见过再多的世面，但结婚可是第一次哦。”

    叶佳期表示，她也是第一次。

    所以夜里很早就醒过来了，心里想的全是乔斯年。

    他今天和平时肯定很不一样，她好想见他！

    “哟，我儿子给我发消息了，我来看看。”梅姨打开手机。

    梅姨的儿子正好在伴郎行列，顺理成章就成了梅姨的内线。

