    　　道观经过何木匠夫妻这半年的修缮，现在只剩下外院的大门没有装上，其他的地方已经差不多了。

    　　傅杳从坐轿上下来，瞧了眼已经昏迷的江掌柜，抬腿走进道观，“大郎，去弄块纱布。”

    　　大郎十分熟练的去了山下方二家。

    　　“三娘，你去采院角第四株花上最嫩的一片叶子。”

    　　三娘应声去了。

    　　杨厨子抱着妻子忐忑不安地跟着进了道观，一直到三清像前，傅杳让他把人放下，“平躺好。”

    　　杨厨子忙依言做了，他有些不安地问：“需要我做些什么？”

    　　“你？”傅杳手里动作停了停，“讲讲故事吧。”

    　　“什么？”

    　　“把你和江掌柜怎么认识的都说一说，也让我知道知道，一朵鲜花为什么要想不开偏要插到牛粪上。”

    　　傅杳话说得刻薄，但杨厨子半点都不生气。

    　　“我确实配不上她。”这点他很有自知之明，“我要是有能耐，她也不至于这样。她会跟我，完全是因为我救过她一命。”

    　　至于怎么救的，过程并没多复杂，就是他从泰安酒家学艺完，准备回乡时，在扬州城外的河里见到浑身血迹的江小菀。接着救人、送医、熬药，一番折腾下来，等江小菀醒来时，已经过了半月之久，同时他们也出了扬州的范围。

    　　“离开扬州后，小菀说为报答我，愿意留下来帮衬我开饭馆。没想到这一留，就是十八年。别人都说我的酒楼生意好，是因为我的厨艺，但我自己心里清楚，这全是小菀的功劳。如果不是她和城中权贵结交，我这酒楼不可能平安到今天。”杨厨子抹了把眼角，看向傅杳道：“傅姑娘，如果可以，能不能把我的眼睛换给她？她是个很好很好的人，不该受这些委屈。”

    　　“你当眼珠子说能塞回就塞回的？”傅杳见三娘和大郎回来了，将那叶子捻碎了塞进江掌柜嘴里，然后伸手覆在她眼眶处停了会，再让大郎给江掌柜缠上纱布。

    　　“这样就行了吗？”杨厨子从来没见过这样给人治伤，心里有些打鼓，“要是缺药我现在就去买。我身上还有一根金项链，还能去抵钱。”

    　　“这就是你豪爽到把所有家产都留给那玩意的底气？你方才还说酒楼是多亏了江掌柜才有生意，转个身该给不该给的，全都送了出去。你把江掌柜置于何地。”

    　　“我……”杨厨子想什么，却发现自己竟无言以对。

    　　就在这时，旁边传来江掌柜微弱的声音：“傅姑娘，我不怪他……”

    　　不理会杨厨子惊喜地叫声，傅杳一边将她脸上的纱布给揭了下来，一边啧声道：“我这还没说几句呢你就护上了。”

    　　她这动作太过突然，杨厨子都没来得及阻止，就见纱布之下，妻子的眼睛已经恢复如初。

    　　“小菀，你的眼睛……”杨厨子呆滞在原地，眼下所见到的一切已经超乎他的认知，这会儿他已经混乱的连话都说不完整。

    　　江小菀被他这么一点，下意识睁开眼睛，却见眼前不仅有光，她还能看得到人，“我的眼睛……”她激动的呼吸都变得粗重起来，眼睛更是舍不得闭上，生怕这只是一场幻觉。

    　　“什么你的，这是我的眼睛。”傅杳出声提醒道，“就在两刻钟之前，我花了三万两银子把它们买了下来。你们应该不至于这么健忘吧。”

    　　“……”

    　　杨氏夫妇相视一眼，发生在他们身上的事实在太过诡异。哪怕是医术最高超的大夫也不一定能让人挖出的眼球再长回去，就算能，也绝不会在这瞬间就能治好。这非凡的手段，根本不是一般人能做到的，或者说根本不是人能做到的。

    　　“傅姑娘，您是神……”

    　　“我只是这家道观的主人。”傅杳起身道，“我的眼睛只是先寄存在你身上，等我要用的时候，还是会取的，所以你不要高兴的太早。”

    　　“怎么会，现在的光明每多一刻，都让我感激万分。”江掌柜眼角涌出了眼泪。

    　　“希望如此吧，毕竟得而复失比一开始就失去可要痛苦的多。”傅杳说完，消失在原地。

    　　虽然心里已经有了猜测，但是这好好的人突然没了，还是大大刺激了杨氏夫妇一番。

    　　正主走了，杨氏夫妇不免看向旁边的三娘和大郎，“你们也……”

    　　“对，害怕吗？”三娘问。

    　　“是有点。”这是实话。面对陌生的事物，心中滋生恐惧是难免的。

    　　“多习惯就好了。”大郎安慰他们道，“不过话说回来，江掌柜你可真厉害，刚刚我都被你吓到了。”

    　　“是吗。”

    　　“那可不，观主那会也都看愣了。”大郎担心他们害怕，喋喋不休地陪聊道，“大概她也没想到你这么勇吧。好啦好啦，过去的事不提了，你们接下来有什么打算吗？”

    　　“打算？”杨大厨想了想，道：“大概会找个地方，重新开家饭馆，好好过日子吧。”

    　　只要有一门手艺在，那就饿不死他们。

    　　“那也不错。杨师傅你的手艺那么好，到时候肯定会生意兴隆。”大郎说着，接着又问他们以后的种种打算。

    　　随着聊天的深入，杨氏夫妇心里的恐惧淡去了不少。杨大厨甚至还能壮着胆子问大郎：“傅姑娘说做药真的要眼睛来做药引子？”

    　　这点不问清楚，他始终难以释怀。

    　　“假的，观主买眼睛是要来给自己用的。”大郎悄悄告诉他们道，“你们看不出来吧，其实我们观主眼睛根本看不见。”

    　　“……”他们还真没看出来。

    　　又聊了会儿后，江掌柜渐渐精神不济。大郎去找了双被子来给他们盖着，便悄悄出了道观。

    　　“这事情发展的还真是出人意料。”大郎看着外面飘零的雪花道，“三娘姐姐，你说那箱子癞□□会被发现吗？”

    　　是的，那箱黄金其实只是一箱子癞□□。谁都没想到江掌柜这么刚烈，眼珠子说抠就抠。本来不打算成交的交易，现在是只能交易了。

    　　“为什么会被发现。”之前消失的傅杳悄然出现，她的脚边还放着一个木箱子，“你们俩，去，把癞□□换回来。”

    　　大郎悄悄揭开了点箱子缝，又很快合上了。他有些不满道：“干嘛要给那个混蛋金子，我看就应该一文钱都不给他。”

    　　“他算什么东西，值得我为他砸自己招牌。”傅杳语气淡淡，“另外，不要小瞧女人，特别是一个当过花魁的女人。”

    　　“什么？”大郎不懂。

    　　但三娘却像是被点拨了一般，瞬间明白过来，“是了，花魁不仅仅，只看脸。”

    　　大郎还是不明白，他本想请教下三娘，却见三娘脸上露出一个极其古怪的笑容。这笑容，非要形容的话，大概就是方二见了，能立即来和他们作伴。

    　　次日，江掌柜醒来时，道观里空无一人。旁边伙房里有些动静，她走去一看，只见丈夫正在忙忙碌碌地熬着粥。

    　　见她来了，杨厨子道：“我下山讨了点米，熬了些粥，等下就好。就是不知道傅姑娘去哪了，这天冷，柴火也不多，粥怕是放不了很久。”

    　　江掌柜站着没动，大约是察觉到气氛不对，杨厨子从灶口抬头，望着她，“怎么了？”

    　　“杨哥，你们断绝父子关系，你后悔吗？”江掌柜问。

    　　提到儿子，杨厨子低头重新拨弄柴火，闷声道：“我把能给的都给他了，再多了，没有了，也给不了了。以后他是好是歹，看他自己的运气。我现在，就只是你男人，以后也都听你的。”

    　　听到这回答，江掌柜终于笑了，“我已经给过你机会了。杨哥，我们就留在这道观吧。”

    　　“在这？”他刚刚瞧过了，这里荒郊野岭的，做什么都没人，更别说做生意了。

    　　“对。就在这。我们去求傅姑娘，她应该会让我们留下来。”江掌柜道。

    　　杨厨子本来还想说什么，但见妻子坚持，他也就应了，“好好，都听你的。快来喝粥吧。”

    　　“好。”江掌柜笑着应了，眉梢眼角，处处都透露着愉悦的气息。

    　　在这对夫妻看不见的房梁上，大郎和三娘正坐在那。

    　　大郎对道观里要添新人表示很开心，“虽然不知道江掌柜为什么要留下来，不过我们道观以后是更热闹了。”

    　　“因为山上，与世隔绝。”三娘却明白江掌柜的用意。

    　　杨英看似得到了杨家所有，但这些只是暂时的。想得到杨家酒楼的势力不可能因为杨英付了这三万两就善罢甘休，回头杨英愿意把酒楼交出去还好，这要舍不得交，有没有命在还是个问题。

    　　江掌柜或许从一开始是想帮助杨家父子渡过难关，但现在，已经是想彻底甩开那滩烂肉了。

    　　山上很难打听外面的消息，没了杨氏夫妇的庇佑，杨英大概会被那些人嚼得骨头渣都不剩吧。

    　　真是想想，都莫名期待呢。

    　　旁边，大郎看着三娘露出的笑容，心中哆嗦：又来了又来了……

