    大部队面无表情地往前走过，周围百姓的窃窃私语都被马背上的凌淳等人听在耳朵里。

    紫灵素来是最维护陆暖的，故而忍不住想要理论，却被无影给拦住了。

    “这是在别人的地盘上，你怎知这些胡说八道的人，不是被早就安排好的？”

    听了无影的话，紫灵想了想觉得也对，就这么冷静了下来。

    而傅悉就在队伍中间，骑着马状若无意地观察着他们。

    原本以为这些话多少是会激怒他们的，可是整个看下来，直到他们都已经快到花园景苑了。

    那看起来对玄战公主极尽宠爱的凌王和楚先生，都没有表现出半分情绪。

    至此，傅悉算是松了口气。

    抵达花园景苑之后，陆暖下了马车，头也不回地直接回了自己的院子。

    傅悉本来还想跟她打个招呼说几句话的，没成想陆暖是连个眼神都没给他。

    这让傅悉郁闷了一下。

    “哥哥！”正在傅悉有些低落的时候，耳畔传来了一个清脆悦耳的女声。

    循声望去，就看到楚芷芊翩然而出，站在门前不远不近处，冲楚玄洲和凌淳行了个礼。

    随后笑道：“方才我还在想着大家何时回来，等得有些着急便出来看看。

    没成想这一出来就正好遇上了。”

    说着，楚芷芊往后看了几眼，疑惑道：“公主呢？”

    “你过来时候没见到她吗？”楚玄洲故作意外地问道。

    楚芷芊乖乖点头。

    心道才怪。

    “莫不是公主殿下方才听到了百姓的胡乱议论，生气了把？”傅悉找到了自己的存在感，赶忙上前说了一句。

    这时候，楚芷芊做出才看到他的样子，面上的表情三分惊讶七分惊喜，连忙行礼：“见过太子殿下！”

    “楚姑娘无须多礼。”傅悉笑着虚抬了抬手。

    一旁的凌淳面无表情：“进去说话吧。”

    楚芷芊闻言，低着头转了半身。

    把小女儿家娇羞欣喜的模样演了个八成，余下两成，便全都在傅悉的脑海之中补齐了。

    进门之际，牧权川和凌淳交换了一个眼神，随后，凌淳落后半步，跟在傅悉的身侧。

    “盛婴还让你做什么了？”他的声音很低。

    可傅悉却仿佛遭了雷劈一样，从方才楚芷芊的甜美之中猝然惊醒：“啊？！”

    “舒然太子可是要与本王生分了？”凌淳面不改色。

    此时，身后的牧权川已经关上了花园景苑的大门。

    傅悉慌乱之中，后退了两步：“凌王此话何意，本殿又……又怎会被大国师胁迫！”

    “原来是被胁迫的。”凌淳点了点头：“这么说，凭虚帝的处境不妥，盛婴动手比我们猜测的要快。”

    说完，凌淳拍了拍傅悉的肩膀，铁手一般捏住了他，面上依旧一片善意：“既然舒然太子来了，我们也得好生招待一番。

    花园景苑内的厨子是我们公主最得意的，舒然太子，请吧！”

    话音落，凌淳还似模似样地做了个请的手势。

    傅悉咽了口口水，硬着头皮往里头走了去。

    而他带来的那些侍卫，在花园景苑的门被关上的那一瞬间，就被不知道从哪里冒出来的公主护卫给拦得死死的。

    就连他们的嘴都被捂死了。

    眼下凌淳还故意假装友好，傅悉真的很想问他一句。

    抓了我的人，套了我的话，还吓唬我，您礼貌吗？

