    山之巅！

    雷云风起云涌。

    银白色的电光，不断自雷云中张牙舞爪，彰显着自身存在。

    呼啸的狂风吹拂，发丝迎风不断抖动，仰望着天穹之上，肖三初双眸中绽放出无穷的光彩。

    天下灵气已经晋升到了地仙层次，普通的仙人对于大人物而言，这已经不算什么了，但仙就是仙，和凡俗的差距，依然犹如云泥之分。

    能够渡过九重雷劫，再苦修一段时间，推开仙门成仙。

    这是一种质变，是一种生命的蜕变。

    灵气复苏，三界归一，这是一种大势。

    站在天下间金字塔上端的人物，他们要证道祖境，成为天下的主宰者，但对于下层而言，他们未曾有此大志，不敢奢求去证道祖境，但天仙，地仙还是敢想一想的。

    灵气复苏的大造化存在，肖三初推开仙门后，未来必定能够再晋升一步，甚至是获得机缘，成为地仙也未尝不可能。

    为一代地仙，这也是雄踞一方，也是一名大人物了。

    银白的光芒大炙，一下子驱散了天地的昏暗，旋即一声轰隆响起。

    肖三初神色浮现出狂野，放声怒喊道：“来吧！”

    一道水桶粗细的雷霆，已经自天空中落下，雷霆连绵不绝，犹如一条直线，垂直的轰击到了肖三初身前。

    一件防御宝物，已经悬浮于肖三初头顶之上。

    这是一件龟壳，大约米许大小，像是一面墙壁，遮挡住了肖三初上方。

    弥漫出一股绿色光芒，丝丝缕缕的垂下，像是帘幕把肖三初护持在中央的位置，有此宝物护身，肖三初未曾硬抗雷霆。

    翻手之间，手中出现了一柄直刀。

    刀长一米二，刀刃锋利，刀背厚重，乃是一柄杀人利器。

    一刀朝着雷霆斩出，气血轰然间爆发，自肖三初体内流动，像是长江大河一样，生出了哗哗哗的流淌声音。

    气血贯穿直刀，像是为直刀涂抹了一层血色，血气如同熔炉，弥漫着恐怖的高温，烘烤着山巅四方。

    怪石之下土壤上面生出的野草，转眼间失去了所有水分，已经开始在炙热的温度下枯萎起来，一片野草已经枯死。

    一刀斩雷霆。

    雷霆电光四处的飞溅，像是一滴滴的雨水一样，至刚至阳的雷霆之力，瞬间已经轰破了气血之力，直刀僵持在半空中。

    巨大的反震力道传出，肖三初蹬蹬蹬一连退后七步。

    脚下的怪石已经碎裂一部分，两只脚已经踩踏在了怪石中，迸溅的雷霆落下，被龟壳阻挡于外。

    一击无功，肖三初非但不怒，反而浮现出狂喜之色。

    “不愧是九重雷劫，再来？”

    畅快的怒吼中，再一次挥刀斩雷霆，完全把九重雷劫当做自己大敌。

    窦长生平静看着这一幕，真是不尊重雷劫，真当雷劫还是以前死板呆泄，可以任由你肆意的对待。

    伴随着窦长生意念，眼前的光幕迅速扩散，转眼间已经遍布于东方方向，其他的一个个镜头都已经消散了。

    窦长生视野清晰，视角乃是自上而下，能够清晰看见这肖三初任何的举动。

    意念所动，本该逐渐增强，一道雷霆，两道雷霆，直至到九道雷霆，度过最后的九道雷霆，算是度过九重雷劫。

    浮于窦长生背后，宛如背景板的雷神鼓。

    其中一面雷神鼓明亮起来，上面泾渭分明的二色，相互缓缓的转动，犹如缠绕在一起。

    二道雷霆，三道雷霆，没有一一落下，反而是二者组合在了一起，一共五道雷霆一起落下。

    轰然间，像是五道光柱一下，直接的朝着肖三初劈下。

    执掌雷霆，管理天下雷劫。

    现如今窦长生掌管的也只是成仙雷劫，像是更加高深的雷劫，不是不能影响，而是下一道雷霆，那是天仙劫。

    现如今无人成天仙，就算是外界难一些实力恢复者，也无一位成功恢复到天仙，再度出现天仙劫。

    雷霆操控，非是任由窦长生为之。

    而是有着一个底线，这就像是有着框架，在这框架中任意为之，比如说眼前第二次雷霆的降落和第三次雷霆的合并。

    窦长生最多影响三次，二次，三次，四次，这三次一起落下，而不是余下次数雷霆，一下子都落下，成功的把肖三初劈死。

    当然窦长生也能够这么做，但要付出一定的代价，这就算是违逆天意，要招惹天厌，折损自身的天眷。

    五道雷霆一齐落下，这出乎了肖三初的预料，尽管肖三初扛过，但有一些措手不及，自身较为狼狈。

    看着直刀豁口，已经不少位置崩裂，狼狈异常的肖三初。

    窦长生目光缓缓移开，接下来未曾去关注对方，给对方一个教训即可，窦长生非是弑杀之人。

    回首让楚皇悬镜司查查，看看这位肖三初的详细底细，要不是什么乱臣贼子的话，那么就乖乖给自己打工吧。

    自身资质还是不错的，此等人物未来潜力至少是一位玄仙，在冲一冲为地仙，这也不是不可能。

    高端战力不可能了，因为对方已经不得天时了，要是当初仙人时代开启时，肖三初要是成功推开仙门，那么对方未来有冲击天仙的潜力。

    测试了一二雷霆权柄，窦长生看着其他位置降雨落下雷霆。

    这等活窦长生干了，显现的轻车熟路，这已经不是第一次这么做了，每日窦长生都会来此散散心，

    找几个倒霉鬼，劈一劈，虐一虐，舒缓一下自身心情。

    同时还能够获得天眷，尽管天眷不多，可蚊子再小也是肉，日积月累下也是一笔可观的数字。

    当窦长生走出雷池后，返回到灵霄殿的时候，雷霆神国之外已经诞生波动，被窦长生召唤而来的叶初等神祇，他们已经成功来到。

    这一次来的神祇不多，但每一位都是神道高层，全部都是占据高位。

    上一次策划神位晋升的事情，经过多日的准备，现如今开始到了施行的时候了。

    神道战力也要提一提，不能够落伍了。

    PS：肠炎，难受中。

