
　　在结束了和二人的会面之后，秦明又回到了店铺里边。

　　晚饭之前，丰三少突然来访。

　　他手里还拿了一服画。

　　“兄弟，这两天我得了一幅画，本来想找你鉴定一下的，没想到你去了外地，我也不好打扰的，现在你帮我看一下这幅画值多少钱？”

　　有时候必须得承认兴趣和职业是量回事。

　　在和秦明深交之后，丰三少也想学到他那一身本事，成为一个古董鉴定师，奈何自己实在没那个天赋，现在只会买，却不会看。

　　等到秦明的蒋桌子上的话，铺开之后却发现这并不是一幅画，严格意义上来说，应该是一个非常像画的字。

　　“老哥，卖我东西的人说这是松中堂的虎字，你帮我看看是不是真的？”

　　所谓松中堂，指的是乾隆年间的满人大学士，本名不详，姓玛拉特氏，字湘圃，蒙古正蓝旗人。官大学士，谥文清。喜为擘窠书，尤好作大虎字。

　　在书画界，一直都有与唐伯虎的美人儿、米元章的山水、郑板桥的竹子、刘罗锅的扇面、铁保的对子齐名。

　　看来三少爷这段时间也没少做功课，能知道松中堂的虎字，也是上了心的。

　　秦明仔细的看了看。

　　“东西应该是正的东西，这确实是当年松中堂的虎字，兄弟，你买到了真货，不过这个和中堂晚年的作品相比还是差了点。”

　　送走了欢天喜地的丰三少，秦明又接到了李芷莘的电话。

　　“我的老公，最近怎么样了？去京城之后要注意身体啊，听说京城那边天干物燥，很容易上火，多吃点败火的东西。”

　　听到了李芷莘的声音，秦明心中一暖，不管什么时候，家庭总是一个男人最希望的东西，而不是什么功名利禄。

　　“嗯，我这里一切都好，明天我的古董好像应该就能开门了，我在这里再呆半个月就回去，你和女儿们有没有想我啊？”

　　李芷莘嘻嘻一笑。

　　“我正想和你说这个事情呢，我准备这几天到天津来一趟，跟你一块儿照顾下生意。”

　　秦明微微惊讶。

　　“你来倒是没问题，那女儿交给谁来照顾呢？”

　　“我交给爸妈，他们来照顾好了，反正最近老妈的足疗店生意也不怎么样？就让他来看护下女儿好了。”

　　“那行啊，我在这里恭候老婆大人的大驾。”

　　想到李芷莘要过来。秦明的心情好了不少。

　　7月7日，开业！

　　开业这天。不仅董建，丰三少，海兮兮这些社会名流来了，连周围的那些商店老总也纷纷前来道贺，送来了礼物和花环。

　　作为店长的赵思露和作为店员的赵韩樱惊讶的合不拢嘴，她们本来也猜到了自己的老大，并不是一般人。

　　但也没想到这么多社会名流都会过来，看来自己的老大真不是一般人，将来的生意差不了太多。

　　忙活了好一阵子，一直到下午五六点，店员们在赵思路的带动之下，纷纷要求秦明请大家好好搓一顿。

　　这个要求本身并不过分。甚至可以说是顺理成章的，但是这回秦明却没有答应大家，而是婉言谢绝了。

　　并且说过一段时间会邀请大家，是今天老婆要过来，所以要享受二人世界。

　　不过有意思的是，店里面那些女店员一听说秦明已经有老婆了，顿时失落了不少。

　　大概这么有钱又帅气的老板，也是他们心目中的偶像吧，本来心中还存有一丝幻想，现在也被全部扑灭了。

　　本来秦明猜想李芷莘应该是坐飞机过来的，他都打算到机场去迎接了，结果对方告诉自己坐飞机不太划算，还是坐高铁好一点。

　　虽然李芷莘一再解释自己是晕机，不过秦明却知道自己的老婆是在替自己省的这一点车票钱。

　　尽管现在日子已经过得很好，自己的身家别说是坐飞机了，哪怕买十几架飞机都不是问题。

　　但是李芷莘依旧维持着当年的本色，以勤俭持家。不让女儿和自己多花太多无意义的钱？

　　哪怕茗脂铺现在日进斗金，赚的似乎比自己还多，李芷莘依旧如此。

　　也许这就是妻子的美德吧，勤俭持家。如果放在封建社会都已经可以算是十里八乡称道的美名了。

　　在高铁站等了一会，秦明给李芷莘打去电话。

　　“老婆，你到了吗？”

　　“刚刚出了山东地界，现在大概还要半个小时才能到，对了，老公，你的事情都办妥了吗？”

　　秦明爽朗的一笑。

　　“办妥了，都办妥了，这段时间又是天津，又是京城的，到处乱跑，可累死我了，今天难得老婆过来了，咱俩聚一聚，吃一顿大餐！”

　　“好的，我马上就到。”

　　李芷莘也非常开心的答应了下来，自己这个老公总能给自己制造一点惊喜和小浪漫，让她非常的兴奋。

　　秦明在候车室里边又等了十几分钟，其中还开黑玩了一把王者荣耀，没过一会儿，李芷莘就拎着一个行李包走了进来。

　　“老婆。我可真是想死你了！”

　　秦明也不管周围有多少人，看着跑到前面去给自己老婆就是一个大大的熊抱。

　　这段时间可能一直在北方呆着，所以秦明的性格也慢慢向豪爽大方的北方人，所以也不拿周围的目光当回事。

　　但在南方出生的李芷莘可就受不了了，这里还这么多人看着呢，哪有这这样一上来就给自己一个亲热的拥抱的，她的脸顿时羞得通红。

　　不过这种对老婆抱在怀里的感觉倒也真不错，虽然周围的人看的挺多的，但是一时半会儿李芷莘竟然也不想抽身出来。

　　好不容易等两人分开，李芷莘的行李包被秦明拿到手里，两人人一边聊，一边走出了高铁站。

　　“老婆，我的古董店已经开业了，不过这回我做的比较大，把附近一个区域都包下来了，现在我要做一个古董城。”天籁小说网

　　“行啊，今天晚上请我吃饭，就当是庆祝了，不过你可不要喝太多，你的酒品不太好，像当年第一次开店的时候，你喝多了，结果……”

　　说到这里，李芷莘才意识到自己差点说漏嘴了，急忙打住，但脸上还是一片通红。

　　听他这么一说，秦明才想起来，当年第一次拥有自己家的店面的时候。

　　那是在天海市把唐伯虎的那12幅画一块卖掉，换到了人生的第一桶金，接着就凯到了自己的人生第一家店。

　　有些回忆虽然悠久而古老，但是每次回想起来，总能感觉仿佛就在昨天一样，让人兴奋，也让人沉醉，那是属于他的回忆，也是老婆的回忆。

　　“是啊，那也是好多年前的事情了，那天晚上我还记得你喝多了，我也喝多了，当时我还……”

　　“好了好了，别说了啊，怪羞人的！”

　　看到了李芷莘修红了脸的样子，秦明哈哈一笑，这都多少年的老夫老妻了，李芷莘还是动不动就容易害羞，真是太可爱了。

　　秦明突然也想到了自己，只要一喝的太多就容易兴奋，一兴奋起来就做一点，让自己都受不了的事情，便忍不住问道：“那天晚上我的动作没有太粗鲁吧？”

　　“行了行了，我都不好意思说了，这还大街上还这么多人呢！你是不是还想再说点什么？！”

　　李芷莘的脸更红了，就是不好意思说出来，心里却在自我调侃，都这么多年了，亲也亲了，抱也抱了，连孩子都有了，还能说什么呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第776章 古董城开业免费阅读。https://xs.23sk.com 