    “什么？此话当真？”

    叶寒一脸严肃的看着蛮麟，我吐了，终于找到了复灵丹的消息。

    炼丹峰已经荒废不知道多久了。

    “那可不？那星月帝国皇室派的禁军来送消息！”

    蛮麟点了点头，量他也没有那个胆，敢骗自己？骨灰给你扬咯…

    “在哪？”

    “在武圣墓地，听说他们还查出了，是华云谷的炼丹长老之墓。”

    蛮麟的话，让叶寒有些错愕。

    “有武圣，为什么不叫华云圣地？”

    “这我哪知道？”

    叶寒：…

    也是，特喵的，第一次感觉自己问的有些呆。

    “去告诉李晟，这次带回复灵丹，本座奖励他一把剑灵器。”

    “好的，宗主！”

    听到叶寒的话后，蛮麟屁颠屁颠的跑去跟李晟说去了。

    “寒哥哥，李晟师兄他…能拿回来吗？都说现在好多武君在集结了。”

    柳芊芊看着叶寒露出疑惑的神色，李晟只有武君一重天修为。

    而这次许多老妖怪都有武君巅峰的修为，怎么可能拿的回来？说不定…命都要没…

    “芊芊，这件事没有那么简单，如果我猜想不错，现在聚集的大部分人，都无法进入武圣之墓。”

    “啊？为什么呀？”

    柳芊芊呆萌的看着叶寒。

    “因为…会有年龄限制，就是不知道具体是什么情况！”

    “那就太好了，这样李晟师兄就可以给南宫长老带回复灵丹，我们就有炼丹师啦！”

    叶寒的话让柳芊芊欣喜不已，她这是为叶寒高兴。

    “傻妮子，对了，你把这个穿上！”

    叶寒把从蛮麟那里坑来的竟然递给柳芊芊，就是那件裙子。

    “哇～好漂亮呀！”

    柳芊芊接过这件流仙裙，眼中布满了笑容，这还是叶寒第一次送她东西呢…

    “快去换上，看看喜不喜欢！”

    叶寒揽着柳芊芊的纤腰，笑着说道。

    “好的！”

    柳芊芊捧着流仙裙就朝聚妖阁跑去，却被叶寒拉住。

    “去我的阁楼换！我那里房间多的是！”

    柳芊芊一下子就不好意思起来，叶寒这是什么意思？要和自己…

    这样真的好吗？

    人家都没有准备好，可是寒哥哥…

    柳芊芊看着叶寒期待的目光，又不忍心拒绝他，只能红着脸点了点头。

    叶寒揽着柳芊芊消失在原地，他没有想那么多，只是想让柳芊芊距离自己近一点。

    可是柳芊芊完全就想岔了。

    当着叶寒的面换好以后，却发现在鼓掌，并没有其他行动。

    “芊芊，这身流仙裙和你太配了，简直就是仙女下凡！”

    叶寒看着柳芊芊换上流仙裙以后，眼前一亮。

    佳人的三千青丝挽到了后面，垂直向下，顺着它的终点望去，便是那盈盈一握的纤腰。

    一身紫色的流仙裙随风摆动，两只玉手捏在一起，像极了领家小妹妹。

    此时的她，显得更加娇俏动人，着实惹人怜惜。

    叶寒不是圣人，自然不能免俗，当即就亲了一下柳芊芊。

    这下让她的俏脸放的更低了，是害羞所致。

    “寒哥哥，芊芊穿上它，好看吗？”

    柳芊芊从叶寒怀里跑了出来，提着裙摆旋转一圈。

    “裙美，人更漂亮！哈哈哈～”

    叶寒忍不住点头称赞，这居然是我的伴侣？

    牛哇牛哇～

    时间悄悄过去。

    很快就来到了武圣墓地开启前夕。

    “李晟，复灵丹一事务必认真，不过…事不可为，不必强求，记住他的面孔和名字。

    出来以后，让蛮麟抢过来，懂了吗？”

    叶寒一脸凝重的看着李晟，经过一个月的修炼，李晟的修为已经达到了武君三重天。

    为了逼自己一把，他能坚持，就一直去重力室修炼，方才有这种成就。

    正常人有灵石提供，也需要五个月，甚至更长的时间，才能在武君修为上再突破一重天。

    “是，宗主！”

    李晟恭敬的应道，他知道这次不是开玩笑的，甚至可能有生命危险。

    但他还是想要帮南宫庭拿到复灵丹，也是为了叶寒的知遇之恩。

    没有叶寒，他还是那个到处挑战的愣头青，也学不到神级功法、武技。

    “蛮麟，李晟就交给你了，带他走吧！”

    叶寒点了点头，朝着蛮麟说道。

    “宗主，您就放心吧！”

    蛮麟拍了拍胸脯，这不是有手就行吗？他就不信这个紫荆州里面，除了圣地以外。

    还有比他更强的武尊，就算有，他带着李晟跑，还是没问题的。

    看着蛮麟带着李晟离开，叶寒叹了叹气，希望不会出事吧，武圣墓地一事。

    事关重大，有大机缘，也有万劫不复的深渊。

    夏紫芸和安若雪面色复杂的看着叶寒，以及…站在他旁边的柳芊芊。

    这段时间，他们秀恩爱真是时刻不在，害得她们都在拼命修炼，眼不见为净。

    不过效果也是卓越的，夏紫芸已经修炼到了武师巅峰。

    安若雪寒脉也被逍遥决冲破了限制，修为来到了武者一重天。

    凌云也不差，修为在武者六重天。

    除了叶寒还在武王徘徊，其他人都有提升，就连柳长生都升了一重天。

    柳芊芊也有武师巅峰了，虽然她现在和叶寒睡在一起，但是叶寒并没有吃掉她。

    叶寒是尊重她，毕竟柳芊芊不是物品，是活生生的人。

    “宗主，我们继续去修炼了！”

    夏紫芸几人拱手行礼，立刻就告退了，大厅瞬间只剩下柳芊芊和叶寒两人。

    “芊芊，你说我又不是什么洪水猛兽，他们跑那么快干嘛？”

    “噗嗤～寒哥哥当然不是洪水猛兽，但却比洪水猛兽还可怕！”

    柳芊芊俏生生的捂着嘴轻笑，叶寒每次看到李晟他们调笑他们两个。

    就罚他们的去流星塔，然后是重力室第五层，别说…这一套下来。

    基本没几个能撑住，个个累的差点背过气去。

    先是小黑屋，又来个乌龟趴地。

    叶寒听到这话，郁闷的搂着柳芊芊的纤腰，回到阁楼里休息去了。

    回到阁楼后。

    叶寒倒是睡着了，撑着双手看叶寒的柳芊芊顿时无语了。

    有自己在，怎么叶寒每次都能睡得这么香？

    难道是自己没有魅力吗？

    柳芊芊沮丧的看着自己身材，该凸的凸，该翘的地方也不差呀！

