    楚晋霖的体力渐渐有些跟不上，林玉竹和村里人为了照顾他都放缓了脚步。

    爬上山顶已经是半个时辰后的事了，楚晋霖气喘吁吁，坐在草地上一步都不想动。

    林玉竹没有感觉到疲惫，此刻的她心底格外激动，山顶居然是草甸，树木稀少的散落在草甸之中，一群野山羊在草甸里吃着草，看到有人来吓得到处逃窜。

    稍微远一点的地方是树林，再往远看便是连绵起伏的大山。

    李元清指着远处道：“上次药草长得最多的地方就是前面的林子，我们采了好多下山，林大夫你看这里适不适合种植药草？”

    林玉竹看着草甸，其实这里很适合种植药草，但想到刚才那一群被惊扰的野山羊最终还是放弃了，她一开始就没想过要破坏生态，而且有野山羊在，种植药草也容易被破坏。

    对着李元清摇头道：“不用种植，这里还是按照之前的计划任由它们生长好了，刚才来的路上我看到峭壁上有很多岩耳，那也是可以吃的。”

    岩耳？李元清有些懵的看着林玉竹，他都不知道什么叫岩耳。

    林玉竹知道不好解释，便道：“等会下山的时候我教你们认，还有，如果你们在山上采摘到了香菇之类的菇类，晒干的我也收购的。”

    楚晋霖休息好了，从草地上站起来拍了拍身上的泥土道：“咱们现在去林子里面吗？”

    大家都开始起身，林玉竹想去看看林子里的情况道：“咱们去看看吧，看这里适合种植什么药草。”

    和大家一起进了树林之中，林玉竹开始检查树林里的环境，发现这里很适合种植药草，土壤层也很厚，并不像她想象中的那般贫瘠。

    在山上转悠了一圈吃了午饭才下山，值得一提的是李大山猎到两只兔子，中午大家烤着吃了。

    烤兔只撒了盐，烤出来有一股膻味，并不像她想象中的那么好吃，味道重可能因为是野兔的原因。

    吃了一只兔腿，又啃了两个窝窝头填饱肚子后舒坦了。

    一整天时间林玉竹都和村里人在忙着到处查看，收获也很大，让她彻彻底底的了解了靠山村的地势环境适合种什么药草。

    树林里的药草资源很丰富，她还发现了几种不常见的药草。

    回到村子已经晚了，林玉竹走了一天累得很，楚晋霖就更不用说了，他早就累得走不动路，若不是看到林玉竹一个女子都在坚持，他早就放弃了。

    康清婉见林玉竹和楚晋霖一副疲惫不堪的模样很是心疼，询问今天究竟去了哪些地方。

    两人也不隐瞒，把今天去的地方说了一遍后。

    林玉竹对着李元清道：“村长你把我们下午采摘的岩耳弄出一点来吃吧，咱们炒腊肉。”

    李元清咧嘴一笑，采摘的时候林玉竹就说了吃法，他这会去交代自家娘子，准备把岩耳弄出来吃。

    白天太累，晚上很容易就入眠了，林玉竹美美的睡了一觉，起来的时候太阳已经升起。

    她还计划去隔壁的青山村看看，李元清带路，带着楚晋霖和林玉竹去了青山村。

    路过山林地界的时候，林玉竹还特意看了一下，见地界石已经重新安了回去。

    青山村的村口有一株很大的皂角树，这一株皂角树也不知道生长了多少年，真的特别特别大。

    楚大悟听到林玉竹来了，带着人很热情的前来迎接，脸上堆满了笑容：“今个一早就等着林大夫到来呢，你能来是我们村里人的福气。”

    才接触两次，林玉竹就发现楚大悟很会说体面话，这种人处事极其圆滑，倒也能结交。

    含笑道：“昨天去看了靠山村的林地，时间耽误了就没有来找你们，今个一早就来了，你带我们去看看你们青山村的林地吧，以后还得靠你们支持了。”

    青山村的人都很欢迎林玉竹。

    毕竟对她们来说，以后又多了一笔不菲的收入，说不定还能和靠山村一样，把日子越过越好。

    村里人热情，林玉竹当然也热情。

    楚大悟的家在村中央的位置，旁边就是楚家的祠堂，而她也了解到青山村一大半人都姓楚。

    坐在院子里，楚大悟的娘子端来了茶水，是山上拆采摘晒干的金银花和夏枯草。

    楚大悟脸上堆满了笑容道：“林大夫以后有什么需要吩咐的只管开口，我们青山村的壮劳力很多，做事也很踏实可靠。”

    坐在一旁的李元清连连翻白眼，他哪里不懂楚大悟的意思，不就是想推销青山村，想在林玉竹的心里留下特别的印象。

    楚大悟感受到李元清的不满，讪讪一笑道：“当然靠山村的人也是很不错的。”

    李元清听了才舒坦一点。

    林玉竹倒是没想那么多勾心斗角的事，只要做事勤快就行了，她也没有特别的要求。

    “希望从今天开始你们就不要去破坏树林里的环境，你们可以进山砍柴打猎，但希望不要挖树林里的药草，之后我会让楚公子安排人去树林中种植药草。”钱已经付了，树林里的药草就是她的了。

    她还是希望村里人能够遵守规矩。

    不然就算有契书在，她也不会继续租青山村的地。

    楚大悟很严肃的保证道：“林大夫你放心，我们肯定不会破坏规矩，你现在就是我们大家的再生父母，我们不会做损人不利己的事。”

    也没有坐一会，楚大悟就带着林玉竹去了林中，今天是走马观花，看完后她发现两个村子都差不多，于是和大家告别，乘着马车独自一人回了府城。

    林玉竹一走，楚大悟和李元清就缠住了楚晋霖。

    楚大悟满脸堆着笑道：“楚公子以后有事情做一定要通知我们在，你放心我们做事特别勤快，大家又能吃苦，一定不会让你失望的。”

    他这两天都快愁死了，村里人天天缠着他，想要他给找事情做，他哪里有事情做啊，林玉竹没安排，他也不知道该怎么办。

    知道林玉竹没有管安排人的事，就只能求助楚晋霖了。

