
　　入夜后。

　　几个被折腾得奄奄一息“嫌犯”，被衙役丢出了京兆府衙门。

　　“他娘的，浪费老子时间，赶紧滚，下次再查到你们没文牒，打死你们！”23sk.Com

　　看着衙役们离去，所有嫌犯都松了口气，然后咬着牙挣扎起来，各自一瘸一拐地往家走去。

　　麻子脸露出一丝不屑，呸地朝地上吐了口唾沫，然后一瘸一拐地往城东走。

　　走到没人的地方，他就开始健步如飞了。

　　他不知道，在他的鞋底趴了个阿大。

　　秦源走在离那人半里远的另一条街道上，手里拿着从小摊上买的一个虾酥油饼，悠闲地一边走一边吃。

　　他身边还有一人，就是钟瑾元了。

　　为什么叫钟瑾元一起来？因为一想到自己可能要去拜妖会的老巢之一，秦源就害怕极了。

　　有大舅子在身边，就感觉好像多了一只召唤兽，安全就蹭蹭噌地上来了不是？

　　当然，除了大舅子，他也让余言行在更远的地方悄悄跟着自己，另外还调动了墨岛的墨隐，足足三十六位高手组成的队伍，在外围负责警戒。

　　这样，就形成了一个外、中、内三层的立体防护圈，看着相当靠谱。

　　钟瑾元手里拿着两只肉饼，一边啃一边看秦源手上的虾饼，方才他觉得虾饼不好吃，硬是换了秦源的肉饼，现在他又觉得肉饼更不好吃，但终究是碍于面子，不好意思再换了。

　　“贤弟，你确定这厮就是拜妖会的人？怎么瞧出来的？”

　　“你上次击杀翁先生和鹤先生时，没觉察到他们身上有异样的气息么？”

　　“有么？”

　　钟瑾元上次杀鹤先生和翁先生时，因为是用意剑远距离追杀的，因而没有发现这个特点。

　　“不对，要是这么容易辨别出来，那天底下的妖人岂有容身之地？”

　　嗯，钟瑾元还不知道秦源有仙气的事，以为人人都能感应出来。

　　这说明钟瑾仪的嘴还是很牢靠的，自家的私房事绝不对外吐露半句，是个持重的好媳妇儿。

　　秦源说道，“不是谁都能感应出来的，必须是如你我这样，天赋异禀的奇才。总之，那是一种微凉的气息，如果遇上你就多加小心便是。”

　　“呵呵”，钟瑾元顿时咧嘴笑了起来，“这么说就明白了。天下如你我二人这般奇才者，确是寥寥无几。”

　　顿了顿，又好奇道，“这么说，贤弟你此前，已经见过妖人了？”

　　“嗯，见过两个。”

　　“人呢？”

　　秦源微微一笑，露出一口大白牙，“都弄死了。可惜留不住活口，要不然可以送你一个把玩一下。”

　　钟瑾元不屑道，“你能杀的不过是小厮罢了，有什么好把玩的。”

　　“也不尽然，一个是三品妖附身，一个什么妖没看出来，正要变身呢，就被我给弄死了。然后他来了一出断头重生，可好玩了，可惜你不在。”

　　钟瑾元眼珠子直接瞪圆了。

　　三品妖附身的妖人？据说那可比三品大宗师都难对付啊！

　　他能杀了那种妖人？

　　钟瑾元果断表示不信，但他觉得贤弟很有前途，这连家都还没有呢，就开始追求门面了。

　　就是他不该冲自己摆门面，但看在他也是半个钟家人的份上，今天就先忍了。

　　秦源知道钟瑾元在惊讶，但是他也知道自己的实力肯定瞒不长久，所以先让大舅哥有个心理准备也好。

　　谷</span>远处的余言行，现在也是满腹疑问。

　　之前自己要秦源帮忙找妖人的线索，这还没几天呢，他就找着了？

　　另外，钟家这条线，他又是如何搭上的？

　　他在京城的人脉，似乎比整个圣学会加起来还多？

　　余言行当然不会因为这点而怀疑秦源的忠心，毕竟秦源想害他们圣学会，六月十五那天早动手了。

　　再说，身为专司情报的朱雀殿左使，拓展人脉本就是应有之意，加上人家在会里屡立奇功，又承袭父辈的意志入会，那叫一个根正苗红，且功勋卓著。

　　如此人才都不信任，难道要去信那些庸才？

　　他只是在想，这位秦左使再这么下去，总舵主弄不好要把整个朱雀殿都交给他。

　　自三长老叛变出走，原先三长老一系的人马就陆续都被召回了总舵，会里还没想好如何安置他们，但是让他们重掌大权应该是不大可能了。

　　朱雀殿的殿主原先就与三长老走得很近，这次也受到了牵连，会里正在物色人选顶替他的位置。

　　从贤能上来说，秦源倒是有这资格，不过他的劣势在于资历太浅，且长期在宫中，指挥多有不便。

　　余言行兀自一笑，心想这么算来他就没什么机会了。

　　可这小子，当真是让人喜欢哪！

　　......

　　麻子脸走进了一栋阴仄仄的四合院，踏过湿漉漉的地面，他进了一个昏暗的屋子。

　　屋子里有两个人，一个大约六十多的山羊胡老头，以及坐在一边，正在往火盆里生火的十七八岁少年。

　　少年不停地试图用火折子点火，无奈盆里的木柴太过潮湿，怎么也点不着，急得他满头大汗。

　　“魏二狗，这么快就出来了？”山羊胡老头问道。

　　麻子脸，也就是被称为魏二狗的点了点头。

　　淡淡道，“一群蠢货，能奈我何？”

　　在火盆边坐下，见火还是没能生起来，他抬起一脚踢在了少年的肚子上。

　　少年闷哼一声，当即倒地，竟口吐白沫昏死过去。

　　山羊胡老头轻描淡写地一笑，说道，“你快把他踢死了。”

　　“蠢货留着何用？”魏二狗阴沉着脸说了声。

　　随后，脸部忽然狰狞起来，身体渐渐诡异地扭曲，发出一阵“咔擦咔擦”的声音。

　　不多会儿，只见他脑袋顶部的皮肤，忽然裂开一个大缝，紧接着一个没有皮肤、浑身通红又躺着血的怪物便从那缝中爬了出来！

　　空洞内凹的眼眶似乎看不到东西，但是他伸手一摸，便摸到了那少年的躯体，然后撕开他的衣服，接着撕开他的肚子......

　　阿大看得津津有味。

　　秦源这边，则是直接头皮发麻，手里捏着的半个虾饼再也吃不下去了。

　　嘴里只剩下喃喃自语。

　　“卧槽，卧槽......卧槽嫩娘啊！”

　　看得钟瑾元一阵莫名其妙。

　　“贤弟，何为卧槽？你的表情，因何突然如此狰狞？那虾饼，有这么难吃？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百四十四章 换身之术免费阅读。https://xs.23sk.com 