    脚盆的游戏机企业，见到是这个玩法，马上就选择了放弃，面对米国司法部的调查人员，基本也是爱答不理的样子。

    反正你们来了我们就招待，神户牛肉放题，脚盆妹子也放题。至于你们的那些问题，我们没有办法合作。

    不公平的合约？

    没有的事，威廉怀特先生非常正直，他是一个好人，是一个伟大的慈善家。我们受到了他的感召，也募集了一些粮食，就是数量不太多，希望黑哥们够吃吧。

    卧槽，人家都游戏机换粮食了，你们居然还在这里搞搞阵，这是打算干嘛？

    七月伊始，全世界的新闻热点就是非洲饥荒。米英两国的这次大型音乐晚会，也在不断的刷屏。

    至于威廉怀特，那更是大大的好人。莫非你真以为那些粮食是白捐的？

    这个时候，司法部的行为就有点恶心人了。往小了说，你这叫羡慕嫉妒恨，往大里说，你这叫不顾全大局。

    “决定了？”

    “呵呵。不决定又能如何，公司已经没有我的位置了。”乔布斯有些颓废，似乎失去了往日的神采。

    “老乔，出来也好，既然华尔街的人这么厉害，让他们自己去折腾好了。”

    “唉，就是有些不甘心，这群混蛋，一定会毁了这家公司。”

    “这个世界上，永远是建设困难破坏容易，华尔街会毁了苹果，司法部也会毁了传奇世界。但是，那又怎么样，我再来一次就是。”

    “也是，看看他们如何处理我再说。”

    “还能怎么处理？个人建议，获利了结吧。你不管将来要做什么，没钱总是不行的。”

    无所事事的乔布斯，跑来和威廉怀特聊天。如今的苹果，他已经在没有任何存在的价值了，那些昔日的手下，见到他也是如避蛇蝎。

    “我知道了，他们打算让你养老？”

    “噗嗤，该死的，你怎么会猜到？我早就知道，资本家都是一丘之貉。”

    “停，停，我才没有这么白痴，在我看来，宣发交给你还是没有问题的。”

    “咳咳，你让技术宅去搞宣发？亏你想的出来。”

    虽然威廉怀特也是随口一说，但是，这个方案现在还是很适合乔大神的。毕竟，这样一个反主流的招牌，直接放弃也是非常可惜的。

    “老乔，你现在什么打算？”

    “卢卡斯有个动画制作公司，我打算试试。”

    “哈哈，你这是打算搞图形处理。”乔大神有些小郁闷，自己就是随口一说，这个家伙立刻就知道我的意思了。

    “唉，难怪他们说你是天才。”

    “狗屁天才，这么显而易见的事情，很难猜吗？你别忘了，我在这两个领域都有涉足。”

    “也是，根据你了解的内容，确实可以分析出来。”

    乔大神的来意，威廉怀特已经知道了，寻找安慰是一个理由，他还想在好莱坞找一个靠山。

    这家伙非常清楚，一旦离开苹果，IT行业短时间是进不去了，搞图形处理最多只是攃边球，这个通常没有什么问题。

    至于威廉怀特？

    他很确定，这个家伙会帮忙。和苹果公司其它人想的不一样，威廉怀特和他的关系是真好。之前的所谓龃龉，那也不过是利益使然。

    事情果然和他想的差不多，那个家伙还是一如既往地惹人恨。不过，却也没有拒绝他的要求，居然还有入股的意思。

    送走了哭笑不得的乔大神，威廉怀特也不由感慨，经过了这次的挫折，那个不可一世的乔大神恐怕就要爆发了。眼下这段时间，只不过是他在积蓄力量而已。

    这种永远不服输的性格，威廉怀特是不具备的。若非是他开了外挂，那里又会是乔布斯的对手了。现在这段时间，应该就是他不断作死的时间了。

    “乔大神，我很看好你哦，放心吧，将来你如果回归苹果，哥们一定大力投资。”威廉怀特在腹诽这位成长中的大神。

    而乔布斯呢？

    他打算直接飞西雅图，比尔盖茨这个混蛋，居然敢偷他的图形界面。

    咳咳，好吧，哥们也是偷的。

    但是，你这个家伙比威廉怀特还要混蛋，劳资让你搞办公软件，你居然去搞操作系统。

    到了这个时候，乔布斯其实有些明白了，当初威廉怀特所说的，绝对是最佳的选择。单打独斗，他们捆一块也不是蓝色巨人的对手。如果真能和王安电脑合作，似乎还是有一些胜算的。

    乔大神有些愤恨，这个该死的司法部，蓝色巨人你不去处理，却去搞什么传奇世界。丫的就是一个卖游戏机的，和蓝色巨人完全是两码事。

    有他这种想法的人其实很多，司法部和威廉怀特的这场撕逼大战，更像是两个赌气的孩子在玩闹。

    至少威廉怀特就是如此，采访他的那些记者都习惯了。这位也不愧是知名作家，甭管你问啥问题，他都有办法往司法部头上扯。

    如今的马库拉也很纠结，这一次，他算是彻底和乔布斯撕破脸了。如今的苹果，已经到了非常危险的境地。

    他们所谓的价格优势，在IBM兼容机面前根本不值一提。这个东西实在太可怕了，要是没有办法遏制，他们很快就会跌出第一梯队。

    至于股价？

    面对缩水一半的资产，马库拉也是欲哭无泪。早知道是这个局面，当初就不该如此纵容他的。

    事实上，85年的IT行业，完全属于康柏。蓝色巨人只是表面风光罢了，并没有什么实际的利益。

    好吧，威廉怀特也很嗨皮，办公软件一枝独秀不说，那个该死的大富翁也很好卖。大家都在努力的把游戏机弄成电脑，这个家伙却偏要反其道而行。

    现在所有人都知道了，软件很赚钱。甭管是办公软件还有电脑游戏，那都是圈钱的利器。

    赚钱虽然很容易，扑街却也很简单。一年以前还是趾高气扬的苹果，转眼之间就急转直下。康柏的这种异军突起，还能维持多久时间呢？

    背后推动这一切的，应该是那个蓝色巨人吧？

    你现在康柏是很牛，万一IBM不带你玩呢？

    或者说，人家再扶持一家行不行？

    实在太像了。

    吃瓜群众发现，IBM和传奇世界实在太像了。他们控制掌握了行业标准，其它的公司就只能在这个框架下玩耍。一旦这两位心情不好了，这个产业链上的所有公司都要倒大霉。

