
　　第250章派遣

　　“哼！兽王宗真正的掌教，根本就不是我们人族的修士！这南越国的莽莽丛林之中有多少四级妖兽？随便出来三两头，便足以为兽王宗的残部打下硕大的疆域，为他们寻来无数的灵药，灵石，有四级妖兽的庇护，兽王宗怎么可能被完全的灭掉！”

　　“混球啊！这世上怎么会有甘愿做妖兽的奴仆，为妖兽编纂功法的宗门呢？而且这宗门我们前前后后灭了数次，都无法彻底的将其灭杀掉！”

　　“这有何奇怪的，世间生灵，皆乃自私，跟着妖兽能够获得大量的修炼资源，死去妖兽的尸体更是可以随便使用，你说，就单单是这样的条件，哪个修士见了不会动心？”

　　“不行，这兽王宗必须要灭掉才行！我南越国本就是北夷大陆妖兽最多的地方，我等人族修士，在这里挣扎求活，已经足够艰难了，很多灵药，灵石丰富的地方，都被妖兽占领着，这使得我们南越国修界几乎是北夷大陆最穷的地方，我们人族比起妖兽来，本就势微的多，若是让兽王宗继续存在，为高级妖兽编纂功法，为它们祭炼法宝，同时做妖兽的带路党，狙杀我人族天才修士，怕是用不了多少时间，整个南越国便会再次成为妖兽的天下，再无我人族的立足之地”

　　“废话！你说的这些谁不知道，妖兽们给的足够多，自然有一些贱骨头愿意为它们服务，我们有什么办法？只能是见一个杀一个！除非干掉十万大山中的那头妖龙，让妖兽们再次陷入群龙无首，相互攻伐的局面，不然的话，这兽王宗便永远不会消失！没有了兽王宗，还有会兽神宗，还会有兽圣宗！”

　　“说道轻巧，那妖龙乃是四级后期的存在，差一步便可以进入化神之境，虽然现在其是重伤之躯，但是我等要是与其放对，哼，能不能在其手中活过一炷香的时间都是未知之数，还有，那十万大山更是这蛮荒无数妖兽的祖地，三四级妖兽便地都是，哪怕没有那妖龙压阵，你我进去，都是十死无生！”

　　“哎，我记得，两百年前，那妖龙不就是被老毒物你请来了一位我人族中修为接近化神的无上大能，给重创的吗？既然老毒物你与那化神大能有这一份香火情缘，不如你再请那位大能出手一次，击杀妖龙，如何？”

　　“不是！月妹子，你也太看得起我了，先不说我根本就没有那位大能的传音玉符，就算是有，人家会搭理我这样的元婴初期修士吗？再说了，那位大能并非我北夷大陆之人，是阴差阳错，机缘巧合之间，那位大能听说我手中有上古剧毒之兽‘肥遗’的几滴毒血，便搭建了跨大陆传送阵，来到了我们这北夷大陆，想要得到我手中的那几滴肥遗毒血，我才提出了让那位大能对妖龙出手，换取我手中肥遗毒血的条件，那前辈的姓名我都不知道，只知道其来自一个叫做万渊海的地方，现在我手中已经没有什么请的动元婴后期修士的宝物了！”

　　“而且，那前辈也只是元婴后期巅峰，半步化神，并非真正的化神修士，那妖龙如果被逼上绝路，拼死自爆内丹的话，是有可能带着那位前辈同归于尽的，所以说两百年前，那位前辈也只是重创了妖龙，并无诛杀妖龙之心！”

　　“那...这可如何是好？”

　　一时间，南越国的三大元婴巨头陷入了沉寂之中，灭掉兽王宗的根本便是诛杀妖龙，但是面对一头四级后期的妖龙，即便是这妖龙重伤，火龙真人等人都不敢前去与之对面，元婴初期和元婴后期，完全就是一个天，一个地，更别说妖龙的身边还有大量不弱于火龙真人等人的四级初期，甚至是四级中期的妖兽。

　　“除非我等在短时间之内能够再做突破，进入元婴中期，唯有如此，我们三人联手，才有诛杀这妖龙的可能性”

　　“你这就是屁话！老子要是能够突破到元婴中期，早就突破了，现在老子年事已高，血气枯竭，除非有天大的机缘，怕是此生无望进入元婴中期了，不过老夫就算是兵解归天，也会带上所有的毒药，去到十万大山之中自爆的，能带走几头妖兽便是几头吧！哎....”

　　一时间，火龙殿中的气氛被老毒物给弄得有些沉闷，但是没办法，老毒物说的这些实在话，其大概率真的没有突破到元婴中期的希望了。

　　“不然，再去大魏国和大晋国请些帮手？请来五名元婴中期修士的话，应该也能试着灭掉那头妖龙了！”

　　“屁话！大魏国和大晋国的修界本就比我们南越国强不少，请来五名元婴中期修士？你就不怕请神容易送神难？到时候人家直接不走了，鸠占鹊巢，我们怎么办？我们打得过五名元婴中期的修士？再说了，两百年期的大战，本就掏空了我们的家底，现在整个南越国修界都穷得要死，拿什么去请五名元婴中期修士？真的要把我们三个宗门全都卖了？”

　　“这...哎”

　　三大元婴修士说着说着，气氛便变得越来越沉重，似乎兽王宗的事情已经成为了一个死结。

　　“先不用如此的着急，那兽王宗还藏在暗处，说明其还没有做好和我们正面冲突的准备，亦或者那妖龙伤势越来越严重了也说不定！我们现在需要做的，是先弄清楚兽王宗的情况再说，只要摸清楚了兽王宗的情况，哪怕我们无法去诛杀那头妖龙，将现在的兽王宗再杀一遍，虽然无法根除兽王宗的隐患，但是也能够保证百年之内再无兽王宗的威胁！”

　　“月妹子说的对，这是没办法的办法，治不了本那就先治标好了！”

　　“可以！”

　　在寒月真人的提议之下，三大元婴修士很快便同意了寒月真人的方针，先摸清楚兽王宗的情况再说，不然的话，三人在这里叽叽咕咕的商量，也商量不出个好来！

　　“深入兽王宗摸清楚情况，这可不是件容易事，我们的人，至少要成为兽王宗的高层，才能掌握兽王宗的大概情况，在这件事情上，绝对不能马虎，出动金丹修士吧，兽王宗再傻也知道其来路不正！那便只能是出动天资极好的筑基修士，如此才能在兽王宗之中迅速的站稳脚跟，只要其能够成为兽王宗的圣子，圣女，便可以为我们传递回来一些有用的信息，哪怕是再拔掉兽王宗的几个据点，诛杀其一批金丹修士，那也是极好的！”天籁小说网

　　“嗯，言之有理啊”

　　“月妹子说的对！”

　　“我毒王谷有一男修，年纪极小，和老夫一样，乃是毒灵根，绰号‘五毒童子’要手段有手段，要心机有心机，可谓是心狠手辣，同门的筑基修士都被其偷偷地干掉了好几个，我倒是乐于见到这种‘养蛊’一般的成长方式，本真人本想着将其收为关门弟子，继承我的一身衣钵的，但是这小子心太黑了，过于自私，绝对不适合做一宗之掌教，我怕他会把整个毒王谷给血祭了来提升自己的修为，这次兽王宗的事情，我就让他去吧，死了就死了，权当除害，不死的话，是他自己的造化！”

　　老毒物率先开口，决定派出毒王谷的五毒童子前去兽王谷做卧底。

　　“哦？五毒童子？倒是有趣，我还以为你会派出你们毒王谷风头正盛的黎幽去呢！”

　　“黎幽？不行不行，那是故人之女，而且那小妮子性格很好，适合做太上长老甚至是接我的位子，我要好好留着，可不能派出去折了”

　　“瞧你你小气的样子，我寒月宫就派出一名名为‘龙傲天’的筑基初期巅峰，法体双修的天才修士前去吧！这龙傲天年纪轻轻，别看其只是筑基初期的修士，却以木灵根为法，金灵根为体，法体双修，双灵根都进入了筑基初期的境界，而且以一己之力诛杀了兽王宗的一名筑基中期的修士，创下了越阶挑战，甚至是越阶击杀的传说！”

　　“龙傲天？好霸气的名字啊！法体双修，越阶击杀？确实是个人才啊！”

　　寒月真人此话一出，不管是老毒物还是火龙真人纷纷点头。

　　“阿丘！额，谁TM的骂我了！”此时，在东南药园之中，正修炼《兽神变》的杨飞扬，忽然没由来的浑身抖动了一下，打了一个喷嚏，随即，杨飞扬便将好几颗补充气血，增进修为的丹药喂给了趴在其脚下一脸谄媚的昼虎。

　　修士都穷的要死，哪怕是身为兽王宗圣子的贾贺，昼虎之前哪里知道丹药的滋味？跟了杨飞扬之后，虽然被柴犬欺负，时不时的被杨飞扬拉出来放点精血，还要为杨飞扬打熬身体，但是杨飞扬出手大方啊，丹药跟糖豆一样的喂给昼虎，使得昼虎的实力蹭蹭蹭的往上蹿。

　　美的昼虎在杨飞扬的面前直摇尾巴，现在的昼虎就后悔自己当年没有早点跟随杨飞扬，跟着贾贺那个穷鬼，这些年少吃了多少丹药啊！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百五十章 派遣免费阅读。https://xs.23sk.com 