    自从张瑞热血沸腾的鼓舞后，时至今天，已经过去了两天。

    各队的人员都在努力而又紧张的训练中，为此，山寨的粮食消耗都加速加快了许多。

    是日清晨，依旧是一如既往的晨跑。不过路程应大多数人的要求，由原来的三公里延伸至了五公里。

    本来张瑞还担心一下升得太高会有人受不了，可是他们都咬牙坚持下来了。

    早餐过后，张瑞本来让他们休息半个时辰。可是很多人只休息了一刻钟就开始自觉的去练习武艺。也有一些人本想偷懒休息多一会，可是看着别人都在努力，实在不好意思在这里偷懒。

    离张瑞说的武艺考核只剩今天的最后一天了。于是所有人都在争分夺秒的努力练习着。毕竟没有人愿意还没有经过努力就放弃考核，不单单是为了那点粮响，更重要的是荣誉跟以后升迁的机会。

    望着如此自觉的手下们，张瑞心中很是欣慰。也不枉自己一番的心血。

    与此同时，张瑞心中又难免有些焦急的念道

    “那伙土匪怎么还没回来，时间拖得越久，直连山的消息就也不好封锁得住了。”

    …

    “六哥。”此时，山下放哨站的李铁锤正快速的过来到张瑞的身边说道

    “怎么了？有什么情况？”张瑞提着心情问道

    “是的，六哥，山下不远处发现了一群人正在过来。按着和我一起放哨的庞六（倒戈的土匪）的辨认，他们应该就是钟无良跟郭加汤了。”李铁锤禀报道。

    “好，终于回来了。”张瑞很是高兴，现在只要拿下这伙土匪，压力就减轻了。

    于是，张瑞便召集了所有的人手，准备好设伏。

    经过这两天刘睦修到外边的重金求购，现在剿匪队几乎都备有了武器，告别了之前要拿农器当武器的尴尬。

    每个刀盾兵都备有刀和盾。长枪兵们都有长枪可用。每弓箭手们都有弓跟至少三十支以上箭矢以及每人身上都带着可以近战防身的短剑。每个斥候都有弓箭以及钢刀。

    看着这些手下，那些精良的武器。张瑞知道，这就是他的依靠。

    “可惜没有甲，不知道会不会出现伤亡，要是能有铁甲棉甲就再好不过了。不知道绿营那帮家伙敢不敢卖甲，下次让刘睦修那家伙问问才行。”张瑞看着众人还是感觉有些担心的说道

    ………

    要设伏，就要把前面一切看起来都是真的没有变动。

    外边放哨的人全部换回以前的土匪们，连大门口放哨的人也换了回去。

    “一切就等他们进来了，只要他们还不知道消息，来一个关门打狗了。我不信我如此的心血会弄不过你们这些的土匪。”张瑞安排好的一切，平静的等待着说道

    …

    “二哥，这次这么顺利，看来你在山寨的威望又要再上一层了。”郭加汤对着此时正心情很好的钟无良说道

    “四弟过奖了。有大哥在谈不上什么威望不威望的，都是自家兄弟。这次要不是四弟帮忙，事情也不会这么顺利。”钟无良口中一副谦虚的样子，但还是掩盖不住满嘴的笑容。

    “二哥，谦虚了。人是你帮的，整个交赎金过程也是你一手谋划好了的，兄弟我也不过是帮忙跑跑腿而已！”郭加汤再次恭维的说道

    “自家兄弟不说那么多，这次回去要好好的大吃大喝一番。等睡足了眼睛，我请兄弟一起到县里的青楼玩女人去。听说这次青楼来了几个不错的货色，这次四弟绝对要给二哥一个面子，不跟二哥抢着给银子了。”钟无良一脸淫笑道

    “那，这次四弟就先谢过二哥了。”

    “自己兄弟，道什么谢。真是的。”说着，钟无良回过头对着跟在身后的土匪说道：“兄弟们加把劲，这回到山寨就可以大口喝酒大块吃肉，每个人都可以分银子。”

    “好…”

    “谢谢二当家”

    …

    钟无良的话让跟在他身后的土匪们激动了起来，终于快到山寨可以放松了。

    …

    “那边那两个是谁？”钟无良看着正在放哨的两个人说道

    “好像是老五的人。”郭加汤看了看说道

    “你去把他们两个带过来。”只见钟无良对着靠近身边的人说道

    放哨的两人不一会就被带到了钟无良的面前

    “二当家，三当家。”

    二人同时对着钟无良跟郭加汤抱拳打招呼道

    “嗯。”郭加汤应了一声

    “啪。”

    “啪。”

    两人都还没理解是怎么回事脸上就各自挨了钟无良一巴掌。他们只能捂着脸不解的看着钟无良。

    只见钟无良一脸愤怒般的对着二人怒骂道：“你们两个她娘的是不是死人？没有看见我跟四当家回来？不会过来请安？不懂规矩的家伙。”

    “算了，二哥。别这么大的火气，回头再让老五教训他们便是，为这样的新人气坏身体不划算。”郭加汤对着钟无良安慰般的说道

    “去你娘的，两个废物。快滚…”说着，钟无良把他们两人一人一脚踢在地上骂到

    两人如获重负一般快速的爬滚着离开了。引得钟无良身后的土匪们哈哈大笑，二人离开的时候还隐隐约约的听到钟无良骂骂咧咧的声音跟郭加汤安慰他的话语。

    没有对比就没有伤害，想着张瑞对着他们的尊敬，再想着这些土匪们的行迹。二人心中的那一丝不安的负罪感也不知道抛哪里去了，只是庆幸自己跟了六哥。

    就这样，钟无良一路大耍威风的打着上就山门口。

    此时，他们也叫开了大门口。望着这打开的大门，郭加汤心里忽然感觉有些担心。这样他很是奇怪，于是对着钟无良说道

    “怎么今天放哨的全部都是老五的人？”

    此刻刚刚刷完威风的钟无良心情大好，也没有对郭加汤的话多想，便回道：“大概都是觉得老五的人好欺负吧！”

    “可是第三道放哨点不应该都应该有我们的老弟兄在才对吗？”郭加汤继续说出自己疑问。

    “还能为什么，估计是那个家伙又跑去聚义厅赌钱了。四弟也不要多想了，都回到这里了，还能有什么事情。再说了，官府我们都是打点好的。”钟无良一脸无所谓的说道，随后便不理会郭加汤，直步往山寨里面走去。

    钟无良身后的土匪见状也纷纷跟着钟无良后面往山寨里面走了进去。

    “也对，我今天是怎么了？看来是多想了。”

    郭加汤看着进入了山寨的众人，也没有再多想。跟着众人脚步往里面走了进去。

    在他们刚刚过完转角，看不得到身影之际。两个跪在外边的看门人却是悄悄的在门外关上了大门。

    