    <!--go-->

    晨间六点，金麦基的私家车离开了黄大仙区，拐入了油尖旺地区的中心大道。

    在路边的小吃摊，四人简单吃过鱼仔面后，一路赶回了尖沙咀警署。

    六点半。

    警署大楼五层捉鬼办。

    劳碌了一夜的刘美君嘴上颇有怨言，她此刻坐在右侧的一张办公桌前，连打了好几个哈欠，看着特别疲惫。

    林峰倒是精神饱满，还在修改捉鬼部队的纪律条文。

    而那两具尸鬼在回程途中塞在了后备箱里，现在倒像是两座雕像似的摆在了办公室左右两侧的角落。

    一眼看去，还挺瘆人的。

    “林队长，你说的捉鬼顾问到底什么时候来啊？”

    见办公室的挂钟即将拨到七点，但人还没到，刘美君已经有些等不及了。

    林峰合上手里的文件，抬头回道：“没什么好急的，等会你们也别乱说话，我来交涉。”

    “是师傅！”

    金麦基和孟超两人双双应了一句。

    刘美君也点了点头。

    她心里很清楚，空降的这位人物的来头肯定不小，虽说是顶着捉鬼顾问的名头，但实际上是代替高层来管理这个新兴部门的账本，同时还可能会监视这个部门未来的发展走向，然后在暗地里向高层偷偷汇报。

    面对这样带着特殊任务的人物，更多的应该是和他和平相处，不到迫不得已绝对是不能撕破了脸。

    就在四人心情不定地等待时，楼下却突然响起了轿车的刹车声。

    刘美君一听这动静，不由分说地整理起了发型和穿戴，人也站在了办公室门口。

    还没登上五楼，楼道口就持续传来了高跟鞋碰撞发出的踢踏声。

    “队长，来了一朵霸王花耶。”刘美君一只眼掠过大门，偷偷张望着。

    林峰见这个拜神婆跟没见过世面一样，连忙招呼道：“别呆门口，坐好。”

    “是，队长！”

    这会儿不知为何，林峰也莫名跟着紧张了起来。

    哒！

    随着高跟鞋最后一声落下，只见一道高挑的倩影出现在了门口。

    透过旭日里晨光的照射，她的脸庞带着几分朦胧的美感。

    这位身穿淡棕色风衣的女人，缓缓摘下了她的飞行员款墨镜，那双有神的大圆眼快速扫视着房间内的众人。

    四人也都争相抬头望去。

    除了刘美君还心存疑惑，金麦基两人都不由得喊出了声。

    “是督察回来了！”孟超语气激动，再次看见何芬妮时，心里的那份对高级领导的忌惮，顿时荡然无存。

    金麦基也跟着喊了一句：“欢迎MADAM重回尖沙咀警署！”

    林峰嘴上没说什么，但心里也是暗暗松了口气。

    事实上，对于何芬妮的突然出现，他也很是意外。

    当时被毛僵追杀，何力扬一出手就派出了三架直升机前来支援。

    能做出这样阵仗的人，肯定不可能再将自己女儿推入火坑里。

    这回，居然又让何芬妮回到了这里，这让林峰百思不得其解。

    “你好MADAM，我是捉鬼部队的新成员，刘美君，你也可以叫我的绰号，拜神婆！”刘美君起身敬礼后，保持着微笑说道。

    何芬妮对于三人的示好，都一一点头掠过。

    当她回首看向林峰时，眼神里多了一丝不易察觉的异色，此刻后者也已经迎面走了过来。

    “欢迎加入捉鬼部队，何督察！”

    林峰微笑着伸出了右手。

    何芬妮见这架势，又想到身后还站着一个外人，也继续保持着清高和冷傲，脱下皮手套，与林峰握手，简单寒暄了几句。

    “噫~那是什么？”

    目光扫向办公室左右两侧的角落时，何芬妮的眼神顿时一怔，吓得小心脏都剧烈跳动了起来。

    “别怕督察，那是林队长制服的两具行尸，不会有危险的。”刘美君自豪地介绍道。

    “你们居然把这种东西带到办公室里来？”

    何芬妮对此有些不满，以上司的姿态斥责了一句：“以后要是这么做，也至少得经过我的同意！”

    林峰点头，笑着挖苦道：“何督察，你的警衔最大，你说了算。”

    “你......你这是说什么？”

    何芬妮没料到林峰居然也喜欢调侃别人，有些不爽地回道：“林警官，你是捉鬼部队的队长，明面上你最大，你要这么说，就是拿我当外人？”

    一旁站着的刘美君，见两人怎么刚见面就互相争锋起来了，吓得躲到了一边，不敢靠近。

    她不解地瞥了一眼身旁两人，好奇地问：“我们队长和这位何督察是有什么过节吗？”

    金麦基耸了耸肩，不明所以地回道：“没有吧，只不过我感觉现在的何督察和以前的性子不太一样了，这次感觉是强装的高傲。”

    孟超点头道：“阿基你说的太对了，督察现在变成这副样子，绝对是经历了什么刺激。”

    刘美君听着两人的揣测，若有所思地点点头。

    另一边，何芬妮和林峰的争锋已经中止。

    “诶，队长人呢？”刘美君一不注意，林峰已经消失在了办公室。

    何芬妮放在公文包，随口回道：“刚才阿信警司有事叫他出去。”

    金麦基一听这话不对，也走了出去。

    追到三楼，正好看见林峰和阿信躲在角落窃窃私语着什么。

    “金麦基！”阿信警司余光一扫就发现了偷听者，不悦地冲他喝道：“你在干什么？”

    “嘿嘿，我路过啊。”金麦基笑着挠了挠头。

    林峰回头看了一眼，吩咐道：“阿基，你去把我办公桌抽屉里的礼盒拿出去给何芬妮。”

    “是师傅！”

    回到五楼，金麦基拉开抽屉，取出装着墨镜的那个礼盒，随后递到了何芬妮的办公桌上。

    何芬妮拆开礼物，看见那款拉风的墨镜时，不由得挤了挤眉头问道：“你送我的？”

    “不是的督察，是师傅给你买的礼物。”金麦基完成任务后就匆匆走开了。

    举着那副墨镜的何芬妮，一时之间脸色都变了，嘴里小声嘟囔着：“都在一个办公室，送我礼物还要让人代劳，你在想什么？”

    何芬妮回想起和林峰分别的那晚，自己冲过去抱住对方的场面，脸色就不由得一红。

    这种不太对劲的感觉就像是被人挠了痒痒，怪不舒服的，也让她难以静下心来。

    “早知道就不来了，还差点跟阿爸翻脸了......”

    “你在说什么？”办公室门口，林峰已经走了回来。

    何芬妮一听这话，当即收起那副小女人的姿态，冷着脸，不答反问：“警司说了什么？”

    林峰先是叹了口气，随后才说道：“这回是件大事，旺角那边出了两起咬人事件，想必应该是藏匿起来的僵尸干的，而刚才阿信警司下令，让我们赶紧出动搞定这件事。”
                    
                <!--over-->

