    “阮未思，你到底想说什么，倒是大胆说出来。”

    阮寒星的眼眸骤然沉了下来，冷冷地看着她，嗤笑一声：“遮遮掩掩的，自己的心思都不敢直白地表达出来吗？”

    “我，我没什么意思。”

    看她冷着脸，阮未思就忍不住脸色发白。

    宽大的口罩遮掩下，她的脸颊还在隐隐作痛。

    这个女人，简直不讲道理，说动手打人就打人。

    吃了一次又一次教训，阮未思难免有些恐惧，后退两步：“我，只是觉得，考试是一件很公平的事情，大家都应该郑重地对待。”

    是啊，每个人都那么努力地学习，凭什么让卑劣者依靠作弊的手段，拿到第一呢？

    学生们看着阮寒星的眼神都有些诡异，场面越发有些僵持。

    “你的意思是我没有郑重对待？”

    阮寒星只觉得好笑，冷声道：“指桑骂槐地想要往我身上泼脏水，诬陷我作弊。没问题，证据呢？”

    “我，我不知道你在说什么。”

    阮未思眼神闪烁，道：“姐姐，你确实有些太过分了……辍学两年的人碾压整个文思高中的精英，这不是显得我们都一无是处吗？姐姐，你看看光荣榜，你都不觉得心虚吗？”

    “就是啊，这也太不靠谱了吧，一来就是六科第一？”

    “真把自己当成天才啊……我也觉得有猫腻。”

    “这么说，我也觉得有问题。这，要是作弊的话，也有点太离谱了吧？”

    议论声层层叠叠地响起，伴随着众人的猜疑，场面越发有些无法控制。

    “没有证据，你说这些话，就是污蔑。”

    凭自己本事考出来的成绩，她为什么要心虚？

    阮寒星只觉得好笑，冷冷地勾唇：“阮未思，我看你还是没有得到教训。不是什么人，都能让你红口白牙，随意诬陷的。”

    原本世界观有些被震碎，既难堪又不敢置信的樊莹莹，终于醒过神来。

    “你真的没有作弊？”

    她看着阮寒星，眼底还带着震惊之后有些恍惚破碎的情绪：“你敢说这是靠你的实力，考出这样的成绩吗？”

    六科第一啊。

    就算真的厉害到每一道题都作对，那语文和英语呢？

    作文部分，老师批改的主观性那么大，她怎么能够保证自己得到最高分呢？

    难道说，这个恶毒卑劣的女人，其实是真正的天才？

    她的质问，让学生们忍不住安静了一瞬，目光也都跟着落在阮寒星的身上。

    似乎都在等待着她的回答。

    “我当然没有！”

    阮寒星斩钉截铁，一字一顿：“考试的时候教室里是有监控的，有没有作弊一目了然，不信的话，可以查监控。”

    她这么理直气壮，丝毫没有心虚胆怯的模样。

    难道说，真的是凭借实力？

    大家的念头左摇右摆，一时竟然不知道该不该相信她。

    就在这时，高三一班班主任的声音突然响了起来：“都凑在这里干什么？一会儿就要上早读了，还不回自己教室？”

    “老师。”

    樊莹莹的眼眶有点红，指尖指着阮寒星：“她真的是六科的第一名？”

    她始终难以置信。

    可是文思高中向来严谨，光荣榜这么大的事情本来也不至于出现疏漏。

    她只是一时没有办法接受现实罢了。

    然而，班主任却顿了顿，没有立刻回答这个问题。

    有问题！

    阮未思的眼神顿时亮了起来，连带着声调都控制不住地上扬：“老师，阮寒星的成绩有问题对不对？难道说，是打印光荣榜的时候，不小心弄错了？”

    她兴奋至极。

    原本以为板上钉钉的事情，竟然有翻转吗？

    要散开回教室的学生们顿时竖起耳朵，脚下磨磨蹭蹭，显然不等到一个答案是不会甘心老老实实回去学习的。

    本想驱散人群的班主任，见状忍不住低低地叹了口气。

    “阮寒星同学，你跟我来办公室一趟。”

    她的表情严肃，连带着声音里也透着几分严厉，沉声道：“有同学举报你这次入学测验的成绩，是通过不光明的作弊手段得来的。现在，教务主任和其他老师，等着你去办公室。”

    “嗡”一声，学生们顿时炸开了锅。

    有人举报她作弊！

    所以这成绩，果然不是真实的吧？

    “一个只知道武力解决问题的人，怎么可能会考出这样的成绩呢？”

    “我就说，她就是空有外表的草包花瓶罢了。”

    “果然，没脑子就是没脑子，作弊也不弄个靠谱点的成绩。”

    学生们议论纷纷。

    这个瓜真是反转又反转，让他们吃了个饱。

    听着学生们的议论声，班主任的脸色也不好看，抬高了声音：“事情的真相，学校还在调查，到时候会有通报。你们不要乱猜，都回去上课。”

    “阮寒星同学，跟我来吧。”

    班主任先一步转身离开。

    举报她抄袭？

    阮寒星的眸底微沉，目光在众人的脸上扫过。

    是谁？是谁诬陷她？

    樊莹莹高傲又自信，显然不屑于做这种事情。

    阮未思倒是不择手段，可看她那兴奋激动的样子，明显也不知情。

    那还有谁呢？

    还有谁藏在这群学生里，对她充满了恶意？

    “姐姐，班主任喊你呢！”

    阮未思眼中满满都是幸灾乐祸，笑道：“我劝你最好还是坦白从宽。否则被调查出来，面上可不好看。”

    “我没抄袭，怕什么调查？”

    阮寒星挺直脊背，面上从容自信：“调查之后，也不过是证明我完全没有抄袭罢了。”

    “阮寒星同学，我相信你不会抄袭的。”

    挣脱朋友们的阻拦，孔媛媛脸颊微微涨红，小声给她加油打气：“清者自清，学校和老师们一定会给你一个清白的。”

    阮寒星的心底有些微软，冲她露出一个浅笑，跟在班主任的身后往办公室走去。

    “哼，嘴硬有什么用？”

    阮未思高兴坏了，轻声道：“等到时候，拿到证据，老师们肯定不会再原谅她的。霍家和阮家可真是丢了大脸了。”

    身为丢脸的一员，她的眼中却满含着笑意，捏紧了手机。

