    许无舟被莫道仙禁足在废塔。

    莫道仙对各峰峰主说的是：许无舟修行最重要，不能让他太分心道宗事宜而影响他的修行，道宗其他事情，其他人都分担一些，让他安心的修行。

    各峰峰主觉得有理，所以也都认可了莫道仙的话，觉得不能因为俗事拖累许无舟的修行，所以一致决定许无舟未曾积累足够，不允许他参与道宗事宜了。

    三千里疆域的承包制，在道宗弟子和长老的配合下，有序的进行，与此同时资源也一批批进入道宗。

    这些资源，全部分给各峰弟子。

    过惯了扣扣省省的日子弟子，突然如此暴富，一时间还有些人不适应，即使拿着这么多资源，也扣扣省省的用，不少弟子甚至存储起来。

    许无舟从宣伟口中得知这件事后，让宣伟带去他的命令。

    “各峰峰主，拿到的资源没有用完，下个月不许再分。”

    道宗弟子做梦也没有想到，有一天会被逼着败家。

    在许无舟的命令下，他们终于开始强忍心疼开始疯狂消耗。内心对许无舟越发的敬仰。

    这一切，都是许师弟……不，现在应该叫许师兄……这都是他的功劳啊。

    特别是听说，许师弟却未曾拿一丝一毫资源，更是自己拿出神丹补贴道宗，一个个都忍不住热泪盈眶。

    以后谁再说许无舟对道宗不纯粹，我们撕裂他！

    随着足够的资源供给，道宗弟子实力大涨。

    许无舟找了一个时间，又炼了一鼎丹药。为的是给予那些处于瓶颈的武者。

    从许无舟成为道宗传人，不过半月时间。而这半月时间，道宗弟子的整体实力，直接拔高了一个层次不止。

    各峰峰主长老见到，也都震惊了，对许无舟的越发的认可了。

    “早知道许无舟有这种能力，这道宗传人早就该让他坐了。”

    “是啊！无舟这孩子！才情无双啊！”

    “是啊！不管是品性和能力都惊艳啊！”

    “比起来，师弟这宗主比他差不少啊。”

    “……”

    莫道仙听到这句议论，他心中憋着一股气。又想去收拾许无舟一顿了，什么叫我比起那小子差得远？要不是我……这道宗还在不在都是问题。

    那小子才一点成绩，你们就捧成这样？

    听你们的意思，是不是要直接把宗主位置给他啊。

    想到这，莫道仙微微警惕起来。还别说，以  那小子的虚伪和无耻，说不定真打着夺权的阴谋。这点……要警惕。

    ………

    道宗弟子借着资源在疯狂修行，同时道宗招收弟子的大会，也在进行。

    莫道仙不亏是老阴货，在许无舟的计划基础上，他又玩了很多手段。

    比如为人族壮烈牺牲的子弟，有优先进入道宗的权利，考核不通过，也能择校费减半等。

    比如，成为第十峰弟子，可以入道宗事务处磨砺。明明是找人做事，却说的完全为对方着想似的。

    比如，第十峰弟子，表现优异者，可直接成为核心弟子等等激励手段。

    一种种手段落下，所有人都觉得道宗仁厚无双，不愧是领袖宗门。

    一时间，无数未曾考核通过的，都甘心掏出择校费进入第十峰。

    偏偏，道宗还挑人，限制名额。

    在很多武者未曾进入道宗第十峰，正在为之难受的时候。莫道仙又演了一场戏，大概意思就是：唉，道宗身为领袖，无法布道所有人很内疚，是道宗的错。

    但道宗势弱，真的无法承受这么多武者进入道宗修行。可大家如此诚心诚意，那道宗只能累一点，难一点。但，再接受一千名额，已经是极限了。

    一千名额，虽然相对于无数想要进入道宗的弟子来说，完全是杯水车薪。

    可所有武者，都大呼道宗高义。而进入道宗的一千弟子，更是对道宗感恩戴德。

    第十峰，也在莫道仙的演戏下，完成的组建。

    甚至，莫道仙让黄牙老人去做第十峰峰主。

    可是第十峰峰主都感觉到道宗的重视。

    道宗其余九峰，都没有大能做峰主。而唯独他们第十峰，有大能做峰主。

    ………

    道宗外界喧喧闹闹，但是许无舟却显得很安静，他沉浸在修行中。

    黑碗液体一万一万的消耗，不断的积累到神海中。

    此时许无舟的神海，已经大变样了。

    一念起，神海顿时涛浪滚滚，如同海啸一样，轰隆隆带着咆哮巨响。其中的能量，浑厚至极，拍打直冲天际，要把天际直接给卷了。

    神海如海，能量如海水。海啸滂湃，有雄伟骇人之威。

    海啸翻滚而起，眼看着要遮天盖地吞噬苍穹。但就是差那么一丝，天上悬挂的枯星，神海翻腾起来的能量浪涛无法卷到。

    “一念起，浪涛翻天起。未曾吞噬神海之天，算不得翻天起。”许无舟，不过也只差  一步了。

    走到这一步，他消耗太恐怖了。八千多万液体，已经消耗的只剩下一千几百万了。

    许无舟沉浸在神海中，心念起，波涛滚滚翻起，但距离翻天起，就差那么一线。

    悬挂在神海中的那颗枯星，只差一线就能被涛浪卷走，整个神海不留空隙。

    “我就不信了，无法成功！”

    许无舟不顾一切，黑碗中的液体再次疯狂的消耗。

    一万，十万，百万。

    疯狂的融入到许无舟的体内。

    黑碗液体融入到许无舟体内，滚滚能量疯狂的进入到神海中。

    一波连着一波不断的进入。

    许无舟心念沉浸在其中，其中的能量不断的翻腾，如同海啸一样咆哮不已。

    “轰！轰！”

    可距离大浪翻天吞噬枯星，总是差上那么一线。

    一百万！

    两百万！

    三百万！

    ……

    黑碗液体一波一波疯狂的涌入其中。

    至于在消耗到一千万时，许无舟的神海徒然的炸动。许无舟心念一起，整个神海沸腾起来，能量狂暴而出，拍打神海各方。

    一股巨浪卷起，那一颗枯星也直接被卷噬，整个神海只剩下这一股巨浪，巨浪如同灭世，浪大翻天。

    与此同时，许无舟身上异象爆发。

    他立在哪里，诸天星辰图再次浮现，只不过和之前不同，这诸天星辰处于无尽的黑暗中。

    宇宙世界！

    黑暗是永恒存在的，淹没一切。而星辰，绽放光明，驱散黑暗。

    只不过，诸天星辰此时都枯萎。也就是说，整个世界，都被黑暗笼罩。

    而神海中的能量，就如同宇宙中的黑暗，遍布每一寸地方。

    这就是神海！

    宇宙就是这片海，一切都浸泡在海水中。诸天星辰，就如同大海的鱼。鱼虽多，但他的四周充斥着海水。

    此刻，神海就每一寸都充斥着能量，就如同大地到处充斥着空气一样。

    神海，完成了第一层次的蜕变。

    天地充斥空气，之后才有一切可能，渐渐有了生灵。

    如果把神海当做天地，那么此刻，许无舟就给他每一处都注入了空气。

    神海境，第一层次大成。他也可以修行神海卷了。

    当然，黑碗液体，八千多万液体，也只剩下寥寥数百万滴血色液体。

    ………

