    话筒，被狠狠地怼到聂云萝额上时，她毫无预兆的，在众人惊讶的目光下栽倒。

    但，一只精瘦有力的臂膀忽然出现，稳稳地接住了她。

    “阿萝......”

    在看到聂云萝极差的脸色时，云彦眉心狠狠一攒，浑身散发出令人难以靠近的戾气，冷眼扫视一周后，他的视线冷漠至极的定格在哪个故意用话筒撞聂云萝头部的人身上。

    那眼神无比的冷漠寒凉，丝毫不亚于寒冰。

    哪个年轻的女记者被这样的狠厉眼神震慑住，有些发憷的后退半步。

    聂云萝无力地扯唇笑了笑，摇摇头，淡声道：“我没事......”

    说着，就尝试着脱离他的怀抱站起来。

    云彦不顾她的动作，兀自紧了紧手臂，表情严肃的道：“阿萝，你现在脸色很不好，我送你去医院看看。”

    “我，我没事。”

    这时，旁边的两个记者相视一看，各自都伸出话筒，怼到聂云萝和云彦的面前，抛出疑问：“请问云二少，您在这里又扮演着什么样的角色呢？您现在这样亲密无间的搂抱聂小姐，难道不避讳她的身份吗？”

    冰冷的眼风冷厉的扫向问问题的女记者，声音寡淡而似掺杂着冰碴子，“我是什么身份，你有资格问？”

    女记者脸色一僵，但很快就收敛好异色，冷笑一声，追问道，“云二少为了霍少奶奶这么大动肝火，不惜抛却往日的低调温润的形象，不可谓不是用情至深啊！”

    此话一出，众人哗然，纷纷被带走了节奏。

    看向聂云萝和云彦的眼神都变得耐人寻味了起来。

    云彦闻言，没正面作答，但那冷厉的眼神却如同淬了冰一般的阴狠可怖。

    可那女记者像是丝毫不畏惧云家的势力一般，视线轻蔑而讽刺的朝向聂云萝，“若我没记错的话，当初在一次慈善宴会上，聂小姐就曾经因为和云二少不清不楚的关系而被赵家的前进赵希言责骂过，可是不知，现在赵家落寞，赵千金据闻也是惨死狱中，聂小姐......就迫不及待的重新投向二少的怀抱了吗？？”

    这话里的侮辱意味太强烈。

    像是在说聂云萝就是一个贪慕权势，爱慕虚荣的游走在名贵圈里的高级召女支一般。

    聂云萝冷冷一笑，突然就起了兴致，从云彦温热的怀里站直，歪着脑袋，眉眼弯弯的笑的极其好看，本就明艳动人的五官显得越发的妩媚艳丽，叫人看了便移不开视线。

    “这位记者小姐，哦不对，这位.......狗仔小姐.......”

    她故意这样说，果然，那女记者的脸色瞬间就变得极其难看起来，像是受了什么的极其大的侮辱一样。

    聂云萝抿了抿唇，飘逸的散落在肩侧的长发被她拂到耳后，故作魅惑的眨了眨眼，一时间，众人看的眼睛发直，被这样美丽动人的画面吸引的挪不开眼。

    “如你所说，我是霍公子领了证，接受过法律的见证的妻子。“

