    当一个人被枪口指着，该做什么呢？

    最好是什么也别做，对方说什么，你老老实实的去做什么就是了。

    苏东来看着那持枪的黑衣人，无奈的苦笑：“你们还真瞧得起我，竟然直接动用了王八盖子。”

    “你不是江湖中人吗？江湖中人也动枪？”苏东来一边说着话，自案几下抽出一张白纸。

    听闻苏东来的话，黑衣人嘲笑一声：“江湖是什么？江湖是无所不用其极，只要能克敌制胜，就是好手段。”

    苏东来将纸张用镇纸铺好，然后拿起旁边的清水，撒入了砚台之中，拿起墨块开始研磨墨汁。

    伴随着苏东来研磨砚台，一股奇妙的声音律动响起，沙沙的声音似乎夹杂着一股奇异的力量。

    那边举着枪的黑衣人正在看着苏东来磨墨，忽然眼前虚空一阵变换，苏东来砚台中的墨汁似乎具备某种奇异的魔力，在一刹那间活了过来。

    然后就见那砚台中涌出铺天盖地的墨汁，那墨汁弥漫虚空，顺着空气流淌而来，将其缠绕住。

    在这一刻，黑衣人发现，自己就像是中了定身术般，任凭大脑疯狂转动，此时身躯却犹若是雕塑一样，动也动不了。

    他发现自己手中的枪支不知何时消失，苏东来也消失不见，唯有那铺天盖地的墨汁，就像是一口口浓汤，糊住了自己的口鼻，然后那墨汁化作了铺天盖地的浓墨洪水，将其裹挟其中。

    他不断的在墨汁的海洋中挣扎，然后伴随着墨汁逐渐灌入口鼻之间，他的意识逐渐模糊，整个人失去了意识。

    屋子内

    灯火下

    苏东来依旧在静静的研磨着墨汁，看着站在那里，犹若是溺水中人，在水中拼了命挣扎的黑衣武士，面无表情的站在那里静静的研磨着笔墨。

    开抢？

    苏东来的精神磁场已经篡改了其体内的磁场，篡改了其五感，影响了其体内的感官。

    他是没有溺水，但苏东来的磁场骗过了对方的精神磁场，对方的精神坠入了‘溺水’的磁场之中，然后整个人的精神磁场被活生生的溺死。

    看着青筋暴起，面红耳赤，双眼翻白的黑衣武士，苏东来停止了研磨。

    对方的死状，和逆水之人一般模样。

    苏东来慢慢的走过去，扯开黑衣人的面巾，慢慢将对方身上的黑色武士服撕开，看着对方身上的异状，不由得瞳孔一缩：

    此人血液不凝固；内脏淤血；睑结膜、粘膜、浆膜瘀点性出血。口鼻腔前可见多量白色或淡红色*形泡沫

    “溺液进入呼吸道后，刺激气管、支气管粘膜，分泌大量含有蛋白质的液体，并与溺液混合，在呼吸运动的作用下，形成大量细小均匀的白色泡沫状液体。如果支气管粘膜或肺泡壁小血管破裂出血与泡沫混合后，则呈淡红色。”

    “但是没想到，精神溺死的人，诸般异象会作用于身躯之上。”

    再看其胸膛，有淡红色尸斑。

    “由于水流的冲击和水的压力作用，使尸体位置不易固定，加之冷水的刺激作用，使皮肤毛细血管和竖毛肌收缩，故尸斑出现迟缓。因血液中氧合血红蛋白在低温下不易放出氧及水中的氧还能少量渗入皮肤血管，并与血红蛋白结合形成氧合血红蛋白，故尸斑多呈淡红色。”

    “但这是精神溺死，尸体怎么会出现真实溺水的样子？”苏东来心中不解。

    “精神映照现实，还是现实影响精神。”苏东来脑海中露出一抹思索。

    “这二人也算是好手，常年习武，身躯强壮，手上更是见过人命，就算是我，也不得不动用一百五十念，才映射物质，更借助研磨的频率催眠其精气神，方才将其斩杀。”苏东来心中有些悸动。

    “练气士！”苏东来目光中满是凝重。

    尤其是入了魔的练气士，修为更是强大，不知衍生出多少念头，当真是不可思议。

    “怪不得上官龙会对练气士忌惮不已，练气士杀人，你连还手的机会都没有，更不会知道自己的敌人是谁。”苏东来看着地上的两具尸体，然后将其拖拽出院子，在院子的批把树下，挖了一个大坑，将两具尸体埋在了大坑下。

    “你们想要杀我，夺了我的钱财，我将你们喂了批把树，日后枇杷树结果，我在吃批把果，没毛病吧？”苏东来看着两具尸体，也不多说，直接扔入大坑中，然后开始填土。

    又将屋子里的血渍洗去，苏东来上下打量一番，看不出动手的痕迹后，才安心的合上衣衫睡去。

    至于说自家院子里死了人睡不着？

    不存在的。

    修为到了苏东来这等境界，已经超凡脱俗，见证本质。

    杀人与杀鸡、杀猪，没有什么区别。

    都只是生命罢了，人死如灯灭，还真能如小说中的那样，来报复你啊？

    第二日清晨

    苏东来双手插在袖子里，抬起头看向远方天空升起的太阳，目光中露出一抹沉思。

    “李家武馆的效率太低了吧？整整一夜的时间过去，连点反应都没有？”

    自袖子里掏出定位器，苏东来看着定位器上的红色光点，忽然目光一动：“出发了！原来昨夜李家武馆并非没有动作，而是在忙押镖的事情。”

    苏东来略做沉思，洗漱完毕后拿起油纸伞，走到街头买了几个包子，慢慢悠悠的向着城外走去。

    苏东来手中的定位器频率可以定位三十里，只是定位器的电池不太经用，只能维持三天。

    也就是说，苏东来必须要在三天之内动手。

    “李家走的是北门，我先去北门哪里等着。”苏东来略作沉吟，然后念头转动，人已经钻入了滚滚人潮之中。

    李家武馆

    三百镖师，五百城中的警卫，此时一个个骑在马上，挺胸抬头神气十足的站在那里。

    公孙龙双手背负在身后，把玩着手中铁胆，一双眼睛扫过场中的众人，然后看了检查行头的镖局大镖头：王顺。

    李家的产业分为两部分，公孙龙主掌武馆，王顺主掌镖局。

    王镖头今年四十五岁，走南闯北二十多年，在江湖中也是威名赫赫，从未出现过半分叉子。

    “王镖头。”公孙龙看着须发有些花白的王顺，眼神里露出一抹凝重：“都准备好了么？”

    “此次咱们打着给人送货的旗号，倒是可以做掩饰，趁着江湖各大势力没有反应过来之前，就将货物送到上京。”王顺看着那一辆辆马车，一只只箱子，目光里露出一抹满意之色。

    “你的那物，就藏在这三十辆车中，谁能想到？”王顺得意一笑。

    “你可要小心，那物可是五十万两银子的镖。再加上这三十车的药材，也要十万两银子，可千万莫要出了差错。这可是百草堂白家的货物，里面可是有白老爷救命用的三支五百年老山参，以及两株三百年何首乌，万不可出现任何差错。就算是师傅，对百草堂白家也是多有倚重，不敢开罪。”公孙龙叮嘱了一句。

    他口中的师傅，就是大内第一高手：孙忠文。

    百草堂白家，那可是世代宫中御医。这一批药材，有一半是百草堂，还有一半是宫中钦点的药物。

    “六百杆枪！除非是军队出手，否则那个盗匪吃了熊心豹子胆，赶来咱们这里劫货？”王顺笑了一下：

    “此次上京，也正好拜见师傅，商讨大寿的事情。”

    “我会在暗中安排五十个武馆中的好手，吊在你等身后，暗中跟随尔等。”公孙龙还是有些不放心。

    王顺也没有辩驳，此事有利无害，他也能安心不少。

    送走了车队，看着车队远去，公孙龙回到武馆内，看向练功的铁胆：“地契的事情，可曾办妥了？”

    “正要禀告师父，他们两个还没有回来。”铁胆停下动作，连忙回了句。

    “昨晚几时去的？”公孙龙眉头皱起。

    “五更。”铁胆道。

    “这两个混账，该不会是又去喝花酒了吧？早晚要死在女人的肚皮上。”公孙龙气的手中铁胆撞击一下，声音震动武馆：

    “你去亲自将他们给找回来。”

    至于说出事情？

    公孙龙也好，铁胆也罢，想都没有想过。

    苏东来没有练过武技，这是骗不了人的，两个好手难道还拿不下苏东来？那二人练武也就没有必要了，干脆都回老家算了。

    苏东来一路来到城门处，不到半个时辰，就看到了远处长长的车队，以及那五百军士，还有武馆的三百武士。

    “有点麻烦，这观音舍利，怕是要折损的厉害了。”苏东来目光自《黄帝内经》上移开，眼神中露出一抹思索。

    观音舍利是消耗品，每一次动用观音舍利，都必然会消耗观音大士留在舍利内的印记、舍利内的博大意境。

    “也不知释迦牟尼的佛骨舍利，会不会比观音大士的舍利要好一些。”苏东来心中闪过一道念头。

    眼见着车队远去，苏东来将书籍塞入袖子里，然后夹着油纸伞不动声色的跟了上去。

