    他看了黄五爷一眼，这会儿他哪里敢吱声呢。

    “老实回答我的问题，否则后果你承受不起。”

    秦少封直接威胁，管事的这才意识到情况不妙，连忙回答说：“按照黄五爷的吩咐，我们把所有人都关进了矿洞里，让他们没日没夜的干活，这样才能赚更多银子。”

    “那之前说出事，又是怎么回事？”

    秦少封的问题很犀利，又触及到了十分隐秘的核心利益，管事的支支吾吾没有说出口，一心想从黄五爷那里得到一点指示。

    突然，秦少封抬脚就把黄五爷踹到，将他死死踩在了自己脚下。

    之前黄五爷下过死命令，谁也不能将矿山中的事情透露出去，否则就会死的很难看。

    可是从眼下的情况来看，如果他不老老实实交代的话，同样可能会死的很难看，连黄五爷都自身难保。

    “还用我告诉你怎么做吗？”

    秦少封再次看向管事的。

    “是是是......我老实交代。”

    管事的被吓一大跳，连黄五爷都惨遭这样的教训，自己不过是个小角色，又哪里会是人家的对手？

    “这个......有些矿工累死了，我们就谎称是出了什么意外，随便给家属一点钱就打发了，然后再去别处找壮劳力给顶上空缺。”

    秦少封明白了一切后，看向黄五爷说：“你可真是打了一手好算盘，这种昧着良心的黑钱，你装进自己口袋里，不觉得亏心吗？”

    黄五爷却不知死活地回答说：“你要是想发财，那就得这么干，我们家祖祖辈辈都是靠山吃山，这有什么不对的？”

    “那些矿工还得感谢我，给了他们这份好生计，要不然的话他们拿什么养活家里的妻儿老小，在矿山里干活，可比在外面赚得多。”

    或许黄五爷说的话，其中有部分道理，但这绝不是他践踏人命的理由！

    秦少封直接一把揪住黄五爷，怒道：“信不信，我现在就能送你去地下跟他们见面？”

    “别别，大侠你高抬贵手，其实我真的什么也没做，那些矿工他们心甘情愿在这里干活，因为他们不过就是些低微的贱民！”

    “是我给了他们一口饭吃，这些人全部应该感谢我！哈哈哈哈......”

    黄五爷狂妄的放肆大笑起来，全然不顾自己此时正被踩在秦少封脚下。

    秦少封就像提一条狗一样，伸手将他拽了起来，两人往矿洞的位置走去。

    身后管家和矿山管事的两人跟也不是，不跟也不是，最终还是尾随其后，深怕黄五爷出什么事，尽管他们什么也做不了。

    可黄五爷是他们的护身符，是财神爷，总不能让他一个人跟着这个杀人不眨眼的诛隐去矿洞吧。

    秦少封和黄五爷站在了矿洞门口，前面有几个看守，由于光线很暗也瞧不清楚来了两个什么人，于是上前就是一声喝止。

    “站住！你们两个是什么人，跑这里来做什么？”

    秦少封回答道：“来看看矿洞里的人，是死是活。”

    “放心，没那么容易死，何况死了又跟你有什么关系，还不快滚！”

    看守以为是哪个多管闲事的，顿时不耐烦地呵斥起来。

    秦少封淡淡地说道：“看来你们要比这些矿工死的早。”

    “你说什么？”

    黄五爷被一把推了过去，正巧迎着这个出言不逊的看守撞了个满怀，两个人同时发出一声痛苦的惨叫。

    “哎呦，妈呀！”

    黄五爷只觉得鼻梁处火辣辣的疼，那看守也是很不好受，只感觉下放某处要害被顶了一下，疼得他直不起腰来。

    秦少封径直往矿洞门口走去，另外两名看守见状，直接提起刀挡住了他的去路。

    “什么人，胆敢来这里捣乱！知道这矿山是黄五爷的吗？”

    “知道又如何？”

    “要是黄五爷知道有人擅闯此地，一定让你吃不了兜着走！”

    两名看守将明晃晃的刀刃亮在秦少封面前，还作势晃了晃，示意再往前半步，就要让秦少封付出血的代价。

    一旁的黄五爷心里骂到，你们这几个瞎了狗眼的东西，没看见我就在这里吗？

    但是他现在却不敢出声，因为气氛变得有些紧张起来，闹不好今天是真的会出人命，想到这里黄五爷便狡黠的闭上嘴，老老实实待在一旁，以免把自己给卷进去。

    “仓啷！”

    看守手中的刀，在转瞬间就撞在了一起，他们还没来得及搞清楚是怎么回事，刀就掉落在了地上。

    秦少封也不知道什么时候出现在两人身后，抬手落在后脖颈处，他们便都倒地不起了。

    接着，他转身警告黄五爷说：“给我老实站在这里别动！”

    “是，我一定不动。”

    黄五爷颇为乖巧地说道。

    于是秦少封径直往矿洞里走去，里面有些微弱的烛火，一些蓬头垢面的旷工就蜷缩在漆黑的角落里，只有一双双饿到发白的眼睛和唇齿，让人看了格外扎眼。

    “你们都是自愿留在这里的？”

    “不用害怕，我不是他们一伙儿的，我来这里只为了调查清楚真相，如果你们当中有人想要离开，一会儿就可以直接走，我保证绝不会有人阻止。”

    他刚说完这句话，身后就有一个守卫悄悄溜过来，想要暗中偷袭。

    秦少封运起“青云手”，直接一掌将他打飞出矿洞外。

    露了这一手之后，矿工们才忽然意识到，他们的救星真的来了。

    有人便对秦少封说道：“这位大侠，请救救我们，这些人强行把我们困在这里，不让我们回家。”

    “那好，你们现在就可以走了。”

    秦少封伸手指向洞外，同时自己却往矿洞深处走去，因为他察觉到了一些异样，并且在一处开凿中的岩壁处，发现了所隐藏的秘密。

    此时，有人从暗处隐现，悄悄将秦少封包围了起来。

    来者不善，这四个人的修为比外面那些杂鱼强出很多，但秦少封也并不在意。

    他蹲下来检查了一番，随后说道：“你们在这里挖的竟是黑玄石！”

