    “给我查！”

    能身居高位者，基本上没有傻子。

    要不然，就算是坐也坐不了太不久。尤其是能自领一军的大将，要是真的蠢的话，早就死在了疆场上了。

    因此在听完了手下人的汇报之后，韦府，大将军韦睿沉吟了片刻之后，便直接下达的命令：“每一个都不要放过！将今晚所有的被害人，这段时间究竟去了什么地方？都在做些什么，全部都查清楚！”

    手下人闻言不由迟疑道：“将军是怀疑……”

    “没有无缘无故的恨，”韦睿面无表情道：“在全城封闭，大军进城入驻的情况之下。这些人竟然还敢顶风作案，不计损失后果的当街袭杀我西凉大员。八成是这些人之中，有人触碰到了他们的痛处！”

    “明白，所以只要我们能够查清楚，今天晚上的被害者这段时间究竟在做些什么，就定能抓住那些胆大妄为之徒的尾巴！”手下人闻言不由了然道。

    “现在说能不能抓住还为时尚早。”

    韦睿显然并没有像他手下那样那么乐观，毕竟半面甲男子用的就是阳谋。

    就算是这个信息发达，摄像头遍布大街小巷的时代，想要完全掌握一个人，在一段时间之内的动向，都不是一件易事。

    更不用说是当前这个时代了。

    再加上目标那么多。

    因此实际上韦睿下达这个命令，也只是想尽人事、听天命。

    剩下的，也只能看手下人的努力和运气了。

    目送手下人离去，韦睿推退了仆人，一个人来到了院落之中，对月相望。

    良久，才收回目光，喃喃道：“侯爷，你放心吧，我韦睿定当为你守护好这份基业，有我一日在，我们西凉就绝不会垮……”

    不提镇西候府这边，镇西军大举出动，开始进行相关的盘查。

    另一边，一处粮铺之中，半面甲男子正于后院处对月饮酒。

    而也正是此时，伴随着一道清风，一个黑衣蒙面的人出现在他的背后。扫了一眼桌上的那几个空酒壶，不由皱眉道：“你不该喝这么多酒，在尘埃落地之前，你应该让自己保持绝对的清醒。”

    “原来是世叔回来了，放心，我很清醒。”

    显然，黑衣蒙面人的实力要远超于半面甲男子。因此直到黑衣蒙面人出声，半面甲男子才知道距离自己这么近的地方，还有外人在。

    “这样最好，”黑衣蒙面人面无表情道：“不过，如果你桌上的空酒瓶能少几个的话，就更有说服力了。”

    似乎是不想和黑衣蒙面人在这上面纠缠，因此半面甲男子便直接转移话题道：“对了，世叔，任务完成的如何？目标死了吗？”

    “死了，”黑衣蒙面人回道：“我亲自出的手。”

    “很好，”半面甲男子轻笑道：“没了此人，想来这西凉之中，在短时间之内，应该也就没有什么人能够给我们带来麻烦了。虽然从一开始，我就不认为有人能给我们带来什么麻烦。”

    “不矜细行，终累大德。为山九仞，功亏一篑，”黑衣蒙面人面无表情道：“越是到了最后，越要注意，免得到时候累人累己。”

    “世叔放心吧，”半面甲男子轻笑道：“我比任何人都珍惜我的这条命。”

    “今天死了那么多人，想来在接下来几日，风声定然会很紧，”黑衣人深深的看了眼前人一眼之后，沉默了片刻，继而道：“之前的安排，是否需要缓一缓？”

    “当然是照常执行了，”半面甲男子挑眉道：“筹划了这么久，好不容易才在西凉打开局面，现在眼见马上就要到收获的时候，怎么可以因为这点小事，就停滞不前。”

    “知道了，我会安排下去的。”

    黑衣蒙面人见此，便也不再多言，应了一声之后，便再一次化成一道风，悄然消失的那个夜色之中。

    目送黑衣蒙面人离去，半面甲男子直接收回了目光，为自己又倒了杯酒，一饮而尽，继而才轻笑着喃喃道：“醉？我现在比任何时候都要清醒！小妹，你等着我，不出两个月，我们就能够重逢，到时候……”

    不提粮店的后院之中，半面甲男子正在对月喃喃自语。

    另一边，尾随黑衣蒙面人而来的白礼，也正将刚刚院落之中所发生的一切，尽收眼底。

    而后见半面甲男子似乎是乏了，起身回转，返回房中休息。白礼便也同样回转，脚尖轻点了一下，这也同样隐没在夜色之中。

    武威城最好的客栈之中，白一正在这里净等着白礼的返回。见白礼返回，便连忙迎了上去，出言问候一下之后，继而道：“公子，可有收获？”

    “已经找到他们住的地方了，”白礼微笑着回道：“等摸清楚了他们的情况，便随时都可以收网。”

    白一点点头，迟疑一下，继而道：“公子，这些人，当真是朝廷的人吗？”

    “当然，而且还是熟人，老熟人，”白礼轻笑道。

    老熟人？

    白一闻言眼睛不由一眯，开始思索究竟是哪个。

    对此，白礼虽然没有心思和他玩猜谜游戏，因此也不等他开口，便直接公布答案道：“还记得在京城，我让你们关注的那对长孙家的兄妹吗？”

    “公子说的是……之前在京城之中，敢于算计公子的那对长孙家的那对儿女？”白一眯着眼道：“难不成……”

    “依旧还是那么大胆，”白礼轻笑道：“手上有点儿权利，就什么都敢做！”

    虽然之前，白礼所听不多。但是凭借着游戏之中，对这个人的了解，和对他于黑衣蒙面人两个人对话者之间的分析。

    白礼也大概猜到了，这一连串事情的始末。

    毕竟在原来白礼所经历的游戏剧情之中，这位长孙家的公子曾经就做过相似的事情。以将在外军令有所不受之名，行先斩后奏之举。

    只不过当时他赌赢了，为此也闯下了好大的威名，因此而被白礼等玩家熟知。

    而现在，有白礼在，那可就未必了！

    “那……公子，”白一自然不知道这其中还有这些小故事，听闻白礼所言之后，先是惊叹这位长孙小哥的大胆妄为，继而继续道：“要等何时收网。”

    “急什么？”白礼看了一眼镇西候府的方向，继而轻笑道：“但行好事，莫问前程是圣人做的事。我们之下升斗小民，帮了人家这么大的忙，总要让人知道才可以吧。”

