    高空中，一道黑色流光疾速飞过。

    流光，落在了自在地域之内。

    流光，正是萧逸。

    从黑魔殿总殿‘逃脱’后，萧逸自是回到了自在地域。

    不过他并未赶回鬼煞城。

    距离无心居主定下的三天时间，还有一天有余。

    如今时间未到，万毒万道果还未彻底催熟，去了也无用。

    萧逸更想看看这自在地域。

    随便落在其中一座大城，走了不多久，一阵喧嚣争闹声传来。

    萧逸循声看去，这里，并不是繁华的街道，过路者也只三三两两。

    但看得出来，那边应该是一商行的后门范围。

    此时，一老者，以及一群武者，正与另一中年人争吵着。

    “你们商行也是城内数一数二的大商行，就这般没有信誉…”

    老者话还未说完。

    中年人已大手一挥，周遭，数十个武者闪身而出。

    中年人冷笑一声，“金宝商行，怪便怪你们太蠢。”

    老者一方，显然也是一个商行。

    那群武者，则是一支护卫队。

    战斗，忽然打起。

    战斗，并未持续多久，仅是十来分钟。

    中年人一方，仗着自己地盘，又早有埋伏，取得了胜利。

    那十数分钟的刀光剑影，元力碰撞间，是鲜血飞溅、断手残肢遍地。

    地上，尸体横陈。

    那老者以及整只护卫队，死伤殆尽。

    中年人一方，亦死伤几人。

    “哼，一群蠢货。”中年人冷笑一声，“又白赚了一笔。”

    不远处，萧逸看了几眼，收回了目光。

    这显然是一场在交易中杀人越货的战斗。

    那金宝商行，他没听过，应该只是这附近大城的商行。

    萧逸摇了摇头，就此离去。

    那中年人，甚至没有发现，自己身外几米处，一道黑色的鬼魅身影，就此闪过。

    ……

    萧逸，仍旧在这座大城内随意走着。

    一个时辰后。

    萧逸脚步顿了顿，看了眼一旁。

    那里是个家族府邸。

    府邸之内，显然传来一片剧烈的打斗声。

    浓郁的血腥味，渐渐充斥了周遭空气。

    半个时辰后，血腥味浓郁到极点。

    嘭…一声爆响，一道身影轰然飞出。

    身影，狼狈地跌落在地。

    那是个老者，浑身是血。

    两道身影，疾速追出，两把大刀，架在了老者脖子上。

    “为什么？”老者一口腥血喷出，“我陈家向来与人交好，并无仇怨…”

    “没有为什么。”两道身影，是两个中年人，冷声打断道。

    “有人买你们的命，仅此而已。”

    话音落下，两把大刀齐齐落下，将老者就此击杀。

    那陈家，乃是大城之内的首富之家；那老者，便是陈家家主，亦是大城之内屈指可数的强者。

    而那两个中年人，萧逸倒是有些印象。

    那是两个三星鬼猎者。

    “哈哈哈哈。”恰在此时，一个老者得意大笑着走出。

    老者，面容阴蛰，满意地看着地面上的尸体与那两个三星鬼猎者。

    “不错，不错。”老者频频点头，“不枉老夫倾尽家底，在鬼煞城发了任务。”

    “这陈家，被屠了个干净，这大城内的首富之家，也该换我方家了。”

    “嗯？”这时，两个三星鬼猎者的阴冷目光，看向不远处的萧逸。

    “怎么？打算管闲事？”

    萧逸，只是路过。

    另外，他这一身黑袍的装扮，事实上别说在自在地域，就是在整个中域都常见得很。

    故这两个鬼猎者，亦未认出他这个鬼猎王。

    萧逸不语，就此转身，淡漠离去。

    ……

    半天后。

    萧逸已离开了之前那大城，但未远离，只是去了附近别的大城。

    他现今落下的地方，是这座大城内的城主府。

    此时的城主府内，一阵阵激烈的战斗声，络绎不绝。

    待得战斗落下帷幕。

    整个城主府内，已是尸横遍野。

    “哈哈哈哈。”城主府内，传出一阵猖狂大笑。

    “今日起，老子才是这座大城的城主。”

    萧逸微微感知了一下。

    城主府内的一切，尽收眼底。

    猖狂大笑的，是个中年人。

    萧逸倒是知晓这个中年人。

    此人，是位三星鬼猎者，且也是中域之上有名的凶人。

    算不上是八殿通缉犯，但也是位臭名昭著之人。

    萧逸收回了感知，摇了摇头。

    城主府内结束的战斗，也代表着这座大城，刚刚完成了一次城主的更替。

    曾有人说，自在地域中的各座大城，里头的城主之位，是最难坐稳的位子。

    本该是一城的最强势力，却也是变幻最为频繁的一个势力。

    甚至还有传言说，自在地域内的城主府，几乎每几天就会更换一次。

    不是说别的地方，别的地域，就不会出现城主府被攻击以及更换的情况；只能说，自在地域这边，更加频繁，而且频繁得可怕。

    在别的地域里，城主府乃是一城的最强势力，法度的执行者、维持者，若无意外，动辄百年都不会有什么变化。

    有的，甚至能存在千年、万年。

    而自在地域这边，城主府的更替，怕是一年都算久的了。

    萧逸的眼眸，一如既往地淡漠，就此离去。

    他并未再入那些大城，只是随便寻了个荒野之地，就此盘膝坐下，等待着。

    他阅过方书书的武魂之书，故方书书有多了解自在地域，他便也有多了解。

    而方书书，作为鬼叶堂堂主，在鬼煞城历练了一段时间，故较为了解自在地域。

    萧逸，便也是较为了解。

    整个自在地域，根本就是个无法无天，混乱到极点的地域。

    这里，几乎聚集了大量的穷凶极恶之辈。

    这里，会有一星、二星以及普通的三星鬼猎者游走于各种任务中。

    这里，也有着各种家族、门派等等势力。

    这里，因鬼煞城乃是中心大城，故几乎每个大城都是各个鬼猎者的必经之路；加之也因鬼煞城，而吸引了各色不弱的武者。

    故，这里事实上很繁华，敢在这片地域立足，并赚取利益的人，每一个都非泛泛之辈，亦非善茬。

    这片地域虽混乱，但其繁华，却也超过了中域之上的几乎任何一座商业大城。

    即便是被誉为中域第一商行的万金府，其坐落的万金地域，亦不及这里几分。

    当然，这里同样也会有着本土的武者、势力，或弱，或乃至普通人。

    但，这里却也催生了无数的仇怨和杀戮纷争。

    萧逸在原地静坐了半天。

    此时，方才起身。

    三天时间，到了，他也该前往悠然村了。

    ......

    第一更。