    梁家五莲战舰之上，梁昭煌负手而立，看向远处岸上琉璃城的方向。

    妖国建造琉璃城，既是掌控琉州半岛的一处根基之地，也是进入东海的一处极佳出海口，所以妖国在建造之时是极为注重，布置的妖阵不但数量多、质量高，且种类多。

    仙朝一方五艘战舰轰出各种攻击，却也一时难以打破琉璃城四周的妖阵防御。

    而琉璃城中更有各种攻击妖阵运转而起，发出种种妖术攻击，反击仙朝舰队这边。

    仙朝舰队、海船也纷纷运转起阵法、禁制，抵挡着琉璃城中各种妖阵攻击。

    双方你来我往的轰击，持续已有数个时辰，却是一时难分胜负。

    这时候，一道璀璨的星光蓦然从琉璃城上空轰来，是城中真灵祭坛接引的‘真灵天庭’星光攻击而至。

    仙朝这边，东海王战舰之上，最高层的楼阁已经打开，显出其中一座金色祭坛。

    东海王主持着祭坛，上供一枚金印，眼见着琉璃城中星光轰来，东海王迅速启动金色祭坛、其上金印金光大放，迅速勾连九天之外人道天庭，一道金光从空中轰下，直接拦截住射来的星光。

    金光与星光对撞在半空中，齐齐崩散，有如大片绚烂的烟花，洒落四方。

    东海王战舰上，东海王手上掐诀，又一转祭坛上金印，顿时天上金光泛泛，又一道金光当空轰下，直接射向琉璃城的方向。

    此所谓，来而不往非礼也。

    眼见着人道金光射至，琉璃城上方顿时有一道星光同样射下，与金光对撞、崩散。

    梁昭煌见此微微摇头，数个时辰，双方你来我往的对轰、交战，试探了诸般手段，却是都已经认识到对方的难缠。

    仙朝想要破琉璃城，妖国想要攻破舰队，显然都不容易。

    接下来，要么只能靠着时间、以及不断的轰击来消磨彼此力量、阵法与防御，当其中一方消磨到了极限，也就迎来了胜利的曙光。

    要么，就只能想办法出奇制胜了。

    只不过这出奇在何处，梁昭煌他们还没有想好，或者说还没有看到合适的机会。

    梁昭煌双眼中闪烁着五色佛光，运转着‘五行法目’，紧盯着岸上琉璃城中布置的诸般妖阵。

    虽然说，妖阵与修士阵法颇有些不同之处，但是如今梁昭煌的‘五行法目’已经能够看到法则层次的五行之力运转，是透过现象看本质，还是能够将琉璃城中各种妖阵中力量运转情况看的清清楚楚。

    自然，他也有把握以‘五行破禁灵光’，将布置在琉璃城内外的一个个妖阵破开。

    只不过，琉璃城内外布置的妖阵太多，防御的、攻击的、困人的等等没有上百，也有数十之数。

    再加上，琉璃城中还有着大量的妖族战兵队伍、以及四阶妖王坐镇。

    梁昭煌的‘五行破禁灵光’一次、短时间内也只能破开一座妖阵，如此在他破阵过程中，有足够的时间被琉璃城中剩余妖阵、坐镇的妖王、乃至‘真灵祭坛’接引的星光，直接轰碎成渣。

    所以，在没有合适的条件之下，便是梁昭煌有着破解琉璃城妖阵的手段，也不能贸然行动。

    还是要等着双方对轰、消磨力量，逼近双方的极限，以等待时机。

    等时机到了，梁昭煌的‘五行破禁灵光’就是攻破琉璃城妖阵、压倒琉璃城防御的最佳一击。

    所以此时，他虽然暂时无法出手，却也时常运转‘五行法目’，观察着琉璃城内外妖阵的运转情况，观察其中妖阵节点，以为后面可能的出手破阵，做足准备。

    只不过，梁昭煌如今的‘五行法目’虽然能从法则层面观察五行之力的运转，效果比之以往提升百倍不止，却也同样受着五行法则之力的重压与侵蚀。

    因此，每观察一段时间，梁昭煌必须结束‘五行法目’，修整一段时间，以免受五行法则之力的反噬。

    此时，梁昭煌便已经感应到‘五行法目’快到极限，当下直接紧闭双目，眼中五色佛光渐渐收敛而去。

    半晌后，他重新睁开双眼，眼中已经没有五色佛光流转，恢复如常。

    梁昭煌却也没有再看向琉璃城方向轰击、战斗，目光一转，看向不远处的海中。

    在那一片海域之中，身长已经极为接近千丈的鼍蛇，正率领着一批海中妖兽，与另一批海妖在海中战斗、厮杀着，不时会有海兽被杀死，鲜血漂浮上海面，尸骨沉向海底。

    妖国琉州半岛延伸入海，在四周海域中自然也有妖国收服的一些海兽、海妖族群。

    只不过，海中与岸上不同，妖皇能够统一陆地上诸多妖族、建立妖国，但是对于海中许多海妖族群却是差些手段。

    妖皇即便是能够击败许多海妖族群，但是这些海妖族群一旦遁入东海深处，便是妖皇也没有多少办法能够对付、收服。

    所以，妖国在海中收服的妖兽族群并不算多，实力也都不算强。

    当初的独角蟒王，已经算是妖国收服的海妖中顶尖存在了。

    至于龙龟王，倒是与妖国更多是合作的意味。

    然后，经过珍珠岛链海域大战，还有后面梁昭煌他们舰队一路南下扫荡，以及先前琉州半岛前海域一战，妖国收服的海中妖兽族群，基本都已经被打废了、打散了。

    到如今，勉强依附在琉州半岛海岸线周围，残存的海妖队伍，已经没有多少。

    这些海妖，甚至已经难以对梁昭煌他们的舰队造成多大的威胁，只能从旁做些袭击、骚扰。

    梁昭煌等人甚至都不用理会，直接让杨秀娥座下鼍龙‘玄萼’，以及梁昭煌的御兽鼍蛇，率领着一些海妖队伍，与这些妖国海兽残兵败将战斗、厮杀，就已经足够了，甚至还能大占上风。

    至于鼍龙‘玄萼’、鼍蛇，率领的海妖队伍，有的是东海中鼍龙一脉支援而来的力量，也有梁家这些年培养的鲸妖、海妖族群，同样也有他们这一路南下扫荡妖族海妖，俘虏收服的大量海兽、妖兽。

    各类海妖、妖兽汇聚在一起，两条鼍龙麾下已经组织起了数千之数的海妖队伍，且战力不俗，对付四周骚扰的妖国海兽残兵败将是绰绰有余。

    梁昭煌此时修养双眼，看向海中所见，正是手下鼍蛇率领着一批海兽队伍，正在绞杀着来袭、骚扰的妖国海兽残兵。

    不到半个时辰，鼍蛇带领着手下海妖，两来袭的海中妖兽杀退，鼍蛇也没有带队追击，直接让手下海兽潜入海中吞食那些陨落的海兽血肉。

    而鼍蛇则是转身游到了梁家‘五莲战舰’旁边，在海中游动着，昂首看向梁昭煌，嘶鸣长吟着，似是在表功、邀赏。

    梁昭煌见此，面上不禁露出笑意来，他自然明白鼍蛇的意思，也没有吝啬，从储物袋中取出大块封存好的龙龟肉扔入海中。

    鼍蛇当即嘶吟一声，欢快的扑向那大片的龙龟血肉。

    海中普通的妖兽血肉，已经无法满足鼍蛇，它如今已经生长到九百九十多丈大小，距离突破四阶妖王层次的千丈体形已经极为接近。

    也只有四阶妖王龙龟王的血肉，对于鼍蛇来说是大补之物，才能让它满意，不断吞食。

    而过去数月，梁昭煌不断用龙龟王的血肉喂养鼍蛇，鼍蛇的成长也几乎是肉眼可见，胃口却也越来越大，到如今已经将龙龟王的肉身吞食了大半。

    但是，鼍蛇的成长却似乎进入了一个瓶颈阶段，任它吞食再多龙龟王血肉，那最后的几丈身形却是始终增长缓慢，不见突破的迹象。

    梁昭煌推算一番，恐怕就是将剩下的龙龟王的血肉都喂了鼍蛇，也难以使其成长到千丈体形，完成最后的突破，进阶四阶妖王之境。

    鼍蛇的突破，应该还差着一点打破瓶颈、极限的契机。

    只是这一点契机何在，梁昭煌暂时也不知道，只能继续给鼍蛇喂着龙龟王的血肉，并等待着时机，看看后面攻入琉州半岛后能不能寻到让鼍蛇突破的气机。

    如此修整了有一个时辰，其间梁昭煌还诵持‘孔雀明王咒’，将先前运转‘五行法目’消耗的五色佛光恢复。

    突破元婴期至今，已有数年，梁昭煌每日诵持‘孔雀明王咒’不断，以他如今元婴期修为，诵咒速度极快，动念之间已是诵咒数十遍，修炼、恢复五色佛光的速度都是飞快。

    如今他的识海中，盘坐五色莲台的元婴脑后，四轮五色圆光流转，那最新生成的第四轮五色圆光之上，已经有一小段被五色佛光充盈、点亮。

    运转元婴法力、灵识与五色佛光，默查了一番自身状况，梁昭煌确定没有问题后，便再次运转起‘五行法目’，看向琉璃城的方向。

    在诸般攻击、防御之中，仔细观察着琉璃城中各种妖阵的运转情况、阵法节点等。

    如此时间一转而过，仙朝战舰、海船，与半岛上琉璃城诸般妖阵，相互攻击、防御的交锋已经进行了快一个月，双方都已经逼近极限。

    而梁昭煌他们等待的契机也终于到来。

