    “二师姐，妹夫说短则半个时辰，多则几日，这都快一天了，你说师尊和小师妹今天能回来吗？”

    无双圣城里。

    五师兄热锅上的蚂蚁一样，在二师姐楚玄冰的院子里转来转去。

    “小五，别转了，我头都晕了！”

    三师兄穆远松拽住他：“你行行好，别师尊和小师妹还没回来，我们师兄弟们先给你转的团灭了。”

    “我这不是着急嘛！”五师兄挠着头，又跑到大师兄司空柏跟前去。

    “大师兄，这次应该是真的吧？啊？不会跟上次一样……”

    唰！

    齐刷刷的凶狠目光。

    五师兄缩缩脖子，连忙给自己做了个拉拉链的封口动作。

    四师兄萧阔一推他脑门：“肯定不会，这次那么多人都看见了，还是祝云昊亲口跟我们说的，师尊和小师妹肯定是真的回来了！”

    他嗓音洪亮，既是安慰大家，也是在安慰自己。

    毕竟几百年前，已经闹过一次这样的乌龙了。

    当时有谣传说星主现身，时间地点传的有鼻子有眼。

    整个星域都跟着狂欢起来，他们师兄弟们也聚在一起，眼巴巴地等了数个月。

    最后却是空欢喜一场。

    所以这一次楚玄冰第一时间出面，先把大家的热情给压了下来，没让万妖星群和符族星群等星域大佬们过来，若是确定了再庆祝也不迟。

    “小四说的对，这次一定是真的，一定……”楚玄冰话到一半，猛地抬起了头来。

    神识范围内，已经看到了宇宙中一支迅如闪电的队伍！

    短短两三个呼吸，这队伍便现身在院子的虚空中。

    司空千鹤，沐夏，秦予夺，沐扬……

    一道道朝思暮想的身影，缓缓降落到院子里。

    让师兄弟们齐齐一颤，眼泪汹涌而下。

    “师尊！小师妹！”大师兄司空柏颤抖地喊出这一声，老泪纵横地冲了过来，趴伏在司空千鹤脚下。

    “不肖弟子司空柏，拜见师尊！”

    “快起来。”司空千鹤也顿时红了眼。

    刚把司空柏拉起来，脚下又“扑通”“扑通”跪下去一整排。

    “不肖弟子楚玄冰！”

    “弟子穆远松！”

    “弟子萧阔！”

    “弟子……”

    “……”

    “弟子郁沉！”

    “弟子唐元！”

    冷若冰霜的二师姐，儒雅和气的三师兄，爽朗伟岸的四师兄，爱玩爱闹的五师兄，总被罚思过崖的六师兄，喜欢游历四方玉树临风的七师兄，沉默寡言但比谁都热心的八师兄，还有胖胖的贪吃的九师兄……

    他们齐齐跪在司空千鹤脚下，眼泪无声地流：“拜见师尊！”

    “好！好！都起来。”司空千鹤嗓音微颤，看着这久违的九个弟子，也是他的九个孩子。

    他一生收徒十一位。

    除去已逐出了师门的应欢欢。

    剩下的十个弟子，每一个都是他的骄傲！

    “二师姐，快起来啦，你们再跪下去，师尊也要哭鼻子了！”沐夏吸吸鼻子，笑着走上前来，一个一个将人搀起，也一个一个地抱过去。

    到了九师兄唐元，抱着她鼻涕一把泪一把。

    “呜呜呜小师妹……我想死你了……呜呜……还以为你和师尊去了仙域，这辈子我们都见不到了呜呜……”

    “还有妹夫，呜呜呜……你们回来太好了……”

    九师兄又扑向秦予夺，哭的像个两百斤的孩子。

    秦予夺笑着拍拍九师兄的背，一点也不嫌弃九师兄蹭在他肩头上的鼻涕，小丫头的师兄师姐们，从来对待他就像亲兄姐一般。

    “走啦，九师兄，我们进去聊，你最近又研究出什么好吃的没有？”沐夏拉着九师兄，解救了一肩头鼻涕的秦予夺。

    提起这个九师兄顿时眼睛冒光：“对，对，进去聊，小师妹我跟你说……”

    师兄妹俩人咬着耳朵，兴奋地进了大殿里。

    后面大家都破涕为笑，七嘴八舌地也跟了进来。

    直在殿里你一句我一句，笑笑闹闹说不完的话。

    但大多数时候是沐夏在说，仙武星域这七百多年虽也大事小事热闹不已，但比起仙域的波澜壮阔来，就不值得一提了。

    大家好奇着仙域发生的一桩桩事，在沐夏生动描绘的精彩故事中，一时惊奇，一时紧张，一时面露担忧，一时抚掌大笑。

    又一时屏住呼吸连心脏都提到了嗓子眼儿，一时拍着桌子大叫着“痛快”……

    直到沐夏说完他们追着天武仙帝，意外回到了下界来。

    “等等，等等，小师妹，你们追的是一位……仙帝？”九师兄眨眨眼，大胖脸有点发懵。

    “你不是说，仙帝是仙域的最高境界了吗？那你们……”

    “难道小师妹你已经成了仙帝了？”

    九个师兄师姐，全部“唰唰”看向了沐夏来。

    虽然早就知道小师妹的天赋高的吓人，甚至竟成了一位天帝之女，但仙帝啊……

    岂不是说小师妹只用了七百多年，就已经站到了仙域的最巅峰去了？

    “当然不是了，哪有那么快啊，你们忘了我说我沉睡了五百年啦！”沐夏噗嗤一笑。

    “呼！”九师兄拍拍胸口：“我就说嘛，再变态也不能这么变啊！”

    端了杯茶水压压惊。

    便听沐夏说完后半句：“我连仙王都还不是呢，倒是予夺和沐扬，回来之前在太虚星域，双双晋升了仙帝啦！”

    “噗！”

    九师兄一口茶喷出来。

    茶水如仙女散花，早有准备的沐夏等人，全部闪的飞快。

    “咳咳咳……”九师兄呛的飙泪，瞪着眼睛看看秦予夺，再看看沐扬，简直要吓晕过去了。

    “我妹夫……我师侄……居然都成了仙帝？”

    “我还抱了仙帝？”

    “我我我……我以后都不洗手了！”

    他最后瞪着自己的小胖手。

    秦予夺笑着起身，动作优雅地脱了黑色的外袍。

    九师兄一脸茫然：“妹、妹夫？”

    “给，九师兄，蹭过仙帝的鼻涕，你好好收着。”秦予夺笑着递过去，把外袍送到他手上去。

    “噗嗤！”

    “哈哈哈哈……”

    殿内一愣后霎时间笑作一团，又是一轮欢声笑语。

