    时间缓缓流逝，转眼又是两个多月时间过去。

    古宝阁，作为古神分配给座下弟子的藏宝地，本来就自成乾坤，蕴含无数秘密和奇迹。

    嗖！

    此时，萧叶的身影，从一片滚烫的火焰中冲出，看似有些狼狈，但一双眸子中，却无比的明亮。

    他手掌摊开，一颗颗指甲盖大小的暗金色珠子，漂浮而起，足足有一万颗之多。

    仔细感受，这些珠子虽然并无攻击力，但却散发出一丝丝封神大道的气息。

    很显然，这些珠子，都是道神器。

    “封神大道！”

    随着萧叶一声大吼，顿时两百三十根大道之丝升腾而起，拥有改天换貌的气势，齐齐朝着这万颗珠子扩散而去。

    顿时

    嗤嗤嗤！

    这万颗珠子都是齐齐颤动了起来，像是被神焰炙烤，变成铁水，拥有了模糊朦胧的形态，散发出肃杀之气，好似变成了活物。

    唰！

    此刻，萧叶眸子中精芒一闪，盯上了不远处一座万丈大山。

    这大山存在于古宝阁中，矗立无数年了，自然非凡，通体无比的坚硬。

    “杀！”

    随着萧叶声音传出，顿时这万颗珠子横贯长空，朝着这万丈大山冲击而去。

    并没有任何力量波动释放，一万颗珠子冲击而来，却让这座大山摇动了起来，被贯穿出一个个窟窿，短短数息时间内，就直接四分五裂，烟尘滚滚。

    这万颗珠子飞回萧叶身边，却通体看不到一丝伤痕。

    “古宝阁第二层中的宝物，的确比第一层厉害太多了！”萧叶眼前一亮，满脸的惊叹之色。

    而封神大道，可以短暂赋予混沌世界，一切死物以力量和生命，将其操控。

    以萧叶目前对封神大道的领悟，顶多只能靠着施展道神通，赋予混沌世界中，一些比较‘低级’的死物，攻击力自然有限。

    而这些珠子，名为封神珠，每一颗都用混沌世界稀少神材打造而成，无比的坚固，连上位道神都别想毁掉，属于高级的‘死物’了。

    经过特殊方法的炼化，成为道神器，萧叶现在亦可催动，展现撒豆成兵般的手段，虽然威力依旧一般，可靠着封神珠，连上位道神都无法毁掉的特性，完全可以威胁到中位道神了。

    “我还没有彻底炼化这些封神珠，都有这等威力了，以此来施展道神通，威力肯定会更强。”

    “未来将其催动，和上位道神厮杀，都不是空谈。”

    萧叶满脸的兴奋之色。

    嗖！

    下一刻，他抬手将一万颗封神珠收了起来。

    轰隆隆！

    此刻，古宝阁第二层毫无征兆的颤动了起来。

    “萧叶师弟！”

    “你进入古宝阁的半年时间已到！”

    与此同时，古宝阁掌阁弟子的声音回荡而开。

    “时间到了吗？”

    萧叶眉头微皱，满脸的惋惜之色。

    古宝阁第二层中的宝物，比第一层珍贵太多了。

    可惜这里的空间束缚力太大了，他速度受到了极大的影响，即使有金焕神鼠相助，可这三个月的时间，收获并不算多。

    别说混沌幽果了，就连修炼二级真皓混沌体，剩下的宝物，都没有凑齐。

    “可惜时间太短了，我还想进入第三层去看看呢。”

    有一道耀眼的神光，从古宝阁高空深处倾泻而出，将萧叶笼罩，让他浑身一轻，所有的束缚力消失，凭空飞起，直接消失，出现在古宝阁之外。

    “想要再入古宝阁，那就去执行中级群族任务。”

    “独立完成一次中级群族任务，可入古宝阁或者传道阁，两年的时间。”

    古宝阁掌阁弟子的混沌神魄，出现在萧叶面前，幽幽道。

    萧叶闻言眸光闪烁。

    他早已知晓。

    虽然沉星小禁天的任务，主要是他完成的，至于敖珏他们，已经评定为任务失败。

    但他那协助者的身份，所以只能进入古宝阁半年时间。

    至于去接中级群族任务，还不是时候，他还需要进行沉淀。

    “你收获不小，连血统牢狱都得到了。”

    “谢修的确是一位杰出的后裔弟子，带着一丝残念进入古宝阁，就是不想让此宝蒙尘，你不要辜负他的好意。”

    “群族之界的平静，也许要不了多久，就会被打破，未来还需要你么这等，具备七星血统的弟子来平定波澜。”

    古宝阁掌阁弟子感慨的声音传来。

    再一次听人提及这一点，萧叶心头震动，想要追问，但对方却是摆了摆手，示意他离开。

    “多谢掌阁师兄！”

    萧叶无奈，只能抱拳施礼，腾空而起，离开了山巅，朝着山脚处飞去。

    唰唰唰！

    随着萧叶这般现身，顿时这片紫色的山脉中，有一道道目光遥遥望来，充满了莫名的意味。

    “看来每个进出古宝阁的弟子，都会备受瞩目啊。”

    “特别是我，还有金焕神鼠。”萧叶心中感慨，表情却是无比平静，回归自己的住处。

    他的庭院一如往常，紫竹林沙沙摇动。

    萧叶回到屋内，催动一级真皓混沌体，和十具混沌神魄，给自己护法，这才冲入时间之塔第六层中。

    嗖！

    一束紫光，自他体内升腾而起，化作一座石屋落下。

    这，赫然是血统牢狱。

    “试试看，谢修师兄赐予的这件神宝，到底有何过人之处！”萧叶的神阶意志涌动，在解读着谢修赐予的催动之法。

    从谢修那里得知，七星古神血统的潜力，如此可怕，他早就动心不已了。

    “开！”

    某一刻，萧叶猛然一声大吼，双手结印，隔空拍向眼前的血统牢狱。

    顿时

    牢狱表面的紫光流动速度加快，勾勒出的混沌奇景图腾像是复活了一般，朝着萧叶笼罩而来。

    顷刻间，萧叶体魄颤动了起来，天灵盖、七窍，乃至于浑身的毛孔，都渗出了一丝丝紫光。

    这，赫然是他的神血，此刻受到了拘禁，被不断被抽离，朝着眼前的血统牢狱爆涌而去。

    “嘶！”

    萧叶倒吸凉气，惨烈的痛楚席卷了全身，整个过程不可逆转，只能眼睁睁看着自己神血，彻底被抽干，只留下一副干涸的体魄。

    遭受如此残酷的刑罚，偏偏他还能保持清醒，像是一个旁观者，无比的奇妙。

    至于那阴森恐怖的牢狱内，却是出现一团紫色的神血。

    随着牢狱爆发出的隆隆声响彻，这团紫色神血像是沸腾的开水在翻滚，正在接受淬炼。

    {第一更到！}2k阅读网

