
第94章引导术

当然，这道门引导术，也不是全无攻击手段，后面记载了一个叫马保国的武学大师，注写了一门叫“闪电五连鞭”的混元形意太极功法，虽然这功击法门和整片引导术文风简介，有些不同。

但谢玉抱着好奇的心理，还是试了试这功法，试过，确实感觉和这李清风引导术有点不太搭，就是以谢玉的武学修养也没练出什么，感觉好奇怪。

谢玉又练了好几次，确实没发现什么，谢玉有点怀疑自我了都。

这时沈莹有说有笑的从外面回来，看到谢玉在摆动作，双手一摔一摔了，像抽风一样。

沈莹突然想到什么，开始咯咯的笑了起来，谢玉顿时有些尴尬的，自己这一代武学大师，被一个普通傻女笑了，尽管这女的长的贼好看。

沈莹笑声过后，开始问谢玉是不是练习马保国大师的“闪电五连鞭”了，谢玉有些惊奇，还是点了点头。

沈莹开始给谢玉解释，这李清风引导术拿回来以后，很多人都开始练习了，确实对身体很好，修身养性的。

只是这次大会，马保国有一个忠实粉丝徒弟，把马保国大师的“闪电五连鞭”，也偷偷加塞到这李清风导气术里面了。

很多人都当这是个笑话，当然也有不知道的开始练习，也挺有意思的。

想到这里谢玉也有些尴尬了，最近几个月因为虚幻武林世界的事，谢玉不是休息就是练武很少关心，网上的传闻了。

然后谢玉打开自己笔记本电脑，开始网上搜马保国大师的事。

没想到这马保国大师一直以国学传统武术大师自居，有不少自己粉丝，还收了很多徒弟，开了自己的武馆，也是一方名人了。

不管怎样，这马保国那么多人锻炼身体，习武强身是件好事，总比宅在家打游戏，不出门强，当废物青年强。

就这事来说也是有功德的，不知道谁又起哄，说传统武术是假的不能实战，只能表演锻炼身体什么。

其实这话也不算错，在国家运动中，传统武术确实是一门运动，国家提倡居民练习，这是一种不错的练身强身手段，和舞蹈，健美操，保健操，体操一样。

这点大家都认同，但也确实认同传统武术有一定的攻击能力，如果两人打架，如果有一人会武术，这人就相当于持械。

只是没想到这次挑战，很多人都开始认为对马保国大师来说很简单的事，正好也为传统武术正名了。

只是结果很多人没想到，居然被这个练习散打，不过一两年功法的业余选手，三拳打倒，而还是倒了三次，每次一拳，毫无还手之力。

事后这马保国大师，又以“年轻人不讲武德”给自己辩解，这人丢的太大，立马在功夫圈引起更多人关注，甚至现在已经出圈，好像练传统武术的都成笑话了。

当然也有不少修炼传统武术的，要证明自己确实真能打，不过还不知道要怎么打，毕竟打伤人，要不要赔偿，进派出所什么，不是简单说说。

不过尽管谢玉知道，自己实战能力肯定比一般人强，但到底和功夫圈的没接触过，有句话不是总说的“高手在民间”，没交手过，自己也说不好。

不过和平时期，功夫这种杀人技变成健身舞术，也和社会环境有关，谢玉虽然觉得可惜，但也没什么遗憾，“宁为太平犬，莫做乱世人”，谢玉几经虚幻武林世界，可是深有体会。

和沈莹结束聊天，谢玉又选了一本风水局法开始研究，这风水局虽然有些古老，但其中蕴含的天人合一思想还是蛮对谢玉胃口的。

第二天，谢玉特意起了个大早，来到楼顶，准备试试李清风引导术中采气之法，只等太阳升起，没想到遇到一个老者，正晨练打太极。

谢玉看到后也是点点头，这养生太极拳架极正，也是养生活血的好手段，老人家练这个正合适。

想到这里谢玉也来了几个太极拳架，虽然只是学生时期学的简化“二十四式”，也让谢玉练出一番滋味。

这老头有些功力，看出谢玉练得不错，老前辈心态大起，就上前指点一番。

很快指点变交流，谢玉的也是有幸从这老头这里学到“四十八式”正架太极，这“四十八”架势已经有了些劲力和气血的运用，还不错。

这老头见谢玉练得很好，立马知道谢玉是有些根基的，就想和谢玉交流下，他新学的李清风引导术的练法。

谢玉当然也是投桃报李，传授这老头，李清风引导术精要，这老头虽然有些半信半疑，但又感觉谢玉说的有理，就跟着谢玉习练起来。

终于这老头在太阳出来时，居然也能采了一点气，顿觉精神振奋，知道这是真遇到行家了。

当下邀请谢玉，一起吃早餐，谢玉也感觉这老头挺有意思，就没反对，同意了。

不过这老头，没去餐厅，带谢玉回到他的房间，让人给他送早餐，谢玉知道些老头应该是有些地位的。

不然他一个老头怎么，一个就住一个大房间，还能让人送餐，不像分配给谢玉就一个小单间，窗户都小的厉害。

等谢玉陪老头吃过早餐，见老头围棋棋盘不错，就提议下一局，消消食，老头居然比谢玉还高兴，说如果谢玉赢了，就把棋盘和他珍藏云子送给谢玉。

谢玉看到价值几万块的棋盘和云子，自然是开心的，当然也装作不在乎，手持黑棋，开始下了，他要让老头惊讶一番。

但真下起来，谢玉知道了，这老头不简单，这老头棋法飘逸灵活，不拘一格，有时甚是大胆，不常规，杀伐凌厉。

从开局星位开始，从角位，到边，再中腹，到最后的官子，谢玉可以说一直被压制。

谢玉只能靠自己稳健小心的棋风，阴阳互易，势地均衡，才能勉力能挡这老头棋力。

最后谢玉还是在意料之中一样，输了，但谢玉也反应过来这一局，居然下了快两个小时，谢玉只能赶快起身，离开了，毕竟他只是一个小助理，不能想沈莹老师那样随便。

谢玉不知道，在谢玉走后十多分钟这老头才回过神来。

这老头今天可是使全力了，真没想到这个陌生的年轻人，棋力这么惊人，而且棋中含有“道门风骨”，又不全是争胜之心，只感觉是和自己的道门老友下了一场。

要知道这老头就是棋圣桑原，职业九段，可是曾得过围棋世界第一名的，尽管这些年，因为年龄大原因，少有下棋，名头早被后辈超越，但那也是没有遇到对手的原因。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696481"  chaptername="第94章  引导术">加入书签</a>
</div>
