    在灵魂识海中都是意念交流，一瞬足有千言万语。所以别看袁辰与魇魔、星罗武圣交流许久，可实际只是刹那之间。

    但，就是这刹那之间，足够一个武帝发动第三次攻击了。

    这一次，风阙一掌轰向袁辰的头颅，那架势完全是要将袁辰脑袋轰碎，再不给他任何活命可能。

    正在拼死抵抗魇魔意志的星罗武圣脸色巨变，没想到这个时候，外面的徒子徒孙还在不知死活，简直就是火上浇油。

    他右手擎天，也不见有什么多余的动作，袁辰的周身便出现了一道金色光盾。

    风阙的可怕一掌轰在金色光盾上，顿时如遭雷霆重击，闷哼一声狼狈倒退开。

    “哼！”魇魔再度发出不满的冷哼，“滚出去清理门户吧。袁辰小子要你灭大虞学宫你就得灭，否则本座先灭你，再灭大虞学宫，鸡犬不留！”

    说完，魇魔又看向袁辰：“小子，前面的几个废物都已经失败了，他们的灵魂对本座而言一文不值。只有你才有价值，所以本座不介意耗尽他们灵魂为你一次次出头。”

    “不过，若有一日你也失败了，你也会变得一文不值。你最好别有那一天，懂吗？”

    “我懂！”袁辰咬了咬牙。星罗武圣的灵魂被魇魔强行赶了出去，他的意识也跟着回归外界。

    灵魂识海之外，

    此时无论是出手的风阙，还是冷眼旁观的公冶子、古岳、段天通等一个个人都彻底愣住了。

    袁辰……又没死！

    如果说前面两次出手，风阙还稍稍有随意的心态，那么这第三次出手，他不仅是全力一掌，而且直击要害，一个上元境小辈怎么可能活？

    而当看到袁辰身上，那一闪而逝的金色光盾时，公冶子神情剧变。

    下一刻，他转头看向袁辰身后天空，场中众人似有所感，也纷纷转头。

    “哎……”

    伴随着一声长长的叹息，漫天星光骤然闪烁，星光之下，一个白发苍苍的老者，身披七星道袍，显现而出。

    “师……师尊……”

    公冶子两腿一颤，扑通跪在地上。

    其余人大惊，跟着也反应过来，难怪这老者看上去那么熟悉，原来竟是他们大虞学宫的开山祖师星罗武圣罗奕！

    虽然除了公冶子外，没人见过开山祖师一面，可学宫里到处都有他的雕像矗立，不会错。

    当下，古岳、段天通、风阙等一个个人怀着震颤的心，也纷纷下跪。

    然而，罗奕并未理会这些人，而是看向袁辰，道：“老八，你想如何处置吾这些不孝后辈？”

    他目光带着祈求之色，袁辰明白他的纠结痛苦。

    袁辰强撑着重伤之躯站起来，目光看向公冶子、古岳、风阙等一个个人，道：“我只有两个要求，一找回小宛。二所有害小宛的人都要付出代价！”

    他声音陡然高昂：“风阙，交出吕盈！”

    风阙脸色难看到了极点，他万万没想到袁辰不仅背后藏着强者，而且还是他们大虞学宫的开山祖师。

    这一刻，他似乎有些明白，为什么师祖公冶子会对那袁辰一忍再忍，一再放纵了。

    原来不是师祖如何高看他，而是畏惧他。

    他低下头，回道：“吕盈原本跟她姐姐吕曼茹一起，但是在你表现出超越道台境的实力时，她便悄悄逃离了学宫，现在在哪里，我也不知道。”

    袁辰咬牙低吼：“我不信！”

    罗奕此时说道：“老八，吾有一法可辨他是否在撒谎。让吾先行处置吧，若处置不妥，你可再说。”

    言毕，他一挥手，在他脚下那片虚空突然凭空出现一凉亭，凉亭下有云椅，云桌、棋盘，尽皆为星光所化，棋盘上的黑白棋子犹如活物，在彼此萦绕着，场面如神灵降世。

    见到这一幕，风阙、公冶子等一个个人脸色剧变。

    星罗武圣乃是以棋入道，

    以棋入道的棋圣当他摆出棋盘时，那可不是要下棋，而是要展现杀威！

    “师……师尊……”

    公冶子颤声呼喊，想要挽回什么。

    这一刻他真的很后悔，若早知道袁辰竟然能搬出师尊，他绝不会漠视一切的发生。

    事实上，他也一直试图拉拢袁辰，可拉拢的心并不坚决。小事情还好，可是当事情涉及自己的徒孙风阙时，涉及大虞学宫的威严体面时，他犹豫了。

    没曾想，冷漠处理的事情那么严重。

    罗奕冷漠的声音缓缓传出：“今日，吾要清理门户。”

    说话间，他缓缓拿起其中一颗白子，朝着身前的棋盘落下。

    “叮”

    棋落天元！

    天空陡然被撕裂出一条巨大的口子，恐怖到极致的星光从天而降，狠狠地轰击在了风阙身上。

    一瞬间，宛如亿万星辰都压在风阙身上，

    只听“嘭”的一声闷响响彻虚空，

    整个大虞学宫在这一刻寂静无声！

    所有人都眼神震撼地看着天空，在他们心中无比强大的风阙副宫主，

    此刻，被星罗武圣一子压的跪在虚空之中。

    而下跪的方向，正是袁辰。

    武帝的尊严在这一刻，一文不值。

    紧接着，在星光的笼罩下，他的目光开始变得恍惚。

    罗奕冷漠问道：“吕盈在何处？”

    风阙呆滞，喃喃道：“她不敢跟袁辰交手，已经被我派人送出了学宫，事发突然，我没有追问她会暂时躲在哪里。”

    罗奕看了袁辰一眼，袁辰面带怒意，他冷声道：“子不教，师之过，今日吾便废你一境修为，免去大虞学宫副宫主之位，罚面壁思过三年。”

    “啪！”

    又一棋子落在棋盘上，

    苍穹中坠落的星光陡然颜色一深，风阙瞬间清醒，可紧接着他神情剧变，因为他清楚地感受到无尽的星光正在钻进他的身体，侵蚀着他的修为。

    “太……师祖……”

    风阙声音发颤，修为是一个武者的根本，尤其是越往后修行越困难，罗奕废他一个大境界的修为，跟杀了他有什么区别？

    轰！

    风阙身上爆发惊天威势，武帝八层的恐怖力量彻底爆发。

    整个大虞学宫的天空，在这一刻彻底变色。

    “咔，咔咔！……”

    骨头的脆响声不断响起，风阙脸色涨红，身躯一步步挺直，

    他要反抗！

    谁都休想废掉他，祖师爷也不行！

    这一刻，所有大虞学宫的弟子都屏住了呼吸。

