    “爸，好端端的，你怎么说这种不吉利的话。”

    马百川没有跟她解释，跟郭家撕破脸皮之时，他就做好了以命相搏的准备，他郑重地看着王野道：“这次，我是认真的。”

    王野笑道：“马叔叔，你放心吧，无论怎样，我都会照顾好乐乐。”

    马乐乐一脸不高兴，嫌弃地道：“我自己能够照顾好自己，不需要你照顾。”

    马百川喝斥了马乐乐一句，见王野并没有露出不悦的样子，脸上露出了放心的笑容。

    就在这时。

    王野的手机铃声突然响起来，王野拿出手机一看，有些惊讶。

    周福林？

    江海中医协会的会长。

    “周会长，有什么事吗？”王野问道。

    周福林那边传来喘气的声音，似乎在压制心中的怒火，足足过了十几秒的时间，他才调整好情绪道：“王先生，周小姐被人打了……”

    “什么？她伤势重不重？”王野语气变的急起来。

    “伤势不重，被人打了一巴掌。”周福林声音中带着怒意。

    “被人打了一巴掌？怎么回事？”王野先是一愣，随即，脸上露出了一丝怒容。

    周福林气愤道：“这一切都是因为您的那份疗伤论文说起。”

    “这几日，周欣一直跟中医协会的人研究王野留下的疗伤论文，取得了不小的进展。”

    “就在昨天，韩国医术协会的人来江海中医协会交流，看到您的论文报告，惊为天人，想要见一见作者本人，我们知道您忙，所以请了周小姐代你与他们见面。”

    王野没出声，继续听他说下去。

    “韩国医术协会的人向周小姐提了几个刁钻的问题，周小姐回答有些偏颇，于是他们频繁刁难周小姐。”

    “更过分的是，他们直接说您的那篇论文是周小姐盗窃他们韩国医术协会的研究成果，要起诉周小姐盗窃他们的研究成果，还禁止我们继续研究您的疗伤论文……”

    “周小姐因此与他们发生冲突，被韩国医术协会的人打了一耳光，现在他们还在江海中医协会，不依不饶，逼着我们交出周小姐。”

    “王先生，你快过来，我担心局面僵持下去，会难以控制。”

    听到周福林的描述，王野的心底一次有一次震惊。

    从这些简单的对话中，他也猜到了事情的缘由。

    韩国医术协会看了他的疗伤论文，因为他本人未到，请了周欣代替，试探了周欣的医术后，发现周欣医术水平只是一般，所以便反咬一口，说疗伤论文是周欣盗窃他们韩医协会的。

    这听起来不可思议，但是这群棒子偏偏能干得出来。

    这些棒子为了提升自己所谓的民族荣誉感，恬不知耻地盗窃华夏文化，还在国际上沾沾自喜，这已经不是一次两次了。

    没想到他们又盯上了自己的疗伤论文。

    够无耻啊！

    把事情锊清楚后，王野微微眯起了双眼，心底里，充满了怒火！

    好无耻的韩国医术协会，盯上自己的疗伤论文不说，还因此污蔑周欣盗窃，动手打人。

    这也太不要脸了！！！

    “韩国医术协会，你们要找死，我不介意让你们从世上除名！”王野心里怒火忍不住翻滚，甚至还露出了杀机。

    “为什么现在才告诉我？”王野语气很不满。

    如果他早知道，周欣也不会挨了打。

    周福林带着苦涩的语气道：“周小姐一直拦着我们通知你，说是怕给你丢脸，连累你了，她不想让你知道。”

    “周小姐心里很内疚，把自己关在房间里哭泣，我这才偷偷地给你打了这个电话。”

    真是个傻丫头……王野无奈的叹了口气。

    “我马上就过来。”王野声音带着几分寒意的挂断电话。

    把手机收起来后，王野看向马乐乐：“借一辆车给我，我有急事要去一趟中医协会。”

    “给你。”马乐乐把一把车钥匙扔向王野，也没问他去干什么。

    江海中医协会。

    周福林挂了电话后，来到大厅，此时韩国医术协会的人坐在右边，江海中医协会的坐在左边，中间坐着一名负责接待的官员。

    双方的气氛剑拔弩张。

    韩国医术协会的为首的一位年约六十的男子，叫做崔承言，是韩国医术协会的副会长，此时他正慷慨激昂地道：

    “杜先生，贵国的行为太无耻、太卑鄙了，我现在要求江海中医协会立刻把小偷交出来，否则我会上报大使馆，到时候造成什么影响，便不是我能够控制的。”

    杜彬林是负责接待他们的官员，一听到对方要闹到大使馆，脸上就露出了着急之色。

    一旦事情扩大，变成外交事件，对他仕途影响很大。

    “崔会长，请稍安勿躁，这件事我一定会给你一个满意的答复。”

    杜炳林安抚崔承言的情绪，随即，他回过头，看着出来的周福林，沉声道：“周会长，人呢？我知道你们把她藏起来了，请你让她出来。”

    周福林脸色发青，道：“姓杜的，你到底是站在哪边的？你还有没有原则和底线，被别人恐吓了几句，你就让我们交人？”

    杜炳林板着脸，道：“在我看来，事情已经很清楚了，那个叫周欣的女人盗窃了韩国以学术的研究成果，必须受到严惩。”

    “放屁！”

    贺奉怒不可遏，指着杜炳林喝道：“那篇疗伤论文是周欣的男朋友亲手编写的，跟他们有屁关系，真正的小偷是他们！”

    杜炳林冷笑一声，他对于这篇论文是谁写的并不关心。

    他只关心崔承言一行人的态度，把他们哄高兴了，等接待圆满结束后，他也能完成任务，捞到一笔不菲的政绩。

    “行了行了，贺院长你别骗我了，你们一会儿说论文是周欣写的，一会儿说是她男朋友写的，前言不搭后语，一看就是在包庇周欣。”

    “他一个小姑娘能写出这么精湛的论文？我一眼就看出来了，她就是一个小偷。”

    杜炳林板着脸，毫不客气地道：“趁现在事情还没闹大，赶紧把人交给崔会长处理，大家都好收拾局面。”

    听了杜炳林的话，周福林几人气的满脸青黑。

    “杜炳林，你说的还是人话吗？”

    贺奉怒叱一声：“你宁可相信这些满嘴屁话的棒子，也不相信自己的同胞？”

    杜炳林脸色一沉，淡淡的道：“我只相信我看到的，贺奉，你说话客气点，崔先生是贵宾，一口一个棒子，你是不是太不礼貌了。”

    “我还是那句话，别把事情闹大，否则大家都要受到处分。”

    “你……”

    周福林一听杜炳林的话，气的肺都快爆炸了。

    杜炳林之所以让他们交人，就是想大事化小，小事化了，至于论文归属，他才不关心。

    但是他没想到，周福林已经打电话给了王野。

    以周福林对王野的了解，杜炳林想息事宁人，他的如玉算盘打错了。

