    阐教这边显然已经猜到了子受会再次来到封神台抢夺姜倩的魂魄，出动的高手中，燃灯道人明显克制子受一方实力最为强大的赵公明，太乙真人克制石矶，广成子克制火灵圣母，玉鼎真人克制袁洪，就连子受，阐教也是搬出了三大士和南极仙翁。

    阐教这些人固然在九曲黄河阵中死过一次，但以阐教的底蕴，修为也早便恢复了七七八八，何况凭仗各人手上的灵宝，就算是大罗金仙遇上了也得跑。

    “出手！”燃灯道人厉喝一声，就在他尾音落下的一刹那，广成子向火灵圣母冲出，手上斩仙诛神宝刀便已祭出去。

    太乙真人纵身冲向石矶，伸手一翻，将九龙神火罩往下一罩，玉鼎真人挺剑杀向袁洪，文殊、普贤、慈航这三人也是挺剑杀向子受。

    “燃灯，吃我一珠！”赵公明大步上前，登时祭出了二十四枚定海珠，这定海珠上次失去，被燃灯所得，后来在九曲黄河阵中又被赵公明收回。

    此时二十四枚定海珠白光一闪，便齐刷刷地打来，燃灯道人脸色不变，取出落宝金钱，顿时把定海珠给落了。

    “可恶！”赵公明忘了这件落宝金钱，等到失去定海珠才回想起来，当即挺剑杀向燃灯。

    南极仙翁在旁抚须微笑，淡淡道：“公明休要猖狂！”伸手一挥，三宝玉如意祭了出去，重重落在赵公明背上，直接打得他狂喷鲜血，脚下一个踉跄。

    另一边太乙真人喝道：“好个石矶，当日未能杀你，今日你死定了！”

    他掐诀一拍，九龙神火罩中顿时涌出九道火龙，朝着石矶烧了过来，石矶瞬间吓得脸色苍白，在罩中左冲右撞，却丝毫撞不出去。

    火灵圣母迎上广成子，她既没有金霞冠，也没有焚天阵辅助，广成子祭出斩仙诛神宝刀后便抵挡不了，刷的一刀将她砍中左臂，顿时摔在尘埃之中。

    玉鼎真人虽然不显山不露水，但能教出杨戬这种高徒，本身的实力也是极强。他手上长剑既严谨又快速，逼得袁洪左支右绌。

    袁洪回过头一看，己方数人伤的伤败的败，心中一惊。

    这个时候玉鼎真人一剑劈来，刷的一下直接把袁洪脑袋砍掉了，然而未等玉鼎真人高兴，袁洪的脖子处便长出一朵白莲花，白莲花一放一收，又长出个猴头来。

    “哈哈，玉鼎真人，你安能杀我！”袁洪哈哈一笑，摇身一变，化作一头斑斓猛虎，向玉鼎真人扑了过去。

    玉鼎真人笑吟吟道：“好个猴头，竟敢在我面前卖弄变化！”

    他也转身一变，化作一头巨象。

    两人各使变化之术，变出的动物也是相生相克。

    然而玉鼎真人技高一筹，每次都克着袁洪。

    另一边三大士向子受杀了过来，文殊广法天尊笑吟吟道：“帝辛，你手下几人皆已受伏，你输定了！”

    “逼他弃枪！”慈航道人知道弑神枪的厉害，不敢有丝毫留神，每剑都往子受要害刺去。

    此时均是以命相搏，三大士也顾不得杀了人皇会怎么样，毕竟人皇持有弑神枪，一不留神就会反被他所杀，真的留手那就是送死了。

    南极仙翁抚摸着胡须呵呵笑道：“若非这三宝玉如意威力过大，此次祭出给那帝辛来上一下……”

    南极仙翁笑着又摇了摇头。

    柏鉴看到阐教仙人都已胜券在握，总算是松了一口气，对着姜皇后喝道：“还不上榜，更待何时！”

    姜皇后的魂魄迟迟不愿上榜，伫立原地痴痴地着和三大士战在一起的子受。

    “赶快上榜！”柏鉴知道帝辛此次便是为了这个女人前来，忍不住拿起哭丧棒狠狠地抽出，打得姜皇后惨叫一声，魂魄竟然变淡了许多。

    “赶紧上榜！否则我把你魂魄打散！”柏鉴冷声喝道。

    “大王……大王……”姜皇后留恋地长叹一声，终究还是缓慢移步，朝着封神台行去。

    “赶紧给我上榜！少磨磨蹭蹭的！”柏鉴大怒，举起哭丧棒迎面抽出。

    就在这个时候，一个还显得稚嫩的声音怒喝道：“打我母亲，我要你偿命！”

    一道身影从旁冲出，右手一翻，那番天印便已祭出。

    番天印翻手无情，专打脑门，何况殷郊怒而出手，这青铜小印重重落在柏鉴脑门上。

    打得柏鉴凄厉的惨叫一声，魂魄化作青烟，竟然散开。

    “母亲，孩儿不肖，方才赶来，谁欺侮的母亲，孩儿一定要将他碎尸万段！！！”殷郊冲上封神台，厉声大喊道。

    姜皇后回过头来，身体一震，低声道：“郊儿，你怎么来了……”

    “母亲，我和父王来救你了！”殷郊不觉泪流满面，转头向南极仙翁看去，只觉母亲会死也是和此人有关，此人面目当真十分可憎，他厉声道：“害我母亲，我要你给我母亲偿命！！”

    伸手一翻，番天印便已砸出。

    南极仙翁吓得不轻，虽然自己修为高过殷郊不知多少倍，但他祭出番天印打来，自己也不敢任由他打啊！

    当下南极仙翁急忙化光遁走。

    殷郊收回番天印，取出葫芦，正要去收走母亲魂魄，然而这时，燃灯道人冷喝道：“殷郊，你找死！”

    伸手摘下念珠猛地祭出，一百零八颗念珠齐刷刷打来。

    殷郊前胸后背均已中珠，喉口一甜，一口鲜血喷洒而出。

    “这些人榜上均是有名，今日一起送他们上榜！”燃灯道人暗道。

    就在这个时候，子受伸手一指，承影剑、含光剑、宵练剑以及尊王剑化作剑阵齐刷刷卷出。

    这小型诛仙剑阵一经展开，杀意便是铺天盖地而来。

    文殊广法天尊，普贤真人，慈航道人三人吓得魂不守舍，果断驾起遁术逃跑。

    “燃灯老狗，今日孤王绝对不会放过你！”子受伸手一指，九曲黄河尺祭出了出去。

    燃灯道人急忙祭出乾坤尺。

    两把尺子在空中一碰，终究是九曲黄河尺略胜一筹，将乾坤尺撞了回去，继而击中了燃灯道人的肩膀，打得燃灯道人肩骨粉碎，大声惨叫。

    子受手上弑神枪用力一掷，黑芒一闪，已经穿过燃灯胸口，并且重重地把他钉到了地上。

    。。。少了一章，不知道什么问题，正在向编辑反馈

