    球场上，主裁判把双方重新拉回了起跑线，如果不是场边的电子记分牌已经变了，就好像刚开场一样。电视里，意大利解说员还在给观众介绍：“刚刚的进球发生在开场的第19秒，世界足球先生王通过令人惊叹的多个假动作完成了国际米兰也是全场的首次射门，被多尼阻截后，自己补射，改写了比分，国际米兰一球领先。”

    而中国解说员这边就更敞亮了：“小王儿又打破了一个记录，此前中国球员最快进球的保持者是谢育新的32秒，发生在1992年的亚洲杯对日本队的比赛中。时隔17年后，在我们的国家体育场，新一代主力球星，也是国家队、国奥队进球记录保持者王艾，刚刚打破了这一记录，时间是19秒！”

    同步在球场中的解说声，让看台上举着王艾大头照的球迷挥舞的更加开心了。

    王艾也有自己的球迷组织了，最初是一个新浪博客的讨论群，后来越来越大、越来越正规。当会员突破5000人后，最初的组织者——北体大的一个姑娘，也是李觉的学妹试探性的给王艾发了一封电子邮件，地址是国米的邮箱！

    没想到，很快收到了回信。

    王艾首先感谢了她的义务组织，并表示如果条件允许，他可以负担一定的经费，主要是球迷组织者的一定感谢费。不是工资、不是奖金，而是感谢费，或者叫活动经费也行。总之不能让人白忙活，但又不是聘用制。然后，王艾谦逊的表示希望能去掉拟议的“王艾后援会”这个名字，王艾在回信中直白的说，不喜欢用明星和粉丝的方式来对待双方关系，更期待双方能够平等的交流。哪怕平等也不怎么平等，毕竟一方是一人、另一方是五千人，但王艾仍然强调希望能够自己和这个五千人的集体意志平等交流。

    当然这也是王艾谨慎小心的表现，他可不希望戴着自己名字的球迷组织搞出什么事儿来。足球迷在中国历来不说是严防死守吧，可也是有过劣迹的，不怎么受控的、容易激动搞事儿的。所以，不挂王艾的名字，去掉过于鲜明的追星色彩，既可以让王艾摆脱可能的危险，也可以让这个组织没那么极端。

    因为王艾的明确反对意见，所以这个组织最后起名叫……老虎会！

    他们大半都是王艾的球迷，但同时因为王艾一直以来的反对球迷疯狂追星的行为，所以他们也是许多海外球员的支持者。但因为目前海外球员大部分都是北方、辽足出身的，所以最终定名是从大帅球场的那个老虎造型出来的。

    这些球迷中的大部分都有虎皮帽！

    即便没去过老虎球场看球，也去溜达过、买过这个赫赫有名的纪念品。

    这已经是双方最大的妥协了，王艾也就默认了。

    这个球迷组织平时也不用王艾管，他们就集中在王艾的博客里，每当王艾或者康丝上传了什么照片了，记录了什么的，就分享留言、互相讨论。

    王艾虽然没管，但有空也会关注一下他们在百度建立的专门贴吧里的讨论帖，曾经考虑过适当的时候在这里发布一些足球训练的基础知识。因为他发现有些帖子是一些很低端的争吵，甚至吵的要打架。

    和谐社会么，王艾不喜欢打架，再说他也想培养一下球迷的观赛水平，万一谁家孩子有天分，也别给耽误了。

    这个组织还曾经尝试过组织人马杀去意大利给他助威，结果被无情的王艾冷冰冰的打回来了：“省点钱吧，我用不着。你们要这么搞，那些经济条件一般的球迷怎么办？不吃饭去看我比赛？”

    于是，也就消停了。

    但国内王艾可就管不着了，今天来看比赛的据说有三千多人。嗯，经过几年的发展，这个也不要会员费，随便就能加的组织，具体说在贴吧里发言的就算，总共成员已经突破了……三百万！

    说出来能把王艾自己吓尿了，要不是核心会员，也就是领证的会员还不到一万的话，他都有心站出来要他们解散了。

    家里企业员工才三十万出头，就让王家人小心又小心的，生怕搞出来什么大事儿。这尼玛疯狂的球迷弄出来三百多万，即便在民政局注册过，算是合法的民间组织了，可这么大还是让人心惊肉跳。

    在他们给王艾疯狂的晃动大头照时，比赛还在进行，面对罗马队员恼火的目光，王艾乖巧的把注意力转移给了埃托奥，不再试图一条龙，差不多就行了，又这个进球今天鸟巢的人们回去就有的说了，不算白来就行。

    结果埃托奥很勇，连连向球门发起冲击，终于在上半场第33分钟，接到王艾和斯坦科维奇连续配合过人后的直塞，在门前冷静抽射得手。

    带着2：0的比分，双方回到了更衣室。

    这几天来例假的何塞，终于不再板着脸了。

    万里迢迢来踢一场无关紧要的比赛，确实不爽，但，赢了总归还是好事儿。

    下半场交换场地，比赛中王艾继续苟，几乎不上前锋线，而是安心的和斯坦科维奇打双前腰配合，用连连的精彩过人来满足欲求不满、正疯狂要喊出让他进一个的球迷。

    其间罗马也不是束手待毙，下半场的开场两次抢攻成功了一次，把比分追成了1:2。随后在下半场第19分钟，埃托奥创造了一个罚球区弧顶的直接任意球，这下连巴洛特利都听懂了球迷在喊什么。

    队长萨内蒂推了一下王艾：您了就别客气了。

    本来王艾是和埃托奥交替着一人一个那么发的，对这个新队友王艾也寄予了很大期望，何塞是拿他当当初的罗本使唤的，在切尔西扬名世界的“胜利之翼”，即便王艾也很怀念。

    没办法，发吧！

    王艾站在足球后，插着腰冷静的观察。

    而此时的看台上，举着王艾大头照的球迷们行动起来了，纷纷要求身边的人静下来。

    其实完全不需要，但他们就想玩。

    裁判哨响，王艾起脚，足球以夸张的大弧线绕过人墙，直挂死角。

