    “呼！”

    叶千羽消化完毕，退出了顿悟的状态。

    虽然全身感觉疲惫无比，精神更是颇为萎靡不振，但是内心却爽的一批。

    三分神指配合三分归元气，威力简直是不要太强。

    这将是自己最厉害的底牌，三分神指一出，就算你是金刚不坏之身也别想好过。

    当然, 这只是初步的判断，若是少林寺的得道高僧施展金刚不坏身，结果就不好说了。

    不过，配合上自己的龙象般若功了在加上三分神指，威力自然不同。

    这都是以现在自己的实力作为的判断，若是等自己的实力同往更高的境界，龙象般若功达到十层。

    到时候，就算是达摩归来，挨上自己一指，也得掉个半条命。

    “也不知道什么时候能够签到出一些能够提升龙象般若功的东西，这样修炼下去，的确是太慢了。”

    叶千羽思索一番后，继续打坐调息。

    顿悟状态下，消耗了他太多的心神，幸好有先天无极功自行运转。

    不光能够帮助自己维持精神的运转还能帮助他心神合一，与天地融合的更加彻底。

    叶千羽感觉目前最强的底牌当属三分神指，不过对自己帮助最大的就是先天无极功了。

    这部道家的至高功法，早就失传许久，就算当今最鼎盛的道家门派都没有甚至是半部的先天无极功的功法留下来。

    由于失传太久，谁都不知道先天无极功的特性或者怎么辨认出来。

    就算叶千羽现在道士面前施展先天无极功，他都不担心被对方认出来。

    若是认出来也不怕，他是绝对不会交出去的。

    不是叶千羽霸道，而是这是属于自己的机缘，凭什么交出去？

    叶千羽开始运转先天无极功，大量的灵气从四周汇聚而来，涌进他的身体，进入丹田, 迅速游走奇经八脉。

    此时的叶千羽的丹田容量早就已经远远超出了同境界的武者。

    若是非要说的话，他现在的丹田容量已经堪比破凡境后期的高手。

    这也是他屡次敢和高境界的敌人硬拼的一种底气。

    打架最重要的就是不能输了气势，哪怕明知道不是对方的对手。

    但是叶千羽有硬悍的实力，还记得在幽门峡的时候和白莲教左护法肖道雄硬拼了几招。

    若是换做其他的同境界武者，早就该被肖道雄一掌给打成肉酱了。

    叶千羽不光有着强大的武学，强大的肉身，甚至还有这能够时刻帮助自己恢复的先天无极功。

    再加上远超同境界武者的丹田容量，他出手的质量可就不能同日而语了。

    而且经过这段时间的闭关，叶千羽感觉龙象般若功很快就会突破到第四层，到那时候，就算破凡境的高手，他都敢与其一较生死。

    “嘭！”

    就在叶千羽快速的吸收灵气之时，境界再一次提升。

    宗师境五重。

    叶千羽本想再压制一些时气在突破的，可是经过了顿悟以后，他的境界再也压制不住，水到渠成的就突破了。

    叶千羽停止修炼，握了握拳头，感觉全身充满了爆炸性的力量。

    别人都以为他的底牌只是墨刀和各种各样的武学。

    比如说, 之前使用过的风神腿，排云掌和天霜拳, 恐怕他的资料早就在江湖上流传开来。

    就算敌人针对性的围攻他或者埋伏他，到时候三分神指一出，毕竟是惊天地泣鬼神。

    “接下来便是等待着王大力和李二牛的消息，若是成功，那隐部的建立也就成了。”

    叶千羽自语一声，便继续开始稳固起新的境界。

    不过，有一个问题，他一直在心里始终放心不下。

    就是血煞经，他一直有一种不好的预感。

    到现在他都没弄清楚，青城派的人为什么要培养修炼血煞经之后变异的血妖。

    他们的目的到底是什么？到底有多少势力掺和在其中？

    这些叶千羽都还没有弄清楚，不过他感觉接下来的日子并不会平静。

    这次让白莲教和青城派损失如此巨大，不光任务失败，甚至被抓了两位天地境的高手，损失不可为不大。

    “算了，水来土掩，走一步算一步吧，谁让自己已经彻底牵扯进来了。”

    京城，张府。

    张齐风习惯秉烛夜读，从蒙学到

    进国子监，二十几年一直如此，因为他比别人更懂得享受夜的安静。

    只是今天晚上，张齐风却怎么也静不下来，他总是能听见有个小孩在院子里唱着一首他从来没听过的童谣。

    “管家！管家！”张齐风终于忍无可忍的扔掉书本站了起来:“管家快点进来。”

    管家张忠急急忙忙的跑了进来:“姑爷，你有什么吩咐？”

    张齐风烦躁道:“去院子看看，是谁家的孩子在唱童谣！赶紧把他撵回去睡觉，吵得人心烦。”

    “小孩？唱童谣？”管家张忠有些懵了:“没有啊！我怎么没听见？”

    张齐风怒喝道:“唱这么大声，你没听见？你是不是老得耳背了？没听见他在唱什么哈巴狗么？”

    张忠忙不迭的应声道:“是是......老奴耳朵是有些不太好使，我这就去找人，姑爷少坐片刻，少坐片刻。”

    张忠走出了书房，嘴里就开始不干不净的骂上了:“一个赘婿也拿自己当爷了？要不是小姐宠着，随便一个下人都让你吃不了兜着走......自己怕狗，还硬说有小孩唱歌......你他妈怎么不说有小鬼唱歌？”

    张忠说的自己都有些害怕，没来由的打了寒战只觉得后脊梁一阵发麻:“别真是......”

    张忠使劲把灯笼往上挑了挑，好让灯笼尽可能照的远一些......

    不过马上他就后悔了，没有灯光他什么也看不见，有了灯光他又什么都看不清，总觉得灯光下影影绰绰的有什么东西在晃，可他把灯往影子的方向挑过去，又什么都看不见了。

    “一只哈巴狗......爱吃肉骨头......”

    “真有小孩在唱歌？”张忠又是一个激灵:“狗，狗......”

    张忠鬼使神差的往大门的方向走了过去。

    张府用来看门的几条狗都拴在门房，他现在离着门房有没多远，没准就是哪个小孩在逗狗玩。

