    ps：第二更到，求收藏，求推荐票！感谢书友欢乐派对、暗夜晚枫的打赏！“轰！轰！轰！”

    架设在阵地上的迫击炮开火了，营属炮兵排的12o毫米重型迫击炮，威力巨大。这是吉林6军才装备不久的新式迫击炮，用来替换之前的8o毫米中型迫击炮。作为营属支援火力而言，8o毫米口径的迫击炮，威力还是太差了一点。

    m19o5重型迫击炮，口径12o毫米，重98公斤，炮弹中6.5公斤，最大射程达到了三千五百米。吉林6军的每个步兵营，都有一个装备了六门这种迫击炮的炮兵排，专门为步兵提供支援火力。

    12o毫米重型迫击炮的加入，使得吉林6军的步兵火力变得更加的强悍了。此时的日本6军，在大队级别的部队当中，根本就没有装备火炮，仅有一些重机枪而已。独*立守备大队装备的是四挺重机枪，野战大队装备的则是八挺重机枪。按照这样的火力的比较，吉林6军的一个步兵营完全可以硬抗日军的两个大队，甚至更多的部队。

    六门12o毫米重型迫击炮开火了，炮弹呼啸着向进攻的奉军队列轰去。炮弹爆炸之后，直接在奉军的攻击队列当中造成了一片空白。那些奉军士兵都被炮弹爆炸后的弹片给射杀了。

    连属的8o毫米中型迫击炮和营属的6o毫米轻型迫击炮也纷纷开火。霎时间，进攻的奉军遭到了密集的炮火打击。迫击炮的威力虽然不大，但优点是射快的惊人。以至于进攻的奉军立刻就体会到了什么叫做弹如雨下。

    后方观战的奉军指挥官张辅忱少将，更是眼睛都通红了。

    “狗日的，那些吉林人怎么有钱吗？他们到底装备了多少大炮啊？”张辅忱忍不住大骂道。他并不知道吉林6军装备的迫击炮，只看到弹如雨下之后，就想当然的认为这至少是数十门甚至是上百门的大炮在开火。吉林6军在杨土岗的部队，不过是一个团而已。一个团就装备了这么多的大炮，那这仗还怎么打下去啊？如果张辅忱知道这仅仅是吉林6军一个步兵营装备的迫击炮的话，估计会直接晕过去吧。

    奉军的其他军官，同样目瞪口呆。尽管他们知道，吉林6军装备精良，火力强大。但是现在他们才知道，双方根本就不再一个等级上啊！派遣军队进攻火力如此强大的部队，那和找死有什么区别？

    “辅忱大哥，要不，我们等参谋长率领主力来了之后，再进攻吧。”张效坤吞了一口口水，有些心有余悸的说道。原本还以为，以两个独*立旅，一万多人的兵力，攻下杨土岗，打开进入盛京的道路，完全是手到擒来的事。但是现在他才知道，这有多么的困难。搞不好，两个独*立旅拼光了，也无法夺下杨土岗。

    “哼！你说的什么话？大帅现在危在旦夕，哪怕是刀山火海，我们也得闯一闯啊！”张辅忱说道。尽管他意识到了，这可能是吉林6军的一个阴谋。但是，现在他还有其他的选择吗？杨霆宇已经率领奉军的主力北上了，如果不能够及时攻占杨土岗的话，奉军恐怕就会有灭顶之灾了。

    “哒哒哒！砰！砰！砰！”

    吉林6军的阵地上，轻重机枪和步枪的声音都响了起来。好不容易冲过了吉林6军的炮弹形成的弹幕的奉军，又遭到了密集的子弹的打击。即便他们已经分散了队形，但是在如此密集的火力之下，依旧无法逃脱，被打死打伤了不少。

    即便，张辅忱的奉军第1独*立旅也算是精锐部队了。但是，在巨大的伤亡之下，也不免崩溃掉了。等到这些部队逃出去之后，以清点损失，完好无损的，居然只剩下一千多人了，几乎则损了三分之二啊！这样的损失，让张辅忱心都在滴血。这些部队，可都是他的嫡系部队啊！

    虽然，这一次的进攻失败了，但是，张辅忱并没有放弃。在接下来的进攻当中，他放弃了从正面突破吉林6军的防线，而是选择侧翼迂回战术。但是，不管从哪一个方向进攻，都遭到了吉林6军的猛烈火力的打击。整个杨土岗，就好像是成了一个刺猬一样，到处都是尖刺，让张辅忱无从下手。

    一个白天的战斗下来，奉军第1独*立旅和第2独*立旅损失惨重，原本一万多人的部队，仅仅剩下一半了。虽然他们不知道吉林6军的伤亡有多大，但显然不会太大的。这让张辅忱十分的失望，他几乎可以断定，这一战想要获胜，已经非常的困难了。

    第二天上午，杨霆宇率领奉军的主力抵达了杨土岗。当他现奉军不仅损失惨重，还迟迟无法攻克杨土岗之后，脸色变得十分的难看。

    “参谋长，吉林6军在杨土岗的防御十分的坚固，他们拥有强悍的火力，不管是火炮还是机枪，都远比我们多得多。昨天一天的苦战，我们损失了五千多人，但是却根本就无法突破他们的阵地。”张辅忱有些沮丧的说道。

    “辅忱，那我们该怎么办？大帅的催促命令又下达了。吉林6军对盛京城的攻击，也越来越激烈了。如果我们不能够及时赶到的话，大帅他们恐怕守不住了。”杨霆宇黑着脸说道。

    “想要拿下杨土岗的话，我们需要重炮，最好是要有一百毫米以上的重炮才行。用这些重炮一轰，吉林6军的坚固防御工事，自然也就被摧毁了。可惜，我们全歼加起来的话，也只有几十门行营炮和明治三十一年式75毫米野战炮。这样的实力，无法占到上风。”张辅忱说道。

    杨霆宇点了点头，他知道张辅忱说的是实话。

    “不管了，调集所有的火炮对杨土岗开火，无论如何，今天也要突破杨土岗。”杨霆宇下了最后的决心。

    张辅忱没有反对，他知道，杨霆宇也没有其他的办法。

    奉军最后的三十六门57毫米行营炮和12门明治三十一年式75毫米野战炮集结了起来，这已经是他们所有的火炮了。尽管，炮火的威力可能不强。但是，他们只能够将希望寄托在这上面了。

    上午九点18分，杨霆宇下达了炮击的命令，他计划靠这几十门的火炮，粉碎吉林6军的防御工事。然后投入上万人的军队猛攻，一举突破杨土岗。

    “轰！轰！轰！”

    奉军的炮群凯撒了猛烈开火，一枚枚的炮弹，呼啸着向吉林6军的放线飞去。而吉林6军的官兵们，第一时间躲入了防炮洞，只在阵地上留下了少量的观察所。

    炮弹在吉林6军的防线上爆炸，爆出一团团的火光。硝烟弥漫、火光四溅，弹片向四周席卷，摧毁着周围的一切。一些战壕被炸塌了，铁丝网也被撕碎了。埋下的地雷，也在炮击当中被引爆了不少。整个吉林6军教导师第1团1营的阵地，都笼罩在了硝烟当中。

    奉军看到如此猛烈的炮击，不由得欢呼了起来。只有第1独*立旅和第2独*立旅的官兵们不为所动。他们可是经历过昨天的战斗的，知道吉林6军的火炮也不弱的。

    果然，就在奉军的炮群刚刚开始炮击仅仅几分钟之后，部署在杨土岗镇内的团属炮兵连的九门75毫米野战炮开火了。九门大炮，以每分钟三的度向奉军的炮兵阵地倾泻炮弹。与此同时，团长赵林还凯撒请求师属炮兵营的支援。

    在得知奉军的主力快要抵达的时候，教导师师属炮兵营的两个炮兵连，一共18门1o5毫米轻型榴弹炮也部署到了镇子里面。

    “轰！轰！轰！”

    经过准确的测算弹道之后，十八门1o5毫米轻型榴弹炮凯撒对奉军的炮兵阵地进行火力压制。

    1o5毫米轻型榴弹炮的炮弹重达十五公斤，威力比野战炮可大多了。几乎一炮下去就会留下一个巨大的弹坑。

    “轰！”

    一枚1o5毫米炮弹在奉军的一个行营炮阵地爆炸，爆炸产生的气浪，轻易就掀翻了几门行营炮，还有一些炮兵也直接被掀飞了。四散的弹片，炸的奉军炮兵哭爹喊娘的。

    在师属炮兵营的协助下，奉军的炮兵很快就被压制住了。大炮被摧毁，炮兵被炸死，使得奉军炮兵原本的嚣张气焰，一下子就被打击下去了。

    “命令步兵，立刻开始进攻！”杨霆宇眼见如此，不敢再等下去了。再等下去的话，恐怕奉军的炮兵就要被全部消灭干净了。

    上万的奉军步兵，分成三个方向向杨土岗起了猛烈进攻。但是，迎接他们的却是吉林6军教导师第1团的猛烈火力。所有的迫击炮都开始以最大射开火。密集的炮弹呼啸着向奉军飞去。

    但是，这并未能够阻挡住奉军的进攻。他们冒着吉林6军的猛烈炮火，蒙头冲锋。这并非是他们自愿的，而是他们身后的督战队已经架起了机枪，没有得到命令就撤退的话，将遭到督战队的机枪扫射。

    杨霆宇显然已经是打定了注意，哪怕是用人命去填，也要攻克杨土岗了。