    此时穆爸爸的眼中浮现出了一抹我和我的小伙伴儿都惊呆了的神色，手中刚刚端起的茶杯再次停顿了一下，然后缓缓的把茶杯放在了桌子上。

    这小茶水是喝不进去了。

    紧接着古井无波的眼眸看向了坐在对面的便宜嫩女婿，看的季末小心脏都快要跳出嗓子眼了。

    然后第一次主动的把目光转向了自家的宝贝女儿。

    穆瑶似有所觉的看向了自己的父亲大人，父女俩对视在了一起，眼神在空气中无声的交流着……

    一秒钟后，老父亲败下阵来，收回了目光，再次端起了小茶水。

    想他穆庆周在外面说一不二，风光无两，在家里居然是这个地位，不仅得了严重的妻管严，还得了更严重的怕女儿病。

    不过谁让这小棉袄实在是太招人稀罕了呢。

    就是今天这小棉袄貌似有点儿要漏风的趋势。

    这猪实在是可恨。

    姜又菱的目光在自己的宝贝女儿和嫩女婿之间来回往复的看了看，紧接着眼中突然涌起一抹好奇的神色，把目光停留在了自己的嫩女婿身上：“你和瑶瑶是谁先追的谁啊。”

    “那个……是我追的她。”季末十分尴尬的说着，厚厚的脸皮有些发烫。

    听见季末的回答，姜又菱满足了自己的好奇心的同时，心里也悄悄的松了一口气。

    还好不是她家宝贝女儿主动的，这要是宝贝女儿主动的话，那就不是颠覆三观了，那就要开始怀疑人生了。

    不过该说不说，这嫩女婿也真挺有两把刷子的，让她这个丈母娘瞬间有种刮目相看的感觉。

    大一新生，教授，二十，二十八。

    套用一下最近在网上看到的时髦用语。

    高情商说法：小同学挺勇敢的嘛。

    低情商说法：小兔崽子狗胆包天啊。

    季末看着岳母大人微微有些怪异的目光，实话实说，他是真的想找个地缝钻进去凉快凉快。

    同时心里面也在提心吊胆着，生怕这和蔼可亲的岳母大人刷的一下从口袋里面掏出一张支票，啪的一下甩在他的面前。

    那这支票他是揣进上衣口袋好呢，还是揣在裤子口袋好呢。

    开个玩笑，瑶瑶小公举在他心里面可是无价之宝，别说一张支票，给一沓支票那也不能换啊。

    “那你们在一起多久了啊。”姜又菱脸上的表情恢复正常，继续问到。

    “快半年了阿姨。”季末回答着，也不禁有些感叹，这一转眼他和穆姐姐在一起都快半年了。

    那这再一转眼是不是就可以当爸爸了啊，不要想歪，他说的是正经的爸爸。

    快半年了？姜又菱眼中闪过一抹若有所思的神色。。

    大一貌似才过了一个学期吧，这么快就把他家的瑶瑶小公主给拿下了？小伙子很有手段嘛。

    季末看着岳母大人的眼神瞬间有了一种不太好的预感，难道他刚才哪里说错话了吗？

    不能吧，他的每个回答可都是经过深思熟虑才说的。

    不过就在季末胡思乱想之际，岳母大人问出了下一个问题。

    “小伙子以前谈过几个女朋友啊。”姜又菱十分随意的问着。

    现在的年轻人啊，别看年龄小，说不定感情经历就已经很丰富了，而她的瑶瑶小公主可是货真价实的第一次谈朋友，吃亏了可不行。

    季末看了身旁仍旧在摆弄着手机的穆瑶一眼，一脸诚恳的说道：“瑶瑶是我的第一个女朋友。”

    第一个？姜又菱认真的看了看季末脸上的表情，貌似不像是说谎的样子，不过这个瑶瑶叫的……

    姜又菱看了自家的宝贝女儿一眼，穆瑶抬起头和自己的母亲大人对视了一眼，眼中微微有些尴尬。

    让小男人当着父母的面叫瑶瑶还是有点儿难为情的。

    “那你喜欢我们家瑶瑶什么啊。”姜又菱重新把目光转回到了嫩女婿的身上，发出了灵魂拷问。

    季末的心中瞬间一凛，关键问题来了，至于什么是关键问题，就是那种一个回答不好就可能送命的问题。

    季末认真想了想，然后一脸真诚的说道：“可爱。”

    穆瑶：“……”小男人又开始胡言乱语了，这毛病回去以后必须要好好治一治了。

    可爱？姜又菱再次愣了一下，有点子惊讶。

    她有想到这个嫩女婿会说什么善解人意啊，美丽大方啊什么的，甚至就算说温柔贤惠她都不会太过意外。

    可是万万没想到啊，居然会是可爱。

    不过这个答案还真是让她这个丈母娘……非常的满意啊。

    果然是丈母娘和女婿所见略同啊，她也一直认为自家的瑶瑶小公主是属于可爱类型的，这么漂亮的女孩子怎么可以不可爱呢。

    但奈何自家的小公主和她那个高冷的爹一个德行，成天一副面无表情的高冷样子。

    但自己身上掉下的肉她还能不了解吗，就小时候那副蹦蹦跳跳的小模样别提有多可爱了。

    看来这孩子也是真心喜欢自家的宝贝女儿，要不一般人可发现不了自家小公主外表下所隐藏的那股调皮可爱。

    嗯，这个回答满分。

    与此同时，穆庆周听见季末的回答同样是微微有些诧异，然后目光深邃的看了季末一眼，这小嫩猪有点儿意思啊。

    可爱？他的宝贝女儿可爱吗？当然可爱了，谁敢说不可爱老子腿给他打断。

    季末看着岳母大人嘴角露出的微笑，这应该是对他的回答满意了吧。

    嗯，应该是，岳母大人看他的眼神都友善了不少，一点儿也不像之前听见他嫩草勾搭老牛的不开心样子。

    紧接着他就看见了来自于高冷岳父大人的目光。

    这个眼神怎么有些……怪怪的啊？这是满意还是不满意啊？怎么看起来感觉有点儿玩味的样子呢。

    算了，还是不解析岳父大人的眼神了，这岳父大人太难搞，还是先把岳母大人哄开心了再说吧。

    现在已经有穆姐姐的一票支持了，然后再拿下岳母大人的这一票，到时候二比一，岳父大人独木难支，嗯，还是可以打断他的狗腿。

    “你为什么觉得我们家瑶瑶可爱啊。”姜又菱看了看自家的宝贝女儿，饶有趣味的说到。

