    看到姜伟的鬼魂被胖厨师斩下一只胳膊，吴老太露出了紧张的神色，不过她不是在担心姜伟，而是怕姜伟被胖厨师解决掉之后，下一个就轮到自己了。

    胖厨师一脸戏虐地提到刀走向姜伟的鬼魂，可就在他举刀要砍的时候，墨守辰却大喊道：“等一下！”

    胖厨师瞪着眼睛回过头，似乎是对墨守辰打断自己有些不满。

    不过和苏雅比起来，胖厨师还算是比较好说话的，所以墨守辰和他商量道：“他们是害死邓宇和高子文的罪魁祸首，我想让邓宇和高子文亲自报仇。”

    胖厨师听完之后，冷哼一声，然后手起刀落，直接砍在姜伟鬼魂的身上。

    只是胖厨师这一刀并没有直接把姜伟砍死，而是把姜伟的另外一只胳膊给砍了下来。

    他这么做倒不是为了泄愤，而是因为通过刚才的交手，他知道以邓宇的实力，根本就不是姜伟的对手，所以他才卸掉姜伟的两条胳膊，为邓宇消除威胁。

    没想到胖厨师外表看起来凶神恶煞的，其实内心还是一个粗中有细的热心鬼。

    墨守辰把邓宇和高子文召唤出来，看到害死自己的罪魁祸首，邓宇身上瞬间燃烧起异常猛烈的痛苦之炎。

    失去双臂的姜伟没有任何的反抗能力，他只能惊恐地看着邓宇一步一步的走向自己，当邓宇的手接触到他的时候，痛苦之炎瞬间蔓延到他的全身。

    “啊……”

    姜伟的鬼魂发出撕心裂肺的惨叫，当初是他在邓宇身上点了一把火，现在，邓宇又将痛苦之炎引回到他的身上，也许这就叫做因果轮回吧。

    眼看着姜伟的鬼魂就要被烧得魂飞魄散，邓宇突然收回了痛苦之炎，并将目光投向了墨守辰。

    墨守辰知道邓宇为什么要这样做，他知道镇鬼玉佩需要吸入鬼魂才能升级，所以他才克制心中的仇恨，打算把姜伟让给墨守辰。

    不过墨守辰毅然决然地摇了摇头，他对邓宇说道：“这种丑恶到极点的鬼魂，收进玉佩我都怕玉佩变成黑色，还是由你来亲手解决它吧！”

    听完墨守辰的话，邓宇欣慰的点了点头，然后他的面部再次变得狰狞，同时异常猛烈的痛苦之炎再次燃烧到姜伟的身上。

    最终，姜伟的鬼魂被痛苦之炎彻底烧为灰烬，永远地消失在这个世界上。

    吴老太本来还想依靠姜伟的鬼魂抵挡一阵子，但是她没想到姜伟竟然这么快就被烧得魂飞魄散。

    她吓得赶紧向颂帕善求救，可是就算拥有双子鬼婴，在面对苏雅的时候，颂帕善还是感觉有些力不从心，就更不用说分心去救吴老太了。

    颂帕善实在是想不通，之前在吉文岛上，要不是有小女孩鬼婴的帮忙，墨守辰已经死在自己的手上了。

    可是这才仅仅过去了半个多月，墨守辰的手底下竟然多了这么多实力强大的鬼魂，他究竟是如何做到这一点的？

    此时此刻，颂帕善有些后悔了，他觉得自己也许招惹了一个不该招惹的人。

    吴老太见颂帕善没工夫打理自己，她开始一点点地向后退去，同时右手伸向衣服口袋，可就在她准备掏出口袋里的东西时，她的身体突然僵住了。

    原来是高子文控制了她的身体。

    不，更准确的说，应该是高子文控制了自己的身体。

    正常情况下，在使用“夺魄”能力的时候，高子文只是进入对方的身体取得身体的控制权，并不会对原来的魂魄造成影响。

    但是由于高子文现在体内的魂魄是吴老太的，所以在进入自己身体之后，她的魂魄竟然产生一股强大的排斥力，并慢慢的将吴老太的魂魄逼出身体。

    “唰！”

    吴老太的魂魄终于离开了高子文的身体。

    那是一个又矮又胖、满脸皱纹的老妪魂魄，面相看起来刁钻刻薄，倒是和卑鄙无耻的姜伟很般配。

    被挤出高子文的身体之后，吴老太的魂魄想要逃跑，却被早就守在一旁的邓宇一把抓住，炙热的痛苦之炎开始在吴老太的身上蔓延。

    此时的邓宇双眼猩红，看起来有些可怕，就好像当初高子文先杀掉姜伟一样，对于这对苦命鸳鸯来说，他们更加痛恨害死自己伴侣的那个人。

    被痛苦之炎灼烧的吴老太发出痛苦的哀嚎，这一次邓宇没再询问墨守辰，而是直接将吴老太的魂魄烧成灰烬。

    另一边，颂帕善的双子鬼婴像两只灵活的猴子一样在客厅里上蹿下跳，由于它们的动作速度实在是太快了，苏雅的绝望荆棘根本就抓不住它们。

    同样的，无论双子鬼婴想要从哪个角度攻击苏雅或者她身后的墨守辰，都会被绝望荆棘给拦下来，双方竟然形成了僵局。

    不过这一僵局在吴老太魂飞魄散之后被打破了。

    如果只是面对苏雅一个人，颂帕善依靠双子鬼婴还能抵挡一阵子，但是看到拿着菜刀的胖厨师和会冒火的邓宇正虎视眈眈地看着自己，他知道已经没有翻盘的可能了。

    再这样下去，自己迟早要和吴老太一个下场。

    所以为了能够逃命，他狠心做了一个决定，那就是牺牲双子鬼婴，给自己创造逃跑的机会。

    颂帕善悄悄抬手握住挂在脖子上的吊坠，这个吊坠是一个指甲盖大小的玻璃瓶子，里面装着双子鬼婴的毛发和自己的心头血。

    这个吊坠的主要作用就是对双子鬼婴产生压制效果，让两个怨气滔天的双胞胎听命于自己。

    一旦将吊坠毁掉，双子鬼婴将彻底失去控制，成为两头渴望杀戮的野兽，不过颂帕善也会因此受到反噬，至少折损三年的寿命。

    究竟是现在就死还是少活三年，相信无论是谁都会选择后者。

    颂帕善一把扯下吊坠，然后重重地摔在地上，随着小玻璃瓶的碎裂，他直接喷出一口鲜血，整个人瞬间苍老了许多。

    与此同时，倒挂在天花板上的双子鬼婴突然发出凄厉的尖叫，它们的体型开始膨胀，全身还长出了红色的绒毛。

    不一会儿，两只土狗大小、长着红毛的怪物出现墨守辰的眼前。

    “好好享受我给你们准备的礼物吧！”

    颂帕善惨笑着后退到门口，然后打开门逃了出去……

