    福莱特顺利的继承了德西家家主之位，成了德西家的当家人。

    几天后，南宫落的双手也开始恢复，他迫不及待的想要离开，现在他变成这样子，大家除了惋惜，也不知道该说些什么，对他也彻底的失去了信仰。

    当他在大家眼中可有可无时，就是他获得自由的时候，时间刚刚好，他可以离开了。

    双手被纱布一圈圈缠绕着，看在昔日的主仆情分上，福莱特给他安排了离开的飞机，临上飞机前，福莱特亲自送他。

    “谢谢你少主！”

    南宫落一怔，不解：“谢我什么？”

    “当初是我逼着少主回来的，现在德西家族已经统一，少主想走，我自然没有逼着你留下的理由，我谢少主替我实现的我的愿望。”

    南宫落笑了，包裹着的手轻轻地落在他的肩膀上，这一拍，代表了他们之前的情谊：“福莱特，我走了，以后，我不会再回来。我想过了，家主之位让给你对我来说也有好处，我就这么走了，洛娜肯定不会放过我，我知道，你心里一直喜欢她，现在，你可以放心的追她了！”

    没想到藏得这么深的心思居然也被南宫落发现了，福莱特不知道该哭还是该笑，说：“多谢少主把她让给我，这个人情，我记得了。”

    南宫落转身离去，他们不知道的是，在他们看不见的地方，有个人把他们的对话听得一清二楚，那个人就是洛娜。

    洛娜握紧了拳，此时此刻，心里的愤怒变成了深深地恨意。

    洛娜和南宫落从小一起长大，小时候，洛娜个子娇小，总是打不过其他的队友，她本该是最先被淘汰的一个，是南宫落见她太弱小，一次次的保护她，才让她活了下来。

    从那个时候起，在她的心目中，南宫落就是神一般的存在，为了他，她愿意付出一切。

    当初南宫落自我颓废，不知道有多少人想要对付他，就是洛娜在暗中一次又一次的保护，才让他安然无恙，也许是付出的太多了，让她变得越来越执着，越来越执拗，越是在乎一个人，把他奉为神明，就越是受不了被侮辱。

    南宫落可以不接受她，但她受不了被南宫落推给别的男人。

    “南宫落，你这么对我，那好，我得不到的，你也别想得到！”

    洛娜转身回到自己的领地，召来自己的属下，直接下了一道死命令：“我要你们想办法潜入华夏，杀了赵星辰，我要她死！”

    终于获得自由了，从飞机上下来，南宫落张开双手，呼吸着华夏熟悉的空气，满脸都是幸福的笑容。

    他用最快的速度奔到了赵星辰的家，却发现她家里没有人。

    他给她打电话，电话里传来一阵阵哀乐，这声音让南宫落下意识的蹙眉：

    “星辰，你在哪？我回来了。”

    “我在殡仪馆。”

    “发生什么事了，你在殡仪馆做什么？”

    南宫落问出了这句话后，赵星辰就抽泣着哭了起来。听到她的哭声，一种不安的感觉袭来，南宫落脸色一变，不敢相信内心的猜测，也绝不接受那个想法。

    “星辰，别哭，到底发生什么事了，你在哪家殡仪馆，我这就来找你……。”

    赵星辰报了地址，南宫落急忙赶来，看到殡仪馆灵堂上的黑白照片，瞬间松了口气。

    原来是赵母去世了，南宫落还以为是无忧出事了，提起的心放了下来，看到赵星辰悲痛的样子，他急忙过去安慰：“星辰，别哭了，人都会死的，阿姨生了病，每天受着病痛的折磨，也许离开了，反而是她的解脱。”

    “除了无忧，我就只有妈妈一个亲人了，现在妈妈也走了，我，我心里就是忍不住的难过。”

    “别难过了，以前你有阿姨，现在你有我，我会一直陪在你身边，直到死去。”

    赵星辰这才从悲伤中回过神来，发现了他包裹着纱布的双手，渐渐地收回了泪水，问：“你，你的手怎么了，为什么都包着纱布？这次你回去是不是发生了什么事？”

    南宫落无所谓的笑了笑，说：“没什么事，他们不准我离开，我没办法，自废双手，现在我自由了，他们再也不能阻止我们在一起了。”

    赵星辰一震，激动的要揭开纱布查看他的伤势，他急忙躲避着，说：“没事没事，我没事，你别担心，我真的没事。”

    “不行，你给我看看，我要看看你的手到底怎么了。”

    两人争执不下，南宫落忽然抽吸一口冷气，赵星辰脸色一变：“对不起对不起，我不是故意的，你怎么样，还疼不疼，要不你先去医院查看一下伤口……。”

    南宫落忽然将她抱在怀中，她立马安静了下来。

    她心中的悲伤痛苦和担心，在他的拥抱下，瞬间被抚平，在他的怀里，她的心前所未有的宁静。

    赵家穷，那些远方亲戚见了都绕道走，赵母去世，也没什么亲朋好友过来送行，殡仪馆里冷冷清清，不过现在多了一个南宫落，只要有南宫落在身边，比来一百个亲戚都要让人觉得舒服。

    在南宫落的帮忙下，赵母下葬了，葬在墓园里。

    赵无忧左手牵着赵星辰，右手牵着南宫落，奔奔跳跳的走着，他看了看赵星辰，又看了看南宫落，问：“爸爸，外婆走了，你还会离开我和妈妈吗？”

    南宫落本想抱抱他，可惜他的手还没完全好，抱不了他，只能用纱布里冒出来的两根手指勉强被他牵着走。

    他被赵无忧牵着的时候，手腕会有一点点痛，但他毫不在乎，所有的痛都比不了他此刻的幸福，他微笑着说：“不走了，从现在开始，爸爸再也不会离开你和妈妈了。”

    赵无忧拍手欢呼：“太好了，以后爸爸和妈妈在一起，还有我，我们一家人就可以永远在一起了，爸爸，我爱你！”

    “宝贝，爸爸也爱你！”

    南宫家二楼的书房里，郭谦坐在阳台上，手里拿着一个平板，平板里面是几张照片，照片上面赫然是一个男人，如果南宫落在这里一定会很惊讶，他下飞机时竟然被人拍了下来，并且把照片发给了郭谦。

    郭谦放下平板电脑，掏出手机给属下打了个电话：“帮我查一下，南宫落回华夏后的动向，查到后立即向我禀报！”

