
　　在多尔衮原本的防御体系中，北京城每一个方向上的营寨及其周围的区域都已经完成了防御工事的构筑，凭借着手中的火器，别说是处于弱势的刘宗敏大军了，就是城内李来亨的部队也出来了，每一个大营都至少可以顶得住半天时间。

　　火铳虽然射速慢，不适合近战，但如果是用来防御的，配合着阻碍骑兵的障碍物和两翼遥相呼应的骑兵部队，效果却是非常好的。

　　满清大军的火器装备率也很高，只不过入关以来因为一直在攻城和近战，除了红衣大炮外，其余火器的作用似乎并没有发挥得出来。

　　如今又被刘宗敏从里面开始偷袭，原本固若金汤的防御体系也就瞬间失去了作用，反而因为营寨北部的防备兵力在混乱中大部分都被调来阻挡刘宗敏了，以至于许勇的三千骑兵几乎是不费吹灰之力就攻入了清军南大营中。天籁小说网

　　其实，这个时候不少清兵刚刚从北边的防线上撤下来，也还没赶到阻击刘宗敏大军的地方，屁股却被许勇给捅了。

　　许勇率领骑兵攻入清军大营后，手下的骑兵都已经进入了极度亢奋的状态，看着背对着自己的清军步骑兵，心中更是不由得激动万分。

　　大营之内，清军的骑兵部队本就不多，或者说许多骑兵都还没有上马，以骑对步，还是从敌人背后冲杀，在冷兵器主导的年代，简直就是开挂一般的打法啊！

　　于是，在大顺骑兵的呼嚎声中，刚刚从北边防线上撤下来清军绝望地发现，他们的身后，出现了潮水般涌来的顺军骑兵。

　　瞬时，刚刚还井然有序的清军支援部队从后往前，迅速蔓延，乱作一团，无数兵马相互裹挟着，很快就炸裂成了无数的小股部队开始逃命。

　　勇猛善战如清军必然知道，在这样的距离之下，大营之内除了帐篷毫无阻碍，顺军骑兵又成排山倒海之势，再不逃命便只有死路一条。

　　但是已经太迟了，在顺军骑兵排山倒海般冲锋下，就算是少数清军骑兵妄图抵抗，也几乎是瞬间便被淹没在了顺军的骑兵阵型里面。

　　就算是还没逃跑的清军士兵，也几乎来不及背身一冲，做出什么战术动作，便被刀砍马撞，瞬间冲垮，随后便是无数的马蹄伺候，踩成肉泥。

　　而那些继续不顾部队建制和军队作战纪律，三五成群，相互裹挟着逃跑的清兵，也不过是被顺军骑兵追上，从背后砍杀射猎罢了。

　　无论从哪一个角度来说，甚至于是人类隐藏于心底的兽性本能，面对着速度远不及自己的猎物，完全没有放弃的理由。

　　而此时西大门外的李林也正率领着新编的第二大营四千骑兵和刚刚从清军西大营出发，打算前往南大营救援的数千满清大军鏖战。

　　上一次夜袭多尔衮中军大营惨遭失败，李林本以为李来亨会因此不再重用他，本以为自己的军·政生涯可能就此便结束了，却没想到李来亨并没有因为结果就把责任推给了他，还是重用如初。

　　原辽东营第二营营长守城战死后，更是把自己升做了营长，甚至来说是信任更加。

　　这一次，手握四千重兵的李林踌躇满志，誓要一雪前耻，一定要将满清西大营的援军死死挡住，以实现李来亨的战略意图。

　　月色下，两支骑兵部队战得难解难分，你来我往，犬牙交错，无论是哪一方都无法迅速击败对方。

　　而李林一部本就不打算死战，反而还要保存实力，只是要拖住清军一段时间不让对方支援南大营罢了，比起清军急于支援友军来说，李林一部尽管处于人数劣势，却以逸待劳，打得更得心应手。

　　而此时的清军南大营，许勇从北面杀来，一路上砍瓜切菜一般，别说是有效的抵抗了，就是抵抗都很难说得上。但其实杀伤也不过一两千之数，很多清兵都已经四散开去。

　　主要是许勇此战的目的不是杀敌而是接应，为了不耽误时间，便率军直奔刘宗敏所在的清军大营中部而去，舍弃了继续砍杀清兵的行动。

　　随着肉眼可见的溃败之势，被前后夹击的南大营清军已经彻底失去了阻击刘宗敏大军的能力，两军成功回合之后，刘宗敏继续率领部队冲出清军营寨，许勇则率领他那几乎是没有任何损伤的精锐骑兵继续掩护，防止多尔衮率领的清军精锐突然杀出。

　　不过，许勇的担心这个时候就显得有些多余了。

　　多尔衮早就想明白了，这一仗他不能打赢，打赢了功劳都是豪格的，打输了就可以追究责任了！

　　豪格一来就赢，从天津赢到北京，这还得了？自己在军中的权威，自己摄政王的位置还保得住？

　　于是，早就准备好一切的多尔衮开始了他的“拖”字诀，认真研究起来北京城上火炮声音的来源，以确定敌人的数目，进攻的方向，以便做好万全之策。

　　当然，南大营的枪声是不用担心太多的，豪格的喜报都已经说了——刘宗敏已成溃败之势，所带部队几近丧失战斗力。

　　就这样的部队难道可以攻得破固若金汤的南大营？如果攻得破，那便是豪格的军报出了问题，谎报战功，贻误战机，可不是小罪！

　　于是，当多尔衮率军终于赶到南大营的时候，只看到了许勇精锐骑兵撤退的尾巴，别说是刘宗敏了，就是顺军的尸体都没看到多少具。

　　而此时北京城内，北城正阳门之前，微风拂拂，火光摇曳，李来亨带着高穆英，亲自来迎接刘宗敏的回归。

　　“刘爷，我和穆英可算是等到您回来了！”李来亨抱拳笑道。

　　“诶，鞑子算什么，能把你刘爷我怎么样？”刘宗敏倒还是那个样子，在李来亨这个小辈面前说起话了牛气冲天。

　　“哈哈哈哈，刘爷一来，我才敢去捅屁股多尔衮的屁股啊！”李来亨扭头看向笑脸盈盈的高穆英，“要不然，还真的只能缩在北京城里忍气吞声了！”

　　刘宗敏自然明白李来亨话里的意思，这个计划几乎只有他和李来亨，李自成三个人知道，属于绝密中的绝密——捅多尔衮的屁股。就是之前谷可成和党守素问了，刘宗敏也是假装不知道的！

　　这也是此次李刘“北京会师”的真正战略意图。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第八十章 北京会师【四轮求票】免费阅读。https://xs.23sk.com 