    第31章 阿琳

    “所以现在是什么情况。”

    两人短暂陷入沉默，还是王欢抑制住心里的波动，朝她问道。

    “唔，你要自己去看一下才知道，我只是一个小女孩，很多事情都不懂。”

    阿琳给出了一个奇怪的回答，小手指向了房门。

    王欢凝神看去，普普通通的木门，一个不锈钢把手，基本的装饰，一个倒钩，没有别的东西了。

    带着不确定，王欢起来走到了书架旁，看着空无一物的各层，伸手摸了下阿琳滑嫩的小脸，感受到了温度之后，等了几秒，突然给自己来了一巴掌。

    清晰的痛感。

    阿琳眉头皱了一下，表情还算平静。

    “走吧。”他抱起阿琳，让她靠着自己的肩膀，小手抱着自己的脖子，直直走到房门，右手拧开，来到了外面的世界。

    探头看左右两边，木质的楼层架子，统一间距和款式的木门在他们附近就还有十几个，几个小厮肩膀搭着毛巾，来回走动，额头出汗。

    “看来这里是客栈了。”

    王欢抱着阿琳朝楼下走去，前台掌柜忙碌的收钱找钱，余光看到客人下来，堆起笑脸打招呼，然后大声呼唤手下忙活。

    一楼的桌子基本被坐满，酒菜剩余着些许，吃客脸上带着酡红，词不成句的嘟囔着。

    也有俊俏公子带着侍女优雅享用，周围的人暗自扇鼻不屑，然后大老粗的划拳。

    穿过他们，来到街上，行人大多衣服朴素，刚能遮身，阳光照在身上暖洋洋的，不少人脸色激动，朝着一个方向前去。

    “二娃子，快跟上，今天可是道长治病的日子，去晚了就看不上病了！”

    “哈…哈qi，娘，来了！”

    “相公，昨晚你可没有让妾身使劲力气，可能是身子虚了，可要请教道长呀。”

    “娘子，为夫晓得。”

    路过的人群中传来几个声音恰好给王欢听到，他拖着阿琳的身子，防止她掉下来，头微微偏过来，眼神带着询问。

    阿琳做了个鬼脸，眼睛亮亮的，“阿欢我们去看看吧！”

    王欢心里权衡了一下，决定混入人群中，打算观察一下，看看有没有什么线索。

    他找到空隙，身形一动，挤进了中央，左手用力，稳住了阿琳。

    他的身高比起许多人高了些，眼睛得以看向前方，正如听到的消息来看，大多数人明显带着些毛病，发烧感冒那是常见，瘸腿断手也有些许，有个很夸张的让人抬着身体，一动不动双眼紧闭。

    路边的小摊本该占据街道的些许空间，此时早已贴着附近的房屋摆好，和主人东拉西扯，等到有客人来就一边说一边做，丝毫不耽搁。

    一大堆人浩浩汤汤的来到了一座山头下，人群很有秩序的分成了两条长龙队，彼此大约间隔半米的距离，也不做声，就看着前方，距离拉开的时候跟上。

    王欢把阿琳放了下来，小姑娘绕着他转了几圈，然后伸出小手牵着他。

    两三个小时过去，王欢来到了山头地方，站在此地已经能通过眼睛看到了他们口中的道长。

    山头上很是平坦，一间小巧精妙的寺庙建立在此，屋前划分出些地方，建了一个亭子，放了一张石桌，一个中年人坐在亭子里伸手把脉，眼睛微咪，感受着脉搏的起伏。

    他身穿简单的道服，发髻散落，随意扎了个圆球。胡茬黝黑，整齐分布在下巴和鼻下，五官平和，让人看了很容易感到亲切。

    石桌旁有三人安坐，前方一位高大男子穿着蓝白道服，发髻松散简单挽成，双手挤压着来人的伤口，表情放松，让对方感觉伤痛好像也没那么严重。

    他的五官和中年人有六分相似，按照面相展示的年龄应该是父子。

    男子身后有两人站立，左边的年轻人身形稍小，五官突出，棱角分明，可脸上带着的嬉笑破坏了这种俊朗。

    右边那位看起来与男子年龄差不多大小，只是五官普通，没有特点，身形也与男子相近，只是他脸上带着认真的神情，根据男子所说及时给予需要的工具。

    王欢第一眼看到的是中年人，感觉告诉他此人武力比自己高许多，只是看一下都感觉到深深的忌惮。

    第二眼反而是看到了那嬉笑少年，他给自己的感觉很违和，有种看到他就想打的冲动。

    随着前面的人带着衷心感想的话语说完然后离去，不知不觉中已经轮到了王欢。

    他选择的是中年人的那条队伍，此刻面对面的观察才发现了不同之处。

    中年人浑身有种散发光芒，让人感到温暖的感觉，眼神是那么柔和，淡淡的笑意让人感觉很自然，那种忌惮感仿佛消失了。

    “小伙子有何伤病，但说无妨，这样方便我对症下药。”

    正常的话语，正常的声音，让人生不起反感，王欢沉吟几秒，说出了自己的问题。

    “道长，我家小妹自小有顽疾，还请帮忙探寻一二。”

    他拱了拱手，小小的推了一把阿琳，表情诚恳。

    阿琳一脸懵逼的看着王欢，然后感觉自己的小手被把握住，一根手指按在了手腕上。

    “小伙子，小姑娘兴许是先天神伤，精神不济，我有一药可弥补些许，三日一服，注意休息，等下月我来的时候可再带她来让我确定一下疗效。”

    中年人手腕一翻，拿着一个有些破损的小瓶，递给了王欢，眼中深意被他察觉了。

    王欢微笑鞠躬，毫无防备的接过瓶子，直直与他对视了几秒，这才慢慢离去。

    “你怎么了，有些站不稳的感觉。”

    等到离开队伍，从另一边走向下山的道路，阿琳带着担心，看向了王欢。

    “没什么，想了解一下情况，结果被教育了。”

    刚才王欢与道长对视，本想从他那有深意的眼中读出什么，谁知道盯着看就像被卷进了漩涡，注意力被吸入了一般，回过神来发现自己很是劳累，勉强控制走动，离开了那里。

    随后走了一段距离，这才放松控制，身体瘫坐下来。

    阿琳小心的搓着他的四肢，凑着小耳到胸膛倾听，发现没有什么不妥，这才一屁股坐下，松了口气。

    “我说，你怎么就这么像小孩呢？”

    阿琳白了他一眼，“我本来就是小孩，什么叫像？”

    她伸出小手把瓶子拿来，打开口子凑上去闻了一下，一股淡淡的草药清香飘出。

    王欢感到精神一振，身形坐直。

    “这药应该是恢复精神力的，对于弥补亏损有没有用不是很确定。”

    阿琳一脸沉思的模样让王欢忍不住伸手掐了一下，随后被她送了一记白眼，稚气的声音响起。

    “你才像小孩。所以我吃还是你吃？”

    “你吃吧，我感觉那个道长没有恶意。”

    王欢分析了一下，说出了自己的感觉。

    “我也是这么觉得，回去吃吧。”

    休息好了，王欢抱起阿琳，走了一段时间，回到了客栈附近。

    从山上往下看来，四周建立的房屋贴近排列，整整齐齐，似乎是以这座山为中心朝四周扩散，地形类似椭圆形。

    陆续从山上下来的居民无不脸带笑意，很是放松。

    站在客栈前面观察着人流，王欢不禁咋舌，这堪比传销了吧，每个人的表情都那么像...

    “你好，这位大哥，请问附近哪里有酒肆，在下酒虫作祟，想来上几杯。”

    他来到一个农民打扮的中年人旁边，伸手想拍一下肩膀装作问路，然后打探消息。

    手和身体就这么错过了。

    “呀，有点意思。”

    阿琳饶有兴趣的说着，小跑来到农民面前，蹦起来做了个鬼脸。

    那位农民朝后退了一步，这才皱着眉端详着她，低沉的声音响起：“哪家的娃子，你和父母走散了？”

    阿琳穿的衣服质地显然就是富家子弟才有的丝绸，加上粉雕玉琢，古灵精怪的样子，他就认为是附近哪家宅子的孩儿——在山下的地方建宅的人家财万贯，更加靠近入山口，只为更好拜见道长。

    “叔叔对不起，叔叔再见！”

    她小脸红红的跑回王欢附近，拉着他就跑走了，弄得农民莫名其妙，挠挠头走掉了。

    回到客栈，关好房门，阿琳吐着小舌喘气，然后看到王欢似笑非笑的表情，心虚的撇过头去。

    “没想到我不能接触他们，也不能被看见，而你可以。”

    王欢主动转移话题，靠在门上思考着。

    阿琳背过身，小鸡啄米般点头，说出自己的分析：“可能你能见到我也是有原因的，或许和外面的世界有关。”

    “这样啊，那我说，外面的世界就是‘六合门’的真正地址所在！”

    两人陷入沉默。

    阿琳偷偷回头看了一眼王欢，只见他面无表情，双手托着。

    “外面那么大，可能要你找到具体的地方才算？或者说这单纯只是梦境，然后你被某些因素干扰了然后就有奇怪的东西乱入了，比如某个人的执念？”

    阿琳掩嘴憋笑，努力让话语中的语气变得平静。

    可一说完，她就躺在床上打滚，很是欢乐。

    (本章完)

