    时间过得飞快，转眼几周过去，雄兵连的训练进程已经接近尾声，而楚河也在巨峡号上混得风生水起，至少是让绝大部分人都知道了楚部长这号人物。

    　　在此期间，杜卡奥和怜风也曾找过他几次，聊的大都是些公务上的事情，不过楚河也没有因此掉以轻心。

    　　他暗自警醒，一言一行不留丝毫漏洞，这么长时间下来倒是让杜卡奥打消了一部分怀疑，他也因此获得了更高级别的权限，从而结识到了更多涉及到黑色长城重要机密的相关人员。

    　　“静姐，黑甲造价不菲，你一下造那么多，咱们这经费有点吃紧啊。”

    　　黑色长城科研室中，楚河正和一位身着白大褂的长发女子聊天，而这位女子正是黑色长城科研部的部长赵静。

    　　单看其出众的长相和窈窕的身姿，确实是位难得一见的美女。

    　　不过这一切都只是表象而已，赵静同学因为性格过于“洒脱”，年过三十都还没找到对象，是位名副其实的黄金剩女，目前仍在为了脱单而努力，只可惜总也遇不到良人。

    　　“你这孩子就是太实诚，碰着这种事你就该直接把锅甩给老魏，省得他一天闲的没事就知道给我介绍那些不靠谱的相亲对象。”

    　　赵静顺手从口袋里摸出一盒女士香烟，却又突然想起这是在实验室里，只得将其收了回去。

    　　楚河则是轻叹一声，忍不住替自己的同僚辩解了一句：“静姐，魏部长也是好心嘛。”

    　　“好心？他要是给我介绍一个你这种条件的帅哥，那才叫好心。”

    　　赵静转了转手中的中性笔，并向楚河投射了一发wink，却又见他一副视而不见的样子，只得怏怏地把笔往实验桌上一拍，摆出了一副公事公办的态度。

    　　“这些黑甲是为了适配一位大神的能力而特意打造的，早在一个月之前就已经立项筹备了，那时候你还没就职呢。”

    　　“大神？”

    　　楚河看了眼装载于几十个密闭容器中的简易黑甲，脑海中迅速闪过“孙悟空”三个字，脸上却装出一片讶异。

    　　赵静挑了挑眉毛，耐心解释道：“孙悟空知道吧？他可是真实存在的，而且一直都在默默保卫地球，这些装备就是我们特意为他准备的。”

    　　“齐天大圣孙悟空？”

    　　楚河略微思索片刻，突然想起原著中孙悟空要求杜卡奥替他制作秘密武器似乎是天河之战前期的事情，时间线似乎已经出现了些许偏差。

    　　“对啊，他今天会来巨峡号一趟，到时候你就可以看见他了。”

    　　楚河闻言不禁伸出两根手指轻轻叩了叩桌面。

    　　他早上刚和赵信通过电话，知道雄兵连目前仍在进行训练。而根据原著剧情，他们要一直训练直至孙悟空的考核结束，才会被送到巨峡号上。

    　　此外，原著中孙悟空在接到杜卡奥的命令后就直接前往了凉山，绝对没有在雄兵连训练期间，单独来过巨峡号。

    　　综合以上两点来看，孙悟空这次到来似乎有些不同寻常。

    　　“蝴蝶效应吗？”

    　　楚河心中默念一句，又忍不住怀疑孙悟空这次过来是不是与自己有关，一时间不禁陷入了进退两难的境地。

    　　“这样啊，那我可得好好准备准备，到时候好让大圣跟我合个影，签个名啥的。”

    　　楚河强自挤出一个笑容，而后走出了科研室。

    　　“大圣！”

    　　“我是您的粉丝，能跟您合个影吗？”

    　　“大圣，我最崇拜您了。”

    　　楚河刚刚走出甲板，就听到了一阵喧闹声。

    　　楚河走近一瞧，却见一位身着金色甲胄的霸气身影正跟着阿杰往这边走来。

    　　阿杰一边给悟空带路，一边说道：“大圣，杜将军还在开会，他让我先带您到接待大厅休息一会儿。”

    　　悟空疑惑道：“咱们见过吗？”

    　　“没有。”阿杰停顿了片刻后，而后继续说道：“虽然没有，但没人不知道您……”

    　　“嘿，压力山大。”

    　　悟空笑了笑，突然感知到一道探寻的目光一直盯着自己，下意识一转头，正对上楚河那双写满了崇拜和激动的明亮眼眸。

    　　悟空“火眼金睛”一扫而过，见对方是个有勇有谋、义字当先的年轻俊杰不由报以慈祥一笑，并满是认同地点了点头。

    　　楚河面带激动之色地摆了摆手，却在悟空转过头的一瞬间，马上恢复了平静姿态。

    　　“孙悟空？他到底是来干什么的？”

    　　…………

    　　巨峡号接待大厅，杜卡奥在这里接见了自己的老朋友—孙悟空。

    　　见杜卡奥端坐在一侧细细品味着茶水，悟空有些不悦道：“老杜，你怎么找了个帝姓的天道星人领队啊？”

    　　杜卡奥抿了口茶水，笑着说道：“悟空，他们现在已经改叫烈阳了。”

    　　悟空悠悠说道：“过来入侵我们的时候叫天道，被我们打得满地找牙又改叫烈阳。要是这样的话，那他们这个名号我还是可以认可的。”

    　　杜卡奥笑道：“悟空，你这嘴还是这么不饶人。”

    　　悟空嗤笑以对：“老杜，千年前的事情你我都是亲历者，那帮家伙做的事情你比我清楚。不管你是怎么想的，反正我是信不过他们。”

    　　杜卡奥幽幽一叹，缓缓道：“悟空，如果不是形势已经到了难以控制的地步，我们也不会去接受烈阳的帮助。”

    　　“在漫长的岁月中，我们从德诺带来的资源为发展地球科技已经全部耗尽，连开启那几个孩子的超级基因都办不到，更别提制造黑甲。在这种情况下，我们要与饕餮战斗，无异于以卵击石。”

    　　“而就在这个时候，潘震先是主动联系了黄老，后又派其手下大将虎煞守护渊离找上了我，直言要给我们提供帮助。大家开会讨论了许久，最终还是决定接受他们的帮助。”

    　　悟空恼火道：“他们肯定是包藏祸心！估计是又要犯我神州大地！”

    　　杜卡奥双手交叉置于桌上，而后沉声说道：“他们自称本着神河互帮互助的理念而来，我们很难拒绝，但这也不代表我们什么都不能做。”

    　　悟空闻言一挑眉毛：“哦？”

    　　“雄兵连的训练日程即将结束，也到了最后考核的时候。经由我们开会讨论，就由你来做这个主考官。”

