    顾青山在虚空乱流之中穿梭的时候。

    争霸区。

    命运神殿。

    苏雪儿站在主殿的中央，静静望着星空。

    谁也不知道她在想什么。

    两名教徒惊慌失措的跑进来，禀报道：“苏主教，附着在神像上的神光消失了。”

    紧接着，五名主教和数十名神殿骑士走了进来。

    一名主教大喝道：“苏雪儿，都是你这种毫不妥协的做法触怒了神灵，这才让我们命运神殿失去了神灵的关注。”

    苏雪儿没有回头，也没有说话。

    主教们互相望了一眼，再看看四周。

    其他教徒都不在大殿之中。

    他们更放心了。

    “苏雪儿，你还是把代理殿主的职务交出来吧，你犯下了太多的错，教众们对你很失望。”另一名主教说道。

    苏雪儿慢慢转过身。

    她看上去比以前多了些许威严气息，但更多的纯真浮现在美丽脸庞上，将那些威严气息冲淡。

    “你们这些老东西，”苏雪儿轻声道，“殿主顾念旧情，不忍心杀你们，所以你们就真的趁着殿主沉睡就来作乱，真是可笑。”

    “我们只是想逃生！逃生，你懂吗？”一名主教抓狂的叫道。

    苏雪儿冰冷的道：“你可以走，但不应该来找我的麻烦。”

    她做了个手势。

    一队接一队的圣殿骑士不知道从哪里冒出来，迅速站满了整个神殿。

    他们一拥而上，将那些主教和骑士包围。

    一名主教大喝道：“苏雪儿，你敢！你现在已经触怒了神灵——”

    苏雪儿打断他，说：“七大神殿都失去了神灵的关注，整个争霸区都联系不上神灵，你觉得这是我能做得到的事情？”

    那名主教怔住。

    苏雪儿摇摇头，轻轻道：“不知所谓的蠢货。”

    她做了个手势。

    杀戮开始。

    一个接一个叛乱者被斩杀，温热的身躯倒下去，鲜血横流。

    苏雪儿淡然看着这一幕，眼神中波澜不惊，甚至有些许的无聊之意。

    直到所有叛乱者被杀光，她才淡淡的道：

    “主殿要保持整洁。”

    “是！”神职人员们应声道。

    苏雪儿转过身去，根本不再关注身后的忙碌。

    但是下一刻，她脸上的淡漠直接被打破。

    “这是什么感觉？”

    她那漂亮的双眉猛的蹙在一起。

    一本血色的书籍出现在她手中，自动朝着某一页翻去。

    只见在倒数第七页上，一长串名字之中，有一个名字消失了。

    苏雪儿心中一紧。

    她急匆匆朝大殿之外走去。

    “苏主教，您现在要离开？”

    一名高等神职人员疑惑的问道。

    “我做些准备，马上回来。”苏雪儿朝对方点头道。

    她从神殿之中消失，回到自己的房间，取出一张卡牌，念道：

    “充满无穷奥秘的血海，我追寻你的变化，请告知我一切。”

    随着咒语的念诵，一张特殊的卡牌出现在她手中。

    苏雪儿在卡牌上点了点。

    卡牌中，渐渐传来一道愤怒的声音。

    ——血海军神的声音。

    “苏雪儿，你推荐的那个人解除了契约，因为他需要把那张牌吞噬，以进化自己的力量。”

    苏雪儿听了，沉思数秒。

    究竟是什么样的力量，连血海军神这张契约牌都能吞噬？

    顾青山很可能已经强大到了远超自己的程度。

    太好了。

    她嘴角微翘，问道：“阁下，您是否知道他的位置？”

    “不，我不清楚，空间和方位是混乱的，根本无法感知。”血海军神道。

    “是在争霸区么？”

    “不清楚。”

    苏雪儿叹息一声，只好解散了卡牌。

    既然得到了好消息，那么自己也要努力了。

    她打开门，走出去。

    两排修女等待在外面，见了她，赶紧单膝跪地。

    苏雪儿没说什么。

    不知何时，她身上出现了一套战甲。

    她大步向前，一路走过无数整装待发的骑士和术法师，走上高台。

    望向下方的无数战士，苏雪儿冷冷的道：“出发！”

    ……

    顾青山和琳在一个椭圆形的光影通道之中向前飞行。

    一股无形的力量凭空产生，牵引着两人不断朝一个方向穿梭。

    “这是早已开辟好的虚空通道，我们只要进入了通道，基本就处于一个相对安全的环境，只用随着这股力量前进就可以了。”琳向顾青山解释道。

    “可是这个通道也太长了吧。”顾青山苦笑道。

    两人已经飞行了大约有一天半的时间。

    “通道中的速度是非常快的，越过了许多折叠空间，我估计我们快靠近奇异区了。”琳道。

    顾青山不解道：“你是怎么判断的？”

    琳解释道：“从基本方位来看，争霸区和沦陷区靠的比较近，而奇异区在它们的上面，从刚才的飞行来看，我们明显没有越过争霸区，所以我们估计快靠近奇异区了。”

    顾青山的面上流露出感兴趣之色。

    奇异区。

    这是一个神奇的地方。

    荆棘鸟王国在这里。

    上古时代躲入六道轮回的修士们也在这里。

    “难道卡牌王国也在奇异区？”

    顾青山自言自语道。

    正说着，通道的前方突然出现了一个怪物。

    这个怪物并不大，长着约两米的长腿，上半身很短，六只骨爪，头如骷髅。

    让顾青山警惕的是，这个怪物穿了一身铠甲。

    有防御装备，就说明它是有思想存在，来自于某个文明。

    它身上的气势很诡异，时高时低，模糊不定。

    那怪物也看见了两人。

    怪物正准备做些什么的时候，琳已经先动了。

    琳抬起手臂，隔空狠狠击出一拳。

    “咚！”

    剧烈的撞击声响起，怪物整个身躯被打散，散落在通道中，很快就被虚空之风吹得不见踪影。

    “敌人？”顾青山问道。

    “算不上，一个搜寻者而已。”

    琳说着，脸色有点差。

    “这怪物到底是什么？”顾青山追问道。

    琳酝酿了一下，慢慢解释道：“不知道这么说你能不能明白——在深渊里，有些特别巨大的存在，身形几乎能达到一个星系那么大，通常我们称之为深渊巨怪——这样的家伙实力根本不可估量，估计它只须把意念集中在你身上，你就死了。”

    “你的意思是说，只要它想我一下，我就死了？”

    “对。”

    “好……吧，”顾青山点头道：“我虽然没见过这样恐怖的存在，但勉强可以想象。”

    琳继续道：“这样庞然而伟大的存在，其实是有很多依存它的生命，托庇于它，为它服务，帮它做各种工作——比如身体外表的梳理、捕食方向的指引、周围环境的清理、消息的通报等等——总之，有无数的生命依附在那个巨大的存在身上，靠着那个庞然大物来生存。”

    顾青山想了一下，再次点头道：“我懂你说的那个意思。”

    琳继续道：“好，其实我要说的是，刚才我们遇见的那个小怪物，以你们修行者的水准衡量，大约比你低两个境界。”

    “那就是游寻境，以九亿层世界的标准衡量，是初入霸主的层次。”顾青山道。

    琳继续说了下去：

    “它来自一个文明——是依附于某个深渊巨怪的身体表面而诞生的文明。”

    “再简单一点说，它是那个深渊巨怪身上的一个虱子。”

    两人没来得及说下去。

    前方，虚空通道的尽头出现了一片迷蒙的亮光。

    “要到了。”

    琳警惕的说道。

    她不由自主的摆了个架势。

    顾青山心念一动，四柄长剑也浮现在身后。

    “如果是你说的那种深渊巨怪，我们这样有用吗？”顾青山低声问道。

    “没用，但临死前我可不会束手就擒。”琳说道。

    “你来自深渊，它们也不放过你？”

    “人类还自相残杀，你说呢？”

    顾青山叹口气。

    实力差距太大了，简直如同神祇与蚂蚁。

    琳察觉到了他的情绪，安慰道：“放心，真正的深渊巨怪不会把意识凝聚在你身上，因为你在它们面前连尘埃都不算。”

    “谢谢，你这样说并不会让我觉得好受一些。”

    通道开始变窄。

    两人身上的牵引力却渐渐变强。

    似乎快要到了。

    “我有时候在想，为什么我不是个深渊怪物，那样的话，恐怕我的实力就不会进步的如此缓慢了。”顾青山叹口气道。

    琳听了，露出莫名的笑容。

    她轻声道：“你能这样想，只有一个原因。”

    “什么原因？”顾青山问道。

    “深渊正在观察你。”

    话音未落，前方的光亮猛然凝聚成一道光幕。

    两人直接冲进光幕，出现在一片万米高空之中。

    他们抵达了天岚帝国所在的世界。

    “这就是你说的卡牌世界？”

    琳打量着四周，问道。

    顾青山一把抓住那个引路的徽章，确认道：“对，只不过物是人非。”

    在两人的下方，大地满目疮痍，整个世界已经崩溃成无数块，静静漂浮在无穷的虚空之中。

    世界已经毁灭。