    小焰子揉了揉眼，完全是一派少年的模样，抱着被子打哈欠：“姐姐，怎么了，要用早膳吗？”

    明兰若迟疑了一下，看向屏风外，上官宏业不知道起来没有？这两个昨晚竟能和平共处一室？

    小焰子见她不搭理自己倒是向外张望，乌眸里闪过冰冷阴沉的光：“秦王殿下一早就出去了，姐姐很想他？”

    明兰若心不在焉地道：“别胡说，景和呢，昨晚她睡哪？”

    她起了身，小焰子也跟着起来，拿了她的衣衫过来伺候她穿衣。

    “景和去准备早膳了，有我在这里，姐姐不放心吗，一定要景和？”小焰子有点不高兴，黑白分明的大眼直勾勾地盯着她。

    明兰若垂下眸子，默默地叹了口气，伸开手，让他替自己系腰带：“不是，就是有点不习惯。”

    苍乔也不是没有替她穿过衣衫，可她就是不习惯，老觉得自己像他掌心的人偶娃娃，有种奇怪的羞耻感。

    小焰子替她系了个极漂亮的蝴蝶结，弯着眸子欣赏自己的杰作：“姐姐的腰肢好软，宫里哪个娘娘都不及的，难怪督主喜欢。”

    他昨晚把玩了许久，那软腻纤韧的感觉还在掌心里。

    明兰若微僵，涨红了脸，瞥着他，这无耻混账真是嚣张！

    她眼珠微转，忽然轻哼：“是吗，我还喜欢督主是个太监呢，身上没其他男人的臊味，他要像其他男人一样，我还不喜欢了。”

    说罢，她也没管小焰子如遭雷击的样子，转身就施施然地下楼吃早点去了。

    小焰子抱着她的袍子，整个人都陷入了错愕震惊之中……

    什么？！他的小娘娘喜欢他当太监！

    那是不是……他要是像个正常男人一样了，她就不喜欢了！

    晴天霹雳！

    小焰子整张脸都满是阴云。

    ……

    第二日一早，陈宁、景和等人早早就套好了马车，在等着出发。

    天气还是冷飕飕的，马车外夹着湿气的寒风还是刮得人骨子疼。

    马车里放着鎏金暖炉倒是一片温暖，只是气压有点低，仿佛比外头还冷。

    “慢死了！”上官宏业阴沉着一张轮廓分明的俊酷面容，冷冷地看着明兰若和闷着脸的小焰子。

    明兰若星眸懒懒地瞥他一眼：“有劳大官人等着了。”

    小焰子直接心不在焉地行礼之后，就盘腿坐一边发呆去了，也不知道在纠结什么。

    上官宏业阴着眸子，心烦意乱地别开脸。

    一大早起床，他就看见这个小太监坐在明兰若床边，给她盖被子。

    一想到这小子连明兰若洗澡都看过了，他这个名正言顺的夫君却连她的手都没摸过，就莫名地烦躁。

    他干脆起床就出门练剑和盯着车队启程了。

    可总要同车出行，避不开三人同处一室。

    三人各怀心思，车队还是出发了。

    终归是五月底了，山路虽难行，但冰雪消融，一行人赶路也容易了许多。

    眼见着再过两个时辰，穿过一片树林就能上了去黑辽城的官道，大家伙都松懈不了少，有说有笑。

    此时，却忽然听得一声尖锐胡哨声。

    众人还没有反应过来，就是一片箭羽朝着他们车队激射而来。

    护在最外头的不少秦王府护卫一时不备，竟都中箭，惨叫声此起彼伏。

    车内三人顿时齐齐脸色微变，明兰若和上官宏业是惊，而小焰子是某种被打扰之后的不耐烦。

    好在整个车架用的都是最坚硬的红木打造，还特殊处理过，刀枪不入。

    甚至看似普通的车帘都是用天蚕丝织就，最能抵挡飞箭，甚至流火，他们并不会受伤。

    上官宏业直接沉了脸，看了眼窗外，周围山上那些匪徒看起来声势浩大，竟像是有数百之众。

    他眉心一拧，低咒了一声：“遇上绿林匪徒劫道了，你们在车里呆着，否则我可管不了你们死活！”

    说罢，他提剑下车。

    明兰若看了眼窗外，神色倒是不显惊慌，她其实知道往东北不会太平。

    大雪成灾，饿死冻死不知多少人，东北疆原本就不少悍匪，这次雪灾肯定导致更多活不下去的百姓落草为寇。

    但眼见离黑辽城不远了，她以为这一次出行还算能顺利，结果还是遇到打劫的了。

    窗外的景和、陈宁、周如故一行二十余赤血精锐并不出击，他们只负责护好马车，打下那些飞羽箭。

    明兰若车窗边，一边冷静地观察外面的情势，一边盘算着目前情况。

    “这些匪徒都是乌合之众，东北缺粮，他们无力下山追击，只要抵挡过第一波攻击，咱们立刻驾车离开这片林子，就能马上脱身！”

    山匪人多，但也不过乌合之众，就算没有秦王府那些厉害的护卫和府兵，以赤血精锐的本事，也能将他们护着离开。

    所以她一点都不慌，。

    何况上辈子，她作为手握实权的侧妃陪伴太子和秦王出行过，别说遇到刺杀袭击，她自己都策划过好些刺杀行动。

    明兰若老神在，身后忽然传来小焰子幽幽的声音：“姐姐就这么有信心，王大官人撑得住？”

    明兰若看着上官宏业手提长剑，飞身上马，指挥着一众侍卫死士们迅速结阵。

    训练有素的将士们有了主将指挥，迅速地恢复冷静，将伤员拖到隐蔽处，又组织箭阵迅速反击。

    藏在山坳里的匪徒们射箭准头，怎么会及得上训练有素的士兵，不多时，惨叫声更多在山坳匪徒里响起。

    明兰若眼底闪过复杂：“这位爷也算是个武运昌隆的了，以前上过战场，是一员悍将，倒可以放心他指战的本事。”

    如果只是个闲散吃喝拉撒的王爷，秦王上官宏业也不敢觊觎皇座了。

    他倒是实实在在一员悍将，曾代皇帝出征，很有战绩。

    千军万马中一杆银枪挑落好几个敌帅脑袋，有“战王”别号。

    这也是她前世为何对秦王一见倾心的缘故。

    白马银枪俊朗少年将军，得胜归来，率千军进城的意气风发，满城少女几个人不犯相思病。

    “看样子，姐姐果然对他真的很了解，也曾很倾心，姐姐不是不喜欢男人身上的味道吗？”小焰子声音里带了点冰冷的嘲谑。

    明兰若淡淡地瞥了他一眼，不客气地道：“你也知道是曾经了，少阴阳怪气。”

    小焰子郁闷了：“……”

    两人话音刚落，明兰若突然看见不远处的森林里又奔出一辆马车，还有好几个骑马朝着他们慌张冲过来的护卫。

    “救命啊，有土匪！”那群人朝着他们奔过来，声嘶力竭地呼喊。

    明兰若一惊，顿时明白这是另外一队商队，刚好撞上了土匪打劫她和秦王的现场！

    此刻，山坳里突然又响起一声尖锐刺耳的骨哨声。

    随后，山坳里匪徒那射出的箭竟都带了火油！

    马车做了防火，确实不容易烧起来，可是马儿们却不防火，还怕火！

    明兰若前生也在雪中遇过袭，她立刻机警地冲着窗外众人下令：“快退，避到雪杉树下！”

