    等到和克里斯完成训练，已经是晚上七点的事情了。

    要是泰伦卢知道周乓在他们离开以后竟然这么勤奋，而且勤奋的原因就是为了击败美国队，不知道他会作何感想呢。

    在球馆简单洗漱换了套衣服，周乓开车就要往回走。

    刚出门，周乓只觉得一阵舒爽，仔细一想才反应过来，现在已经快要到六月了。

    真是白驹过隙啊，记得上次写到天气还是寒夜中赤裸着上半身的少年呢。

    刚洗完澡再加上这么舒服的天气，周乓当即改变了回家的想法，而是开车兜了半个小时的风，最后在GKDPub门口停了下来。

    虽然那些门童不知道周乓的真实身份，但周乓也是这里的常客。

    再加上周乓和凌云志的关系，他在这里享受的自然是超级vip的待遇。

    让门童去停车，周乓孤身一人走进了前面的清吧。

    他今晚是想放松一下，但还没有去后面夜店的打算。

    作为这里的创造者，他对后面的糜烂生活可是比任何人都要清楚。

    不夸张地讲，只要周乓走进了后面夜店的大门，不管他想不想，他今晚总得流点奇怪的东西在那边，甚至有可能还不止一次。

    来到熟悉的角落位置，点的东西也和往常一样——一热牛奶。

    这里的酒保都司空见惯了，每个人都知道他们的店里有周乓的存在。

    来酒吧只喝热牛奶，周乓也算是独一家了。

    周乓在克利夫兰不大不小也算是个名人了，来到酒吧自然会受到一番关注，甚至有不少长相和身材都不错的妹子主动贴上来。

    不过詹娜和七七就有够麻烦的了，周乓可不敢继续沾花惹草了。

    打发了要签名、要合影和要DNA的，周乓总算是得到了短暂的清静。

    左右扫视了一圈，周乓忽然发现不远处的两个人有些独特。

    那种感觉周乓也说不上来，就是感觉那两个人很不一般。

    伸手招来酒保，周乓低声问道：“嘿，那边的两个人是什么来头？”

    “哦，那边壮一点的叫詹姆斯皮特，是迪士尼的高管。另一个我也不知道是什么来头，但能和皮特在一起喝酒的，想必也不是凡人。”酒吧里的酒保跟江湖里的百晓生差不多，消息灵通得很。

    周乓神情一震，乐呵呵地掏出一张百元美金塞到了酒保的怀里。

    詹姆斯皮特！

    迪士尼的詹姆斯皮特！

    2018年ESPN的总裁斯基博宣布辞职，接任的就是这个詹姆斯皮特啊！

    作为全美最大的体育新闻传播公司，ESPN的收视率和影响力那可是非常广泛的，对NBA来说更是如此。

    要是能和这个詹姆斯皮特交好，那以后在舆论方面不就能掌握主动权了吗？

    在信息年代，能够掌握舆论可是太重要了。

    只要能将舆论利用得当，毁掉一个人或者成就一个人就会变得很简单了。

    等到收购马刺队，周乓就要分批引进国内球员，届时只要能得到舆论的支持，国内球员在NBA的压力就会变得很小。

    届时再造一波声势，让个别国内球星打出来，刷一刷战绩和数据，再参加一届全明星，那不就站稳脚跟了吗？

    周乓的计划里一直就缺一个让国内球员在NBA彻底站稳脚跟的办法，没想到这个詹姆斯皮特竟然主动送上了门！

    这种好机会，周乓怎么可能错过？

    一口闷掉牛奶，周乓咬着牙从柜台提了瓶拉菲径直朝着詹姆斯皮特走了过去。

    “嘿，两位，我能请你们喝一杯吗？”周乓笑呵呵地晃了晃手上的酒。

    詹姆斯皮特很惊讶，笑道：“哦，滂臭！你们季后赛发挥的真不错，拿总冠军的可能性很大！”

    皮特能认出自己，周乓一点也不意外。

    要是这点能力值都没有，那他以后还当个屁的总裁。

    “哈哈，那我们就更得喝一杯了，就当为克利夫兰提前庆祝了。”周乓顺水推舟说道。

    果然，这话说的皮特没法推脱了，只能邀请周乓坐了下来。

    倒酒时周乓瞄了眼皮特身旁的黑人，似乎有点眼熟，便问道：“还没请教这位是谁呢？”

    “哈哈滂臭，这位是谁你都不认识？小心被吹哨哦！”皮特忽然大笑了起来。

    吹哨？

    周乓琢磨了一番，猛然惊醒，这不正是NBA裁判工会的会长，斯内克嘛！

    众所周知，NBA的裁判对比赛的走向往往有着很重要的作用，联盟也经常利用裁判创造一些富有看点的局势。

    而控制裁判的组织便是裁判工会了，裁判工会甚至可以安排任意的裁判在某一场比赛中，这简直就是生杀大权啊！

    如果自己再和斯内克交好，啧啧啧，爽翻了啊！

    “嘶！实在抱歉，上次见您还是在上次呢，没想到您穿西装跟穿裁判服一样帅，来来来，我敬您一杯！”

    斯内克哪里见识过这种酒桌文化，美滋滋地就被周乓灌了一杯酒。

    “皮特先生，您在迪士尼参与的几部巨作我都看过，都是奥斯卡水准的制作，实在是让人惊讶！来，让我们为艺术举杯！”

    于是乎三人又是一饮而尽。

    “斯内克先生，您知道我们在私下都怎么评论您吗？”

    斯内克好奇了，问道：“怎么说？”

    “都调侃您是天秤座，要不然您的吹罚怎么能这么公平呢？说真的，跟其他裁判我们还抱着侥幸的心理去赖皮一下，可面对您，咱们就只能乖乖听话。来，为伟大的公平干一杯！”

    ……

    酒过三巡，一瓶拉菲就剩瓶了。

    在周乓来之前斯内克和皮特就已经喝了不短时间，再加上这一波，两人终于招架不住，开始头晕眼花，说起了胡话。

    “滂臭老弟，不是我吹牛，只要我愿意，我什么做不了？啊？奥斯卡？我能拿到手抽筋！”

    “嗝~可惜啊，我真正想做的还是当个决策者，利用我精明的头脑获得胜利！”

    周乓搂住皮特，继续拍道：“这是自然的，我就觉得现在ESPN的总裁不如你精明，要是你能当上总裁，ESPN定然会有更好的发展！”

    “生我者父母，知我者滂臭啊！”

    皮特泪流满面，他想要那个位置已经很久了，可惜上面一直不同意，没想到周乓这么一个外人都能看出来他更合适。

    唉，怀才不遇的郁闷瞬间得到了发泄。

    要不是情况不允许，皮特都想认周乓做干爹了。

    另一边，斯内克也说起了胡话。

    “滂臭老弟，今晚跟你喝酒是最开心的，嗝~”

    “你放心，我回去就去帮你说几句话，保证以后没有裁判敢对你乱来！”

    周乓激动的都快尿了，笑道：“要是所有的裁判都跟您一样就好了，那都不用您操心了。”

    “唉，你不知道，其实有时候也不是我们想吹黑哨，实在是上面……”

    正要说到精彩的地方，斯内克再也撑不住，一头栽在了桌子上。

    皮特也到了极限，翻身躺在了地上。

    周乓撇嘴一笑，让人把他俩送到了客房，而后自己又点了杯热牛奶，一边喝，一边看向远方。

