    次日，一品茶楼。

    对于余小树来讲，龚雪的事情只能算是一个小插曲，或许对于其它人会顾忌一下石向明，毕竟鼎盛影视的太子爷资源有多恐怖自不用说。

    可余小树真的不在乎，鼎盛影视再强对余小树来讲也就那样，休说现在开挂的余小树了，就是地球上的余小树他也并不在意，至于刘芊芊就更不用说了。

    为此，这在余小树来说就是一个小插曲，一个小事罢了。

    但对于龚雪来说却是一夜未睡，因为昨天晚上他收到了石向明的威胁电话。

    诸如‘我已经跟你们百芊传媒的刘芊芊说了要开除你’、‘我说过让你在帝都无处容身’、‘除非你跪着爬上我的床否则我绝对要弄死你’等等这些话真的让龚雪害怕了。

    甚至龚雪觉得自己都有一些后悔了，她要是不那么和石向明撕破脸就好了。

    于是，今天来到百芊传媒的龚雪自然是相当的无精打采，不过她没有想到的是余小树却告诉她：“没有任何人有权利让我开除你，如果我真的开除你那么只会有一个理由，那就是你能力不行。”

    这翻话让龚雪是即高兴又感动，甚至都要哭了。

    安全感。

    在龚雪看来余小树带给了她极大的安全感，同时龚雪也算理解了杨丽说的‘余老师对女人不感兴趣’是啥意思了。

    真的只是字面意思。

    作为一个‘女神级’的女人，她能够感觉得出来各种目光，可是余小树的目光真的就仿佛脸盲一般，至于态度同样和其它人没有什么两样。

    “你在隔壁等我就行。”

    余小树的话打断了龚雪的沉思。

    今天龚雪并不知道余小树为什么带着自己来一品茶楼，但是她并没有多问，身为助理只需要服从听话做事就行了。

    为此，余小树话刚一落下，龚雪就忙说道：“好的，余老师，有事您CALL我，我就在隔壁。”

    余小树轻轻点了头，然后推门而进。

    虽然不知道苏东为何要见自己，但是想着自己当初确实对不起人女儿，所以还是干脆来见一见吧。

    包间里就苏东一人。

    还好。

    余小树还真怕苏东的女儿也在呢，那样就尴尬了。

    “苏导…”

    余小树笑着说道：“不好意思，路上稍稍有些堵，来晚了。”

    “坐吧。”

    苏东的脸色一如即往的比较的黑，他望着余小树则是鼻子不是鼻子脸不是脸的说道：“恭喜你的作品创造了2019年的电视剧记录，你接下来有什么打算？准备写什么写剧吗？”

    “呃？”

    余小树倒没有想到苏东竟然一见面就问自己这个，不过他倒是没有隐瞒，毕竟今天下午的庆功宴上也会公布，所以他笑道：“我在《发现》访谈上就说了一次了，那就是准备做综艺。”

    “做综艺？？”

    苏东还真的没有看余小树的直播，所以他有些错愕的说道：“你是认真的？？”

    “认真的，其实之前就想要做综艺了，这一次刚好有一个想法，那么就准备做了。”

    余小树笑呵呵的说道：“苏导，您有什么建议吗？？”

    苏东直白的说道：“我的建议是不要搞。”

    “哦？为什么？？”

    余小树认真的问道。

    苏东说道：“你刚刚凭借着《都挺好》这部电视剧获得了巨大的成功，虽然在此之前你的几部网剧都是现象级的成绩，可是这部电视剧却足可以让你的地位更上一层，这个时候你应该做的是趁热打铁，然后再写一部电视剧，而不是去综艺里混，综艺的编剧有什么存在感呢？……”

    不得不说苏东确实是好意。

    不管是编剧还是导演，在圈子里的地位是网剧<电视剧<电影的，至于综艺则属于是圈子里的最底层了。

    看看综艺圈的情况就知道了。

    基本上出彩的都是主持人和嘉宾，没有人关注编剧和导演，甚至有些综艺直接就外包了。

    目前综艺圈里只有TOP5比较的知名，其它的编剧谁在乎？

    再说了，你余小树好不容易在网剧圈混到TOP1了，在电视剧也算崭露头角了，这干嘛突然之间就要去混综艺圈呢？

    人各有志。

    面对着苏东的劝说，余小树则是只说了这4个字。

    一听这4个字苏东不再说了。

    这或许就是年轻吧。

    再退一步说，基本上有实力的人都是这么自负的，他苏东不同样是这样嘛？？

    寒暄的差不多了，余小树明白这苏东不会无缘无故的找自己的，所以他懒得再扯东扯西了，毕竟两个人其实是互相看着不爽的。

    既然这样，那么就简单点吧。

    所以余小树直接问道：“苏导，您来找我是有什么事吗？如果是哪里需要我帮忙的那就尽管说，只要我能帮的，我一定帮。”

    不管咋样，毕竟这是自己前任的爹。

    面子还是要给一点的。

    不过余小树只会帮力所能及的。

    “倒不是需要你帮忙，我就是想请教你一下。”

    苏东微微摇头说道。

    余小树一愣：“请教？？”

    “没错，请教，有人说我是过时了，觉得我对于市场的把握已经不行了，说你现在是最懂市场的人。”

    苏东轻轻点头说道：“所以我自然想向你请教一下，希望你可以直言不讳。”

    余小树道：“苏导，您太夸赞了，我不能说最懂市场，只能算略懂一点，而且您也没有过时，只是钻了牛角尖罢了，我相信只要总结经验与教训，那么您下部剧肯定会重新获得成功。”

    “这就是我想要向你请教的原因，你说我钻了牛角尖，那么你觉得《士兵请就位》最大的问题出在哪里？？”

    苏东朝着余小树严肃的问道。

    “《士兵请就位》最大的问题出在流量上。”

    余小树朝着苏东说道：“用流量没有问题，拍甜宠剧同样没有问题，可是你千不该，万不该，不该拍军旅甜宠剧，霸道总裁是有市场的，可是军旅剧如果拍成甜宠剧，那么第一本身这就是不符合市场的，其次，军人形像也不符，这也就是您拍的，如果是别人拍的恐怕早被举报了。”

    你说拍军旅剧你弄个情啊爱的，而且还特么硬调戏就跟性骚扰似的。

    这他妈的不是搞笑是什么呢？？

    余小树还有句话没有说。

    那就是这幸亏是苏东拍的，老实讲，这如果真的是其它一些导演拍的，余小树恐怕真的要骂娘了。

    你去嚯嚯那些都市剧、古装剧去呗，甜宠也罢，霸道总裁也好，随意。

    可是尼玛军旅剧是能随意的嚯嚯的吗？

    为此，既然苏东这个时候让自己提一下看法发，那么余小树就尽情的提了。

    “说白了，苏导，您属于是自废武功，本来你的拍摄手法是没问题的，甚至您五年前拍的那部《特战冲击》为什么这么多年了评分还在涨，不就是因为市场认可嘛，结果您倒好，非要用流量，非要拍什么甜宠军旅剧，老实讲，我觉得您这要是不扑街才没天理呢。”

    余小树叹息一声说道：“是，现在元星的电视剧是以流量为主，可是大部分还是扑街的多，而且只要是想着用流量然后剧本不行去应付观众的，那么必扑街，就像您这部《士兵请就位》，本来是可以讲军旅的事情，哪怕是讲的主角遇到困难，遇到暴力催收，暴力拆迁，暴力征地等各种矛盾也算啊，结果呢？竟然谈起了恋爱，而且还相亲，假同居，各种斗嘴，苏导，您说这到底是军旅剧还是霸道总裁剧？”

    得，这话让苏东无言以对，而且他只是让余小树尽量说，可余小树还真的是尽量说了啊。

    还真够不客气的。

    余小树这个时候则是突然笑了起来：“其实苏导，道理您都懂，网上的批评我不相信您没有看到，甚至我觉得您恐怕已经开始反思了。”

    这是实话。

    因为苏东的这部《士兵请就位》的口碑与收视率几乎是全扑街了，那么哪怕苏东再自信也是有点懵逼了。

    毕竟别的不说，这部剧口碑与收视率的扑街证明了他的想法是错的。

    那么承认自己的错误，苏东是很艰难的觉得。

    所以，昨天晚上呢，苏东和自己的女儿又争论了一翻。

    用女儿的话来讲，既然你不觉得自己有错，那么你去跟余小树聊一下吧，余小树自离婚之后未尝一败，这证明余小树是了解市场的，所以你去问余小树去。

    苏东一听，也行。

    他就这点好，那就是并不会以个人好恶而否定人。

    不过苏东的女儿是不会跟余小树打电话的，也正因为如此呢，苏东则是直接让助理去联系一下余小树，于是就有了今天的会面。

    可是想要扭转苏东的看法是并不容易的。

    毕竟苏东几十年的经验阅历才有了今天，可是你现在说一部剧扑街，然后让苏东把自己之前的经验和阅历全部否认，你觉得这可能吗？？

    为此，接下来自然又是一波的辩论。

    对事不对人。

    这个辩论余小树喜欢。

    “苏导，你说的都对，想要改变是没有问题的，但是不能瞎改变，流量明星里当然有不错的演员，可是你不能为了流量而流量，我始终觉得角色必须选适合的，而不是选谁有流量，你敢说你选演员的时候没有想着有谁有流量吗？？”

    余小树笑呵呵的说道：“这个只能你自己想，别人谁也没有你自己了解你。”

    拥抱市场！

    这4个字苏东其实是想说出来的，但是他最终还是打消了念头。

    因为正如余小树所说的那般，这些话你可以骗别人，但是你骗不了自己啊。

    “好的，我知道了，可是依照你所说的这样，那么军旅戏难道就不拍感情戏了吗？？”

    苏东突然说道。

    “如果军旅戏可以拍好，那么没有感情戏又怎么样呢？我有时候始终不明白的是为什么莫名其妙的就要加感情戏呢？”

    余小树微微摇头说道。

    苏东这个时候却是有些好笑：“你终究还是不懂军旅剧，军旅剧有时候是枯燥的，更重要的是如果只是一味的军旅剧情的话那么肯定会扑街的，所以……”

    “所以就加入一些莫名其妙的感情戏？？”

    余小树同样有些无语：“那还真不如纯军旅剧情呢。”

    得。

    两人有点杠上了。

    而这个时候，苏东最后就是开始只说一句话了，那就是：“你不懂军旅剧。”

    得。

    余小树也懒得再劝苏东了。

    他甚至觉得苏东如果照着这个思路下去，他的下部剧肯定还会扑街。

    不过该说的都说了，再说下去那么就该成仇人了。

    交浅就不要言深。

    本来余小树准备撤了，谁知道这个时候苏东却是朝着余小树说道：“你现在有女朋友没有？”

    “恩？？”

    余小树一愣，然后则说道：“暂时没有，我呢目前还是以事业为重，所以并不想要谈恋爱。”

    “行了，这话就不要糊弄我了，是不是被你那个前妻给伤的不轻？”

    苏东说到这里的时候余小树觉得他是劝自己的，结果却是话锋一转：“我跟你说，这都是报应，你想一下，你伤了多少女孩子的心？所以，这属于一报还一报。”

    得。

    这么久了，余小树没有想到这苏东还记仇呢。

    不过想想也对。

    当初余小树确实是年轻任性，而且也对不起人家闺女。

    所以余小树并没有解释。

    再说了，这苏东说的是以前的余小树，和现在的他有什么关系？

    所以，余小树才笑着说道：“对，您说的没错，这是报应，一报还一报，那如果没有别的事，我就先走了。”

    “恩？？”

    这下，苏东倒是有些错愕了。

    看起来这余小树是真的变了啊。

    以前的余小树可是得理还不饶人的主，甚至有几次对苏东都是冷嘲热讽各种的阴阳怪气。

    结果现在的余小树从来到包间到现在，不管是和自己辩论还是其它都是心平气和的样子。

    看起来女儿说的对。

    这余小树确实变了。

    想到这里，苏东则是直接问道：“你看，我女儿还有机会吗？”

    余小树：“？？？”

    ……

    ……

