    第二名：斩天剑术-一剑开天（能力拥有者，剑神）

    斩天剑术-一剑开天：以轩辕剑为媒介，向前方挥剑，斩破前方的一切。

    第一名：复刻（能力拥有者，剑神）

    复刻：复制所见到的任何能力，并且将其进行一定程度的强化。

    以上十名上榜能力，能力效果（伤害，控制时间，治疗等……）均提升百分之一百。

    终于……排行榜再次公布的时候。

    能力榜的最后五个名次，也都公布了出来。

    不出所料！！

    女娲，盘古，都再次获得很好的名次。

    但是……

    让所有人震惊的是，第三名的大变活人，竟然有起死回生的功效。

    还有第一名和第二名，是怎么回事？？

    剑神一个人，包揽前二？？

    此刻！！

    在河洛。

    当武则天看到这个排名的时候，百般欣喜。

    虽然……现在依旧没有查到谁是真正的剑神。

    但是……

    在李白事件，千窟城事件，长城事件中，武则天天已经看到了剑神的态度。

    绝对不会看到河洛被破坏。

    所以……剑神越强，对于河洛来说越有优势。

    而且，剑神在一次次排行中，都力压女娲，盘古两位神王，。

    到时候！！

    就算是神灵复苏，河洛也不一定就怕了神灵。

    在稷下学院。

    庄周和墨子二人，一直死死地盯着王者神榜，直到最后都没有看到自己的名字。

    十分的失望。

    “我的天人合一，不配上榜吗？？”

    “看来这王者神榜，也不一定能做到公平公正。”

    庄周用冰冷的语气说。

    看到庄周质疑王者神榜，老夫子急忙在一旁劝解。

    “老庄呀，你厉害的又不是能力，是修炼功法。”

    “我打赌，要是有修炼功法神榜，你的梦道绝对能够排进前三。”

    老夫子认真的说。

    确实……

    在整个王者大陆，庄周大师的梦道，就是最为神奇的功法之一。

    相传……庄周所修炼的梦道，与传说中的灵兽梦琪有关。

    通过梦道，也能寻找到那吞噬梦境的灵兽。

    “那就催催王者神榜，尽快公布修炼功法排行榜。”

    “除了女娲，盘古两位大神以外，梦道绝对是最强功法。”

    庄周十分的自信。

    在旁边，墨子看着王者神榜上面的排名，有些不满。

    “我怀疑，这个剑神是关系户。”

    “每一次都占据第一也就算了，竟然连第二都要包揽。”

    “有些过分了。”

    确实！！

    从境界上说，剑神的境界顶多只是普通的神级。

    和女娲，盘古相比，一定差了很多。

    但是……在王者神榜的排名中，竟然能屡次镇压两位神王，实在是匪夷所思。

    就在三位贤者闲谈的时候。

    突然……

    一股强大的气息，突然从倒悬天的方向传了过来，被三位贤者敏锐的捕捉到了。

    “这是什么气息？？好怪异……”

    “神灵……有些像是神灵的气息，但是又没有达到神级的级别。”

    三位贤者同时震惊。

    没错！！

    是神灵得气息。

    “神灵复活了？？”

    “不是神王，恐怕是神职者。”

    “不知道是后羿，还是杨戬，姜子牙，或者是其他的神灵！”

    三位贤者目光凝重。

    无论是后羿，还是杨戬，姜子牙，对于人类而言，都是一个坏消息。

    神职者都复活了，距离神王复活还远吗？？

    下一刻！！

    老夫子突然说：

    “这个复苏的神灵，并不是静止的，他在动。”

    “好快……”

    “他的方向，是三分之地。”

    “难道说，是被吕布吸引过去的？？”

    说着。

    庄周急忙闭上眼睛，凝聚能量。

    在三人面前，再次出现了一幅虚幻的画面。

    有吕布，有刘备，有关羽，有张飞……还有很多著名的强者。

    墨子：“不是三英战吕布吗？？怎么全都出手了？？”

    老夫子：“三英战吕布？？他们差的还太多了。”

    “能从吕布面前逃走，就算是不错的了。”

    “就是不知道那刚刚复苏的神灵，到底想要干什么？？”

    说完，三位贤者，再次关注面前的画面。

    ……

    此刻！！

    在三分之地，魏国和蜀国的交界处。

    当王者神榜公布之后，众人看到自己都没有上榜。

    只是看了一眼，就已经开始进攻。

    刘备，关羽，张飞，赵云，马超……所有跟随刘备的强者，齐聚一堂。

    所有的攻击，都朝着吕布飞过去。

    但是……

    面对着众人的攻击，吕布却丝毫不惧。

    “我的貂蝉在哪里？？”

    “快把我的貂蝉还回来！！”

    吕布大神嘶吼一声，再次与蜀国的即为战士缠斗在一起。

    下一刻……战斗再次爆发。

    可是！！

    就在曹操等人即将到达，孙策驱使祖传战舰支援的时候。

    突然……一股强大的，恍如神灵的气息直接将周围的一切全都包裹。

    强大的神灵威压出现。

    让所有人都忍不住停手。

    就算是吕布，在强大气息的压迫下，不禁一退再退。

    下一刻！！

    在所有人的面前。

    一个牵着战犬的青年人，出现在了众人的正中间。

    所与人正经。

    “这是谁？？”

    “是河洛帝国的剑神？？”

    “还是刚刚复活的神灵？？”

    下一刻！！

    在所有人震惊的目光下，这个神级强者突然开口了。

    杨戬用冰冷的声音说：“第一个问题：你们认识榜单之上的剑神吗？？”

    “谁知道他吸现在在何处？？”

    众人面面相觑。

    不是剑神？？

    这么年轻的人，竟然是一个强大的神级强者。

    恐怖如斯！！

    刘备急忙上前一步说：

    “禀报大人，剑神在河洛地柜，长安城。”

    “如果想要找剑神，最好是到河洛。”

    说完！！

    刘备将目光，看向河洛的方向。

    这时候！！

    杨戬得到答案之后，向吕布提问：

    “第二个问题，你的魔气来自于何处？？“

    “竟然和撒旦魔神王的魔气一模一样，你继承了撒旦留下的种子？？”

    “立刻和我一起，前去倒悬天，净化被魔气污染的身躯。”

    杨戬的表情有些凝重。

    在曾经的倒悬天，他杨戬的工作就是执法。

    所执法的对象，也都是强大的神灵。

    吕布听到张亮的话，十分的愤怒：

    “跟你去倒悬天？？”

    “那要先打败我，带着我的身体去倒悬天。”

    吕布决定的事情，就算是神灵，也无法阻止。

