    小小地方县令，培养那么多精干死侍做什么？

    宋昭眼尾一斜，唇线轻轻拉直，“南浔这个地方偏僻，贸易不是很好，百姓几乎全都是农民，上头基本不会关注这里。

    这边属于北方……农民都吃面食长大，各个生的都挺强壮的，很适合参军，只是这边的人比较顾家，又因为文化没落，大多数都不愿意报效朝廷。”

    宋禀曾经提过一句，他军队里有几个南浔人，战斗力都很高。

    元淳帝还因此给地方官府下达命令，让他们尽量收服南浔人从军……但因为无人参军，便不了了之了。

    “我知道了……”宋昭恍然大悟，“贪财的人有了钱，就会贪权。县令知道你的身份，知道你的能力，他也许是想结合你的权势，为他做后台，将整个南浔拿捏在他的手里，以此占地为王！”

    宋昭其实不太记得清楚上一世农民起义的情况……只记得从父亲的说辞里，似乎并没有提到县令。

    想占地为王的，分明就只是那些威武雄壮的农民。

    “别想了，明天中午就能到南浔了，去看看农民的具体情况，再做推断。”斯聿拍了拍宋昭的脑袋，小姑娘给他操劳一路了，他实在心疼她这般辛苦。

    宋昭闻言，捏了捏有些疲软的太阳穴。

    折腾了一晚上，她确实挺累了。

    于是点点头，转身去洗漱。

    洗漱完，她看见斯聿若有所思站在那想着什么，表情有些阴郁。

    宋昭觉得权臣大人可能心情不太好。

    云袖怎么说也是斯聿母妃奶娘的女儿，是他为数不多的亲信之一。

    被亲信背叛了，哪怕再冷漠无情的一个人，也不会好过。

    宋昭相信，斯聿此时心里一定非常难受。

    她不由得眸光微闪，小步靠近他，声音软软的，“哥哥~”

    斯聿动了动眉梢，轻嗯？了一声。

    宋昭又往他那里迈了两步，斟酌的问，“你是不是还在想云袖背叛了你的事情啊？”

    其实只是只是在想今晚怎么能让宋昭给他分被子的斯聿：？

    自从在客栈那晚俩人睡了同一床被子，害羞的宋昭就在住进驿站的时候弄了两床，这样一人一床，互不侵犯。

    宋昭叹了口气，乖巧抬头，“哥哥，你别太在意，你别忘了，你还有那么多人向着你……若是你实在难过的话……”

    虽然不知道宋昭为何觉得他会难过，但斯聿还挺想知道宋昭这种时候，会做出什么安慰他的举动，于是眼睑微微垂下来，轻轻扬起声，“怎么办？”

    宋昭似乎有些不自在，双手紧张的抠唆在一起，小声说，“我娘亲说，难过的时候，有人能抱一下就会好很多……我，我是愿意抱抱你的。”

    很奇怪。

    平时为了扮演好角色，俩人拉手抱抱没少，而且都是斯聿单方面主动。

    可偏偏宋昭主动提出来要抱他，就觉得特别难为情。

    “……”

    斯聿一时没有说话。

    他眼神沉郁，看不出情绪。

    实际上，他需要死死咬着腮帮子，才能克制着不笑出声来。

