一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    方程回头去看，就看到余一恩不知道什么时候凑了过来，正一瞬不瞬的盯着他手里的物件儿，

    “笛子？你确定吗？”

    方程看着余一恩问到，李老也在一旁颇有兴趣的看向他，

    “不太确定，但是……”

    余一恩顿了顿，然后突然转头看向方程，极小声的对他说到，

    “我在墓里看到过类似的东西，我还吹过呢！”

    “哦？”

    方程听了余一恩的话，倒是有些相信这东西真的是一支笛子了，他低下头，再一次仔细地观察起盒子里的物件儿，

    “这玉体上有轻微的缝隙，土沁呈斑点、丝缕状较多，颜色变化，包浆自然而且厚重，看年代……应该是很久之前的物件儿了，估计可以追溯到夏、商或者是更远的年代！但至于是不是玉笛……”

    方程犹豫了一下，突然他茅塞顿开，想到了一个很简单的验证方法，

    “李爷爷，这东西……试着吹一下不就知道它到底是不是玉笛了吗？”

    李老闻言一愣，随后便“咯咯咯”的笑了起来，

    “对啊，我怎么没想到呢，这么简单的鉴别方法……唉，我这脑子……”

    李老朗声的笑道，

    “那你就试着吹一下，看看能不能发出声音来！”

    方程点了点头，他拿过放在一旁的丝绒手套，然后将盒子里的物件儿放到了自己的嘴边，隔空向管状物内轻轻地撤回了一口气！顿时，一阵清脆悦耳的声音响了起来，那声音……空灵、婉转而且悠扬，似乎真的有着绕梁三日而不绝于耳的感觉！就在这一瞬间，方程似乎处在一个无人之地，安静又平和！

    “没想到这东西看上去稍显笨拙的外表下，竟然能够吹奏出如此美妙的笛声，果然是一把好笛子……远洋，你好眼力啊！”

    李老兴致勃勃的看向方程，却发现方程依旧沉浸在刚刚那把笛子所发出的美妙笛声之中，

    “真的很好听……”

    他一边点着头嘴里还一边轻声的嘀咕着，很明显，他非常的喜欢这支笛子，

    “看来远洋很喜欢这支笛子啊……”

    李老看着方程那副分外欣赏的模样，不由得笑着说到，

    “恩，这种余音绕梁的感觉就好像是……它要跟我诉说一个故事一样，一个特别古老的故事……”

    方程觉得这支笛子非常的与众不同，自己似乎可以跟它……心灵相通，

    “既然你这么喜欢这支笛子，那老头子我就把它送给你了！”

    李老看着方程沉醉的模样，便想要成人之美，

    “啊？送给我？那不行，这是您的孙子送给您的礼物，我怎么能收！我可以听到它的笛声我就已经很开心了……”

    方程听了李老的话，先是一怔，然后急忙拒绝道，他觉得可能是自己流露出的喜爱之情让李老以为自己很想要它，，

    “没关系的，我那孙子每年回来都会送给我很多礼物的，这个只是其中一个！他之前给我的礼物我也一样拿去送人了，所以没关系的！你能听出它声音里的故事并且这么的喜欢它，那就证明你们两个有缘分，你就应该带走它……”

    李老微笑的看着方程，他说的每一个字每一句话都很诚恳，

    “缘分……”

    方程听到这个词，便不由得看向那支玉笛，

    “李爷爷，我觉得……还是不太合适，我们至少得要问问您孙子的意见啊……”

    “我当然没有意见……”

    方程正在为难的时候，门口却传来了李兆文的声音！

    只见李兆文从客厅外面走进来，他先是看着自己的爷爷点了点头，算是打了招呼，随后看向方程，指着他手里的木盒淡笑道，

    “贝先生，既然您喜欢这支笛子，那您就收下它吧！本来我也是要准备礼物给您送过去的，只是准备了两天我都没有找到合适的、能够表达我们谢意的礼物，就连我今天出去也是为您挑选礼物去了，可是……找了一大圈还是没有满意的！你看，我有空手而回了！”

    李兆文故意摊开手让方程看，惹得方程不禁微微一笑，

    “所以……您要是真的喜欢这笛子就太好了！我们就用这支笛子来代表我们李家对您的谢意！”

    李兆文很会说，就连余一恩都在后面杵了杵方程的腰间，

    “你再不收……就有点不近人情了！”

    他小声地说道，

    “哈哈哈，是啊，远洋啊，这回你该收下了吧……”

    李老欣慰的看着自己的孙子，笑着对方程说道！方程看着手里的木盒，心动了，他是真的挺喜欢这支玉笛吹出来的声音，感觉可以净化灵魂，

    “那……我就收下了！”

    “诶，这就对了！圆满了……”

    李老非常的开心，李兆文也笑着向方程点了点头，方程将礼物收好放在了脚边，然后向李老看去，

    “李爷爷，现在您的身体恢复了，您可以回公司继续发光发热了！”

    方程找了个话题聊聊，

    “唉，我这么大年龄了，就算是身体再好，也不应该再去公司抢年轻人们的饭碗了！我呀，打算把公司都交给兆文了，我们家族内部也都已经商量好了，由兆文接受集团董事长的位置，当然，其他人也都是自己负责的那一部分的，但是大局还是要兆文来控制！”

    李老拍了拍自己孙子的肩膀，

    “都说我们李家后辈没有一个能挑起大梁的，我就让他们看看，我们兆文就是那个大梁……”

    “爷爷，不要这么夸张！”

    李兆文笑看着老顽童似的爷爷，有些无奈，方程看着两个有爱的祖孙，也不由得笑问道，

    “那兆文就真的不回英国了？”

    “不回了！”

    李兆文看向他，

    “找到了自己想做的、该做的事情，还回英国干什么？贝先生那天说的话给了我很大的触动，学业什么时候都可以去完成！现在，我最应该做的就是要多陪一陪我应该陪的人……”

    李兆文冲着方程微微一笑，这笑容……暖人心！

    “好，爷爷知道你的这份孝心了！”

    李老抓着自己孙子的手轻轻的拍了拍，欣慰之情溢于言表，

    “老爷，晚饭备好了，可以用餐了！”

    辉叔走过来对李老说道，

    “哦？这么快？”

    李老看了眼墙上的挂钟，竟然已经下午六点钟了，

    “好了好了，我们居然聊了这么久，看来我这是酒逢知己千杯少啊，来来来，先吃饭，吃完饭我们再继续聊！”