    慕墨鱼说道，“他睡你床啊！你是仙女呢，怎么能让这些狗男人随便睡你的床啊？”

    “没事，改天换床单消毒就好。”慕恩灿也不忍心去打扰战司决。

    想起封严说的，他有好些年没睡过整觉了。

    上次也是，他在她的腿上睡得特别香……

    她的腿当时都快要被他睡断了！

    “恩灿姐姐，你心疼他了吗？”慕墨鱼问道。

    战司决还躺着，也不知道是不是真的睡着了，还是在装睡。

    所以慕墨鱼都不敢喊妈咪。

    照样是喊恩灿姐姐。

    这个戏都不知道要演到什么时候呢！

    慕恩灿看着儿子那眼神，她便摇头说道，“我不是心疼他呢，而是他给我批假了，又是我老板，我不敢对他不敬啊，害，你不知道的，生活艰难……”

    慕墨鱼也懂妈咪说的。

    为了碎银几两，真的是身不由己啊！

    “但是，他就这样睡你床上，要是传出去，可不好吧？会不会被人说三道四的？”慕墨鱼颦眉问道。

    这是一个极其严重的事情啊！

    要知道他妈咪可是一个清白的女孩呢！

    可不能给战司决给毁了清白！

    如果不是以后还怎么嫁人啊？

    被人说妈咪不检点，随便留男人过夜吗？

    慕墨鱼看着像死猪一样躺在他妈咪床上的男人，气得牙痒痒的！

    也不知道这个是不是他亲爹。

    他对战司决又爱又恨的！

    “那不管他了，让他在这睡吧！”慕墨鱼也不管了，“走，我和你去隔壁睡！”

    慕恩灿点头，“嗯呐，只能这样了。”

    战司决怎么都没想到，自己居然会在慕恩灿的床上，还没洗澡，就从晚上九点睡到第二天早上九点！

    整整的十二个小时啊！

    就连慕恩灿叫他他都醒不来。

    慕恩灿只能再检查一遍家里的痕迹，问着慕墨鱼，“关于你的痕迹，都处理好了？”

    “嗯呐，都锁起来，就算他起来翻箱倒柜都找不到我的痕迹。”慕墨鱼对着慕恩灿说道。

    “嗯那就好，我送你去上学，我去公司。”慕恩灿见就迟到了，就留了纸条和早餐出门了。

    战司决醒来时，身边没人。

    他当时还愣怔下自己怎么在一个陌生的环境。

    可是房间内淡淡的幽香，倒是让他清醒了过来。

    这不是慕恩灿的房间吗？

    他居然在她的床上睡着了！

    正要喊慕恩灿时。

    他的电话响了。

    是封严打来的。

    封严忐忑的声音从电话那头传来，“战爷，你昨晚还好吗？”

    战司决，“没死。”

    “那你现在在哪里？我去接你？”封严问道。

    “废话，当然是慕恩灿家。”战司决不耐烦地说道。

    封严，“那为什么小灿小姐来上班了，你还没来？”

    战司决，“……”

    什么意思？

    他看了看手机屏幕，九点多了！

    他颦眉，问道，“我昨晚几点睡的？”

    封严一愣，随后问道，“战爷，你昨晚到现在都没醒？”

    战司决，“刚醒。”

    封严满眼震惊，“战爷，你在小灿小姐的床上睡了十二个小时啊！你这是破纪录了！”

    这战爷居然在慕恩灿家里睡了这么长时间？

    房间是拉上了遮光布，所以不知道外面天亮。

    战司决起来，一打开窗帘，阳光刺眼得很！

    “她去公司了？”战司决拿着手机问道。

    封严回道，“是的……来公司上班了，我没看到你，所以好奇地给你打电话。”

    封严还以为出了什么事情呢！

    谁想到战爷还没醒来！

    如果他不打电话，战爷会不会还没醒呢？

    战少爷声音沉冷，“她没喊我起床就自己去公司了？”

    这个什么女人？

    居然把他丢在家里！

    战司决有起床气。

    他气怒地走出房间。

    走到餐厅时，看到了早餐和纸条。

    “战爷，你太能睡了，像头猪一样，怎么都叫不醒，早餐给你留了，我们先出门了！”

    像头猪一样？

    她居然敢这样形容自己的老板？

    战司决看着，整张脸都黑下来！

    回去，他要惩治一下慕恩灿！

    如果不是，这个女人都要上天了！

    战司决坐下来吃早餐，“嗯，还不错。”

    这个女人，还是有优点的！

    当战司决回到公司时，就被人拦下了。

    是慕雪妃，“战爷，你昨晚没回家，是发生什么事情了吗？”

