    接下来几天时间里，聂言一直在刷Boss，弄一百五六十级的装备还有提升等级。

    聂言的等级很快到了一百一十五级，刚开始刷两个一百五六十级的领主就能升级，到一百一十五级的时候，就需要刷十多个一百五六十级的领主才能升级了。

    他给奥柯伦城的npc守卫们提供了大量高阶装备，奥柯伦城城卫军，从原先的一百多人，迅扩充到了两千六百多人，还在呈几何型的增长。

    聂言原以为，能招募到一两千城卫军就很不错了，没想到展远远过了他的预期。

    像这些一百三四十级的npnetpc中战斗力只能算一般，普通情况下，他们是很难进其他城市的城卫军的，因为他们等级实力太低了，但是聂言却不嫌弃，只要是一百三四十级以上的精英，多多益善。聂言的本意是利用这些npnetpc，实力是相当惊人的，只要不陷入重重包围之中，搞掉几十上百个骷髅绝对不成问题，npc数量多，相互协作，绝对比那些骨头架子更有战斗力。

    这个消息一传开，大量npc从各地赶来，准备在奥柯伦城混点饭吃。

    他们这些人大多是各地的游侠，战士、盗贼居多，圣骑士次之，法师和牧师数量最少。

    随着npnetpc的支出方面也增加了不少，每天需要支付五六万之多。

    这还远未达到聂言所能承受的极限。

    继续下去，说不定能招募到上万城卫军！

    聂言对奥柯伦的展充满了期待，就在这时，郭怀着急慌忙地给聂言来了消息，卡尔斯和亡灵法师博德曼之间的战斗，已经有结果了，卡尔斯受伤败退，亡灵法师博德曼和骨龙重伤之后不见踪影，与此同时，秦寒的骷髅大军有了动作，开始对牛人部落的众多要塞动了全面的进攻。

    听到这个[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]消息之后，聂言心弦不安地一跳，历史的展再一次偏离了轨道。

    聂言的重生，引了一连串的蝴蝶效应，目前还远远没有结束。

    亡灵法师博德曼并没有死在卡尔斯的手里，而是击伤卡尔斯之后跑掉了。

    聂言一下子头疼了起来，亡灵法师博德曼的存在，绝对是一个心腹大患。

    不管怎么样，他已经没有时间考虑这些事情了，牛人部落的各大要塞遭到了骷髅大军的攻击，他必须赶回去！

    公会群聊里，一众玩家们正热烈地讨论着。

    “老大，亚伯拉罕斯要塞遭到攻击。”

    “老大，伊莱恩要塞遭到攻击。”

    “比林斯利要塞外面现大量骷髅大军！”

    聂言接到了下面玩家们来的消息，秦寒已经动全面进攻了，粗粗算了一下，大概有二十多座要塞同时遭到攻击，克里普斯要塞赫然在列。秦寒的骷髅大军绕过几座要塞，长途跋涉，终于抵达了克里普斯要塞，将克里普斯要塞围得水泄不通。

    近段时间，秦寒用尽各种方法，将骷髅大军的数量维持在六百万左右，这么多部队同时动进攻，其威势可想而知。

    牛人部落总共也就那么点人，根本没办法同时防御这么多要塞。而且秦寒的部队里，增加了诛神之剑的投石机部队。骷髅和玩家是不能共处的，一般情况下，秦寒先指挥投石机部队对牛人部落的要塞进行一轮炮轰，在城墙上打开几个缺口之后，再让骷髅们动进攻。

    牛人部落有大概一百多台投石机镇守在克里普斯要塞，剩下的投石机，牛人部落的玩家们也不知道去向，只知道被聂言藏起来了。其他要塞只有一些魔导火炮可以跟诛神之剑的投石机部队对轰，很快地，有两个要塞沦陷了，不过牛人部落的玩家伤亡倒不多，他们见打不过就撤，一刻也不逗留。

    “老大，莫内财团已经准备动全面进攻了，诛神之剑、神圣守护和光暗帝国的人都开始调动，调集了大概九十多万玩家部队。”

    前面是六百万骷髅大军，后面是九十万的玩家部队，牛人部落的每一个玩家都感觉到了极大的压力，牛人部落加上所有分会，总共也就能调集起七十万玩家部队而已。

    “莫内财团已经把我们逼到这份上了，老大，决战吧。”

    “是啊，老大，决战吧！”

    牛人部落公会群聊里的呼声越来越高，最近一段时间他们被秦寒的骷髅大军搞得不胜其烦，到目前为止，牛人部落和下属几个分会总共有五十多座要塞被秦寒的骷髅大军毁灭。每天都只能龟缩在要塞里，对他们来说，是一件非常窝火的事情，但是聂言不下令，他们也不敢擅作主张。

    “你们觉得如果我们冲出要塞，能赢吗？”聂言在公会群聊里问道。

    “”

    听到聂言的问话，公会群聊一下子沉默了下来，他们的敌人非同小可，六百万的骷髅大军，还有九十万的玩家部队，如果败了，牛人部落从此覆灭，这对他们来说，是难以承受的。

    其实大家都明白，这一次不比以往，他们面对的敌人实在太强大了，要是牛人部落毁灭，格林兰帝国从此将是莫内财团的天下，再无他们立足之地。

    一众玩家们心中酸酸的，气氛说不出的压抑。

    “涅炎老大，就算牛人部落败了，你还是我们的老大，只要你说句话，我们跟秦寒玩到底，看谁笑到最后！”

    “破釜沉舟，宁为玉碎，不为瓦全。”

    “我们誓死和牛人部落共存亡！”

    聂言可以感觉到，整个公会弥漫着悲愤的心情，他不停地反问自己，牛人部落会败吗？不，绝对不会！他重生至今，花了多少心血在牛人部落上，他绝对不会让牛人部落战败！

    “当初面对凯旋帝国的时候，战刀嗜血打到克里普斯要塞的时候，我们的局面并不比现在好多少，但是我们输了吗？没有！所以，把你们的气势拿出来，一些骨头架子、一帮垃圾而已，怎么跟我们牛人部落的精英打？全员准备，给我狠狠地揍他们！”聂言在队聊里道。

    “老大，你是不是有安排了？”

    “是啊，跟我们卖了这么久的关子。”

    听到聂言的话之后，牛人部落的玩家们士气为之一振，他们想想之前，每一次，聂言总能带着他们神奇地翻盘。

    “不管我有什么安排，给我狠狠地打就是了，谁要是偷懒，回来别怪我对他不客气！”聂言在公会群聊里笑道，他先是让牛人部落的玩家们绝望，令他们决心破釜沉舟，再给他们希望，这样绝对可以激每一个人的斗志。

    “老大，听你的，我们跟莫内财团拼了！”

    “兄弟们，为了牛人部落的荣耀，大家豁出去了！”

    公会群聊里群情涌动，他们一个个整装待，准备孤注一掷，很多人都从个人仓库里把珍藏的高级卷轴、高级药剂等平时舍不得用的东西都拿了出来。他们明白，现在已经是牛人部落生死存亡的关键时刻，牛人部落能够撑下来，他们这群人就能跟在牛人部落的后面水涨船高，要是牛人部落败了，他们就成了丧家之犬。

    牛人部落全员开动，一些在别的城市练级的玩家们也都纷纷赶了回来。

    克里普斯要塞的大街上到处都是牛人部落的玩家，骑士的挽歌、无道等人负责调动，整个要塞忙碌了起来。

    “小六，带第一队和第二队，支援北面的城墙。”

    “是。”

    “黑子，第五小队，南面的城墙。”

    “是。”

    一队又一队的玩家赶往城墙。

    再过几十分钟诛神之剑的投石机部队就会抵达克里普斯要塞的外面，克里普斯要塞即将遭到一波猛烈的进攻。

    此时，克里普斯要塞牛人部落公会总部外的街道边，两个人正站在围墙的边缘，看着要塞里面穿梭的人流。他们一个是光明牧师，一个是阴影牧师。

    路过的玩家们看到他们两个之后，恭敬地打完招呼，然后匆匆离去。

    克里普斯要塞里忙碌的景象令他们两个人有些感慨。

    “大哥，你觉得牛人部落会赢吗？”那个光明牧师抬头问道，他赫然便是黑色天堂，虽说之前转职失败了，他仍然是牛人部落排名前五的牧师，他身边的人，便是黑色地狱。

    “不知道。”黑色地狱摇了摇头道，看着这些热切的对公会充满了热情的玩家们，他依稀想起了以前的黑暗游侠公会，虽然黑暗游侠公会已经被他亲手毁灭了，但是曾经那个辉煌的黑暗游侠公会，仍然是他永不磨灭的记忆。

    “不管怎么样，我不会让牛人部落变得跟黑暗游侠公会一样。”黑色天堂坚定地道。

    “毁灭是必然的，不管一个公会强盛到何种程度，最终都逃不过毁灭的命运，天下无不散的筵席。”黑色地狱淡淡地道。

    “即便它注定要毁灭，我也不愿意让它此刻就灭亡！”

    （未完待续）

