    江楚翻看了一下清单，粗略看去倒是没有一眼看上的。

    不过重在参与，今天她只想去逛着玩一玩，买不买的倒是在其次。

    自己家里就是个开铺子的，江楚自己也是有过见识的，一般的东西也看不上什么。

    “咦，楚楚, 在路上也没事干，不如你卜一卦，看看今天拍卖会里面有没有值得入手的好东西？”阿凝突然间来了兴致，笑着问。

    对她来说，江楚的卦术就是一种很神奇的存在，她很好奇，有一种不明觉厉的感觉。

    所以想多见识一下。

    “可以。”

    江楚觉得可行。

    虽然说在帮过祁绍后失去了小字提醒，但是灵意的提升却是实打实的。

    现在的江楚每天卜算的次数也在跟着增加了, 所以不用吝啬着节省，毕竟水平就是随着多次使用才会提升的。

    江楚卜卦的内容就是，今天的拍品里有没有什么非常值得买的。

    这个值得买有两种解释，一个是东西拍出来的价格比它本身的价值要低，所以买下就能赚一手。

    另一个就是对个人来说非常实用，适配度很高。

    卜而完的结果是……

    “中间场有几个连着的不错，除此之外都一般。”江楚说道。

    “中间场？我看看……”

    阿凝和兰大壮凑到了一起，看起了清单。

    清单上的东西是按拍卖的顺序列的，这个顺序有时候会改变，但是变动的往往比较少。

    既然是中间场，那就是上半场的最后几个，和下半场的前几个了。

    “一个能当匕首用的发簪，一瓶中阶的回元丹，一个中号的乾坤袋？”

    阿凝看向最后三个物品的手绘图，看完后就疑惑的凝起了眉。

    那个发簪是还挺漂亮的，淡青的玉色，水滴状, 很剔透干净。

    简单的介绍里说是它有一个机关，开启的时候发簪可以变成匕首, 能攻人不备。

    嗯……好像也没啥特别的啊。

    在发簪里它算不上最好看的，在匕首里也算不上最好用的，但是因为两者就占，所以听着很厉害的样子，价格当然也会跟着变高。

    再看回元丹，这个就更普通了，一般是在疲惫力竭之时恢复状态用的，哪怕是中阶也算常见的，一般铺子里都会有卖。

    还有那个乾坤袋，它的特别之处在于它的外表很是精美秀气，更适合女孩子使用。

    但是它是中号的！

    就这一点，哪怕它再好看也没什么特别的。

    中号乾坤袋也是外面能买到的。

    这几件东西都算是日常系的，不算稀有罕见品质，一般这种东西在拍卖会上都掀不起多大的风浪，如果恰好有人看上了就随手出个价，最后成交价也基本跟外面铺子里的差不多。

    不算重头戏。

    江楚摇摇头，表示她也不知道。

    “有可能是中途会改变次序？”兰大壮猜测。

    “不太晓得, 咱们到时候观察看看吧。”阿凝看着那个乾坤袋有点心动, “这个款式倒是还不错，我以前用的那个乾坤袋是小号的，要不我也把这个中号的入手了吧。”

    兰大壮语气慵懒的说：“随你咯，喜欢就买。”

    江楚笑了一下，把头转向窗外看起了行人头上的小字。

    前世的自己就是个草根，这一世的起点倒是好一些，但是跟兰家比起来还是没法比的。

    两人差不多年龄，自己现在也才刚得了乾坤袋不久，但是对阿凝来说却是已经需要换新款了。

    而且自己的乾坤袋是顾叔送的，可是阿凝自己的小金库却已经足够独立支付乾坤袋的钱，可见二人差距。

    不过江楚的这个感慨却不是在嫉妒，只是想到了自己得到乾坤袋的过程所以有些小唏嘘。

    一路闲聊后大家就到达了庆华楼，兰家是贵客，是有独立包厢的，江楚也跟着上了楼。

    “哪，这就是茶柔糕了，楚楚你快尝尝。”

    阿凝等到下人把茶点上了之后就赶紧推向了江楚。

    江楚捏起一块尝了尝，不同于普通甜点太过甜腻的口感，这道茶柔糕竟然是有些凉丝丝的，只是微甜，入口后茶香味就充斥到了口中，而那糕点却是入口即化了。

    一点也没有甜腻感！

    “确实很不错呢。”江楚的眼睛亮了起来。

    “嘻嘻，我就说你肯定会喜欢的。姑娘，麻烦你去打包两份吧。”

    阿凝对侍女说道。

    “好的。”

    侍女应了一声便下去了。

    “我娘爱吃这个，我打包两份，你带回去一份，我给我娘也带一份。”阿凝说道。

    江楚笑着谢过了。

    他们在二楼厢房聊着的时候，下面的拍卖会已经开始了。

    二楼都是有窗的，能居高透过窗看清下方拍卖会的情况，如果想出价只需要把牌子伸出窗户，并喊出价即可。

    主持拍卖会的是一个白胡子老者，笑眯眯的很容易让人降低防备，一番寒暄打招呼后便开始了今天的第一件拍品。

    兰大壮给江楚解释，第一件拍品是需要热场子的，按照这里往常的习惯，第一件拍品一般会选大家都喜欢的东西，起拍价也会设的很低，争取让所有人都参加进来。

    举了第一次拍，后面的牌就容易举手了。

    而今天这第一件物品，则是一颗避水珠！

    “避水珠——只要带着它，入水后衣不会湿，也可以自由呼吸，没有使用时间和次数的限制，起拍价，1晶石，每次加价不低于100晶石。”

    老者说完，全场就开始了疯狂喊价过程。

    有避水功效的珠子是有的，但一般都有时限，比如2时辰5时辰，12时辰等等，还有的则是用完就失效的。

    像这种没有任何限制，可以永久使用的，少之又少！

    所以听到的众人就沸腾了，一个个叫起了价钱。

    大家都知道最后成交价绝对不会低，最低也得近万了，普通人根本无法承受，但是知道归知道，参与归参与。

    我买不起，我还不能往上抬抬价了？

    “这个热场的效果还真不错。”阿凝边喝茶边说道。

    庆华楼的这个习惯倒是挺好，第一件拍品就引起兴奋，瞬间把气氛推向顶点！

