    “等等，你给我等等，就站那儿，对！”

    林秋挽举起双手，用最卑微的姿态说着最强势的话。

    “你回答我几个问题，我告诉你一个秘密，怎么样？”

    李输稍微想了想，“不怎么样。”

    不怎么样……

    见对方还在靠近，林秋挽连忙把剑扔了。

    “别啊，李输！虽然我们只见过两面，但我从很早就认识你了！你最爱吃咸蛋黄茄子对不对！”

    “……？”

    李输一阵疑惑，本来想说认识自己的人多了去了，但这道菜是他初中时候爱吃的，那时候元宇宙还没开始。

    “你说吧，如果我有兴趣回答。”

    林秋挽顿时来了神，“你现在是什么段位，呃，或者说应该没到铂金？”

    “当然。”李输点头。

    “那我为什么打不过你！？”林秋挽瞪大了眼睛，“按理说力量应该我更大才对，为什么拼刀反而我输？”

    “因为你比较菜？”

    看着对方脸色一僵，李输在心里笑了笑，自然不可能告诉她。

    如果猜得没错，她的剑术应该完全来自刻印，现实中没有任何底子。而自己在世界第三的指导下苦练了十多天，爆发力已经达到异印「百裂」的绑定要求。

    单纯论力量赢的是她，但每次用爆发力对抗她的常态力量，差距就微乎其微了。

    剩下的用技巧弥补，何况自己还一直开着四组连锁技呢，她能打过才有鬼。

    “……好，下一个问题。”林秋挽默默接受了自己是个菜鸡的事实，“你有喜欢的人吗？”

    “？”

    怎么一下跨度这么大？

    “……没有，谈感情伤钱。”

    林秋挽抽了抽嘴角，随后点开了元宇宙个人界面。

    “等等，你不是说有秘密告诉我？”

    “对啊。”

    林秋挽操作着界面，突然抬起头来，露出一个狡猾的笑容。

    “陈心玥喜欢你，嘻嘻。”

    随后她点下了投降按钮。

    「胜利！」

    一阵光芒过后，李输被抛回了黑铁广场。

    “……”

    沉思片刻，他先走到姜柠面前，狠狠给了这家伙一脑壳。

    “内鬼！”

    “呜呜X﹏X”

    这家伙居然提醒敌人小心，之前咋没看出来是个二五仔呢。

    不对，

    她的那骷髅……

    不愧是主仆一对。

    至于那个女剑士说的话，李输并没有当真，他猜想这人和陈心玥应该认识，关系还不错，才会开这种玩笑。

    他这两年的经济条件……从一开始就没觉得陈心玥对自己好是因为这个。

    “看来你沉寂的这十多天，暗地里并没有闲着嘛。”

    看了一眼周泊离，李输不置可否的耸了耸肩。

    在朱伊夜重返元宇宙之前，他不打算告知自己的师承。

    ……

    又一场对局之后，林秋挽的小队总算拿到了正式赛的门票。

    “呼……”

    她叹了口气，和队友打过招呼下线，立即给陈心玥打了个电话。

    她要告状！

    “……呜呜呜！你的李输说我菜。”

    “什么叫我的，你自己输了不要赖我身上！”

    听完事情经过，陈心玥也稍微有点意外。

    他居然赢了林秋挽？而且还是在一打五的情况下，离嘉年华还没过一个月啊。

    “等等，你说你是在比赛里遇到他的？”

    “对啊，城市争霸赛，他也报名了，那个铂金第一人的周泊离是他队友。放心，我帮你确认过了，有两个妹子虽然也很水嫩，但你的相好似乎没有变心的打算。”

    陈心玥：“……”

    “你该不会对他说了什么奇怪的话吧。”

    “没有没有，绝对没有噗……”

    “林，秋，挽！”陈心玥在空荡荡的房间里托住了额头，“我人不在环轨城，就不能让我省心点吗？”

    林秋挽那边沉默了好一会。

    随后她突然说道：“其实我挺可惜你没能参加的，我想如果在对局里能遇到，说不定你就改变心意了。”

    陈心玥拔掉针头，转头看了眼窗外的暖阳。

    “我尽快回来。”

    ……

    三天后。

    「本局获得E评价，获得奖励：中型精神力药水x1。」

    确认完模拟器获得的奖励，李输抬起头，注视面前的黄金走廊。

    他通过铂金段位的晋级赛了。

    沿路向前走，走廊的景色逐渐被白金取代，最后一扇沉重的金属大门，屹于眼前。

    李输没有犹豫推开了它。

    铂金地区。

    这里宛如贵族的宫廷，视线所及尽是优雅的奢华感，李输感知着身体里的变化，很快得知了铂金的特性。

    「感应」。

    这种能力能使人感知元素，对环境的认知变得截然不同，李输站在那里，能听见宫廷下流淌的河水，能察觉阳光中每一颗粒子，仿佛与天地万物共鸣。

    树枝发芽，风扫大地，李输感知着这一切的走向，清楚它们会如何变化。

    到了铂金，世界终于开始变得不一样了！

    这超人的感知让李输在原地新奇不已，虽然不会带来直接力量上的加强，却是种前所未有的体验。

    他此刻也明白了，嘉年华上周泊离为什么会注意到他动向，白阁的女剑士和她队友为什么能预知到血雷不会立刻落下。

    原来都是这个特性带来的。

    「感应」不加强实力，却让对局的档次上升了一个层级！

    “不愧是分水岭之后的段位。”

    这些天里，他每天都在进行高强度的训练，但随着适应，原先6小时的训练任务如今只需要3小时就能完成，让他能将精力重新放回对局上。

    可惜精神力的限制，对手实力的不断变强，让他现在一天打个20多场就疲惫不已。

    感觉到精神力所剩不多，李输退出元宇宙。

    在自家卧室睁眼，他看了一眼窗外的天色，喃喃想道：“都这么晚了吗？要不点个外卖解决一下晚饭，反正今天轮休。”

    “小咕咕！”

    刚喊出声，桌上的手机突然响了。

    是陈心玥。

    好像是有挺多天没见她了，毕竟这段时间又是比赛又是训练，晚上还得黄泉调酒。

    “哈喽，我听说你的小队进32强啦，恭喜呀～”

    她听说了啊。

    不过这种消息，想藏恐怕都很难，拜其所赐，酒馆的生意也是越来越好。

    “其实我刚好在你楼下，要不要一起来吃个饭？”

    “好啊，我马上下来。”

    李输一边收拾一边失笑摇摇头，这个刚好未免也太刚好了吧。

    有时候他会莫名觉得，陈心玥说不定是个很有心机的人，只不过是用在主动对人好上面。

    嗯，应该说是很有心，得把机去掉。

    穿好衣服出门，进无阻碍电梯，李输不由得出神想了想，或许去联系一下那个女剑士会比较好？

    他还挺想知道陈心玥在其他朋友面前是什么样子的。

    叮咚。

    等电梯抵达一楼，李输刚踏步出去，突然感觉哪里不对。

    他和陈心玥的确是有一段时间没联系了。

    所以，

    她怎么知道我今天休息？

    

