    一路无事，众人回到了东海岸边。

    林平之和众人告辞一声，骑上神雕，一个人飞回了长安皇宫。

    帝国休养生息了四年了，是时候向外扩张了。

    随后召集内阁大臣议事，下达了向外扩张的命令。

    命令南方军团，向西南方向进攻，扫荡周边小国家，将所有领土并入大唐。

    命令寇仲，徐子陵带领四川军团，收服土谷浑和吐蕃。

    命令李靖带领二十万大军，一路北上进攻突厥，把整个草原并入大唐版图。

    命令徐世绩带领十万大军，扫荡东北地区各部落，征服高丽。

    同时，命令各路大军，搜集当地的高年份药材，和极品玉器，以及高品质的玉石。

    来到大唐世界已经六年了，天下一统，国泰民安，是时候搜刮一波了。

    随后再次宣布闭关，返回了空间之中。

    和众女闭关一个月，消化这次的在战神殿得到的收获和感悟。

    参悟《战神图录》让众女得到了巨大的好处，不仅稳固了修为，还增加了自己的底蕴，更是让自己的实力突飞猛进。

    空间里人越来越多，也需要好好的整顿一下了。

    以前人少都比较随意，建了行宫以后，增加了七百多人，都是按照皇宫的制度在运行。

    现在空间里的人，几乎个个习武，还要参与劳动，有的管理果园，茶园，药园，有的负责种植稻米，有的负责牧马放羊，有的打理琴棋书画四室。

    人多了事就多，特别是女人多了，那事就更多了，林平之打算定制新的管理制度。

    召集众女到议事大厅，准备和大家商议一下，再具体分一下工。

    岳灵珊看到来了这么多人，看向林平之问道：“师弟，你召集我们众姐妹来，是有什么事情吗？”

    林平之看到大家都来了，点了点头，说道：“现在空间里人多了，事情也就比较多了，所以需要好好的管理了，这次让你们来，就是想和你们商量一个具体的管理办法。”

    周芷若说道：“大哥，是应该好好管管了，现在基本都习武了，有的人开始膨胀了，不再像以前那么听话了，也需要组建一个卫队，或者执法队了。”

    甘宝宝也说道：“现在我们再去安排人手，大家也都不像以前那么积极了，有的甚至相互推诿，不愿意接受。”

    林平之说道：“这样的人一多，其他人也会跟着学，长此以往那就真乱套了，所以，我们需要一个，适合现在实际情况的管理方法，今天，就是让你们来一起商量，讨论一下，你们有什么想法，都可以说一下。”

    纪晓芙说道：“陛下，库房里的物品，也不能随便领用了，这样子都不会珍惜，还是要定个制度的好。”

    林平之点头道：“既然你是大管家，这件事就由你负责吧，以后物资按月发放，宫女，女官，还有各处的管理者，加上你们这些人，制定出不同的规格。”

    “陛下，你放心吧，我一定会把这件事做好的。”

    林平之看向岳灵珊说道：“师姐，整个行宫归你管理，让纪晓芙，朱九真，武青婴帮助你。”

    几人连忙站起来，答应了下来。

    岳灵珊也说道：“师弟，你放心吧，我会把行宫管理好的，不会让她们出乱子的。”

    林平之看向周芷若和甘宝宝，说道：“芷若你和宝宝两个人，负责整个空间的打理，空间里的这些产业都归你们管里，这些果园，药园，都安排专门人员打理。”

    周芷若和甘宝宝答应下来，“大哥，这些打理果园，和药园，以及种植的，最好培训一下，让她们学一下这方面的知识，这样能够做得更好一些。”

    林平之说：“这方面的书籍很多，可以让她们自己去藏书阁学习，你们也考虑一个奖罚制度，做得好的要奖励，激发大家的积极性。”

    周芷若说道：“好的大哥，我们会商量一个方法的。”

    林平之看下赵敏和商秀珣，说道：“整个草原牧场，由敏敏和商秀珣负责管理，你们自己也商量个合适的制度。”

    赵敏和商秀珣点头答应下来，商秀珣说道：“这是我的老本行，把牧场交给我们两个，你就放心好了。”

    商秀珣本来就是飞马牧场的场主，让她打理牧场，那是再合适不过了，没有什么不放心的，现在的牧场就是个点缀，以后要是牛羊多了，倒是可以提供肉食。

    琴棋书画四院，还是由云竹，云锦，雨蝶，雨婷负责管理。

    藏书阁由王语嫣，领着几个宫女负责管理。

    小龙女领着一群人，负责饲养玉峰，驯练玉峰，现在已经有十几群玉峰了，而且由于蜂王的进化，现在的玉峰更加强壮，更加凶猛。

    让任盈盈，绾绾，沈落雁，木婉清四人，负责每年一次的比武大赛，选择一些战斗欲望比较强烈的，能打的，建立行宫卫队和执法队。

    以后再有事，可以直接出动，行宫卫队。

    其他人根据喜好，选择自己想做的事情，或者加入其他人的组织。

    同时鼓励的宫女们，选择一项自己喜欢的副职业。

    最后一致决定，为了鼓励大家的积极性，物资、资源等按月、按人，定量发放，不再允许随便领取，想要更多资源，就拿贡献点兑换。

    每月完成工作，都有贡献点，做的多的有奖励，算是多劳多得。

    实力提升，得到的资源也会增加，学会副职业，创造产出，也会换成贡献点，可以换取自己需要的资源。

    同时各个部门，也会定期发布任务，完成任务的同样有贡献点奖励。

    这个有点类似于门派的管理，暂时先用一段时间看看吧，不行再调整。

    人多力量大，这句话不是吹的，有这么多出色的女人出面，仅用了五天的时间，就把空间整顿的井井有条，各种制度也都开始执行。

    学习副职业的人也占了大多数，也不知道有没有特别出色的，将来选择一批出色的人员，重点培养一下。

    剩下的一部分人，留在行宫里做专职宫女，负责打扫整理行宫，伺候自己的主子们。

