    第925章 真正的黑袍人   

    怎么回事？

    

    林涛的眼睛里迸射出寒意，止住了脚步，目光灼灼的看向了九转雷阵的中央位置，想要看看这个人，到底是怎么回事。

    

    为什么会在雷火双重压力之下，依旧是爆发出如此强悍的气息，难道是刚才之前，他始终是在隐藏实力？

    

    故意让林涛放松警惕吗？

    

    “啊啊啊啊！”

    

    紧跟着，林涛又听到了这个家伙歇斯底里的惨叫声，似乎依旧是在其中饱受折磨，已经是快要坚持不住了。

    

    但是随后，他也清楚的感觉到，那股不安的气息，越发的浓烈。

    

    几乎就要呼啸而出！   

    “果然是有猫腻！”

    

    林涛深吸了一口气，不再有一丝一毫的放松，全神戒备，做好了防范一切的准备。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    就在这个时候，一股雄浑的力量，骤然从雷火大阵之中，冲天而起，贯穿苍穹！   

    暴虐！   

    古朴！   

    好像是一头远古洪荒的猛兽，骤然苏醒过来。

    

    又是什么凶兽吗？

    

    林涛眯着眼睛，想到了之前玄天武身上的毕方，如果这个家伙的身上，也有着类似的凶兽，那可就不好办了！   

    吼！   

    吼！   

    正在林涛不解的时候，一声嘶吼，从九转大阵之中呼啸而起，就看到一抹白色的身影，骤然从大阵之中，冲了出来！   

    林涛的脸色骤然大变，眼眸深处，也是掠过了一抹诧异。

    

    “这该不会是……白虎虚影？”

    

    林涛看着虚影的模样，脸上满是凝重之色。

    

    这东西，真的是太像是白虎了！   

    “不对！”

    

    下一刻，林涛察觉到了问题所在。

    

    这东西，居然肋生双翅！   

    穷奇！   

    四大凶兽之一！   

    林涛的脸色顿时充满寒意，如果真的是穷奇，那事情可就不好办了。

    

    以他现在的实力，想要正面交锋一头穷奇虚影，可不见得能够赢得过！   

    “别怂！”

    

    “就是一头寻常的穷奇虚影而已，没什么大不了的。”

    

    “随随便便，就能将这个小王八蛋给收拾了！”

    

    “有我在，你有什么可怕的？”

    

    黑龙的声音，传入耳中，笑呵呵之中，还带着几分嘲讽的意思。

    

    “那叫交给你了！”

    

    “我看着你们打！”

    

    林涛倒是干脆的很，直接撂挑子，扔给了黑龙。

    

    “去就去！”

    

    “这雷火大阵，也刚好给我淬炼一番！”

    

    吼！   

    吼！   

    伴随着不弱于穷奇的嘶吼之声，黑龙自林涛的体内，呼啸冲出，径直就朝着那一道穷奇虚影，冲了过去！   

    只是瞬间，便是来到了穷奇的头顶！   

    张开血盆大口，直接就朝着他的脑袋咬了下去！   

    “小混蛋！”

    

    “就凭你，也想在老子面前撒野？”

    

    黑龙本以为胜券在握，即将得逞，却不料穷奇虚影震动双翅，一股股雷火之力，直接冲向了黑龙。

    

    裹挟着穷奇的暴虐气息，直接将黑龙灼的嗷嗷大叫。

    

    不得已松开了穷奇的脑袋，纵身而起，一时间，不敢再靠近分毫。

    

    “小畜生！”

    

    “敢烧你大爷！”

    

    黑龙气得不行，尤其是在林涛的面前，夸下了海口，结果这一上来，就被人狠揍了一顿。

    

    简直是丢脸至极！   

    “混账！”

    

    “你给我等着！”

    

    黑龙只觉得脸上无光，说什么也要让这个穷奇虚影，好好的感受一下，他这条六爪黑龙的威力！   

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    六爪黑龙还是有着相当实力的，骤然爆发出无穷无尽的黑雾，直接朝着穷奇呼啸而去。

    

    浓郁的黑雾，顷刻之间就将穷奇团团包围，弄成了一个大粽子。

    

    只听得到一声声凄厉的嘶吼，从黑雾之中冲出，声嘶力竭，令人头皮发麻。

    

    仿佛随时随地，都会有什么东西，从里面冲出来！   

    林涛皱着眉头，目光灼灼的盯着阵法中央的黑雾牢笼，目不转睛。

    

    隐约中觉得，是有什么东西，即将从里面，呼啸冲出。

    

    难道……是刚才沉下去，就没了踪迹的黑袍人？

    

    他还活着吗？

    

    从穷奇出现之后，这家伙就销声匿迹，也不咆哮嘶吼了，彻底失去了踪迹，仿佛根本不曾出现过。

    

    不由得让林涛想到了之前的玄天武。

    

    那家伙觉醒了毕方虚影之后，便是可以一分为二。

    

    不仅可以让毕方虚影单独对敌，自身的实力，也好似一瞬间得到了释放，骤然就提升了许多。

    

    因此，这个时候，林涛依旧是保持着全神戒备，提防这个黑袍人，也有着相同的手段，展开偷袭。

    

    毕竟从刚才的交手来看，这家伙真的是十分擅长背后偷袭。

    

    必须要多加小心。

    

    切莫有任何的放松大意，否则，你真的有可能，连自己怎么死的，都不知道！   

    “小畜生！”

    

    “这回知道本大爷的厉害了吧？”

    

    “不嚣张了吧？”

    

    林涛目不转睛的盯着九转大阵，始终没有找到黑袍人的踪迹。

    倒是一旁的六爪黑龙，在与穷奇的交锋之中，似乎是逐渐占据了上风。

    

    满是嚣张和嘚瑟。

    

    “看到了没？”

    

    “本大爷早就说了，区区一个穷奇虚影，根本就是不堪一击！”

    

    “在本大爷的面前，这……”   

    黑龙还没来得及在林涛面前，好好的炫耀一番，就感觉到了一股雄浑暴虐的力量，骤然从黑雾之中冲出。

    

    狂躁的力量，直接将六爪黑龙的黑雾牢笼，撕扯粉碎，连一点儿渣渣都没有剩下。

    

    同时，穷奇虚影振动翅膀，刹那间便是冲到了六爪黑龙的面前，锋利的獠牙，尖锐的虎爪，直接在六爪黑龙的肚皮上，留下了几道血痕！   

    汨汨渗血。

    

    六爪黑龙满脸的得意，顿时烟消云散，疼得嗷嗷直叫，完全是下意识的腾空而起，直接远远的避开了穷奇的冲击。

    

    没想到的是，穷奇虚影得理不饶人。

    

    震动翅膀，直接破空而去。

    

    竟是紧追不舍！   

    前一秒还嚣张嘚瑟的六爪黑龙，这会儿就如同丧家之犬，被追的是一个狼狈不堪，仓皇逃窜。

    

    一时间，完全忘记了该怎么反击。

    

    “林涛！”

    

    “你大爷的！”

    

    “别光看着啊！”

    

    “不帮忙啊！”

    

    六爪黑龙眼看着林涛，始终站在原地无动于衷，急得大喊大叫。

    

    “废话！”

    

    “我也要有大麻烦了！”

    

    林涛看着蠕动起来的九转大阵，眼神之中流露出，点点寒芒。

    

    

    

