    

    岳魁赤身裸体靠近河岸，无尽剑气游离四周，却不能伤他分毫，体内神雷本源貌似受到了压迫，不由自主蛰伏起来，不敢与剑气争锋。

    “好恐怖的剑意，此处怕是诸多剑修梦寐以求的宝地。”岳魁心惊胆颤，近距离接触剑意源头，才知其可怕之处，这里的每一滴水如同一片剑中世界，特立独行却又能汇聚成滔滔剑河。

    若不是有着女子皇道法则护身，他恐怕被剑气绞杀的连渣都不剩，整座峡谷剑气皆自剑河散出，无形无相却令人头皮发麻灵魂颤栗，这是极致杀伐气的体现。

    岳魁如今拥有一丝神雷本源，若是能够汲取剑河中的剑气，他的实力又将发生翻天覆地的变化。岳魁心中有感，剑气远胜于紫霄神雷，获取过程极度凶险，但有银袍女子背后相助，岳魁有胆一博！

    岳魁用指尖轻点水面，瞬间出现无穷剑气将他手指包裹，与他体表的皇道法则对抗。岳魁抬起手臂膀猛震，指头点向远处，一道无形剑气从他指尖迸射而出。

    “轰！”远处一座千丈高峰直接被洞穿，巨大的坑洞呈现在山体中央，切口无比平滑，还残留着破天剑气。

    “咔咔～”巨峰承受不住绝世剑气开始四分五裂，紧接着崩碎成一堆乱石，飞向峡谷各处，地面震动不已。

    “这…”岳魁瞠目结舌，下巴都难以合上，他没想到剑气竟然能用这样的方式驭出，仅仅指尖一滴剑意水，威能如此骇人，难以想象剑气主人是多么恐怖的存在。

    “不用太过惊讶，剑河水完全复苏，每一滴水便是一方世界，这方大陆根本承载不住，如今的峡谷剑意孱弱不堪，可即便如此依旧造就一方禁地。”女子语出惊人，她好似对剑气来历很是清楚，岳魁看着滔天剑河，始终不敢迈出一步。

    如果真如女子说的那般，一滴水便是一方世界，这已经完全超脱了岳魁的认知，对于没有把握的事，岳魁不会去做。

    女子见岳魁犹豫不决，再次说道：“不必担心，如今的剑气也只能威胁到大梵天，有我护佑剑河纵然恐怖无边，亦难伤你。”

    “好，我信你！”岳魁咽了咽唾沫，颤颤巍巍朝河中走去，一只脚掌踏入水中，剑河水非常冷，冰冷刺骨透及灵魂，岳魁不由自主打了个哆嗦，浑身血液流速逐渐慢了下来。

    岳魁牙关打颤摸索着前进，而神魂空间银袍女子状态很差，此时岳魁体内涌进无尽剑气与她正在搏杀周旋，她神色疲惫法则力源源不断输出，眼中尽是无奈。

    “剑皇，没想到我们竟有交手的一天...”女子心中自语，爆发出极为强盛的皇道气息震退八方而来的剑气。她自己却也吐出一口鲜血，萎靡不振。

    “轰！”外界，岳魁体表突然爆发出极强的银色光晕，圣洁无双隐隐能听见龙吟。余波震荡，激起河面三尺浪，剑气纵横天际。

    岳魁好受很多，不再觉得体魄冰寒，他来到河滩处盘膝而坐，此处水深不过两米。剑河中央暗流涌动深不见底，到处皆是漩涡水，喷发着刺破天的剑气。

    岳魁整个人沉浸在水中，只留鼻口在外，他眉头紧皱无比痛苦，身体每个毛孔正在经历摧残，如同千万根利刺扎入，疼痛难耐。

    “嘶~”岳魁倒吸凉气，心神颤抖，无穷无尽剑气环绕周身，铮铮作响。

    “双手合抱印！”女子喝道，手掐剑诀开始引导外界剑气。

    岳魁连忙双掌互叠，掌中丝丝紫雷跳跃，由于忌惮剑气马上又缩了回去。岳魁身旁的水流缓慢转动起来，呈圆形将岳魁围绕，随着时间不断推移，水流转动的也越来越快，范围同样在扩大。

    半个时辰过去，岳魁身旁的水流圈直径超过三米，他整个人倏地腾空而起，双手按照女子提示快速变化结印。

    “嘶嘶~”十道蛇形水柱从水流圈中腾起，直直朝岳魁手中跃来，水柱只有筷子粗细，内有剑气锵锵铮鸣。

    “聚！”女子咬牙大喝，霸道皇气涌出，将十道水柱融合一体。

    岳魁双掌之间浮现出石榴大小的水球，通体透亮剑气肆虐，使他体内的神雷本源颤抖不已。

    “如此无法吸收，剑气还是太过强横。”女子沉思片刻，无奈摇摇头，岳魁当下的实力根本承受不了剑气入体。

    岳魁呼吸凝滞，手中水球传递出的恐怖气息令他大为色变，他断定这小小的一颗水球，足以毁灭半个世界。

    “接下来该如何？”岳魁心神不宁，首次亲自掌控这般力量，他有些把握不住。

    “轰隆隆！”突然，天空电闪雷鸣，磅礴无比的天地大势聚拢在岳魁头顶，浩瀚云团遮盖苍穹，内有红光闪烁。

    狂风怒号地动山摇，苍天似乎在酝酿着极为沉重的打击。

    “这是…”女子有所感应，美目中燃起希望之火。

    红色雷霆奔腾万里，将剑落峡谷团团笼罩，红光映照天地，浩大无比的先天雷印勾勒而出，欲要镇压岳魁。

    恐怖异象惊动世间，大陆上所有人齐齐看向剑落峡谷的方向，眼神尤其惊恐。

    青域金雕王极目远眺，目中凝重之色愈发浓厚，他颤声道：“远古浩劫，那人莫非真已触摸大梵天，竟然引发如此恐怖的天劫。”

    这种赤红色雷霆并不是天地本源，而是宇宙意志凝聚而成，身为王侯，金雕王特别清楚紫霄神雷与赤霄神雷的本质差距。二者看似皆于一片天，力量源泉却不可相提并论，紫霄神雷不过是一方世界的本源，赤霄神雷可是代表着宇宙无量法则。

    萤火之光怎能与皓月争辉？

    赤霄神雷乃是大梵天必经浩劫，王侯亦不可触碰，否则灰飞烟灭。

    “不要抵抗，放下戒备，让剑气去抗衡雷劫。”女子轻声说道，她知道是自己的气息引动了宇宙法则，如今的她实力刚好恢复至大梵天，引来雷劫实属正常。        

