
花云扬被他几个哥们抬出去的时候，一路都在骂骂咧咧。

“你们几个废物，平时还说为了我这个兄弟，可以上刀山下火海。”

“可是刚刚那个臭娘们欺负我，你们比谁都溜得快。”

“哎哟喂，走慢一点，轻一点，不知道我屁股受伤了吗？”

他身边那几个，被骂了一通，也只能跟着点头哈腰。

其中一个解释道：“花少，我们不也是没办法嘛，你刚刚也看到那势头了，我们要是敢动，还不是分分钟就把我们废掉。”

“花少，我承认刚刚我们直接被吓傻了……我保证，要是再有下一次，我一定第一个冲过去。”

他的话说完，就见原本架着花少往前走的小伙伴，突然停下了脚步。

花云扬在这个时候吞了吞口水，道：“你刚刚不是说再有下一次的话，你第一个上吗？”

那小伙伴看到这幅情形，也是被吓了一跳。

难不成，被他说中了？

他往前一看，就见那可怕的女人，已经朝他这边来了。

不知道是谁推了他一下，他往前踉跄两步，距离那女人不过三步之遥。

苏阮只是淡淡地扫视面前的男生，然后开口道：“后来是找你家花少的，而不是找你，识趣的话，就给我闪到一边去。”

他也想闪，可是花少就在旁边。

他要是就这么躲开了，岂不是让花少看扁？

要知道，为了挤到花少身边，他可是费了九牛二虎之力。

因此看到面前的女人，他非常想哭。

“花少，要不要你们俩和解一下？一日夫妻百日……”

“滚！”

“闭嘴。”

花云扬和苏阮同时出声，立马让这个男生哆嗦一下。

男生咬紧牙关，就朝着苏阮挥起了拳头。

眼看苏阮瞪大眼睛，他的手还没有碰到对方，自己先摔倒在地。

“哎哟喂，我不行了，我受了内伤，我动不了了。”

苏阮：“……”

明明她连他一根汗毛都还没碰。

不过能少点麻烦，也是好事。

花云扬看到第一个冲过去的家伙倒下了，更是瑟瑟发抖。

他可没忘了，他是怎么被这个女疯子一下子举起来的。

“你、你究竟想干什么？”

苏阮扫视他一眼道：“你说你拍了视频，我要你现在就删掉。”

花云扬心里咯噔一声。

要知道，他这可是他唯一一个能拿捏苏阮的东西。

如果他把视频删掉，以后还怎么跟这么漂亮的女人玩游戏。

最最重要的是，这个女人会打人，而且还很凶。

短短几天时间，她就变得像另外一个人似的。

“我刚刚是骗你的，没有什么视频。”

是不是骗她的，苏阮只是一眼就能窥探出来。

撒谎的人目光闪烁，即便他面上装得再怎么镇定，可一些细微举动还是能反应出来他是在撒谎。

“真的是骗我的？不如这样，手机借我看看。”

提起要看他的手机，花云扬立马暴躁起来。

“凭什么我的手机要你看，你这是侵犯个人隐私，懂吗？”

“侵犯个人隐私，是吗？可如果你手机里真的有视频，那就是犯法。”

花云扬被她这么一说，微微一震。

他手机里的确有那些东西。

不管了，如果这个女人再逼他，他就真的发出去。

“我不懂你在说些什么，凭什么你说要看我手机我就让你看，你又不是我老婆。”

花云扬说这话的时候，沾沾自喜起来。

他只觉得这句话堵回去，那个女人肯定不好再说什么。

果然他的话说完，苏阮真的没有再说了。

几个人就这么僵持不下。

“你爸的电话号码报一下，我想让他知道，他辛辛苦苦送你上大学，你都是在什么。”

花云扬觉得更好笑了。

“你认识我爸？你没上大学之前不就是个臭演戏的吗？我试探过你，简单的提你都不懂。”

花我云扬说到这里的时候，更加猖狂了。

他让身边几个人松开的，然后上前一步道：“你老实交代，上这所大学，花了多少钱买的名额？”

“还有，什么理科状元，你是把人试卷调换了吗？”

花云扬的语气嚣张，眼神里更是充满了不屑。

见他面前的苏阮不说话，他以为是对方心虚了，继续开口。

“跟我在一块的时候我考过你，你文科不行，理科更差，试问，像你这样的人，是怎么考上这所顶级名牌大学的？”

苏阮在这个时候也开口反问：“我也很好奇，像你这样的人渣，是怎么样进的这所大学。”

她明白，艺术学院都有特招名额。

但是眼前这个家伙，实在是败类。

花云扬生气了。

“你说谁是人渣？”

“谁答应谁就是人渣。”

花云扬这下被她搞得没脾气了，捏起拳头道：“我今天没空跟你在这掰扯，识相的话，就给老子滚。”

身边几个小弟听到这话，暗暗为他家花少打气。

“花少威武。”

“花少不愧是花少，气质这块捏的死死的。”

花云扬被身边几个狂拍马屁，更加得意了。

“怎么样，做我女朋友，我就给你看我的手机。当然了，别忘了晚上把我伺候好。”

他说完这话，得意忘形起来，哈哈大笑。

谁知道，下一秒他就笑不下去了。

因为苏阮突然间上来，捏住他的下巴。

下一秒，他只听到咔嚓一声，他张开的嘴合不上来了。

此刻他只能用含糊不清的声音呼救。

“下巴……下巴掉了，我嘴巴合不起来了……”

旁边几个小弟听到这声音，也是一愣。

齐刷刷朝着他们华少看去。

果然，就见花少真的张着嘴巴。

“下巴怎么了？”

“怎么就突然不能动了？”

“是不是脱臼了？”

苏阮才不管那么多，她将花云扬的手机夺走。

在发现手机是有指纹锁的时候，干脆拽着他的手指头解锁。

很快，手机便解开了。

苏阮顺利在手机相册里发现了不雅视频和照片。

看到这个家伙竟然拍摄了大量的东西，真的要恶心吐了。

苏阮手起手落，将里面的照片和视频，全都删除的一干二净。

最后将手机丢给了面前的家伙。

花云扬的跟班接住手机，继续问花云扬：“花少，怎么办啊，要不我们送你去医务室？”

“送什么送，叫救护车啊。”

花云扬眼睁睁的看着苏阮扬长而去，他在嘴里骂骂咧咧着，可是只有口水顺着嘴角往下流。

这个该死的女人，她以为删了他手机里的东西，就真的让他无可奈何吗？

等着瞧吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70552074"  chaptername="第443章  下一次的话，你第一个上吗？">加入书签</a>
</div>
