    千雪忍着脖子的剧痛，灰溜溜的跑了。

    出了风云府，她又停下来，怨恨的看着这座令她受尽屈辱的府邸，低沉的说道：“风云汐，你这贱人，未歇护的了你一时，他未必能护你一世，你给我等着。”

    风云府内。

    花飘雨跑到未歇的面前，脸上带着崇拜和兴奋的神色：“榭姑娘，你真是太厉害了，一招就把千雪制服了，榭姑娘，你收徒弟吗？我想拜你为师。”

    未歇凤眸微转，红唇上扬，很享受花飘雨的马屁，有个小徒弟，是挺不错的，不过，他不想收花飘雨。

    他想收……

    未歇凤眸朝风云汐看去，伸手推开凑过来的花飘雨：“你资质太差，一边凉快去。”

    花飘雨：“……”

    过分，太过分了，她资质怎么差了？

    要知道，澜州大陆，只有资质好的人，才能去圣域，她明明就资质很好。

    花飘雨心中不服气。

    未歇走到风云汐的面前，骄傲的抬起下巴：“汐，你若是想拜师学艺的话，我可以考虑考虑，收下你这个徒弟。”

    风云汐想都没想，说道：“我有师傅。”

    未歇以为自己的耳朵听错了，这个女人是在拒绝他吗？

    不行。

    还没有人能拒绝他。

    太没面子了。

    未歇又道：“把你师傅叫出来，我要跟他打一架，他输了，就要把你这个徒弟让给我……”

    “我师傅不在了。”

    风云汐的眼神黯淡。

    未歇愣了愣，看着风云汐落寞的背影，他想抽自己一耳光，哪壶不开提哪壶！

    夜晚，外面传来沙沙声。

    但是，过了片刻以后，那沙沙声就消失了。

    次日清晨。

    “啊~”小蝶来到风云汐的门前，就发出尖叫声。

    风云汐倏然睁开眼睛，披上外衣，就迅速的打开房门，看到小蝶脸色苍白的站着，浑身不住的颤抖。

    “少主，太可怕了。”

    小蝶指着地上的东西，对风云汐哭诉。

    风云汐低眸，看到地上死掉的毒蝎，毒虫，毒蜈蚣，毒蟾蜍……足有百条，堆积成一座小山，放置在她的门前。

    风云汐眼皮子跳了跳，这些毒物散发出一股腥味，但是还未变臭，由此可见，它们才死不久，尸身还很新鲜。

    是谁把这些东西放在她的门口？

    风云汐抬眸，看向狂一刀。

    狂一刀挠了挠脑袋：“少主，我也不知道怎么回事？昨晚并未发现，有人来过您的房前。”

    “这不是人干的，难道是鬼干的？”小蝶吓的浑身颤抖，就像个筛子，她最怕毒虫，毒蝎这种东西了，不管是死的，还是活的。

    狂一刀说不出话来，片刻以后，他单膝跪在地上：“少主，这是属下的失职。”

    风云汐淡淡的说道：“起来吧！这不怪你，把这些毒物全部清除出去。”

    “是。”

    “我要出去一趟，睿儿醒来找我，你们就说我很快就会回来。”

    “啊？少主，您要去哪里？”小蝶问道。

    风云汐抿着红唇，没有说话，小蝶看到风云汐眼中流露出悲伤的表情，心中虽有疑惑，但是没有继续问下去。

    待风云汐离开。

    狂一刀把毒物清理干净，丢至风云府外的某处林中。

    沙沙沙。

    狂一刀走后，一条头顶银冠的小蛇，游了过来，竖立的蛇眼看着地上的毒物，露出不解的表情：那个女人到底怎么了？把它辛辛苦苦找来的宝贝，全部丢了出来？它省吃俭用，每天几乎都饿着肚子，才累积到这些宝贝的。

    小蛇瞬间变大，张开嘴巴，把地上的毒物全部捡了起来，它身体再次缩小，又转身朝风云府游去。

    小蝶在风云汐的房中，干完早活，前脚刚踏出房门，看到地上重新出现的毒物，她吓的险些晕过去。

    “啊~”她发出尖叫。

    狂一刀在补觉，听到小蝶的叫声，他拎起外袍，跑了出来，看到地上的毒物，他的表情沉了下去。

    狂一刀再次把毒物清除。

    但是，没过多久，那些毒物又出现在风云汐的门口。

    另一处。

    风云汐来到谷底，在木屋前，亲手挖了一个坑，从随身空间中抱出黑猴的尸体，她看着死去的小黑，手指轻轻的抚摸它的脑袋，它身上的毛发，眼中不知不觉，有了湿意。

    “小黑，对不起，我没有告诉睿儿，你的死讯，他不能过来送你，你会怨恨我吗？”

    黑猴安静的躺在风云汐的怀中，无法回答她这个问题。

    过了好一会儿。

    风云汐才把黑猴的尸体，放入挖好的坑中，她眼泪滴在它的身上：“小黑，你安息吧！你的仇，我来报，我会让伤害你的恶人，得到应有的报应。”

    双手颤抖的捧起土，洒在黑猴的尸体上，约一炷香的时间，木屋门前，出现了一个小土包。

    风云汐做完那些，没有立刻回去，而是来到一个山洞前。

    山洞里发出男人粗狂的声音：“来了？”

    风云汐拿出烧鸡和酒，放置在洞口。

    瞬间，山洞里伸出一只枯槁似的手，把烧鸡和酒，抓入了洞中。

    咕噜咕噜。

    “好酒。”山洞里男人大笑：“我很久没有喝到这么好喝的酒了。”

    风云汐道：“你省着点喝，就此一坛，以后不知何日，我才能给你送来这么好的酒。”

    山洞里的男人再次“哈哈”大笑，突然笑声消失，他吃惊道：“永生花的香味？这酒是永生花炼制而成？”

    “风云汐，你找到了永生花？”

    “嗯，我放了一片永生花的花瓣，别的都拿去炼丹了。”

    咕噜咕噜……

    风云汐听着他暴饮酒的声音，嘴角抽了抽，好东西不是应该慢慢的享受？他也太心急了。

    男人喝完，打了一个酒嗝，狂笑道：“我没白教你医术，这是我此生，喝过最好的酒。”

    风云汐闻言，说道：“小黑走了。”

    男人怔了怔，片刻以后，哼了一声：“走了便走了吧！那无用的畜生，活着也没有多大的用处。”

    风云汐皱眉，胸口起伏，男人的话让她很不适。

    男人又讥嘲道：“怎么？为了那只畜生，你生气了？可是，生气有何用呢？这本就是弱肉强食的世界，弱者注定被强者欺凌，虐杀。那畜生不会元力，不够强，又不肯回归猴群，过它平庸的生活，偏要天天往你的木屋跑，还异想天开的想要离开谷底，去外面寻你和睿儿，哈哈……它真是愚蠢。”

    风云汐逐渐捏起拳头，声音颤抖的说道：“小黑自出生，就被母猴和猴群抛弃，它跟睿儿在一起，生活了六年，想要追随睿儿，何错之有？难道就因为它不是灵兽，没有修炼出元力，就活该被恶人杀害？你可知小黑是怎么死的？”

    男人沉默了片刻，问道：“怎么死的？”

    风云汐眼睛发红，颤声道：“它是被神武学院的院长和任清长老虐杀而死。”

    男人吃惊道：“神武学院的院长和长老，何时变得如此下作？连一个猴子都不放过？”

    风云汐深吸一口气，又说道：“他们发现了睿儿的秘密，想要血契睿儿，便用小黑的性命威胁。”

    男人沉声道：“下作的玩意儿。”

    男人又道：“风云汐，你可想好了，现在应该怎么办？睿儿是神龙血脉，现在已经被神武学院的院长和长老知晓，他们会不顾一切后果，抢夺睿儿。这还不是最可怕，若他们有人把这件事传出去，无论是澜州大陆，还是圣域，那些人都会蜂拥而至，想要抢夺睿儿，到时候……”

    男人后面的话没有说，他的心脏在颤抖。

    风云汐眼底闪过坚毅：“我不会让任何人伤害睿儿。”

    男人想了想，又说道：“我给你出一个主意，或许能帮到你，去找睿儿的亲生父亲吧！他是龙族，只有他才能庇护的了睿儿。”

    “它？”风云汐眼底闪过迷茫，且不说到哪里去找那个“怪物”，就算是找到那个“怪物”，她真的能够割爱，把睿儿让出去？

    风云汐内心是拒绝的，她摇了摇头，说道：“不，睿儿是我的，我生的，养了六年，那个怪物付出了什么？它凭什么白得一个儿子？我不会把睿儿让给他的，我要去圣域，你说的没错，只有变强，才能保护想要保护的人，我会把自己便的更强，让他们所有人，都不敢觊觎我的儿子。”

    圣域？

    男人抬眸，看着山洞外面的风云汐，突然一阵飓风，从山洞内刮出，强大的元力，几乎可以摧毁外面的一切。

    风云汐见状，眼神微冷，没有闪躲，唤出紫霄，变成一把灵剑，在空中划出一条紫光。

    轰！

    强大的紫光碰到飓风，瞬间把飓风摧毁，山洞也开始剧烈摇晃。

    风云汐怔了怔，面色巨变：“山洞要倒塌了，你快出来。”

    山洞里的男人没有说话，顷刻间，一阵巨响，地动山摇，山洞彻底崩塌。

    风云汐失神的看着，他……不在了吗？

    风云汐眼中划过热流，抬起紫霄，开始劈塌方的山石。

    轰！

    再次传来巨响。

    塌方的山洞炸开，本该被埋的男人，站了起来，头发凌乱的像稻草，手腕还拴着铁链，他伸了伸懒腰：“很久没有见过天上的太阳了。”

