    缘分是件很奇怪的事，龙也三人在这里又再次看见了三个中年人，他们拿着猎枪，围在一只黑熊的身边，正兴奋的拿着手机在自拍着，完全没有注意到龙也他们的到来。

    而龙也也注意到了，在黑熊的心脏处有一个巨大的枪口，很明显这是被一枪毙命了。

    这三个人的枪法有那么准吗？

    他们可是业余爱好者，哪怕是专业的猎人也没办法做到一枪毙命。

    龙也看了一下周围，没有任何挣扎的痕迹，这时想到了一个可能，顿时嘴角抽了抽。

    他突然明白。为什么这一片突然多了很多的猎人了。

    因为见子的技能，这一片的生物都陷入的沉睡，沉睡中的生物是最佳的猎物，这个是静止的靶子，比移动的靶子容易打多了！

    难怪三个中年人会高兴成这样子，昨天那个小鹿是他们最大的收获，但没想到今天还能猎到野熊，这足够他们炫耀一阵子。

    也难怪这一片的猎人突然多了起来，毕竟这里的异像很快就会被人察觉到，对付这些沉睡的生物，无论是猎人还是旅客都不会放过的，这可是天然的狩猎场！

    见子和真白两人听完了龙也的解释也有些尴尬，没想到还搞出了这样的乌龙。

    “是坂本啊！”

    三个中年人这时发现了龙也他们，打了个招呼，兴奋的说道：“你们看，我们打倒了一个黑熊！”

    作为业余爱好者，能够猎到一只黑熊已经是很大的成就了，他们忍不住要跟他人分享一下，顺便炫耀一番。

    “厉害！”龙也称赞道。

    不管对方用的是什么方法，但在结果上他们是成功了。

    三个中年人顿时笑了起来，激动的把刚才的事情说了一遍。

    在跟龙也道别之后他们也进山了，只不过他们今天没有昨天的那么顺利，进山几个小时了，连一只鸟都没有看见，而正当他们准备休息的时候，他们发现了猎物。

    那是一只黑熊，正躺在路上呼呼大睡，虽然黑熊躺在路上睡觉的情况有些奇怪，但他们也没有多想什么，反而很是兴奋和紧张。

    虽然说好是来猎熊的，但他们也知道，以他们半桶水的功夫，如果真的碰到了黑熊，估计第一时间就是逃跑了。

    并不是拿起枪就是猎人！

    但今天的黑熊不太一样，它躺在路上睡觉，把肚皮都露了出来，要知道黑熊只会在自己的巢穴进行休息，像这种在路上呼呼大睡的情况实在是太过少见了。

    这是一个机会，暴露出来的肚皮正好是黑熊的弱点。

    三人商量了一下，决定冒险一试。

    三人同时开枪，结果两枪打空了，最后一枪直接命中了黑熊的心脏，一枪毙命。

    三人顿时欢呼了起来，这可是他们猎到的最凶猛的猎物，这太值得骄傲了！

    猎到了黑熊他们已经很心满意足了，今天的旅程就到此为止，接下来便是把熊头砍下来，把熊皮剥回去。

    而这就让他们自己去想办法了，龙也跟他们打了个招呼便离开了。

    “接下来我们还要用催眠曲吗？”真白有些尴尬的问道，她能够听到在树林里面不停的有枪声响起，想来其他的猎人也很快发现了这里的异常，这里已经成为了猎人的游乐场了。

    龙也还没回答，下一刻，三人顿时感觉到了一股强烈的妖气，不约而同的看着前方。

    在前方的树林里，一股强大的妖气正朝着这边冲了过来。

    三人的眼神瞬间严肃起来，这股妖气很强！

    “这股妖气我有点熟悉”叮当这时脸色严肃的说道，“是这里的黑熊王”

    这里的三大妖怪分别是猪，黑熊，蛇。

    猪的势力最大，有很多的小妖怪，都是它的子女，蛇最为阴险，攻击都含有毒性，而黑熊则攻击力最强，同时也是体积最庞大的妖怪。

    黑熊王在这里生活已经有几十年的时间，在这里称王称霸了很久，只是随着人类现代化的发展，森林的面积开始退缩，它们的生存也受到了一定的威胁感。

    黑熊王很愤怒，第一时间向人类发起了反攻，所有的黑熊都袭击了周围的人类，而人类的反击也随之而来，政府展开了猎杀力，任何人都可以进行猎熊，这让他们的种族受到了强烈的危险。

    黑熊王想到人类的世界中去大肆破坏，但被人类的灵能力者发现了，双方展开一场大战，人类的灵能力者实在太多，最后在双方的默契一下，黑熊王退回了森林，而人类也没有进入这里，这是双方的底线。

    但双方的战斗依旧没有落下，妖怪不下场，那就让普通的野熊去发动攻击吧，而政府也展开了猎杀令，双方形成了一个微妙的平衡。

    但在今天，这个的平衡失控了。

    黑熊王能感觉到了在空气中散发着一股灵力，那灵力让它很是讨厌，那是人类的灵力！

    有灵能力者杀进来了！而且还在残杀它的子民，这让黑熊王很是愤怒。

    它不能杀到人类世界中去，但并不代表着闯入地盘的灵能力者能够安全离开。

    黑熊王很快就找到了龙也他们的方向，直接杀了过来。

    而随着靠近，黑熊王这时闻到了一股香味，这股香味实在太香了，这是前所未有的香味，让它精神一震。

    它有股感觉，如果吃下他们自己一定能够实力暴涨！

    每个妖怪都有天生的直觉，这个直觉是与生俱来的本能，非常的准确。

    黑熊王很确定，这次出现的灵能力者是强大的补品。

    吃下他们！吃下他们！

    一瞬间，黑熊王口水都流了出来，强烈的食欲占据了它的脑袋，它此时迫不急待了！

    绝对不能让人类跑了！

    黑熊王的速度不由得加快了。

    很快，十几米高的黑熊王从树林里走了出来，它的爪子一拨，前方的树干轻而易举的掀翻。

    随着黑熊王的出现，周围的所有声音都消失了。

    它每走一步，大地都一阵颤抖，强烈的压迫感扑面而来。

    看着庞大的身躯，龙也三人的眼神锐利了起来。

