
他的语气十分温柔，然而赵怀却越发地感到惧怕了，他纵使心中也对这个问题十分好奇，却不敢问出来，生怕问出什么十分可怕的后果来。

当然了，即使他不问，后果也一样十分可怕。

“怎么，不想知道么？那么我开告诉你如何？”苏幕遮移开视线，看向别处，似乎是想到什么有趣的事了，突然笑了起来，“你们那些组织里的人，很聪明嘛。知道人死后能去另一个世界。我要告诉你这的确是真的。既然你那么想去，我带你去看一看。”

“不，不用了……”赵怀慌忙摆手，他之前不过是脑子发热才会做出那种种事情，现在仔细想想，他内心里又那会相信“另一个世界”这种说法呢？这个人这么这么说，是不是，是不是想弄死他？

想的这里，赵怀的身体越发地瑟缩了起来，“真的，真的不用了，我现在不信了，不信另一个世界这种说法了，都是我的错，我被那些人的说法蒙蔽住了双眼，求求你，求求你，放了我吧！”

“你要我放过你，那你刚才怎么不放过我妹妹，要是我是普通人，我妹妹今天就要陪你一起死了！你自己死就行了，为什么非要不顾别人的意愿带上别人！你这种人的心已经烂透了！”苏幕遮的语气蓦地阴沉了下来，语气中充满了厌恶。

“对不起，对不起……”赵怀趴在地上痛哭流涕了起来，除了“对不起”这三个字，不知道还能说什么。

“我不接受你的道歉。”苏幕遮说完这句之后，就不再理会赵怀了。

他拿出一张符纸，点燃之后，丢在了地上。

而这边，赵怀不知道他要怎么对付自己，心里充满了恐惧与绝望。想要趁机逃跑，然而背后却又白色巨虎的虎视眈眈，一旦他流露出一点想要逃跑的表情，那巨虎就会龇牙怒吼，生生将他吓得不敢再轻举妄动。

而苏幕遮这边，他燃烧符纸也是有目的的——一张符纸还没燃尽，一阵白烟突然从地面上升腾而出，紧接着，一黑一白两道身影就从地底下钻了出来。

他们的穿着打扮均与现代人无异，一人手捧一本书籍一样的东西。两人皆是面目英俊，只是一个面目温和，嘴角含笑，一个面似寒冰，目光凛冽。

赵怀见到这一幕，差点吓尿了——就算这两个“人”外貌跟普通人一样，但是以那样的出场方式出现，见过的谁还会天真地认为他们俩是人？！

更不用说，这两个人出现之后，双脚一直没有沾过地面，始终都是悬在半空之中的。

这能是人？

他们的确不是人——而是冥府的两位鬼差，各种古代灵异小说玄幻小说里出场率极高的黑白无常。咱们这本书虽然是现代灵异，但因作者菌是个俗人，故而同样不能免俗。

黑白无常甫一出现，就对着苏幕遮徐徐拜倒，口中道，“见过苏大人。”

苏幕遮亦对他们抱拳回礼，“二位鬼差大人好。”

“苏大人这次唤我们兄弟俩出来，请问是为何事？”黑无常问道。

苏幕遮伸手指了指自己背后的赵怀——这货看着黑白无常注意到自己，恨不得把自己缩到最小，让他们根本看不到——道，“这孩子被某些思想误导。产生了一些不该有的心理，曾教唆几个孩子跟他一起自杀，故而我想带着他，去冥府的十八层地狱里看看。”

一听到“教唆”“自杀”几字，黑白无常看着赵怀的眼神顿时冰冷了起来——前文提过，在冥府里，不是因为旁人逼迫就自杀的行径可是一种重罪，是要入地狱的。一条生命的孕育可是极为不容易的，可偏偏有些人就不肯珍惜。这种随随便便就自杀的人，都是要进地狱受惩罚的，而且根本就没有投胎的可能。

“我们明白苏大人的意思了，我们这就带他下去一趟，定会让他知道活着是一种多么美好的事情。”白无常说这话的时候，嘴角仍然是含笑的，然而在赵怀的眼里，他的这副模样，却比那面目冷肃的黑无常还要可怕万倍！

“不，不，我真的知道错了！对不起对不起，我以后再也不这么做了……”赵怀哭的一脸鼻涕眼泪。若是旁人看到他这副样子可能还会心软，但是可惜在场的三个人都是铁石心肠的。尤其是黑白无常，捉鬼无数，更是不可能心软的。

黑白无常瞬间飘到了赵怀的面前，白无常压住赵怀的背，黑无常就要把赵怀的魂魄抽出来——能进入冥府的都是鬼魂，生人是根本无法进入的。所以要是要把赵怀带进去，必须先将他的魂魄抽出来。

苏幕遮却制止了他们的做法，“稍等片刻，我跟着你们一起去，路上也能护着他。”

苏幕遮只是想给赵怀一个难以忘怀的教训，又没真的想要伤害他，故而提出了这般的建议。

“嗯，”考虑了片刻之后。黑无常点了点头，“这样也好，毕竟带着生魂去冥府，那里的阴气会损伤生魂。不过有苏大人护着的话，应该不会发生这样的问题。”

商量好之后，苏幕遮将自己的魂魄从身体之中抽取了出来，而那边黑无常也把赵怀的魂魄抽取了出来。待魂魄离体的那一刻，赵怀整个人都是蒙逼的，他发现自己悬在地面之上，目瞪口呆地看着地上躺着的自己的“尸体”，觉得十分难以接受，“你们，你们把我害死了？！你们居然把我弄死了！不行，我要回去！”

一边歇斯底里地喊叫着，赵怀一边拼命地往自己的身体里钻。被黑无常一巴掌扇了回来，“喊什么喊？谁说你死了？！”

苏幕遮的魂魄在赵怀的身边，道，“走吧。”

黑白无常点点头，手一挥，那地上的两具身体就消失不见了——实际上也不是消失不见，而是被黑白无常用障眼法掩藏了起来罢了。

#你们再在评论区骂我，我，我就剧透！#

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708594"  chaptername="862  去冥府走一趟">加入书签</a>
</div>
