    “意识禁锢！”

    林清雅展开强烈的精神粒子向那些枪手笼罩。但令她奇怪的一幕出现了，原本能轻松让赫拉涅夫都陷入控制的意识禁锢居然在这些人身上丝毫没有作用。

    “俞天，意识禁锢能力对他们没用！”林清雅惊叫一声。因为她进入这些人大脑中之后陷入发现一个从未有过的情况：这些人的大脑里居然是空的！

    他们每个人都毫无意识，感觉不到任何情绪。

    仿佛站在这地就是一个空壳！

    但站在二楼的郭刺立刻感觉到精神粒子的存在，冰冷的眼神在涌出浓浓的兴奋：“冷艳梅，能不能抓住她！”

    话音刚落林清雅忽然感觉到一阵诡异的能量袭向自己的太阳穴，就像是虫子一样疯狂地想往里钻。

    “又是精神控制？给我滚！”

    林清雅的精神粒子狂躁爆发，瞬间击溃了这股想要钻进去的力量，但当她想追根溯源的时候却发现这些力量凭空消散在空中。

    藏在二楼的冷艳梅面色一白，刚刚她被击溃的瞬间就切断那片精神粒子与自己的联系，以免被追根溯源发现他们藏身的二层小房间。但这些也让她精神力受到不小的反噬！

    “我做不到……这个女人比我强悍太多了。但她应该没发现我们的地方。”

    只是郭刺听到她的话却反而兴奋得瞪大眼睛，仿佛看到渴望已久的猎物：“没关系，那就用别的方法。”

    没见他有什么表示，门外的家伙已经向两侧扇形散开，所有动作都如出一辙仿佛经过长久的训练。

    但这时俞天已经端起杀戮指令从盾牌后方冲了出去。

    不少人本能调转枪口瞄准俞天，但急速运动的俞天如同幽灵般无法被锁定，子弹完全能被他抛在身后。猛然间俞天一个战术滑铲，迅速甩开枪口的同时杀戮指令已经对着那些刺槐成员猛烈开火！

    杀戮指令的巨大轰鸣瞬间就将所有的枪声压制下，子弹毫无保留的倾泻出去，

    哒哒哒！

    剧烈的子弹向前方倾泻而去，那些家伙本能地闪躲，但站在最前方的那几个人却已经瞬间被狂暴的子弹撕碎。

    一阶梦魇子弹可不是普通钢芯子弹，无论命中哪个部位引起的爆炸都将是致命性的。眨眼间就有四个人被子弹命中炸碎肢体，断臂残肢四处飞溅。

    但同伴的惨烈死亡对周围其他人居然毫无影响，他们就像是机器人般寻找掩护后继续对俞天扣动扳机，人数优势再度显现威力，子弹风暴无情地笼罩俞天就要将他打成筛子。

    但子弹没等命中俞天就在化作金色的火光哎俞天面前四散，俞天面前忽然出现了一面精神壁垒，虽然在剧烈的子弹撞击下骤然昏暗，但还是替俞天挡住了这场子弹风暴。

    林清雅因为密集的子弹雨面色微微发白，但眼中确实浓浓的兴奋，这样密集的子弹风暴她居然挡住了！以前绝对不可能！

    “清雅干得好！”

    俞天向居民楼发起冲击，极快的Z字形闪躲途径快若闪电，在移动间歇期还能快速地扣动扳机。一个个刺槐成员被俞天击毙。

    同时子弹的分流让赫拉涅夫压力骤然减，而这一刻他的骨化也终于全部完成！

    “你们两个藏好！”

    赫拉涅夫忽然间扛起盾牌向前发起冲锋，皮肤硬化加上骨化让他就像是一辆装甲车，无尽的子弹打在他身上除了能爆发出阵阵火花就再也没有别的作用。

    赫拉涅夫猛地跨出一大步，挥动盾牌像蒲扇似的砸在前方两个刺槐成员面门。

    咚的一声闷响，两个刺槐成员侧向飞了出去，巨大的力量透过面门灌入大脑，在空中就当场殒命。

    眼见赫拉涅夫中门大开四五杆机枪顿时对准赫拉涅夫，但子弹连赫拉涅夫的骨化皮肤都无法击穿，只留下一片金色的火花。

    俞天趁机一梭子精准点射，又有四个刺槐的人倒在俞天枪下。

    二楼的郭刺面色终于在这一刻微微一沉。

    外面的战斗让张越和刘洋面色煞白，俞天团队的强悍完全出乎他们的预料，而且诡异的能力和卓越的枪法让他们顷刻间猜到了俞天他们的来历。

    “他们是医院的特种兵。快撤，撤回居民楼！”

    张越和刘洋的嘶吼在大楼中爆发，外面正在交战的刺槐成员纷纷向宿舍楼内撤离，俞天和赫拉涅夫见此立刻展开更加犀利的反击，但刺槐成员收缩得十分迅速，拥有墙壁作为遮挡他们终于算是勉强和俞天还有赫拉涅夫僵持住了！

    但在二楼瞩目这一切的郭刺脸上的笑意却在扩大。

    “很好，再远一点，再远一点。”

    “非常好！”

    俞天正在冲锋，但下一秒他冲锋的脚步却骤然一停，一股汗毛炸裂的感觉让他头皮发麻，常年的战术素养让他本能一个翻滚向右侧闪避。原本防护在他面前的防弹精神壁垒忽然毫无预兆地崩溃，如果他慢上一步就要被子弹打成筛子。

    “林清雅你怎么了！”

    “邓燕妮，你想干什么！”

    林清雅猛然当大眼睛，刚刚她忽然感觉身后一阵寒意袭来，侧身闪避的瞬间一杆锋利的骨刀从她耳边惊掠而过。但还没等林清雅第二轮反应，原本在身后瑟瑟发抖的邓燕妮如同猛虎一般将林清雅扑倒在地。

    邓燕妮不知道发生了什么力量变得奇大无比，偏重精神系的林清雅身体居然比不过她。邓燕妮双手握住骨匕狠狠扎向林清雅的喉咙。

    好在林清雅最后时刻凝聚形成精神壁垒将骨刀挡住，但邓燕妮的力量居然超过林清雅承受的极限，间接让守护俞天的精神壁垒崩解。

    “邓燕妮你疯了吗！”林清雅想要怒吼将邓燕妮唤醒。

    可面对林清雅的质问邓燕妮丝毫没有反应，她的瞳孔和其他刺槐人员一样毫无焦距，仿佛被人控制的提线木偶。

    双手抓住骨匕疯了似的接连不断凶狠砸在林清雅的精神壁垒上，一轮又一轮的精神冲击让林清雅面色肉眼可见的苍白起来。

    “邓燕妮被控制了！”

    林清雅大吼一声提醒俞天，可邓燕妮瞬间砸下刀锋引起的剧烈精神震荡却让她再说不出一个字。

    “哈哈哈哈，抓住了。”二楼的郭刺忍不住兴奋得瞪大眼睛。

    刺槐中谁都不清楚，郭刺是罕见的特种器官强化型进化者，能力就是身体会分泌一种特殊的分泌物，将这种分泌物给人吃下去，服用者就会对郭刺言听计从。

    由于分泌物中全是梦魇病毒的基因，所以吞食的人不是成为进化者就是变成丧尸，而邓燕妮的能力是郭刺赐予，所以同样随时能变成郭刺的手下！

    但这些吞服的人甚至自己都不知道，在赐予他们力量的同时郭刺也成为了他们的主人，能夺取他们的意识彻底控制行动，而且这种控制还会将人体所有的潜能全部爆发出来，就如同催眠！

    每个人的身体力量实际上都拥有远超表面水平的潜能，但这种极端的爆发都会对身体造成损害，所以神经以及内分泌系统都会生理性地给人体带上枷锁，让人无法在理智情况下运用这股力量，是对自身的保护机制。

    但在郭刺的控制下这些枷锁已经全然失效，哪怕是普通人爆发的力量都完全不亚于一阶力量进化者，而一阶进化者只会更强！

