
    一拳轰退对手，苏浩马不停蹄，速度如电而去，第二拳再度抬起，随着靠近对方三丈，拳头直直的轰击而出。

    深刻领会到了苏浩的恐怖，元修神不敢轻视，但他眼中冷光一闪，不是退后，竟然向前而去。

    同时，他取出了一块金石头，大笑道：“小子，这道音石是你卖我的，今日我就让你惨死在此物之下。”

    说着，他将那道音石一口吞下腹中，运转秘法，将其炼化。

    道音石有助于悟道，但危急时刻，将其吃下去，借助秘法炼化，也可打出道音之拳，比之本身修为，暴增一筹。

    甚至可以直接暴增一个层次。

    红姐方才缓解的精神，腾地一下紧绷起来，绝美的容颜之上，出现无比焦急之，大喝道：“苏浩，道音拳，不可硬接！”

    这可不是开玩笑的！

    道音拳，一旦接下，轻则受到道伤，身体残废，神魂重创，重则直接被天道神威，轰击的粉身碎骨，身魂俱灭！

    “可惜，已经晚了。”元修张扬大笑，拳头速度更快一分，随着靠近苏浩，猛地大喝道：“道威降临！”

    一声大喝，他神露出得意与嚣张，但却是诧异的发现，拳头之上，没有丝毫的变化。

    甚至，吞入体内的金石头，炼化之后，提炼出的先天道之气，可谓是微薄无比，等于是没有。

    “不，这怎么可能呢？”元修颜大变，在那赌城之上，他亲耳听到，这块道音石，荡漾出恐怖道音，怎么到了他手里，变得如此虚弱不堪？

    “你真的以为，六万块法晶，能够买到真的道音石？”苏浩冰冷一笑，身躯再度靠近。

    元修心中猛地惊醒，这是假的！

    打不出那所谓的道音之拳！

    但，此时他要躲避，已经是晚了，苏浩的拳头狠狠的镇压下来，逆命之气喷薄，直接打碎了元修的拳头。

    在他惨嚎后退之中，苏浩大步上前，身躯跃起，如猛虎出山，拳头从上而下，猛地砸落。

    一拳盖顶！

    “噗！”

    头颅如烂西瓜一般炸裂而开。

    在元修的圣胎出现后，苏浩一把火扫出，不等前者惨嚎，已经是彻底的焚烧，连带着肉身，灰飞烟灭。

    做完这一切，他捞起元修以及那死去的两名玄炎神门弟子的储物袋子，将尸体全部焚烧，随后转身而去。

    红姐望着这惊骇一幕，先是震惊，随后一笑，道：“老四，原来在那赌城之上，你不是害怕这小子，而是算计。”

    “你看我是那肯吃亏的主吗？”苏浩咧嘴一笑，与之前杀人如麻的样子判若两人。

    红姐的好奇更多，眼中带着奇异的光彩。

    苏浩不再多看，检查了红姐的伤势后，喂她吃下了几粒疗伤丹。

    “没有大碍，静养一些时日就好了。”红姐站起身，伤势虽然不轻，却是丝毫没有暴露，她对着苏浩一笑，又感激道：“老四，多谢你之前未曾把我交出去。”

    “那是他不配，若是遇到一个我无法对抗的敌手，我二话不说，卖了你。”苏浩露出坏坏的笑容。

    红姐白了他一眼，道：“那我做鬼也不放过你。”

    “走，我们去玄炎神门。”苏浩踏步上前，随着迈步，他的身形变化，他的容貌变化，乃至他的气息，在手掌出现一滴血后，也是立刻变化。

    那滴血正是元修的血，苏浩借助他的血，展露他的气息，整个人变化的与那元修竟然是丝毫不差。

    随后，他从储物袋子内，取出元修的身份令牌，便是彻底成为了元修，一般人，哪怕是造化巅峰，也是绝难从外表看出破绽。

    红姐大感惊诧，苏浩的易容变化之术，简直是奥妙无穷，若不是亲眼所见，她绝对相信眼前之人，便是那元修。

    “你也变化一番，至少改变一番样子，在那外围的大比之上，玄炎神门之人，可是看过你的样子，不要露出破绽来。”苏浩神魂一展，将易容变化之法传下。

    红姐一笑，照着一变，还是一个大美女，但容颜已经不再是曾经了。

    变得更为的妩媚，这般样子，在那大街上一走，回头率绝对百分之百。

    在完成这般变化之后，两人大步远去，再度靠近玄炎神门，此时那里的选拔还在继续，光头老者，傲慢的对视所有参加选拔的的弟子，苛刻无比。

    本来数十人选拔，如今只余下了不足十人。

    其中一名比较精明的贵族子弟，实在是被他折磨的有些怕了，暗中塞过去一个储物袋子，其中装着一千块法晶。

    顿时，那严肃的光头老者，露出一丝满意之，道：“你勉强符合，可以进入神门，试修三个月。”

    神门选拔弟子，苛刻无比，进入宗门，还有诸多考核，三个月一次测试，不符合之人，立刻无情驱逐。

    但能得到机会，那贵族子弟立刻长出口气，心中大骂这光头老者不是个东西，为难众人就是为了要财。

    而在他之后，那些贵族子弟纷纷效仿，各自拿出储物袋子，上前贿赂老者，得到进入神门的机会。

    “很好，你们都是比较优秀的天之骄子，随我进入神门之中，得到高深道法。”光头老者赚的盆满钵满，当即便不再折磨这些人。

    其实，这九人经历了层层考验，已经是满足了进入宗门的要求，只是这老者不曾得到好处，才故意增加难度。

    “站住。”

    不过，就在光头老者转身要进入宗门的同时，冰冷的喝声响起，苏浩换了一身皮囊，以元修的样子出现。

    身边跟着千娇百媚的红姐。光头老者立刻转头，看到元修之后，立刻露出一丝讨好之，夸张道：“哎呦，这不是九少爷吗，您回来了？还带来了这么一个貌美如花，国天香的小美人，九少爷当真是好本事啊，这可不是一般人可以

    做到的。”对于以前的元修，这般的恭维之语，必定是令得后者开怀大笑，但这次，老者显然是失误了，苏浩眼睛一瞪，上前就是两个大嘴巴，啪啪的声音，清脆无比。...“”，。
