    第69章 无双箭神——薛仁贵！

    听着脑海里响起的系统声音。

    叶辛顿时一怔，眼中的疯狂之色迅速退去。

    【九九散魂葫芦：先天灵宝，红云老祖取先天灵根葫芦藤所结红葫芦炼制，红光所过，魂魄四散，身死道消。】

    【任务召唤卡“薛礼”：可召唤人物“薛礼”效忠，永不背弃。】

    【姓名】：薛礼·仁贵

    【等阶】：无双箭神

    【体质】：天箭道胎

    【功法】：天箭道典

    【修为】：大罗金仙

    【神通】：三箭破道、神射、军魂

    【武器】：震天弓/震天箭、方天画戟

    【坐骑】：赛风神驹

    （身份：东海人族炼气士，第一任陈塘关总兵。其猎户出身，从小箭术不凡，后从军学武，官拜总兵，五百年前偶然捡到炼气古卷，习得炼气术后辞官修行，历经五百年，自创箭道，臻至大成，神箭一出，例无虚发，弑神灭仙，亦小道尔！）

    …

    叶辛脸色一凝，没有丝毫犹豫，眼底冷光一闪，决然道：“我选二，斩杀哪吒！”

    【选择成功，奖励人物召唤卡“薛礼”，奖励已发放。】

    …

    “无知小儿！”

    天际，广成子听到叶辛的狰狞话语，顿时冷笑一声，丝毫没有将叶辛这“无能狂怒”放在心上。

    他的目光，再次转移到远处被番天印砸飞到了数千丈之外的吕布和典韦二人，眼中有冰冷杀机一闪而过！

    “大罗境界的魔道孽障、太乙巅峰的巫族余孽！”

    说实话，广成子心中还是有些震撼的。

    他没想到，叶辛身旁，竟然还有这般强大的存在保护！

    也幸亏此次师尊是派他前来，否则，日后若是其他师弟前来，遇到这两人联手，只怕都是要吃大亏的！

    不过，既然遇到了，那便趁此机会，将这二人斩杀，以免日后商周之战，成为祸患！

    念及此，广成子目光冰冷，心神转动间，一黑一白两柄长剑，便是陡然出现在他手中。

    “锃！”

    锋锐的剑鸣声响彻天际！

    两柄长剑，黑白不同，但其上散发的气息，却是十分可怕！

    雌雄双剑！

    后天灵宝！

    一柄主攻魂魄，一柄主攻肉身，配合使用，威力更甚！

    只见广成子持起双剑，便是主动朝着吕布和典韦所在的方向疾去！

    “杀！”

    吕布和典韦虽被番天印砸伤，此刻胸口震荡，就连体内力量都有些涤荡。

    但两人毫无惧色！

    怒吼一声，竟是再次抓紧武器，朝广成子迎了上去！

    嗤！

    蓦地！

    就在这时，一道刺耳的破空声响彻天际！

    东方天际，一道黑色光芒，破开空间屏障，刺破虚无，蕴含着锋锐刺骨的可怕气息，向着此地疾驰而来！

    而在那黑芒之间，一支玄黑色的利箭若隐若现，速度快得惊人！

    这一瞬间，所有人瞬间都是脸色骤变！

    好可怕的气息！

    广成子更是身形一顿，浑身汗毛乍起！

    这支箭是冲着他来的！

    下一刻！

    没有丝毫犹豫，广成子瞬间转身，雌雄双剑豁然朝前刺出！

    轰！

    虚空炸裂！

    紧跟着，那广成子身形一个踉跄，直接被这股力量击飞出去数十丈之远！

    稳定身形，广成子脸色阴沉得可怕。

    他死死盯着前方天际，那道缓缓出现在虚空的身影——

    八尺身躯，银甲白袍，坐骑白马，腰负长弓，暗金色银戟，在阳光下煜煜生辉、寒芒刺眼！

    气氛陡然沉寂了一瞬。

    所有的目光，都是聚集在了这道白袍身影之上。

    吕布和典韦眼眸一眯，紧跟着，两人眼中豁然升起一股浓浓的战意！

    同族的气息！

    “你是何人？！”

    广成子脸色冰冷，死死盯着前方那白袍青年，气息骇人！

    刚才那一箭，连他都察觉到了危险的气息，若非反应得快，只怕不死也要重伤！

    这代表着，这白袍青年，绝对也是一位大罗金仙！

    今日这到底怎么了？！

    小小一个陈塘关，竟然卧着那么多强者？！

    青年脸色淡然，静静地扫了一眼广成子，旋即目光移动，看向法场高台上的叶辛，脸色恭敬，拱手一礼，道：“陈塘关第一任总兵，薛礼，拜见大王！”

    陈塘关第一任总兵薛礼？！

    闻言，广成子目光瞬间更是冰冷。

    而下方无数百姓，也是怔了一下。

    “薛礼……”

    忽的，一个年级较为年长的老者，脸色一变，激动地看向天际那道白影，“我想起来了！薛仁贵将军！我听祖父说过，这是咱们陈塘的守护神薛仁贵将军啊！老朽拜见薛将军！”

    “什么？箭神统帅薛将军？！”

    “咱们陈塘的守护神来了！拜见薛将军！”

    “传说薛将军学得仙人异术，出海修行去了，此刻看来很有可能是真的！五百年过去，薛将军竟然还是这般年轻！”

    “请薛将军出手，助大王剿此恶贼！”

    一时间，百姓议论纷纷，个个脸色激动，显然都是想起了这个名字。

    箭神统帅，薛仁贵！

    陈塘关历史悠久，自夏时期便已存在，只是自成汤即位，商朝建立以来，前后才历经了七任总兵。

    李靖一家六世为官，子承父位，在李靖之前的前五任总兵，都是李家之人。

    唯有第一任总兵薛礼，出生微末，乃是从一方小小士卒爬上来的。

    其在位期间，一人一箭，威慑外族，让得陈塘关安居乐业。

    其最著名之战，便是曾经三箭灭了一个妄图入侵陈塘关的东海夷族！

    从那之后，再无人敢对陈塘关动手！

    也是因为他，陈塘关在东海沿岸的十八座关口中，才能名列前茅！

    可以说，之后的李家六代总兵，都是沾了他的光！

    迄今为止，仍有些百姓家中，供奉着薛礼的长生牌位。

    是以，刚一听那老者所说，大部分百姓顿时便想了起来。

    场中一时嘈杂不已，无数百姓，都是神情激动地看着半空的薛仁贵。

    在他们眼中，薛仁贵便是陈塘关的守护神！

    只要他在，协助大王，必能将这来劫法场的贼子斩杀！

    “爱卿免礼！”

    叶辛看着薛仁贵，目光微闪，他也没想到，这薛仁贵在陈塘关的威望竟然这般高。

    不得不说，系统的确强大啊！

    “薛礼！”

    回过神来，叶辛肃然大喝。

    “末将在！”

    “寡人赐你轩辕神弓，震天神箭，与吕布、典韦二人联手，务必斩杀逆贼哪吒，扬吾大商之威！”

    叶辛看着薛仁贵，大喝说道。

    话音落下，叶辛手心一转，轩辕弓和三支震天箭出现在手中，然后朝着薛仁贵飞去。

    前世，薛仁贵是唐太宗的应梦贤臣，最为著名的战役便是“三箭定天山”，保了大唐数十年安宁。

    箭之一道，薛仁贵绝对已经是屹立在华夏武将的顶尖行列！

    而据说薛仁贵的武器，除了方天画戟之外，还有两把神弓，左右各一。

    如今，薛仁贵身负震天弓，若再加上这轩辕弓，绝对如虎添翼，战力大增！

    宝剑配英雄！

    轩辕弓虽然贵重，但赠于薛仁贵使用，最为合适，他必然可以发挥出轩辕弓的真正威力！

    “末将领旨！多谢大王赐宝！”

    薛仁贵接住轩辕弓，肃然一礼。

    旋即，他左手持弓，三根震天箭竟然同时搭弦，轩辕弓被瞬间拉成满月状态！

    轰！

    这一瞬间，轩辕弓陡然光芒大作，一股恐怖绝伦的气息，瞬间爆发开来！

    真正的轩辕弓，苏醒了！

    “嗤！”

    下一刻，薛仁贵一松手，三根震天箭如同闪电，携着一往无前的恐怖气势，刺破天穹，径直朝着远处那广成子射去！

    广成子瞳孔一缩，瞬间回过神来，当即便是脸色骤变！

    “番天印！”

    他厉声大喝，金芒闪烁间，翻天印再次出现，陡然变大，化作一座金色山峰挡在前方。

    “轰！！！”

    下一刻，番天印突然一震，其上的金芒，竟然忽的暗淡了下来。

    而与此同时，广成子脸色一白，嘴角不由得溢出一缕鲜血。

    “好强的箭道！”

    广成子收起番天印，死死盯着对面那悬挂双弓的白袍身影，眼中充满骇然！

    如此可怕的箭道，他生平所见，不超三人！

    而眼前这白袍青年的箭道之强，更是让他不由自主地想起了一人——

    上古时期，那位九箭射日，引发巫妖大战的大巫大羿！

    从此人身上，他竟然看到了那位大巫的影子！

    这怎么可能？！

    “古有大羿射日，今日，吾薛礼三箭灭大罗！”

    薛仁贵脸色平静，看着广成子，道：“将逆贼哪吒交出来，否则，吾送你去见酆都大帝！”

    “狂妄！”

    广成子脸色难看，低喝一声：“落魂钟！”

    噹！

    一声清脆钟鸣，响彻天际！

    下一刻，只见一黑白两色巨钟再次出现，朝着薛仁贵当头砸去！

    落魂钟！

    同样位列先天，专攻灵魂！

    先前，吕布便是因为大意，被落魂钟震了灵魂，一时失神，才会让广成子救走了哪吒。

    否则，就算广成子实力再强，可他始终未曾突破准圣，又如何能够在吕布和典韦面前，公然将哪吒救走！

    这便是法宝之威！

    “摄魂法宝？小道尔！”

    看着迎面而来的落魂钟，薛仁贵不在意地一笑，然后再次持弓搭箭，就要出手！

    然而就在这时——

    噹！

    刺耳的钟鸣震荡虚空！

    天穹之上，一道身披兽面铠，头戴紫金冠的英武身影浮现，手中方天画戟血光浓烈，一股汹涌可怕的魔气将他笼罩，如同魔神降世！

    吕布脸色冷厉，口中怒喝：“仗着法宝逞凶的垃圾！今日必斩你于戟下！”

    另一边，典韦手持双戟，也是悄无声息地在广成子后方浮现，可怕的凶威震天动地！

    三面围攻！

    广成子的脸色，瞬间便是无比阴沉了起来。

    ……

    ……

    ?  ?第二更。箭神薛仁贵出世啦！求推荐票，求月票吖——

    ?  

    ????  

    (本章完)

