    圣光骑士浑身的汗毛倒立，眼里露出不可思议之色，甚至连额头上都冒出一层层密麻的汗珠。

    这种感觉让他很奇怪，感觉身体里的血液都被冰冻住了一样，连一根手指头都不敢动。

    但是，他的情人却不这样以为，她看见王野闯进自己家里，加上身边还有一位顶尖高手，对王野的到来十分不满。

    “你是什么人，请你，立刻给我滚出去！”

    女人伸出手指着王野怒骂。

    旁边的圣光骑士闻言，脸色顿时大变，刚准备开口喝止她的时候，却已经晚了。

    只见一道人影冲了出来，一巴掌打在这蠢女人的脸上，直接将她扇飞出去。

    “闭嘴，你这个贱人！”

    詹妮从旁边走了出来。

    “你……你敢打我？”

    这女人难以置信地看着詹妮，随后又看了看一动不动的圣光骑士，脸上充满了怒火。

    “亲爱的，你的女人正被人打，你就这样无动于衷！”

    别看她在圣光骑士面前表现得很温柔体贴，但是在外面面前她却十分跋扈嚣张。

    自以为有圣光骑士给她撑腰，所以无所畏惧。

    圣光骑士心里有苦难言，他想阻止詹妮其实很简单，但是他却不敢阻止。担心自己稍微有一点点动作，面前这个男人就会向他出手。

    面对这个男人，他必须全神贯注，不能有一点点松懈和分心，否则将会大难临头。

    看见圣光骑士没有给自己做主，这个女人快气疯了：“你还是不是个男人？你的女人正在被这个婊子欺负，你还在干什么？”

    “杀了她，快杀了她！”

    女人还在无理地取闹。

    “闭嘴！”

    圣光骑士心里本来就莫名的烦躁，听到耳边女人的吵闹，彻底将心里的怒火激发。

    这个蠢女人，难道看不清楚当前的情势吗？

    就在他开口呵斥女人的瞬间，王野出手了，一拳轰向了圣光骑士。

    “轰！”

    一拳出击，让圣光骑士心里暗叫不好，再也顾不上身边吵闹的女人，他奋力握紧双拳抵挡在前面。

    “砰！”

    一声闷响在别墅内响起，圣光骑士的身体像断了线的风筝一样倒飞出去，将身后的墙壁砸出了一个大洞，后面的整面墙都轰塌了。

    圣光骑士眼里露出难以置信。

    王野实力，比两年前更强大了！

    这让他心里无比震撼，到了他们这个境界，每进一步都难如登天。

    这两年来他的修为更是寸步不前。

    可是王野的实力却比两年前提升了一大截，到了一个他看不懂的地步。

    这一拳甚至已经将他的内脏震伤害。

    两年前，他的实力就不如王野，还是在大祭司的加持下，他才能与王野过招，现在他没有大祭司加持，王野的实力又突飞猛进，此消彼长之下，他心里顿时沉甸甸的。

    而他的情妇更是惊得眼珠子都掉了下来，在她眼里强大无比的男人，居然被人一拳轰了出去。

    “王野！”

    圣光骑士发出一声大叫，身体嗖的一声向着别墅外面冲去。

    他在努力制造更大的波动，以引起光明城其他强者注意。

    但是王野又怎么会让他得逞，身体一闪，直接出现到了圣光骑士的面前，一掌拍了出去。

    “嘭！”

    圣光骑士的身体就像被拍飞的皮球一样的，又一次的飞了出去，这次他的手臂断裂，骨头都已经刺破血肉，露在外面。

    “你若是杀了我，你也走不出光明城！”

    圣光骑士吐了一口鲜血。

    刚才他制造的动静，想必已经有人感觉到了。

    只需要坚持几分钟，光明城的其他强者很快就会赶到，到时候就算王野有三头六臂，那也别想逃走。

    詹妮心里也很着急，道：“王供奉，我们该走了……”

    王野却不慌不忙地道：“在他们来之前杀掉你，好像并不难……”

    说完，王野抽出承影剑，一剑向着圣光骑士斩去。

    圣光骑士脸上露出一丝冷笑，他承认自己不是王野的对手，但是王野想杀他，也不是这么简单。

    想在几分钟内杀掉自己，王野太过于自信了，只要自己成功拖住王野，那他就赢了。

    “喝！”

    圣光骑士大喝一声，疯狂运转真气，整个人都发出刺眼的白色光芒，在黑夜里面更加刺眼，好像一颗太阳降临。

    他这样做的目的，就是把动静制造更大。

    王野也明白他的想法，但手里的剑势不减，一剑斩在对方的真气护盾上。

    “咔嚓咔嚓……”

    只听一声又一声的破碎声响起，圣光骑士面前的真气护盾，就好像对碎掉的玻璃一样，出现一道道裂痕，随后在王野的承影剑下，瞬间破碎。

    圣光骑士镇定的脸上终于露出了一丝慌张。

    他认为，以自己的实力怎么也能撑几分钟，可是没想到败的这么快。

    就在他神色恍惚的瞬间，一道刺痛感从胸口传来，他低头看着胸口。

    只见一个拇指打一样的剑孔浮现，鲜血正汩汩地冒出来。

    他感觉自己的心脏已经碎掉，生命力也在迅速地消失。

    “你……”

    王野将剑收回，轻蔑地看了圣光骑士一眼：“不要觉得孤单，你是第一个，但不是最后一个，很快他们就会下来陪你。”

    说完之后，圣光骑士的身体轰然倒在了地上。

    王野回头看着目瞪口呆的詹妮，皱眉道：“你想留在这里等他们吗？”

    詹妮闻言，浑身一震，她以为王野斩杀同境界的圣光骑士会花费一点时间，没想到她才走过神，王野就已经把事办完了。

    她看了身边同样惊呆的女人。

    那女人顿时打了个冷颤，脸上露出恐惧之色，再也没有之前那种嚣张跋扈。

    她亲眼看到王野一剑杀了她认为无比强大的男人，这给她的心灵带来极大的冲击。

    她刚想开口向他求饶时，却感觉脖子一紧，耳边就传来自己脖子被掐断的响声。

    “贱人！”

    詹妮骂了一句，将对方的尸体扔了出去，连忙跟上了王野的脚步，迅速地离开了别墅。

    就在他们刚离开不到半分钟，光明神教的高手们也赶到了别墅，看到倒在地上的圣光骑士，这些高手们满脸骇然。

