    身为九星巅峰的许峰，被行星级的上古邪神打的差点死掉，如果不是幽族崔斯索纳先知给予他的祝福，不死属性让他能够满血复活，恐怕现在已经看不到他了；

    但是处于破劫阶段的许峰，却能正面硬抗行星级的章鱼海皇，甚至拥有击杀它的能力，虽然章鱼海皇只是刚入行星级，比起上古邪神来说，实力要差很多，但这也说明，许峰已经拥有了不弱于行星级的实力；

    这就是拥有五条劫链的威力，即使没有破除一条，也能打的拥有两条劫链的章鱼海皇心生退意。

    如果是平时，章鱼海皇退了也就退了，但是知道能够掠夺行星级强者身上的劫链，能够让自己变得更强，许峰此时怎么可能让它逃走？

    海洋是海兽们的领域，贸然追进海洋，可能不但杀不掉章鱼海皇，说不定还会被对方拖死，许峰双眼凝视正在缓缓下沉的章鱼海皇，眼眸中一点金色火焰在闪耀，越来越盛；

    “陆地生物，都将被毁灭，海洋生物，才是这颗星球的主人！”许峰脑海中，出现一个低沉的嘶吼声，没有经过启灵仪式的海兽，说人类语言很费劲，即使成为行星级的章鱼海皇，也只能用类似心灵感应一样的方法，将自己的想法，直接印刻到对方脑海中。

    许峰的双眼，已经变成了两团金色火焰，透过金色的火焰，它看到缓缓下潜的章鱼海皇，全身都闪耀着红色的光芒，触手，以及身体边缘的地方红色很暗，越往里，红色越亮，在两条劫链包裹着的躯体中，一枚篮球大小的晶体，仿佛一轮小太阳一般，散发着璀璨的红色光芒。

    这枚晶体正是章鱼海皇的内核，是它力量的源泉，生命的精华，只有将它击碎，才能真正杀死海皇。

    咧嘴一笑，许峰自言自语道：“可惜，你是看不到谁才将是这颗星球，真正的主人！”

    两束炽热的金色火焰，从许峰眼中射出，朝着章鱼海皇射去。

    金色火焰一接触到海水，原本冰冷的海水，刹那间沸腾起来，发出一阵阵爆鸣，海面被一片白雾笼罩；

    “不~”一声绝望的嘶吼在许峰脑海中响起，却很快被他用精神力驱除出去；

    赤火金瞳，无物不燃，一旦沾染上就会直接吸取对方的生命力作为养料，同时将对方的躯体石化，即使是行星级强者，面对这神通，也根本无法招架。

    金色火焰持续了不到十秒钟，章鱼海皇的气息已经消失的无影无踪，许峰缓缓闭上双眼，两只眼睛有些酸楚，赤火金瞳这样的神通只能作为杀手锏，不能长时间使用，否则会遭到反噬。

    海洋深处，一个巨大的章鱼石像，缓缓下沉，沉入海底，砸进了海沙之中，在巨大石像的身体上，有一个水桶粗细的大洞，从这边可以直接看到对面；

    这个贯穿伤的位置，正好就是章鱼海皇内核所在的位置，赤火金瞳，直接将它的内核焚烧成灰；

    “这就解决了？”许峰睁开眼睛，看着从海底慢慢漂浮上来的一条金色劫链，围绕在他身边，有些不敢相信。

    “好歹也是一名行星级生物，怎么感觉这么弱，连上古邪神实力的三分之一都没有。”许峰有些纳闷，连混沌剑术这样压箱底的招式都没有被逼出来，章鱼海皇给他一种华而不实的感觉。

    “不是它弱，而是你变强了，许峰！”苏哈卡的声音在许峰脑海中回想起来；

    “是吗？”许峰微微一笑，伸手握了一下拳头：“是我变强了吗？”

    伸手抓过漂浮在身边的那条金色劫链，手指刚一接触到劫链，整条劫链顿时散开，变成无数金色光点，朝着许峰的身体涌了过去；

    顿时，全身上下，有一种被束缚的感觉，微一使劲，身体表面立刻出现了六条黑色的劫链。

    “六条？”许峰一愣，难道说，成功掠夺了对方身上的劫链，还不能直接使用？

    六条劫链在身上缠绕着，不光是肉体有一种被束缚的感觉，就连精神上，也有一种紧绷绷的感觉。

    “是啊，将对方劫链掠夺到自己身上，必须要重新破劫一番，才能将劫链化为己有，真正成为自己的。”苏卡哈说道：“这是只有在破劫期才拥有的福利，击杀已经破劫成功的行星级强者，就能将对方劫链掠夺，成为自己的。”

    “可是，这样一来，不相当于又给自己套上了一层枷锁，以后破劫，不是更难了吗？”许峰急道，要知道，只有将劫链全部破除，才能成为行星级强者，原本五条劫链，就已经够他头疼的了，结果现在又多了一条；

    “是的！”苏卡哈点点头说道：“这样一来，破劫会变得更难，不过成功破劫之后，也会变得更加强大，不过，许峰你要注意，身上的劫链最多只能掠夺八条，这是极限，一旦身上的劫链超过八条，就会形成劫龙，破劫的难度会成百倍的增加，整个宇宙，数亿年间，拥有九条劫链的人很多，但成功破除的，一个也没有，他们一辈子都停留在半步行星的境界，虽然实力比一般的行星级还要强，但这辈子都无法突破行星级，成为恒星级的强者，前路断绝！”

    “九条劫链，劫龙？一辈子都无法破劫成功？”一想到这里，许峰忍不住打了个冷颤，太可怕了。

    “放心，有六条劫链已经让我头疼了，我发誓，以后绝对不会再掠夺劫链了，这简直就是自找苦吃！”许峰气道，如果他早知道的话，说不定连章鱼海皇身上的这条劫链，都不会去抢，直接用十字歼星炮将它轰碎成渣；

    “经过这一战，我感觉自己的实力已经稳固，是不是可以用破劫丹了？”许峰问道；

    “差不多了，回去后，你就使用破劫丹破劫吧，尽快进入行星级，就算在强大的行星级，也只是行星级而已，远不是恒星级的对手！”苏哈卡说道；

    许峰点点头，朝着五桅帆船飞去；

    ……