    “看来，我还得再认真一点……”叶帆眼中流露出更为浓烈的战意。

    “哦？

    口气不小”，蚩尤咧嘴笑道。

    叶帆犹豫片刻，选择将三重剑意解体，降低成了二重。

    一时间，剑意威压骤然下降了数个台阶！白千落见状，不禁诧异道：“叶帆怎么了？

    为何突然减弱自己的剑意？”

    就算她这个实力悬殊的人，都能明显感觉到，这样的叶帆弱了一截。

    本就挨打了，怎么不增强，还减弱了？

    炎帝则是笑道：“临机应变，确实不错，可这只是第一步。”

    事实上，就算叶帆只是二重剑意解体，剑意的杀伤力，就足够击破蚩尤的防御。

    所以，三重剑意解体，虽然威力更强，但却只是“多余杀伤”。

    不仅如此，三重会让叶帆对剑意的操控，相对笨重，毕竟这是比较极限的一种自身解体。

    蚩尤自然看懂了叶帆的意图，再次哈哈笑了起来。

    “小子，降低剑意的解体程度，确实能让你的速度和灵活程度提高。”

    “一个真正的高手，不仅要会做加法，更要学会用减法。”

    “好钢用在刀刃上，这一点你做得很对，但……仅仅这样，可远远不够。”

    叶帆笑道：“别急，很快你就笑不出来了。”

    话音未落，叶帆已经一剑骤然挥出！一剑霜寒！外放解体后的黑金波纹剑意，直接肆虐席卷了整个战场！一剑破万法！整个空间一切的法则，全都产生了扭曲！真神之境的叶帆，比之前跟姬轩辕一战时，更加能清晰地看到太初位面的各种法则能量。

    他能很直观地看到，自己的无双将无数的太初之力全数搅乱！就好像是一股超高能的电流，将一块主板上的各种元件给烧得瘫痪了一般！空间、引力、气流、冷热、电子……一切一切，能用来解体的能量，都已经被彻底打乱了！除非蚩尤能够瞬间掌握这些混乱的能量，不然他就无法顺畅使用解体。

    蚩尤显然也察觉到了周围的变化，但丝毫没有紧张，反而是一脸大喜。

    “有趣有趣！原来还可以这样？”

    叶帆自己的剑意不受影响，再次施展剑龙绝影，猛然杀到蚩尤跟前！蚩尤果然没有再解体拉开距离，但他身上神雷闪烁，动如残影，竟然也一个疾速后撤！雷龙绝影！叶帆一剑砍空，双目一凝！该死，忘了这家伙不是只会解体，青龙技也能信手拈来！自己的剑龙绝影，其实已经比一般的雷龙绝影更加迅猛了。

    但在蚩尤面前，竟然也占不到什么便宜，可见蚩尤的身体素质与技巧运用，都更胜一筹！可是，自己的攻势，才刚开始……剑龙绝影！再次破空而出，叶帆动用了空间之力。

    一个隐没后，再次出现，已经传送到了蚩尤身后！无双剑意在任何情况下，都不会受到影响。

    叶帆掌握了绝对的帝王优先级，自然不能浪费这样的优势。

    即便空间已经乱了，但对无双而言，根本没影响，因为无双本就无视这些法则！乱不乱，与他何干？

    姬轩辕还能用无上来强行保留专属的优先级，但……蚩尤没有帝王法则，他注定要吃亏！一剑划出，半月弧剑意将空间割裂！背对着的蚩尤，看似根本没动……不对！是残影！？

    因为速度太快，叶帆都没察觉到，蚩尤已经高高跳起，躲开了他的剑招！？

    叶帆一剑落空，蚩尤反过来在半空占得先机！“雷神，万宇天崩！！”

    这一次，是白虎氏雷神血脉才能用的近战拳法！当然，蚩尤根本没有管什么血脉问题，他就是拿来用了！蚩尤双眸跳动着白金闪电，修长健硕的手臂，一拳头从天儿降！好似数万重天穹顷刻崩塌！叶帆隐隐看到，一头凶悍的白虎神兽，张开血盆大口，悍然朝他扑来！“轰隆！！”

    刺眼的雷光化作通天光柱！当脑袋被击中的瞬间，叶帆感觉周围的时间都停止了！眼前彻底黑了！头跟铁球一般，被硬生生砸入地面，连带着整个人也陷入了下去。

    衍天戒内坚硬的大地，被砸出数百米宽，数十米深的坑洞！叶帆的头上血肉模糊，已经见到头骨……“哦？

    这都没把你小子的头打爆？

    不错，都赶上青龙了”，蚩尤一脸戏谑道。

    白千落看到这一幕，已经眼眶都红了，捂着嘴忍着没喊出来。

    “这憨子，打女婿真不留情啊”，炎帝小声苦笑道。

    好一会儿，叶帆才回过神来。

    他缓缓站起身来，虽然身体已经恢复了，但满脑子的困惑。

    怎么可能？

    蚩尤没有解体空间，怎么还能如此轻松躲开他的攻击？

    难道两人的速度，真就差距这么大？

    “小子，还想继续挨揍么？”

    蚩尤问道。

    “再来！”

    叶帆就不信邪了，他都已经神龙化了，没理由在肉身上还输给蚩尤啊！浑身剑意迅速地褪去了所有的光晕，只有无尽的黑暗！求败！冷酷无情的毁灭性威压，让炎帝和白千落都为之一震！“好一个孤注一掷的剑道，看来我朋友要认真了”，炎帝喃喃道。

    叶帆已经拿出了搏命的架势，握紧了黑焰灼灼的太初，再次朝蚩尤发动了狂攻！这一次，叶帆的速度已经又上了一个台阶。

    瞬间空间转移拉近距离，太初好似狂魔剑舞，朝着蚩尤干脆利落地连续挥落！蚩尤的身影虽然庞大，但灵动至极，施展天风龙影、奔雷等血脉技巧，让他的速度更加如虎添翼。

    叶帆连续数百剑，愣是没有砍中蚩尤，但随着速度越来越快，对蚩尤的走位不断地熟悉，剑锋已经离得越来越近！蚩尤的表情，终于有了一丝严肃！“冰龙牙！”

    飞旋而出的玄冰龙牙，产生了一股飓风！“叮叮叮！——”龙牙与剑意发出金戈交鸣声，宛如霹雳雷响！“滚开！”

    叶帆浑身包裹着所向披靡的剑意，强行顶着冰龙牙，继续一剑朝蚩尤压上！ 

