 梅广林有些傻呆呆地看着木拓，他没有想到，木拓居然真的是五重天了。

半年之前，他还见过木拓一次，木拓那时候还是四重天呢！怎么现在就五重天了？

当初他从四重天后期，到现在的五重天后期，经历了多少时间？

而现在，木拓居然用这么短的时间就做到了？

看着发呆的梅广林，龙隐悠悠地说道：“我来找你合作，那是给你们大水沟机会。

你要是不知好歹，那我就没有必要再继续交谈下去了。”

面对大水沟，他的行事风格顿时就不一样了。

因为他现在手中有老鹰潭和楠木寨，有了实力以后，他完全不用花时间去和大水沟周旋，而是直接威逼利诱。

大水沟的未来，他已经描述给梅广林了。

显然，梅广林自己是看到了未来，也相信了未来即将发生的事情。

否则的话，他就不会翻脸。

但是，龙隐随后又扑灭了梅广林翻脸的信心，用强大的实力告诉梅广林，想要来硬的，没门。

在这样的情况下，只要是稍微有点头脑的人，就不得不选择合作。

因为，硬抗下去，只能看到大水沟灭亡。

而梅广林能够成为大水沟的寨主，没有点头脑，又怎么可能爬得上去？

正因为梅广林意识到了现在的局面，他才会低着头一言不发。

龙隐瞟了梅广林一眼，意味深长地说道：“要不，带着你两个亲信，跟着我们去木艾坝走一走，看看木艾坝的形势？”

“咳咳咳！”

梅广林干咳了起来，“那个......既然你都笃定了这样的结果，为什么要来我们大水沟呢？”

发现情况不对，他态度迅速软化了下来。

只是想着刚才言之确凿地说过，绝对不和龙隐合作，所以，他感觉脸上有些发热。

龙隐微笑着说道：“把你们大水沟的村民引诱过去，还要重新安顿、磨合，这不需要花时间吗？

如果你愿意合作，有你来统率大水沟的人不好吗？

当然，要是你决心反抗到底，那我也就只能照着我的计划行事了。

到时候为了瓦解你们大水沟的实力，我会请几个高手，悄悄把你们大水沟的管事的都给杀了。

等到你们大水沟群龙无首，楠木寨和老鹰潭随便用点力，说不定就能够把你们大水沟给收编了。”

梅广林突然觉得一股寒意从心底冒了出来。

尼玛，这人的手段怎么这么......“那个......要不我们去木艾坝看看吧！”

梅广林主动说道。

他再不服软，说不定今天晚上就有人会摸到寨子上，把他脑袋给砍了。

虽然他武功不错，但是，一个七八重天的高手，完全可以直闯寨门去杀了他，都不用藏头露尾就可以搞定。

所以，他不得不转变了思路。

“行，你交代一下，我们一起去木艾坝看看，免得我们走了以后，你们的人以为出了什么事情。”

龙隐点头微笑道。

梅广林点了点头，急忙回头去交代属下去了。

好半晌以后，他才带着两个人跑了过来，换了一副笑脸，看着龙隐客气地说道：“不知道这位爷怎么称呼？

刚才多有怠慢，不好意思啊！”

“龙隐！”

“原来是龙爷！”

梅广林笑道，“那个......龙爷，我们大水沟要是合作的话，你说的那个破禁丹会不会给我们呢？

如果我们合作的话，我们又应该怎么做呢？”

龙隐笑道：“怎么做等会再说，至于说破禁丹，我只会给我自己人。

如果只是合作的话，我是不会送的。

当然，我可以给你优先购买的权利。

一颗破禁丹，卖一百亿不过分吧？”

梅广林不由得打了个踉跄，额头上冷汗都冒了出来。

我靠，我要是有一百亿，我还用得着发愁钱的问题？

“那个......龙爷要怎么才肯送破禁丹呢？”

梅广林急忙问道，“不知道木拓和卢晋他们是怎么做的，我想像他们一样和龙爷合作。”

既然都要合作了，总不能看着楠木寨和老鹰潭越来越强，他们大水沟却停步不前吧？

要不然，合作的意义是什么？

再说了，现在有机会变得更强，谁又不想呢？

龙隐笑了笑，说道：“想要得到我倾力的栽培，当然和普通的合作是不一样的。

除了以后听我号令之外，你们大水沟的矿产、山林等等东西都得把有限开采权给我才行。

只有你们为我尽心效力，我才会倾力栽培你们。

否则的话，破禁丹这样的东西，我现在还有点稀缺呢！”

梅广林沉思了半天，权衡了一番以后，他笑道：“要不，就按照龙爷的吩咐如何？

以后我们大水沟，也跟他们楠木寨和老鹰潭一样，听候龙爷的吩咐。”

“好啊！”

龙隐点头道，“把你们主要的人物叫过来，一起宣誓吧！”

“没问题，等到看完木艾坝以后，我们就立刻办这件事情。”

梅广林果断地说道。

他是不得不屈服，因为不屈服，大水沟就完蛋了。

既然都屈服了，那当然就得继续为大水沟拿到好处才行。

当然，既然都表示了归顺，那自然就得有归顺的态度。

随后，梅广林主动向卢晋和木拓握手，笑道：“以后大家一起合作哈！”

“你不是坚决不合作吗？”

木拓反问道。

“你......”梅广林顿时脸色一热，心头很是恼火，转头看向龙隐正色地说道：“龙爷，我想先和他打一架，分个高低可以吗？”

龙隐笑了笑，说道：“大家既然都在一起做事了，不必要的争端就不要再出现了。

当然，平时大家切磋切磋还是可以的，不过要注意分寸，免得伤了和气。

为了促进大家的武学交流，以及其他的实力，你们可以把这个切磋的这个传统延续下去。

说不定有了切磋以后，大家的实力都会提高。

但是，还是那句话，要注意分寸。

现在你们共同建设楠木镇，其他寨子肯定会敌视你们的。

所以，你们最大的对手，应该是他们，而不是你们彼此。”

“龙爷放心，我们都会注意分寸的。”

梅广林立刻说道，“就是不知道木寨主敢不敢来啊？”

“来就来，怕你不成！”

木拓哼道。

“好，我们改天挑个时间切磋切磋！”

梅广林哼了一声，突然，他又想起了一件事情，不乐意地说道：“龙爷，明明是我们三方建设小城镇，凭什么要叫楠木镇？

其他不知道的人，还以为我们都投靠了楠木寨呢！”

卢晋也是随意地说道：“这确实让他们楠木寨占了便宜。”

他本来也没有多少在意，现在梅广林提出反对，他当然就顺势表示了意见。

龙隐沉吟了一下，笑道：“既然这样，那就叫做三合镇吧！代表你们三方联合建设起来的小城镇，也提醒大家，三合镇到底是怎么发展起来的。”

“三合镇好，就叫三合镇！”

梅广林和卢晋立刻表示同意。

而木拓虽然心中觉得有点遗憾，但是，现在不是争这些的时候。

他们楠木寨本来实力就最弱，现在考虑的是如何自强，而不是在一个名字上浪费功夫。

再说了，这是龙隐的意见，他也不能反对。

于是，他也顺从地说道：“就叫三合镇吧，挺好的。”

 