
    第656章以身相许

    在叶天龙收下富员外的好意后，车子也抵达一处别墅，十几名保镖靠了过来，严密保护富员外安全。

    看他们的样子，显然也是刚从其余地方赶赴回来，一个个满头大汗，但精神还算饱满。

    富员外下车后，就让黑梦把叶天龙送回希尔顿酒店。

    黑梦一声不吭，掉头往目标地开了过去。

    只是开出五六公里，在一处偏僻街道路口时，叶天龙喊出一声：“靠边，停下。”

    黑梦一转方向盘，把车子停在一棵树下，随后冷冷出声：“干什么？”

    “你的腿受伤了。”

    叶天龙动作利索把黑梦从前面拉到后面，把她按在对面位置后一指小腿：“流弹伤的，你没感觉？”

    黑梦的嘴角牵动一下，低头一看果然发现小腿有伤，弹头在上面掠过，留下一道浅浅的伤口。

    她的精神一直绷紧，所以没感觉到疼痛，如今被叶天龙点出来，她的俏脸顿时掠过一抹苦楚。

    但她很快又忍住了：“小伤，没事了。”

    “都快伤到筋脉了，还没事？你刚才是神经绷紧，所以不觉得有事，再过半天，你就知道痛了。”

    叶天龙蹲下身去，抬起黑梦的左脚，仔细观察了起来：“你不要死扛，万一废了，以后就麻烦了。”

    “我帮你处理，我身上还有药，很快的，你不要乱动。”

    伤口流了不少血，不过伤口已经止住血了，流出来的血凝结在黑色丝袜上，紧紧地黏着小腿。

    黑梦低声一句：“不用了，我先送你回去，待会我自己去医院。”

    “你刚才没听老富说吗？我是第二大股东，也就是你的上司。”

    叶天龙一脸骄傲：“二股东说的话，你都不听了？想要我让老富炒掉你吗？”

    黑梦身躯止不住一震，感觉像是自己衣服被撕掉：“你……干什么？”

    “别动，给你处理一下伤口。”

    叶天龙拿过车上的急救箱，找出脱脂棉和消毒酒精，清理起了伤口：“放心，不会圈圈叉叉你的。”

    黑梦红唇一咬，俏脸含霜：“你敢碰我，我废了你。”

    “好心没好报。”

    叶天龙嘟囔一句，随后又处理起伤口，有一部分丝袜遭受灼热弹头掠过时，和伤口连在一起。

    叶天龙撕的时候很注意没有触碰，此时用消毒酒精浸湿，然后一点点地往下撕扯，黑梦顿时一颤。

    她的小腿立即传来一阵阵疼痛，身体神经不受控制地颤抖起来。

    “别紧张，不痛的。”

    叶天龙轻声宽慰一句：“很快就好，忍一忍。”

    过去只是近距离审视，最多是挠几下，现在有了肌肤接触，叶天龙发现女人皮肤好的实在不像话。

    手指触在小腿上，感觉柔滑细腻，没有半点不平，当真如同剥了壳的鸡蛋，一点都不像是武者肌肤。

    叶天龙处理着伤口的同时，目光不小心往上瞥了一眼，差点鼻血狂喷。

    “啊——”

    叶天龙呼吸一粗，右手抖了一下，脱脂棉沾染酒精戳在伤口，黑梦止不住尖叫，宛如滴血的杜鹃。

    “别叫那么大声。”

    叶天龙差点堵住黑梦的嘴了：“不知道的，还以为我在破你身子。”

    黑梦羞愤不已：“混蛋，你割一个伤口出来，我用酒精戳两下，看你叫不叫？”

    “这么怕痛，这样，我给你看点东西，你转移一下注意力。”

    叶天龙拿出自己的手机，打开一个视频递给黑梦，随后动作利索继续处理伤口。

    “啊——”

    在叶天龙撕掉她伤口的丝袜抹上酒精时，黑梦下意识想要尖叫，目光却落在恰好打开的视频上。

    视频上，也有一个艳丽女人正张大嘴巴尖叫，气喘吁吁，满脸陶醉，画面活色生香。

    黑梦一把捂住自己的嘴巴，接着又一手按在手机上，只是遮挡画面，却挡不住手机不断传出的尖叫。

    “混蛋！”

    虽然小腿上的剧痛不断涌来，但黑梦注意力已不在自己腿上，而是掌心中的手机上：“这什么啊。”

    黑梦一脸羞愤，手忙脚乱关闭叶天龙的手机，可因为慌乱过度，不小心调大声音，尖叫声音更旺盛。

    “啊——”

    路上经过的车主，听到尖叫都下意识探头扫过一眼，见到黑梦满脸通红，叶天龙蹲着，都会心一笑。

    黑梦欲哭无泪：不是你们想的那样，不是你们想的那样！

    她想要关闭视频，却总是事与愿违，三次都没关上，期间，还不断见到艳丽女子＂ｊｉａｏ　ｃｈｕａｎ＂吁吁的画面。

    黑梦俏脸红的跟苹果一样，特别是见到路人的笑容，她更感觉到尴尬，很想向他们喊叫不是她叫的。

    只是她心里清楚，这种事没得解释，孤男寡女，衣衫凌乱，车中尖叫，怎能把话说清楚呢？

    “好了！”

    在黑梦满头大汗关闭手机视频时，叶天龙也已经处理完伤口，扯过湿纸巾擦拭双手：

    “三天不要沾水，到时就会痊愈。”

    黑梦把手机砸回到叶天龙身上，羞愤不已：“混蛋，你给我看的什么啊？”

    “艺术视频啊。”

    叶天龙重新打开视频，不过这次调到了静音：“星爷电影上学的，一边看小电影，一边处理伤口。”

    “伤者就不会感觉到痛了，这叫转移注意力，你看你，看了小电影，刚才一句痛都没叫。”

    他嘿嘿一笑：“看来这一招是有效的，以后疗伤可以考虑使用。”

    黑梦气愤不已：“你怎么不学人家去死？”接着她又一把夺过手机：“怎么这女人有点熟悉？”

    叶天龙悠悠开口：“熟悉很正常，这可是红星西门莲的小视频，你是第四个观看的。”

    “前面两个是男女主角，第三个是我，第四个是你，黑梦，要不，咱们也拍一个？”

    他出声建议：“下次你再受伤，就不用再看别人的了，看我们自己的就行，这叫肥水不流外人田。”

    “你去死！”

    黑梦按捺不住，一脚踹向了叶天龙，但她的动作有点太猛，疼痛猛然加重起来。

    她感到身子一软，“哎呦”一声，向前面栽倒，正要躲避的叶天龙，见状忙伸手抱了过去。

    “砰！”

    两人仰面倒在了沙发上，黑梦两条腿蜷缩跪在地上，骑在叶天龙的身上，上身则趴倒下来。

    随着她的这个姿势，套裙高高的掀起。

    黑梦想要站起来，却因伤口跪到地面，浑身更软，再没有一点力气。

    她低头看着叶天龙，目光有着一丝羞涩：“起来。”

    由于惊魂甫定，黑梦的样子仍有些狼狈，身上的衣服凌乱不堪，头发披散开来遮住半个面庞。

    叶天龙双手支撑身体起来，却把两人距离拉得更近，两张脸庞近在咫尺。

    看着叶天龙的脸，黑梦鬼使神差凑前，在他嘴唇上掠过。

    “叭！”

    四唇相接，一股滚烫的激情一下从叶天龙的嘴畔拂过，黑梦的嘴唇，犹如清新柔美的两片花瓣。

    “黑梦，你亲了我？”

    “我没有……”

    “我嘴唇还有你的印痕。”

    “那是不小心碰到的……”

    “我爹说过，哪个女人亲了我，我就要献身一次，你看你，什么时候要了我？”

    “滚……”

    “不是啊，我爹真说过，许我一吻，还之一身，对了，这周……日你有空吗？”

    “啪……”
