    “慢着！”那高大老者微笑摇头：“老夫刚一来，这位公子便要走？是何缘故？”

    慕容仇哼道：“二位还真是……，这位乃大梦宗宗主易青松，二位看来果然是从秘境里出来的，不通世事，孤陋寡闻，连大名鼎鼎的大梦宗宗主都不识得！”

    他似笑非笑，对易青松道：“易宗主何必急着走，咱们还没商量好呐。”

    易青松心下暗恨，摇头淡淡道：“我还有急事在身，日后再商议也不迟，告辞。”

    “什么事这么急？”慕容仇呵呵笑道：“这般匆匆而去，旁人看了还以为易宗主你怕这二位噬天宗的高手呢，是不是？”

    易青松脸色阴沉，狠狠瞪一眼慕容仇。

    慕容仇得意的一笑，他可不想独自面对噬天宗的秘境高手，感觉这两个老家伙气势如山，形成了庞大的压力，自己绝不是对手的，即使有御天剑也不成。

    而楚离的修为怕也高不到哪里去，想对抗这两个老家伙，得联手才有一线希望，易青松肯定也是看到这般形势，想提前逃之夭夭，甚至等他们拼得两败俱伤之后再回来捡漏，打得如意好算盘！

    楚离叹口气，扭头看向陆清雪：“陆前辈，事到如今却是形势逼人，已经没办法了。”

    噬天宗也要结盟，陆清雪想超然独立是不可能了，噬天宗行事便是这般霸道，不是朋友便是敌人，陆清雪不同意结盟便是敌人。

    陆清雪轻轻点头，美丽的脸庞充满无奈。

    身处武林之内是没办法保持中立的，唯有选择一方。

    两个高大的青袍老者打量着楚离，脸上的微笑慢慢敛去，神情肃然。

    他们修为深厚，而且在秘境内专注于修炼不分心，直觉打磨得极为敏锐，楚离虽然深藏不露，还是被他们感应到一丝异样。

    楚离道：“我有个提议，蝶舞宗，大梦宗，魔剑宗与咱们飞天宗联手，守望相助，共同进退！”

    “这主意好！”慕容仇毫不犹豫的点头，赞叹道：“这样咱们都不用担心了。”

    易青松微笑点头。

    大梦宗固然是要一统天下，可这个过程中，单打独斗是不成的，总需要帮手，否则大梦宗再强也挡不住，楚离这建议也深得他心。

    楚离看向陆清雪道：“我也劝一劝玄心宗，有很大的希望。”

    玄心宗与飞天宗也像蝶舞宗跟大梦宗的情形相似，两位前宗主在的时候，亲近得很，没了宗主，关系便有一丝冷淡退却。

    玄心宗也是底蕴深厚的古宗，是上玄镜宗的传承，也大有可能开启秘境。

    楚离若主动上门，玄心宗不会拒绝，毕竟他现在的名声不弱，不像慕容仇这般还停留在先前。

    “咳咳！”两个青袍老者捂嘴轻咳两声，目光如电的看向楚离。

    楚离仿佛没看到两人，继续说道：“如此一来，十二宗之中，咱们便占了五宗，想必大梦宗还有再拉拢两宗，魔剑宗也能，便占了大多数。”

    “有理。”易青松颌首：“咱们已经与两宗结盟。”

    慕容仇哼道：“咱们也有一宗。”

    楚离微笑：“十二宗之中占了八宗，稳稳当当的，陆前辈不须再担心。”

    “好吧。”陆清雪慢慢点头：“这样确实稳妥。”

    “想得倒是美！”一个青袍老者摇头失笑道：“还真以为人多就能胜？”

    楚离看向这青袍老者：“咱们不过是结盟自保罢了，倒没别的心思，只要你们噬天宗不主动攻击，咱们也不会乱来？”

    “若主动攻击了呢？”另一青袍老者傲然道。

    两青袍老者皆高大魁梧，一个狭长脸，一个圆脸，狭长脸看着阴冷，说话却平和，圆脸看着亲切，说话却傲慢而不屑。

    慕容仇冷笑：“你们敢主动攻击，那咱们就灭了你们！”

    “狂妄无知！”圆脸老者不屑的斜睨他一眼。

    慕容仇哼一声道：“别以为从秘境出来，活得久一点儿就无敌天下了！”

    “看来你想领教一下咱们的本事！”圆脸老者不屑更甚，撇撇嘴：“你差得远呐，没资格跟老夫说话！”

    “找死！”慕容仇断喝声中，三道寒光从树林里射出。

    圆脸老者伸手一招。

    慕容仇只觉庞大力量猛扯自己，身不由己的往前，两步之后惊觉不妙，忙施展千斤坠稳住，但这股力量庞大浩瀚，他的力量显得很渺小，虽然竭力稳住，仍在不停的前滑。

    他一心二用，在竭力稳住自己之时，下了狠心，催动三支短剑射向两青袍老者，要抢在自己被扯到他们之前先杀了他们。

    两老者一闪消失，三道寒光转了个弯，射向乍然出现的他们，慕容仇似乎能预料到他们挪移的方位一般，让两老者只能再次消失。

    三道寒光又拐弯，再次追向乍出现的两老者。

    易青松讶然，觉得自己还真小瞧了慕容仇，这御天剑委实惊人。

    而慕容仇仍在往前滑行，两老者即使在闪避之际，还能分心，让慕容仇颇为狼狈。

    显然慕容仇是得益于御天剑的厉害，修为却差了老者不少，而两老者修为厉害，在御天剑的精妙之下，也显得狼狈，乍看似乎打成了平手。

    前扯之力蓦然消失，慕容仇不由的仰天后倒，忙运功止住，这一分心之际，寒光缓了缓，现出三柄短剑，两老者骤然出现在慕容仇身后，四只手掌按向他后背。

    “啵！”众人眼前骤然一晃，白影似乎闪过。

    慕容仇出现在十米之外，神情惊异。

    楚离已然站在慕容仇原本的位置，双掌分别挡住一个老者手掌，手掌与手掌相隔着一拳距离。

    三人僵持不动，皆衣衫猎猎飘荡如立大风中。

    慕容仇无奈的摇摇头，跟这两个万年老怪物比功力不是找死嘛。

    其余诸人皆如此想，秦梦云担忧的盯着楚离，明眸一眨不眨。

    楚离体内真气如汞，滚滚而动，无穷无尽，更上一层天的灵气不停的涌进来化为如汞内力，他这一次从上一层天回来后忽然发现，自己在这一界能够吸纳的灵气已然不是上一层天，而是更上一层天，差了两层天。

    这般灵气之精纯超乎想象，所以内力跟着越发精纯，在众人震惊的目光中，楚离缓缓向前，两老者却缓步后退，竟然不敌。

    