
众人没料到的是，祁倾言听出了自家老爹的声音，第一反应竟然是直接挂了电话。

就……很牛批！

祁倾律：果然弟弟和老爹，操作一个比一个骚！

“看来你是不需要行李了。”祁倾律似笑非笑地丢下这句话，就将一套床架零件拎着往屋里去。

放好行李的司马也连忙出来，准备拎着一套零件进屋里。

“你们等会儿！”白秋连忙喊住他们。

闻言，司马和祁倾律俩人同时停下脚步，将目光落在白秋身上。

“你们就没发现，这里总共有四套床架，但只有三间卧室吗？”白秋指着被摆在地上的床架，笑问。

司马借用小圆的功能看过了这屋子的布局，并不惊讶，这情况大家早就会发现的，她只想保持低调，不想扎眼也就没提醒。

“只有三间卧室？”陆惜茜震惊地进了屋子里，开始观察里边的布局。

祁倾律也有些诧异，但很快他就提出了解决方案，“我们四个男人一间房，放两张上下铺的床。她们就两人一间。”

白秋自然是没有意见的，而祁倾言没有发言权。

剩下一个丁珉则是颔首应道，“我没问题，有地方睡觉就可以了。”

刘淼淼她们见状，更是没有意见的。

“我看过屋子的布局，客厅上边的阁楼算是最大的一间。能够放得下两张上下床。”白秋指着那间客卧的方向，笑道。

潜台词就是，他们四个男的今晚可以睡上边了。

“嗯。那我们先将东西搬上去吧。女孩子们就不要动手了，”祁倾律说到女孩子时，目光落在司马身上，带着丝不易察觉的笑意。

被誉为女孩子之一的刘淼淼顿时就乐了，笑颜极为灿烂。

司马准备搬东西的手，刚伸出去就听到这句话，速度极快地收回了手，假装不是说的自己。

心里则是在暗叹着，怎么四男四女就没有来个分组行动呢？不都说男女搭档干活不累吗？

“俗话说男女搭配干活不累，咱们要不就分个四组吧。”刘淼淼目光满是笑意地落在六人身上，随后又补了一句，“我和秋哥就直接一组了，不跟你们这些小孩闹。”

闻言，司马满心欢喜，暗道，干得漂亮！

“我同意！”陆惜茜第一个兴奋地站出来附和，目光若有似无地扫过祁倾律。

司马：……居然觊觎我家小和尚！是老子的四十米大刀拖不动了吗？

“猜拳吧，赢的人和赢的一对。”虞欢提出个相对而言公平的分组方法。

于是，六人分开男女两组，第一局，虞欢和祁倾言一组。

第二局，陆惜茜目光不时地瞟向祁倾律，颇有些紧张。

司马则是直接开启了小圆的上帝视角，看着小和尚那边的情形，见小和尚赢了，她才顺利出拳，赢了出布的陆惜茜。

“我赢了。”司马一脸平静淡定地转身，看向已经分出胜负的祁倾律和丁珉。

丁珉心底无奈极了，面上却只能稳住笑，主动冲陆惜茜打招呼，见是他和自己搭档，面色也不太好。

祁倾律拎起床架，让司马跟在身后，就率先一步上了卧室二楼。

由于楼上关着门窗，整个房间里光线昏暗，祁倾律正要拎着东西进去，却被司马给拦下。

“你拎着东西小心。我先进去开灯。”司马拉住他的手臂，直接从后边走到前边，率先开路。

祁倾律和身后的摄影都有些懵，不知为何，感觉她有些男友力plus。

司马小步小步地试探性往前，手覆在墙上，摸索着墙上的开关。

半晌，她的手摸到一根绳子，下意识地就往下拉了拉。

“咔——”

橘黄的灯泡亮起来，屋内的环境一览无遗。

许是工作人员早就先收拾过，此时很是空旷干净。

司马直接往窗边走去，祁倾律拎着东西跟在身后，却不想橘黄的灯泡突然“哒”地一声，就灭了。

屋内顿时又陷入一片黑暗中。

“呀，灯泡坏了。”司马下意识出声，但紧接着她就开始懊悔，自己竟然没有在第一时间表现出害怕，顺便借着黑灯瞎火的环境去揩一把小和尚的油。真是失策！

但没关系，司马立刻又对身后的小和尚道，“别怕，我走在前边，我去开窗。”

说罢，她还伸手去拉着祁倾律的手，就像是带着小朋友一样。

感受到手腕上的温度，祁倾律有些尴尬，他不怕啊。

等司马摸索着走到窗边的时候，这才松开了拉住小和尚的手，双手一推，将楼上的窗户给推开了。

屋外的阳光霎时就洒了进来，映在司马的脸上，衬得她温柔而阳光。

祁倾律看了她的侧脸一会儿，便转过脸，开始将手上的床架组装起来。

见状，司马也连忙凑过去，开始帮忙组装。

两人之间几乎零沟通零交流，司马并没觉得有问题，反倒是沉浸其中，但看着屏幕的导演就觉得很是尴尬了。

俊男美女一组，竟然什么火花都没有？这一幕放出去那可真是……吐槽都没人吐槽。

于是，摄影小哥就接到了导演的传话，开始让他们来段广告。

接到广告任务的司马有点懵：使用××智能音箱，并即兴来一段solo。

这个广告任务让隔壁的丁珉来，不是更适合吗？

祁倾律正认真地拧着螺丝，就听到司马突然起身说了句，“工作的时候，来段音乐更放松哦~”

他拧完手上的螺丝，抬头望去，就瞧见房间里的智能音箱响起一段蓝调音乐，而司马则跟着音乐来了段曼波舞solo。

她似乎沉浸在音乐中，闭上眼，像风中摇曳的花儿一般，随着音乐舞动着身躯。

说不上是什么感觉，但看着就是一种享受。

她舞动了一会儿，就停了下来，哼着曲调走向他。

“祁老师也要来一段吗？”司马眼里写满了邀请，神态放松极了。

还不等祁倾律回应，摄影小哥又来了句，“导演说，你们来段合舞，将能得到小道具一张哦。”

“什么道具？”祁倾律犹豫了一会儿，问道。

“跟下午的任务有关。”摄影小说尽职尽责地传话。

司马挑挑眉，有些期待地看着小和尚，节目组可真是贴心呢，送小和尚上门！

但小和尚这面色平静的样子，总不会是要拒绝吧？

想到小和尚在圈子里的风评，觉得这也不是不可能的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66437005"  chaptername="第一百六十八章  追星本or复仇本（9）">加入书签</a>
</div>
