    “主公！”

    “主公！”

    一阵阵惊呼在高台之上响起，看着胸前满是鲜血的袁绍，一群人脸色异常难看。

    “怎么办？”许攸急的跺了跺脚，目光慌乱地看了看其他人。

    “麴将军……”荀谌看向麴义，“一点反败为胜的办法都没有了么？”

    麴义极度烦躁地甩了甩头，语气冷冽地回道：“我能有什么办法，你们不是一个个自诩智计过人么！”

    “哼！”麴义狠狠喘了一口气，这才声音冷硬地说道：“若是有攻城器械在还好，大不了当成攻城战来打，唯一麻烦的是那东西明显是可以移动的，若是刘备军没有其他什么诡异用法，未必没有希望，可现在是平原会战，什么器械都没有，让我怎么打！”

    “你们自己看！”

    说着，麴义气急败坏地朝着战场上一指，“看到没，那些被攻破了的战车是因为尸体堆积的足够高，然后士卒涌进去夺下来的，可你们看另外一些，尸体一旦在附近堆积起来，那些战车便会在士卒的保护下步步后退，这让我怎么打！”

    “这特么是活的！”

    “活的，明白么！”

    “还是你们以为那些士卒当真会舍生忘死么！”

    “别特么扯了！”麴义双眸充满血丝，扯着脖子低吼一声，宛若困于樊笼的野兽。

    许攸郭图等人也是寄的团团转，不经意间汗水都浸透的衣衫，可却没人有丝毫察觉，平日里若论算计个人什么的，或者处理一些政务他们擅长，可行军打仗专业性太强，整个袁绍麾下，最出类拔萃的就是麴义，至于颜良文丑，是猛将不假，还是天下有数的猛将，可特么这种几十万人的大战，说用处不大都是抬举他们了。

    这两人到是杀了上去，靠着一身战力掀翻了上百个战车，可很快就被人盯上了，比起猛将兄，他们这边都不好意思跟刘备说话……

    看着战场上打的热火朝天的两个战圈，颜良文丑这会已经自身难保了。

    “那现在怎么办？撤兵？”

    无论是许攸还是郭图等人，其实打心眼里都是不愿意袁绍失败的，毕竟，在他们心中袁绍是个很好的君主，这才会早早投资袁绍，而刘备……

    且不提‘织席贩履’什么的，这些年刘备的一些所作所为，根他们很多人的想法完全是背道而驰，真要是这天下被刘备占了，他们包括其身后的家族，很多年的积累怕是要消耗一空。

    特别是许攸和逢纪，两人老家都在南阳，本以为南阳被张济占了也无所谓，但现在知道了张济是刘备的人……这就让两人太难受了。

    看看青州吧……世道艰难啊！

    郭图等人还好，颍川人，起码老家还在曹操手里，要害没被人握住，不像许攸两人处于两难之境。

    这一刻，没人去太多考虑袁绍的问题，因为袁绍已经完了。

    袁家本家是袁术的，跟袁绍毛关系没有，而且人心都散了，大家自顾不暇，哪里有心情考虑袁绍的问题。

    即便换成其他诸侯，大家也没这么多担心，其他人都还准守着千年来的规矩和底线，可刘备那边，这些年接触下来，刘备那边没刻意隐瞒什么，他们这些关系网深厚之人也都了解，体制上巨大差别，刘备还真不太在乎他们世家有什么意见。

    “先撤兵吧！”

    众人商议一下，起码尽量保住一部分兵力，天下大乱，兵力比什么都重要。

    一声令下，后军五万当先后退，麴义要先保住这些还成建制的部队，至于冲上去的十五万人，一旦撤兵开始，肯定是一片混乱，十之七八是会崩溃的，万一到时候把自己这五万人也席卷进去，哪可就全完了。

    麴义那边的动向，自然瞒不过王轩这里，眼见反攻的时机到来，王轩一声令下，“让典韦的重甲步兵为先锋，全军反击！”

    “让赵云黄忠等人准备，骑兵可以出击了，尽量分割战场，多抓俘虏，原地逼降即可。”

    一连串命令发出去，王轩轻轻松了一口气，扭头看向刘备，“恭喜玄德公了，袁绍完了，天下第一霸主的位置是玄德公的了！”

    “恭喜主公，贺喜主公！”楼台之上，戏志才、郭嘉、李儒……一群人同时扭头看着刘备，脸上满是压抑不住的喜色，齐齐躬身一拜，口中跟着高声喊道。

    刘备走的越高，他们自然也会跟着水涨船高，虽说计划里，大家都觉得袁绍肯定会败，己方肯定会胜，但，在一切没有尘埃落定之前，心里不担心是假的，此刻，最重要的一战形势逆转，大家终于不用在压抑了。

    “这就，胜了……？”刘备脸色有些奇怪，双手微微颤动，一时间不知道该往哪里放了，虽然一切就发生在他眼前，可一时间还是有些不敢相信，总觉得，一切有些太简单，太梦幻了。

    开战到现在，不过短短半个月左右，刘备表面看起来一副无所谓的样子，青州四年积累，就等着一朝爆发，这种关键时刻，心里怎么可能平静，也就是他性子足够沉稳，经历过太多大风大浪，加之对王轩的盲目信任，这才能一直在表面上保持平静。

    当然，主要原因也是王轩一直表现的毫不在乎，作为统筹全局，主心骨一样的王轩，不是拉着他打扑克，就是逗逗戏志才等人，很大程度上缓解了刘备乃至戏志才郭嘉等人的紧张情绪。

    每每关键时刻，王轩都能出手摆平最大的难题，这才给了所有人以绝对的信心。

    “可不，就这么胜了，袁绍太弱，还没等怎么发力那，区区半月时间，他就败了，真的是，也不知道那些家伙这些年都干什么去了！”王轩撇撇嘴，一副高手寂寞的样子。

    刘备：“……”

    众人：“……”

    满腔的激动之情，被王轩这么一句话给弄的，不上不下的，好生难受。

    “行了，后面的事情就不需要咱们跟着掺和了，收降俘虏，打扫战场自然有人负责，咱们回吧。”王轩招招手。

    “这，这就回了？”刘备不知道该说什么好，这也太不重视了……

    “真以为这就完事了？想的美，打败袁绍只是开始好吧，民政上的事情有的你们忙的，那些世家的问题复杂着那，一年之内，你们能处理好都算你们厉害了！”

    众人：“……”

    “啊~~~”郭嘉一声惨叫，“这种高兴的时刻，咱能不提这事么？”

    “玄德公，你看，这可不是我说人坏话，我这人最是铁面无私，咱们这是刚取得点成就，这郭奉孝就有了消极怠工的苗头，我觉得吧，此风不可长啊！”

    郭嘉：﹏

