    离开录音室，岩桥慎一领着赤松晴子走进附近的小咖啡店。

    不管几次都是这样，只要跟赤松晴子同行，都能感受到旁人落到她身上的目光。他这个不知下属美的上司，也只有这时候，才深刻体会到她真的是个美人的事实。

    岩桥慎一拿起菜单，问了一句，“你晚上喝咖啡能行吗？”

    “稍微有点……”赤松晴子答道。岩桥慎一会意，“那还是喝点什么别的好。”

    最后，他要了咖啡，赤松晴子点了苹果汁。

    点完东西，还是赤松晴子先开口，“您这么忙，还特意来见我。”

    岩桥慎一示意她不必在意，然后等着因为在最忙的时候约了他见面觉得不好意思的赤松晴子说明自己的来意。

    赤松晴子不常跟岩桥慎一见面，谈不上很熟悉，要说些什么事的时候，总要先有那么一段用来酝酿的沉默时间。

    岩桥慎一知道她的个性，也不催她。

    终于，赤松晴子开口，说道：“其实，是想要介绍个人给您认识。”

    “是吗？”岩桥慎一挺感兴趣。

    这会儿正在录音室里顶大梁的栗林诚一郎就是赤松晴子引荐的，从栗林诚一郎加入GENZO以后的表现来看，赤松晴子在看人方面，也有着她的眼光。

    不过，在这之前，他首先想到的，是赤松晴子答应过的那个承诺——亲自找一个能够替代她的位置的主唱，让ABNORMAL重新复活。

    岩桥慎一想到这些，顾及赤松晴子的感受，没说出口。可是，看到他一下表现出的兴趣，赤松晴子却没来由的脸上发热。

    她并没有忘记自己对岩桥慎一的那个承诺。

    ABNORMAL因为她的缘故，进入了事实上的休止状态。先前乐队天国的节目刚开始，一切都未可知，而现在，DREAMS COME TRUE拿到冠军，签约CBS索尼，同样是GENZO刚成立时就跟随岩桥慎一的乐队，ABNORMAL却停滞不前。

    承诺迟迟不能兑现，ABNORMAL也只能继续等待。赤松晴子嘴上不说，心里比谁都急切。今晚和平川达也在录音室碰面，平川达也的善解人意，更让她不是滋味。

    从加入乐队，再到决定退出转到幕后，赤松晴子在这种犹豫、愧疚和无地自容当中，明白了替人着想和待人真诚是怎么一回事。

    但是，成长如果需要代价，这种伤害了别人的代表实在过于沉重。

    现在，像是感知到岩桥慎一可能会想到什么，赤松晴子在羞愧过后，才慢慢开口：“您还记得乐队天国第一期的时候，有支叫BOLAN的乐队吗？”

    “BOLAN？”岩桥慎一在脑海当中搜索了一下。

    节目第一期到现在，他审查过的乐队不计其数，除非是有过令人深刻的表现的，否则也很难在心里留下印象。

    赤松晴子也不意外，解释道：“我和BOLAN的主唱，因为偶然接触了几次。”

    “哦。”

    “他比赛时，跟我第一次登台演出的情形很像。”赤松晴子说到这，又有一点不自在，但还是继续往下说，“审查员打断演出的时候，整个人都手足无措。”

    “不过，他要比我扎实得多，并没有停下来。”赤松晴子说出这句话来，微微一笑。

    岩桥慎一没有打断她的话。

    “虽然是被归为失败者的乐队，不过，我之后听了他的原创作品，觉得并没有那么糟糕、或者应该说有着令人瞩目的能力。”赤松晴子说。

    “唔。”

    “主唱桑——姓森友——森友桑并不仅仅是因为胆怯才会出问题，他在这之前没有想过要站到台前来，所以，也缺乏相关的舞台经验。”

    “没有想过要站到台前来。”岩桥慎一小声重复了一遍这句话，眉头一皱，又不动声色展开，“然后呢？”

    赤松晴子个性纤细，多少觉察到些什么。

    不过，被他给催促，她也没来得及再多想，接着往下说：“森友桑后来一直都在看乐队天国，很佩服您的企划，也很尊敬您。所以，想见您一面，听听看您对他音乐的见解。”

    “要听我的见解？”岩桥慎一听了一笑，随即恢复如常，“我能不能说出什么像样的见解还两说，不过，要见我倒是无所谓。……虽然最近忙得很，要见面的确得预约一下。”

    “那么，请允许我代替森友桑，在您这里预约一下。”赤松晴子巧妙的跟上。

    岩桥慎一默认了她这个说法，拿出行程本，最后定了下个周六的上午。定下来以后，岩桥慎一又问了句，“你觉得那位森友桑很有才能？”

    “对，不过，应该是种不太适合在选秀比赛当中获胜的才能。”赤松晴子说出这句话来，自己先一笑，“……这是已经发生了的事实。”

    “话是这么说，我大概理解你是什么意思。”岩桥慎一说。

    有那种适合参加选秀，在节目当中一鸣惊人的歌手，同时，也有那种需要被藏起来慢慢打磨，之后再一步步出道的歌手，关于这件事，岩桥慎一审查过这么多乐队，体会非常深刻。

    赤松晴子既然说森友岚士有才能，岩桥慎一也愿意见一见他。

    说完了森友岚士，话题一时停在这里。

    岩桥慎一啜了一口咖啡，感慨一句，“先喝速溶咖啡再喝这个，真是幸福。”

    虽说是大实话，不过被这么说出来，多少有点故意开玩笑的意思。赤松晴子明白这是他释放善意的一种方式，稍微放松了一些。

    可紧接着，岩桥慎一就打了她个措手不及，“我有一阵子没见到平川桑了。”

    赤松晴子听了这话，怔了一下。

    “之前，平川桑一直在跟巡演，合约刚刚结束，现在过来帮忙。”岩桥慎一好像不怎么在意她的表现，接着往下说。

    “川添桑和小柳桑的巡演合约，一个十月结束，一个十二月结束。”

    岩桥慎一虽然忙DREAMS COME TRUE的事，但是，从来没忘记ABNORMAL，乐队进入休止状态以后，他动用之前当经纪人、策划NAONのYAON积攒的人脉，找来了三份巡演合约。

    当巡演乐手，收入可观，如此一来，也能暂且稳一稳三名成员，留给赤松晴子时间。

    但是，到了现在，恐怕有点难了。

