    大厅中央的白袍女子，神情漠然，冷若冰霜，那双清洌的目光凝视进来的两人，没有半点主动开口的意思。

    “我要买面具。”周毅来到对方面前，平静说道。

    “进，或者滚，我们这里的面具，你买不起。”白袍女子冷漠说道。

    “门缝里看人，只能代表你眼界狭隘，面具没有价格，只有你们愿不愿意卖。”周毅淡淡说道。

    “呵……”

    白袍女子冷笑一声，左臂缓慢抬起，一股恐怖的吸力瞬间爆发，东南墙角和西南墙角两名盘膝而坐的男子脸上，面具骤然飞来，被她接在手里。

    周毅朝着那两名依旧盘膝而坐的男子看去，发现他们脸上依旧戴着恶鬼面具，不知道是因为他们速度太快重新戴上，还是之前就戴着两层面具。

    不过！

    白袍女子的实力，则让他暗暗心惊。

    他身为宗师强者，做不到隔空取物，而这白袍女子可以，说明对方的修为恐怕超过宗师，达到了真人境。

    “两张面具，每张千万。”白袍女子冷漠说道。

    “扫码，转账。”周毅不假思索说道。

    白袍女子露出一丝诧异，她本以为自己漫天要价，这个年轻人会恼羞成怒，结果对方明知被自己当成冤大头，竟然眉头都没皱一下答应。

    有点意思！

    她随手把两张面具丢给周毅，淡淡说道：“你还没资格让我出示收款码，两张面具，送你们了，记住，不要在黑市闹事，否则的话，里面的客人不敢招惹你们，我却能惩罚你们。”

    “多谢！”

    周毅说完，直接递给溪清影一张面具，示意她戴上。

    “你们还不进去？”白袍女子静静看着两人，发现他们竟然没有进入黑市的打算。

    “不急！”周毅平静说道。

    几分钟后。

    一道佝偻的身影从外面慢吞吞地走进来，她拄着拐杖，看上去一副风烛残年的模样，但白袍女子见到她，却面色微变。

    “哟呵，稀奇之事年年有，但今年好像特别多啊！堂堂腾龙监察会的副会长，竟然跑到这里来当迎宾吉祥物，还真是有意思。”天蛛婆婆乐呵呵的说道。

    “您老也挺有意思，放着环境优美的苍狼山不愿意待在那里养老，竟然吃饱了撑的没事干，跑到这里来挖苦我这小辈。”白袍女子冷色说道。

    “我家这孩子心地善良，不懂得外界的人心险恶，老太婆我得出来盯着啊！以防他被人用破面具给忽悠了。”天蛛婆婆笑容灿烂，满脸的皱纹都舒展开。

    “你家孩子？”

    白袍女子的目光，重新落在周毅身上。

    忽然，她仿佛想到了什么，打量着周毅问道：“金陵中医院的那位？从苍狼山下来的小霸王？”

    “你知道我？”周毅眉头一扬。

    “呵呵，自然知道。”白袍女子冷若冰霜的脸庞，忽然像是积雪融化，鲜花绽放，笑容中带着几分满意，接着说道：“说起来，我们腾龙监察会还需要谢谢药门诸位老家伙，培养出来的优秀弟子，愿意加入我腾龙监察会，论起眼光，可比老家伙们强太多了。”

    “前辈，辱我师门长辈者，都只能做短命鬼，我敬你是腾龙监察会副会长，也谢你赠送面具，所以这次我不跟你计较，可如果再有下次，只要我活着，必杀之。”周毅手中，不知何时多了个金属球。

    “敢跟我这么说话，你想死吗？”白袍女子骤然变脸。

    “你敢杀我吗？”周毅冷漠询问。

    白袍女子死死盯着周毅，许久之后，她忽然再次露出笑意，眼神里的满意神色更多了几分，点头称赞道：“够聪明，也够勇敢，有孝心，还有魄力，不错不错，难怪季老头愿意把你招揽到腾龙监察会，以后，是不用担心你会在我背后捅刀子了。”

    周毅闻言，心神一动。

    听这白袍女子的话，腾龙监察会好像也不是其乐融融的大家庭啊！会有包藏祸心之人，在背后对着自己人捅刀子吗？

    “进去吧！”白袍女子招了招手，又有一张恶鬼面具飘来，落进天蛛婆婆手里。

    “老太婆我不习惯戴这东西。”天蛛婆婆笑眯眯地说道。

    “厉！”白袍女子嘴唇动了动，吐出一个字。

    天蛛婆婆闻言，面色微微一变，随着笑容从她脸上逝去，她沉默了几秒钟，最终还是把恶鬼面具给戴上。

    随后，三人进入电梯。

    周毅看着天蛛婆婆，眼神里闪烁着疑惑神色，问道：“婆婆，她说的那个‘厉’字是什么意思？”

    “等你修为境界突破到真人境，自会知道宗门秘事，现在还不是该让你知道的时候。”天蛛婆婆平静说道。

    周毅心底有些失望，轻轻点了点头。

    他可以不问宗门秘事，但有些事情还是需要请教的，所以询问道：“婆婆，我需要聘请古武强者，暗中保护清影的安全，这黑市应该有这种人吧？”

    “有！”

    天蛛婆婆点头说道。

    “怎么找到他们？”周毅急忙问道。

    “你啊！以后出去别说你加入了腾龙监察会，连这种常识都不知道，会让别人笑话的。”天蛛婆婆哭笑不得地摇了摇头，在电梯门打开的时候，讲解道：“腾龙监察会的权利和能量，比很多人想象的都大，而他们那里就有专职引渡人，搭桥牵线，介绍这类生意。”

    说着。

    三人走出电梯，天蛛婆婆指向一个店铺方向，再次说道：“引渡阁，就是发布消息的地方，而你，不用在里面花钱，就能完成目的。”

    “为什么？”周毅疑惑问道。

    “每一位腾龙监察会的成员，在很多方面都有特权，而你的身份，特权仅仅比会长和副会长差点。”天蛛婆婆乐呵呵说道，她仿佛很喜欢看到周毅占腾龙监察会的便宜。

    周毅懂了。

    心里也稍微感觉庆幸。

    毕竟特权这东西，的确会让人心情变得美好。

    一旁，一直沉默不语的溪清影，自从跟着周毅来到这里后，仿佛发现了新大陆一般，让她见到、听到很多不可思议的事情。

    古武界！

    她心里重视起这个存在。

    不过，最让她在意和欢喜的是，她发现了周毅的新秘密。

    这会让她以后和周毅接触中，有更多的共同话题，兴趣爱好。

    引渡阁内。

    韩四娘正百般无聊地抠着手指，心底盘算着自己还要在这个鬼地方待多久。

    她是个很跳脱的女人，哪怕用疯女人来形容都不为过，让她轮值到这里，简直比杀了她还让她难受，如果可以的话，她宁愿去境外战场厮杀，或者进入洞天世界探险，也不愿意枯燥地待在这里。

    忽然，她神色一动，目光落在进门的三人身上。

    “哟呵，组织里来人了？是来提前替换老娘，让我早点脱离这苦海的吗？”韩四娘伸开双臂，舒展了下杨柳细腰，笑眯眯地问道。

    “呵呵！”

    周毅掏出小本本，随手丢给韩四娘，然后走向里面的桌椅位置。

