    赵菁菁还要说点什么，便看到李毅峰正站在刘德贵家门口，脑门一个劲儿的往外看。

    在他身边，还站着刘诗诗和小龙。

    王小帅见状，急忙加快脚步，和赵菁菁错开身位，低声急忙说道：“菁菁，你没看到毅峰正等着咱们吗？你可得注意着点儿了，千万别被看出来什么，如果伤害了毅峰，我们会后悔一辈子啊！”

    “你放心，我不是那种心里没数的人。”赵菁菁说道。

    王小帅虽然听在耳朵里，但是心里头可不太相信。

    “你们都在呢？”王小帅率先打了个招呼，便上前一把将小龙抱在了怀里，除了表示亲切，还能掩饰刚才的尴尬。

    这可是自己的种！

    虽然不能直接的喊他儿子，可是抱一下总归是没有什么问题的。

    刘诗诗看到王小帅竟然是和赵菁菁一起回来的，心下不禁疑惑，女人的直觉瞬间判断出，这里面不简单，一个女人竟然丢下自己的老公，跟王小帅出去逛。

    指不定这李市家的公子，头顶一大片青青草原了。

    她比谁都了解王小帅，他什么男人啊？

    那要命的玩意儿，哪个女人经受得住诱惑，有了一次就想第二次，一个女人跟王小帅这家伙一起独处，不被王小帅迷死，根本不可能。

    众人简单寒暄了几句。

    王小帅看向李毅峰，沉声说道：“毅峰，你的治疗今天正式开始。”

    “我等下教你几个习武的动作，你要勤学苦练，等下我上山给你采摘一些草药回来，搭配你的饮食，食疗习武，双管齐下，要不了多久，你就能回复了。”

    李毅峰听到这消息，可给高兴坏了。

    这时，赵小莹走了过来。

    “早上好啊，菁菁......”赵小莹问候了一番众人，就和一旁的赵菁菁聊了起来。

    “菁菁，我还有公务要忙的，没办法呆在这里太久，中午就要离开了，等下到我家里吃午饭吧，我忙完这阵子再回来看你们。”赵小莹说道。

    赵菁菁真的舍不得赵小莹走，因为放眼整个万民村，就只有小莹才是她无话不说的好姐们儿。

    一开始，赵菁菁是打算跟刘诗诗处好关系来着，但她感觉刘诗诗好像对她不温不火的样子。

    赵菁菁什么身份，怎么可能会厚着脸皮讨好人家？

    事实上，主要是赵菁菁不知道刘诗诗早就凭借直觉，把赵菁菁列为危险对象之一。

    赵小莹刚离开半晌，李玉芬竟然也来了！

    几个女人都知道王小帅的真实身份，因此对众人对李毅峰这对小夫妻才那么客气礼貌。

    “你就是赵菁菁妹子吧，长得真是漂亮啊！”李玉芬一看到赵菁菁，便是一顿猛夸，简直是把赵菁菁说的比天上的仙女还要好看。

    这话听得赵菁菁十分受用，耳朵里舒服的不行。

    然而，同样的她也被李玉芬的美丽震撼到了。

    “玉芬嫂子你才是真的漂亮，我和小莹读大学那会儿，一直听到她提起你，说你有多漂亮，今儿个可算是见到真人儿了。”赵菁菁笑道。

    没办法，这玉芬实在是太惊艳了。

    这皮肤看着就不像是三十出头的，精致的五官，加上极致的线条，就算是国际超模也不过如此，最重要的是，玉芬给人的感觉，压根儿不是那种中看不中用的花瓶。

    玉芬言谈落落大方，举手投足之间，散发着端庄，还有那浑然天成的冷艳，换一身衣服，比赵菁菁见过的豪门贵妇还要有气质。

    人啊，就是要互相吸引，才能打开话匣子。

    赵菁菁和李玉芬还没有说几句，就成了投缘的好闺蜜。

    李玉芬说道：“小莹昨天可是跟我说了，你刚来我们这里不熟悉，一定要好好照顾你呢。”

    本来这两人就很投缘了，再加上赵小莹的关系，好闺蜜没的说了。

    但是这一幕，看的刘诗诗心里头就不舒坦。

    她跟李玉芬的关系很深，眼睛里容不得沙子，看不得李玉芬对这个女人那么好，而且心里头似乎早就对赵菁菁心里有了成见，所以才会这样。

    王小帅直接在刘德贵家门前的空地，传授李毅峰基本的习武入门。

    “毅峰，你的基础体能太差了，所以要从最基本的开始，扎马步，马步冲拳，你看好了。”王小帅说道。

    而后王小帅便一个动作一个动作的传授李毅峰。

    郑红霞搬着椅子还有吃食，从堂屋里走了出来，“大家伙别光站着，都坐下，咱们边吃边唠嗑。”

    王小帅自然察觉到了郑红霞的到来，他刻意没有和郑红霞对眼，故作全心全意的传授李毅峰武道，没办法，在这里的几个女人，谁跟他没点说不清道不明的关系。

    万一跟赵红霞四目相对，碰撞出了激烈的火花，被其他几个女人察觉到了什么，可就是打翻醋坛子了。

    郑红霞这老娘们儿有多大胆，王小帅早就领教过了。

    “现在诗诗都已经怀疑我和菁菁的关系了，万一再加上这郑红霞，不得翻天了？”王小帅暗道。

    就在刚刚他跟赵菁菁两人孤男寡女一道回来时，王小帅就感受到了那股子浓浓的醋味儿。

    他已经下定决心，以后必须要小心点儿，现在女人多，一旦翻车，就是十级车祸现场。

    “基本差不多了，现阶段，你先练好这部分。”王小帅对李毅峰说道，“我等下就上山，给你采药去。”

    李毅峰一听，急忙说道：“哥，我和你一道去吧。”

    “不行，你的体能还不够，多锻炼再注意休息，等你的身体恢复的差不多了，就能天天跟我上山去采药了。”王小帅直接说道。

    “那我跟你进山采药吧，大哥。”本来正在和李玉芬聊天的赵菁菁，听到有门儿办事儿，突然说道。

    王小帅说道：“不行，你以为进山很好玩儿？那里太危险了，指不定还会碰上大虫，你老老实实呆在村子里，跟玉芬嫂子好。”

    “那可不，你不如在村子里跟着我好了。”李玉芬适时附和着王小帅，“我看你天生就是表演的料。”

    刘诗诗同样在一旁帮腔，“没错，我和你一道吧，顺便给你讲讲我的经验，这样你上手也快，相信要不了多久，你就会成为我们村的一枝花！”

    赵菁菁震惊的脑子一片茫然，本来刘诗诗对她还不温不火的，怎么突然间那么热情了？

