    “等一下，他的手机被人丢弃在了路边，他是怎么联系到你的？”

    宫司屿蹙眉，警惕的问道。

    “里恩的旧居卧室内有一个保险箱，就在他的床头，很隐蔽，里面枪械设备齐全，有一只加密过的卫星电话，他就是用那东西联系我的。”

    “带我们去见他。”

    宫司屿倏然牵着灵诡站起身。

    “可以，但是你们来时，确定没人跟踪？”里昂也站起了身，他手中的对讲机传出的嘈杂的英文报告声，似乎是在说外面有可疑目标。

    灵诡和宫司屿相视一眼，皆惊，与人跟踪？怎么可能！他们完全没有察觉到。

    那一瞬间，他们两个齐齐惊骇了。

    如果被跟踪，必然是可以察觉到的，可是为什么？竟然没有一点的……

    宫司屿和灵诡跟着里昂走到了教堂二楼的彩色玻璃窗旁。

    宫司屿接过了里昂递来的一个红外高倍望远镜。

    “司，东南方那棵树后面，那两个人，鬼鬼祟祟的，从你们进来后一直到现在，他们始终都在。”

    宫司屿面色凝重，顺着方向看了过去。

    两个一黑一白的身影，在树后，一个蹲着似乎手里拿着相机，一个站着，当其中一个人露出半个头的时候，宫司屿冷漠脸，立刻将望远镜还给了里昂。

    “诡儿，那两个糟老头子跟过来了。”

    他松了口气，心说到底是谁跟踪，竟让他们都无法察觉。

    乍一看。

    呵！灵诡的师父和他师父。

    灵诡嘴角抽了抽，扶额，忙奔下楼，独自从教堂中冲了出去，跑到了那棵树后躲着的两个老头子面前。

    而教堂内。

    里昂一脸惊讶，“你们认识？”

    “家里的老人一起跟来了……”宫司屿头疼的捏了捏眉心，“明明出门时他俩还在睡觉的。”

    “所以，是你们自己的人？”

    “嗯。”

    灵诡就如同一个在风中狂奔的少女，“嗖”一下窜到了无天和鸿钧的面前，双手叉腰，愠怒问：“你们两个！怎么在这里呢！不是让你们在家等我们吗？”

    无天老祖抱臂斜倚在树旁，阴沉沉的瞥了一眼灵诡，“老夫无聊，就出来了。”

    鸿钧老祖拿着他的宝贝单反，正在拍地上的蚂蚁……

    “这地儿老夫和老黑人生地不熟的，自然得跟着你俩，寻着你们的气息就跟出来了，见你俩进了那小黑屋子，不过那小黑屋子里面的神像，老夫和你师父不喜欢，不想进去，就在这儿等你们。”鸿钧老祖的话痨属性就出现了，“话说你俩进去嘛呢？”

    “不是跟你们说了吗？白斐然和小云不见了，我们出来找人的。”

    “那找到没？”

    “有点眉目了。”

    灵诡话音刚落，一辆纯黑色的12人坐面包车疾驰到了路边，停在了灵诡的身侧。

    车门打开，宫司屿坐在里面朝她招了招手，“上车。”

    “嗯。”灵诡应了一声，“师父，老祖宗，走吧！带你去看新鲜玩意儿？”

    一听有好玩的，鸿钧来了点兴致，无天紧绷着脸，跟着灵诡一起上了车。

    -

    行车4个小时。

    他们出了纽约城，行驶在盘山公路，最终拐入了一片荒芜的森林中，

    那是一栋依山建造的超大型别墅，极其隐蔽，外表是和森林一个色系的深绿色，占地公顷很大，有直升机停机坪，有操练场，有野战练习区域，像一个秘密基地。

    到处都隐藏着监控摄像头，摄像头会随着人行动，跟着移动。

    里昂邀请宫司屿、灵诡、两位老人下车后，就下令解散，让所有部下去做自己的事。

    然后带着他们径自进入了别墅中。

    在别墅的地下三层，全封闭完全消毒的白色治疗区域中，里昂走在最前，带着宫司屿和灵诡朝着白斐然所在的治疗室走去，一边走着，一边道：“这里曾经是里恩设计的，为的是治疗一些无法送入医院的严重枪伤伤员，所以私人医生和护士，以及医疗设施齐全，医生都是退伍的军医，我们高价聘请驻扎在这，所以24小时都有人照看。”

    他们进来前，已经全身消过毒，鞋子套了鞋套，带着口罩，穿着无菌服。

    里昂话音刚落，就见到身后的白胡子老头一直在拿着相机不停的照。

    “对不起，司，规矩，我们这不可以拍照，请让这位老先生停止。”

    “师父，别拍了，人家不让拍。”

    宫司屿走至鸿钧老祖身旁，没收了他手中的单反，惹得鸿钧愠怒，吹胡子瞪眼，“还我！”

    “师父，等出去，三个单反镜头，你自己选，广角、高倍都可以，我送你，但是相机我现在要先帮你保存，你昨儿个不是还嚷嚷要买镜头吗？”

    “是这样不错！那既然如此，老夫不拍也罢！”鸿钧双手背在身后，暂时妥协。

    两个老人在陌生的地方，异常的配合，也不倚老卖老给宫司屿添麻烦。

    宫司屿当着里昂的面，将照片删除了。

    很快，他们一行人就见到了在独立治疗室中，安静沉睡的白斐然。

    他所在的是重症室，病床周围都是监测生命体征的仪器，但是有一部分已经被撤除，因为白斐然已经在慢慢恢复，一个五官深邃漂亮的蓝眼女护士正在一旁24小时护理。

    里昂打开了门，灵诡和宫司屿悄无声息的走了进去，身后跟着两个如今完全被人界迷住的老头子。

    学着两个徒弟的样子，他俩也放轻脚步，不吭声了。

    面色惨白，瘦的脸颊两边都轻微凹陷了，白斐然从脖子开始，到身上，缠满了医用纱布，他戴着氧气面罩，镜片碎裂的金丝框眼镜放在一边的病床柜子上，哪怕伤重睡着，依旧难掩他那一如既往的冷漠斯文的沉静气质。

    “他昨天醒过一次，后来又昏睡了过去，司，不如等他醒了，我们……”

    “也可以。”

    里昂见白斐然睡得沉，不忍叫醒，可正当这时，话说一半。

    病床上的男人似乎是听到了他耳熟的名字或是声音，骤然睁开了乍现冷锐寒芒的眼眸，吓得一旁才替白斐然注射的护士差点扎错地方。

    