    空间项链中的东西虽然不是很多，但是起码比肖恩被骗去的十六张魔法卷轴要多得多。

    首先，肖恩在一块地方顺利的找到了自己的那些卷轴，不过让他喜出望外的是，这里可不仅仅是自己的十六张魔法卷轴，而是堆放了起码上百张的卷轴。

    一张张的看了下去，肖恩越来越兴奋，这些卷轴之中竟然都是二级魔法卷轴，看来那位叫做莱德的骗子也是一个有品位的人，对于一级卷轴可是不屑一顾的。

    在这些卷轴的旁边，是一些晶莹剔透的晶石，正是可以与其余魔法师交易的晶石。虽然这些晶石都是低级的，但是数量不少，起码有二、三千左右。

    这些东西的价值不菲，怪不得在机械蚊蝇所拍摄到的画面中，那个莱德发现失去了项链之后，顿时是变成了一副死人脸。嘿嘿，真是罪有应得啊。

    肖恩感叹了片刻，继续搜寻了下去，接下来的发现，顿时是让他笑得合不拢嘴了。

    在这些东西的旁边，竟然还存放着一些魔核，魔法材料以及几张录书。

    这些魔核大部分是一级魔核，不过也有数十个二级魔核，而其中最令肖恩开心的是，其中有二颗魔核的上面散发着浓烈的能量波动。虽然无法确定这是几级魔兽的魔核，但起码是超过了二级。

    魔兽到了三级就能够释放三级魔法了，那可是相当于魔法师级别的实力。

    譬如威特等人，虽然组成了猎魔小队，但是就凭他们的实力，最多也就是对付一些一、二级魔兽而已，若是遇到了三级魔兽，那么就唯有抱头鼠窜的份儿了。

    真不知道这个莱德究竟是从什么地方将这二颗魔核骗来的，难道他竟然敢去欺骗魔法师么？

    除了魔核之外，，肖恩在最中心处又发现了二个长匣子。虽然不知道里面是什么，但是这样慎重的摆放在所有物品的中央，那么肯定是价值最高的东西了。

    心念一动，肖恩的手中已经凭空出现了这二个长匣子。

    他犹豫了一下，对着身边的几个机械蚊蝇做了个手势，让它们到四周去看看，有没有人影。

    片刻之后，这些聪明的小东西纷纷返回，看它们安详的在自己的身边飞行着，肖恩立即明白，这里周围就只有他一个人。

    轻轻的打开了第一个长匣子，肖恩的眼睛顿时一亮。怪不得莱德要煞有其事的将这东西放入匣子中，原来这竟然是一根魔法杖。

    魔法杖对于一名魔法师的重要程度那就不用说了，一根好的魔法杖足以让魔法师发挥出翻倍的实力，而且有些魔法杖上还带着特殊的神秘属性，能够让魔法师得到极大的帮助。

    不过唯一让肖恩遗憾的就是，魔法杖并不是学徒级法师能够操控的物品。在实力没有达到正式魔法师，或者是十级学徒的时候，是没有资格使用魔法杖的。

    这并不是魔法师们制订的特权，而是因为想要操纵魔法杖，就必须要有这种强大的实力，否则会因为引起元素的絮乱而遭到强烈的反击，那时候最常见的就是爆体而亡。

    仔细的抚摸着长匣子中的魔法杖，肖恩的眼中流露出了无限的贪婪之色，如果不是自知实力不足，他恨不得现在就拿出来尝试一下。

    大口大口的深吸着森林中清新的空气，肖恩小心翼翼的将手放在了魔杖之上，他静静的体验着这根魔杖上面的能量波动。

    慢慢的，肖恩长吁了一口气，这根魔法杖并不是等级特别超高的魔杖，从上面的能量波动来看，就算是普通的魔法师也可以使用了。

    虽然心中有些遗憾，但是想想那个莱德的本人也不过仅仅是一位八级学徒而已，难道还能指望他拥有什么绝世魔杖不成。

    能够有一把真正的魔杖，对于一个学徒来说，已经是一件非常了不起的事情了。

    想到这里，肖恩才算是真的心平气和了。

    他将魔杖小心的放回了长匣子中，随后发动精神力量，项链上白光一闪，将这个长匣子又收了回去。

    随后，他缓缓的打开了第二个长匣子。

    当他看清楚里面的东西之后，不由地一怔。在这个长匣子里面，竟然摆放着一张魔法卷轴。

    肖恩在眉头一跳，能够被莱德小心存放在匣子中，并且与魔杖并列的魔法卷轴，肯定不会是二级魔法这样的货色。

    他打起了十二分的精神，小心的观察了起来。虽然他知道，这个卷轴在打开以前，是不太可能发挥作用的，但是在面对魔法物品的时候，任何人也不敢轻忽视之。

    仔细的辨识着魔法卷轴上的印签和标识，慢慢的，在肖恩的脸上竟然露出了惊喜若狂的神色。

    如果他没有弄错的话，那么这张魔法卷轴中应该封印着一个六级魔法，死亡射线。

    这是一种霸道的到了极点的魔法，一旦打开，就会激射出上百道的能量射线，每一道的射线之上，都会蕴含着强大而灼热的能量，任何阻挡在它们面前的东西，都将被它们彻底摧毁。

    这并不是一般的魔法，而是一个真正的六级法术。

    六级，在魔法的世界中又是一个分水岭，那可是最顶级的大魔法师，甚至于是魔导士才能拥有的超强魔法啊。

    肖恩轻轻的摩挲着这张魔法卷轴，心中的激动真是无与伦比。

    他唯一的念头就是，这一次大发了，真正的大发了……