    叶嵩说：“用银针封住我的任督二脉，让我暂时失去力量。”

    得到叶嵩的点拨，张明瞬间就明白了。

    他提着玄极剑朝叶嵩冲了过去。

    趁着跟他交错的机会，张明突然拿出了三枚银针，朝叶嵩甩了过去。

    这三根银针的目标很精准，就是叶嵩的风府穴、大椎穴和灵台穴。

    叶嵩故意回身慢了半拍。

    三枚银针先后刺入了那三个穴位。

    难以言说的疼痛传来，叶嵩的身体猛地一怔，真气运转不畅，行动瞬间受阻。

    张明朝叶嵩冲了过去，要去他的正面，封锁叶嵩的任脉。

    只要封住了叶嵩的任督二脉，让他全身真气停止运转。就算叶嵩实力高强，最起码也有一两分钟不能动弹。

    这样一来，张明就有足够的时间杀了灵机娘娘。

    一剑横扫过去。

    叶嵩躲开了，赶忙后退，趁机也把自己的正面暴露给了张明。

    这时，张明再次拿出三枚银针，瞬间甩了出去。

    叮叮叮。

    可是这次就没那么顺利了。

    他甩出去的三枚银针，居然被另外三枚银针给击中了，掉在了地上。

    他一看，是灵机娘娘干的。

    “想封住叶嵩的任督二脉，你做梦！”灵机娘娘脸色一变，马上喊道。“回来！”

    叶嵩回到了灵机娘娘的身边。

    这时，灵机娘娘找到了他背后的三根银针，给拔了出来。

    叶嵩再次吃痛，但没有反抗，也没有逃。

    银针被拔出来之后，他的实力又立马恢复了。

    叶嵩也感到失望，可他却没有办法改变这一切，也无法反抗灵机娘娘的命令。

    啪地一耳光甩来了，灵机娘娘再次训斥道：“你敢违抗我的命令？！”

    “我没有。”

    灵机娘娘大怒：“还敢嘴硬。”

    她一把抓住了叶嵩的脸颊，眼睛瞪大地看着他。

    灵机娘娘再次给叶嵩使用了媚术，加强对他的控制。

    “给我杀了张明，杀了张明！”

    她像是念咒语似的，一遍一遍地念给叶嵩听。

    叶嵩眼神呆滞地看着灵机娘娘：“遵命！”

    “去，杀了他！”

    叶嵩调头就奔着张明去了。

    一跃而起，他跳到半空中，突然双掌一排。

    黑色的煞气呼啸而出，化作一条黑龙，狰狞无比，瞬间杀了过来。

    张明立马躲开了。

    黑色的煞气击中了一堵墙。

    砰地一声炸开，那堵墙立马就被打出了一个大洞，导致整个客房都摇晃了起来。

    裂缝迅速传开了，蔓延到四处，让整个客房看上去仿佛随时都会破碎似的，非常危险。

    “龙老爷子，你们先走！”张明马上喊了一声。

    再这么打下去，可能还没有杀死灵机娘娘，这房子却已经被毁了。

    不能让龙胜飞他们跟着陪葬。

    龙胜飞连忙反问：“那你呢？”

    “我自己没事，你们先走，在下面守着，别让灵机娘娘有机会逃走。”

    “行，交给我吧。”龙老爷子立刻带人往吓跑。

    他其实早就想走了。只不过碍于脸面，不能轻易离开。

    现在是张明开口让他走，他当然不会再逗留片刻。

    看到龙胜飞他们走了，灵机娘娘马上命令：“还不去帮你们叶老大，杀了张明？！”

    大联盟的那些地境强者没有犹豫，迅速冲上去了。

    他们都是叶嵩的属下。

    如今叶嵩跟人打起来了，他们理所当然地应该去护驾。

    叶嵩忽然一掌朝张明打了过来。

    张明及时躲闪，这一掌却朝两个大联盟的地境强者打过来了。

    这两人躲闪不及时，砰地一声就被打得粉碎。

    他们俩根本承受不住叶嵩的强力一击。

    最主要的是，他们不懂煞气，也没有防备。

    这两个的惨死，让得其他大联盟的地境强者不敢再往前了。

    他们不知道叶嵩这是故意的，还是失手。

    没人敢拿自己的性命去赌。

    因为输不起。

    叶嵩没有在意那两个人。

    在他眼里，这些手下都微不足道。

    反正大联盟那边，什么都缺，唯独不缺这样的手下。更何况，以他的地位和实力，想召集这样一批手下，简直易如反掌。

    铛地一声，叶嵩一掌打在了张明的玄极剑上。

    两个人距离突然拉近了。

    张明松开玄极剑，一把抓住了叶嵩的胳膊，大喝一声：“叶嵩！”

    真气包裹着声音爆发了出来，音波陡然扩大，震得叶嵩也是额头青筋鼓起，脸色巨变。

    灵机娘娘顿时感到不妙，急忙喝道：“叶嵩，回来！”

    “叶嵩！”张明再次喝了一声，再破解灵机娘娘的媚术。

    根据那本典籍上的记载，如果被媚术控制的人，心智失常了，是可以用这种方式震碎心魔，将其唤醒的。

    “叶嵩！”张明喝了第三次。

    叶嵩的耳朵、鼻子和嘴，都流出了血。

    他脸色很苍白，气喘吁吁的。

    这三次大喊，虽然破解了他的心魔，但也给他造成了内伤。

    张明刚打算喊第四次。

    叶嵩赶忙抬手：“好了，别喊了。”

    他抬头看着张明，呵呵苦笑：“你要是再喊，我非要被震得吐血不可。”

    “回来就好。”张明也笑了一下，暗暗松了一口气。

    他放开了叶嵩：“被灵机娘娘的媚术控制，日子不舒服吧？”

    “当然。不过，没想到你能破解她的媚术，还真是让我刮目相看。”

    张明笑着说：“我也是偶然得到了一本典籍，这才彻底地了解了媚术而已。”

    接着，他赶忙说：“你现在已经清醒了，就站在一边吧，我去杀了灵机娘娘。”

    叶嵩忽然抓住了张明的胳膊：“能不能留她一条命？”

    “你还没有清醒吗？”

    “不是。自从我家被叶中寻带人屠了后，我就一直在千机宗生活。是灵机娘娘教了我很多本事，我不能忘恩负义。但是，我也知道她跟你的矛盾。能不能废了她的武功，把她关起来，留她一条命？”

    张明摇了摇头：“此人不除，我心不安。”

    叶嵩没有再多说一句话，松开了手。

    “想杀我？张明、叶嵩，你们太小瞧我了。”

