    学院的历练任务还在继续，萧泽和10人的目标却并不相同。

    蜂巢战斗的过程中，候小辉的事情，让10人小队心情狂跳，尽管最终圆满解决，但过程太过惊险。

    这件事情给候小辉一个非常大的教训的同时，也给10人小队提了个醒。

    10人小队中大部分人，到目前为止的表现已经足够优秀，历练任务的目的圆满完成。

    在经过蜂巢战斗之后，10人小队收获颇丰，于是准备退出森林的中心区域，到外围去。

    而萧泽不同，尽管召唤部队的士兵数量大减，却依旧有在中心区域纵横的资本。

    于是，在蜂巢战斗获胜后，萧泽和10人小队互相道别，各自踏上了后续的历练之路。

    其实，萧泽之所以更愿意独自一人行动，主要是可以肆无忌惮的使用缩略图的功能，大大提升自己的探索效率。

    不过，在已经剿灭蜂巢的情况下，萧泽也没有更明确的目标，就依靠缩略图的信息优势，在森林的中央区域闲逛。

    说起来，萧泽这次历练任务，可以说是跟毒刺魔蜂杠上了。

    先后消灭了多个毒刺魔蜂群，最后更是直接将毒刺魔蜂巢穴给剿灭了。

    一方面，是因为自己的召唤部队，对毒刺魔蜂有明显的克制作用。

    另外一方面，也是因为毒刺魔蜂本身的特性导致。

    毒刺魔蜂群在认准目标的时候会主动出击，就如萧泽第一次遇到的毒刺魔蜂群，疯狂追击自己那样。

    但若是毒刺魔蜂群受到攻击，反应就完全不一样了，会很被动的与攻击自己的敌人战斗。

    这一点，从后边萧泽部队与毒刺魔蜂群的战斗就可以看出来，再也没有出现整个毒刺魔蜂群攻击萧泽的情况。

    在巢穴受到攻击的时候，毒刺魔蜂群更是以防守为主，攻击性大大减弱，全程被召唤部队压着打。

    若不是毒刺魔蜂王最后的鸣叫，让毒刺魔蜂纷纷用出了“舍命一击”，萧泽召唤部队的伤亡其实并不算大。

    真正给萧泽召唤部队造成大量伤亡的，恰恰是毒刺魔蜂群最后的爆发。

    时间虽短，战果却惊人。

    这也是毒刺魔蜂群的主要目的，让所有打自己族群主意的人，都要三思而后行。

    萧泽在灭掉整个毒刺魔蜂群之后，就再没遇到过毒刺魔蜂，连零星的毒刺魔蜂，都没遇到过。

    在百郁林的其他方位，应该还是有毒刺魔蜂群存在，但萧泽已经不在意了。

    萧泽历练任务时间所剩不多，没必要再远行去找毒刺魔蜂群了。

    转眼，时间来到了历练任务的最后一天。

    萧泽依旧带着召唤部队，在百郁林的中央区域行走。

    此时，曹操的重伤状态已经恢复，但带领的士兵数量却并不多，只有300人多一些。

    召唤出来的2支部队，兵力加一起，已经不足2000了。

    但萧泽毫不担心，等历练任务结束，有的是时间来恢复兵力。

    萧泽在森林中漫无目的的行走，不时用缩略图来确定周边的情况。

    在频繁使用缩略图之后，萧泽发现，使用缩略图也是需要消耗精力的，但是消耗却并不算大。

    正常的使用，对萧泽没有太大的压力。

    在有一次使用缩略图之后，萧泽在缩略图里发现了人类的轮廓！

    这意味着，附近有学员存在。

    本就没有什么目标的萧泽，果断向有人类轮廓的地点走去，准备去看看是什么情况。

    走近一看，萧泽发现，遇到的这个学员团队居然全都是女生！

    在进入森林不久，萧泽和她们碰见过一次，当时有位女学员手中的探测器，还给萧泽留下了深刻的印象。

    因为召唤部队的存在，还没等萧泽走近，就被这个女生团队给发现了。

    萧泽本身也没有隐藏的意思，双方很快就碰面了。

    一位锐气逼人的少女，在看到萧泽之后，眉毛挑了挑：“萧泽，居然是你？”

    看着眼前这个自己并不认识的少女，萧泽有些诧异，自己这么出名么，随便来一个女的，居然可以认出自己？

    作为学院新生，听过自己很正常，但是直接认出自己，就是另外一回事了。

    没看10人小队中的其他5人，也是在被人介绍之后，才知道自己就是萧泽。

    于是，萧泽说了一句很废的话：“你认识我？”

    锐气少女笑了笑：“当然，你可以是咱们文学院的风云人物啊！”

    听到两人的对话，女生团队中的其他人，开始窃窃私语。

    “他就是传说中的萧泽啊，没想到长得这么帅气！”

    “就是啊，这么有男人味，我的心都颤了！”

    “相比之下，我更喜欢他身旁那位帅大叔！”

    “对呀对呀，那位大叔也好帅啊，我心跳都变快了！”

    即便萧泽的事迹已经传遍文学院，这些女生也都略有耳闻，

    但她们只是稍微感叹了一下，就将讨论的重点，转到了萧泽和荀彧的长相之上。

    关注点非常一致，不愧是同一个团队中的学员。

    在她们叽叽喳喳探讨的时候，萧泽和锐气少女的对话还在继续。

    萧泽询问到：“你是？”

    对于萧泽不认识自己，锐气少女毫不在意：“我是秦嫣柔，这回有印象没？”

    看着眼前少女的穿着，萧泽很轻松就能判断出，这是一位出身世家的学员。

    而秦姓，在陈国并不多见，简单的思索了一下，萧泽就想到了一个势力庞大的医疗世家：秦家！

    乱世中，不管是谁，都免不了受伤，这时候，就需要觉醒治疗型天赋能力的人来救治了。

    所以，医疗世家在大陆的地位非常高！

    能发展起来的医疗世家，都势力庞大，交友无数。

    而秦家，是陈国势力最强大的医疗世家！

    秦家在秦国的地位，虽然赶不上功勋卓著的萧家，却也绝对是前五的存在，丝毫不逊于当代丞相所在的商家！

    也就是说，眼前这个少女的地位，丝毫不亚于商奇墨！

    而且，萧家和秦家的关系还是非常不错的。

    秦家年轻一代的男性，萧泽都是认识的，同龄段的都揍过！

    秦家的女性，萧泽当然也都见过，但遇到少女的第一时间，却没能对上号。

    而在确定秦嫣柔出身秦家之后，萧泽的脑海中，突然闪过了一个画面。

