    “开启！”

    赵石目光灼灼。

    “滴滴！宿主打开一个钻石红包，获得命格【绝世虎将·张飞】！”

    “滴滴！宿主打开一个白金红包，获得神兵【丈八蛇矛】！”

    “滴滴！宿主打开一个白金红包，获得特性【屠宰之神】！”

    “滴滴！宿主打开一个黄金红包，获得技能【张飞狂草】！”

    全都跟张飞有关！

    赵石深吸一口气。

    他对张飞还是有些了解的。

    丈八蛇矛就不用说了，张飞所用的武器，是与关羽青龙偃月刀齐名的霸道神兵！

    “只是这命格，是什么东西？”

    赵石如此想到，系统便提示：

    “滴滴！命格是一种极为复杂的事物，甚至可以决定一个人的命运。在宿主的知识体系里，可以理解为玄学。拥有命格【绝世虎将·张飞】后，宿主将会获得张飞霸道狂勇的气场以及在武力、战斗方面的天赋，并且影响身边的人，使其对宿主不自觉地产生敬畏之心！”

    闻言，赵石点点头。

    难怪刚刚在开启红包之后，自己体内似乎多了一种隐藏的澎湃力量。

    若是进入战斗状态，这股力量就会爆发出来，让自己变得如同张飞一样霸道狂勇。

    说起来玄妙，但是拥有这种命格，若是自己在古代，必然能够成为像是张飞那样的绝世虎将！

    随后，赵石确认特性【屠宰之神】和技能【张飞狂草】。

    张飞狂草，很多人都以为张飞是个莽夫。

    其实张飞会书法，而且狂草堪称一绝，还被元代画家吴镇高度评价！

    屠宰之神。

    张飞本身是个屠户，被后世尊为屠宰业的祖师爷。

    拥有这个特性的赵石，已经自动成为一名近乎完美的屠宰高手，甚至可以主宰附近的屠宰情况。

    “屠宰……”

    赵石还在进行的比赛，正是需要现场宰杀一只乳猪！

    本来还想强行宰杀，凭借厨艺取胜，但现在……

    想到这里，赵石来不及查看那件丈八蛇矛，而是踩着油门，杀回比赛现场！

    自己在万界帮助张飞击退曹军，但在现实，其实不过是过了短短几分钟而已。

    赵石骑着电驴，一路开到比赛会场。

    此时，张菲正一个人手忙脚乱抓那头，不知何时逃出来的乳猪。

    现场一片混乱。

    “哈哈哈！太好笑了！张氏集团的二小姐抓猪！”

    “怎么能让妹子做这种事情呢？害，那个男的太不靠谱了，居然临阵脱逃！”

    “渣男！绝对是渣男！”

    现场有取笑张菲的，有录视频的，也有指着赵石骂的。

    “妹妹，看来你的眼光，真的不行。要不要姐姐派个人帮帮你啊？”

    那张盏悠哉地站在那里，冷嘲热讽道。

    她手下的团队正井然有序地进行准备工作，形成鲜明对比。

    “喂！你们快看，他回来了！”

    “怎么还穿着配送制服，笑我了，真的是去送了个外卖？”

    “服了！”

    此时，那钱松见到赵石，微微一愣之后，嘴角的冷笑却是更加嚣张。

    而张盏亦是轻蔑一笑：“都已经临阵脱逃了，现在又回来。回来又如何？他一个送外卖的，难不成还想逆天？”

    而赵梦的那位同学，孙美琪，更是抓住这个机会，将赵石一顿贬低：

    “看见没，这就是赵梦的哥哥，出尔反尔，简直就是人渣！赵梦跟这样的人住在一起，不知道会不会受到什么影响啊！”

    虽然她说的话逻辑性不强，但总之，现在这个时候，踩就完事了！

    张菲没有理会张盏和现场的非议，而是一脸委屈地看向赵石。

    她一个人，实在是太无力了！

    “我来了，别担心。”

    赵石给了张菲一个微笑，脱下配送制服，穿上店里的制服。

    轻轻一提，就将那只胡乱挣扎的小猪仔抓在手中。

    张盏的整个厨师团队，都带着看笑话的眼神。

    虽然只是一只乳猪，但是外行人想要宰杀，那种难度不是开玩笑的。

    这赵石只是一个外卖员而已，比张菲好不到哪里去！

    然而，却见赵石拿起屠刀，用刀身一拍，就将猪仔拍晕过去。

    紧接着轻描淡写地一刀，就将猪仔割喉放血。

    这两个动作，就在那么一瞬之间完成。

    赵石提着猪仔，等待放血干净。

    “怎么回事！为什么我在他身上看到了无比的自信！”

    “这熟练的动作是怎么回事！他不是一个送外卖的吗！”

    “高手，绝对是高手！我家屠宰场还差个老师傅，要是他来就好了！”

    观众们被赵石的自信和手法震惊。

    而张菲的眼里带着惊讶的同时，那种崇拜，仿佛就在像看黑夜中的萤火虫。

    赵石一出手，实在是太耀眼了。

    不愧是自己看中的男人，连杀个猪，都是如此犀利！

    那张盏有些发愣。

    虽然她跟张菲一样，也不精通屠宰，但是没吃过猪肉，却也见过猪跑。

    好的屠宰技术是什么样的，她倒是也能一眼看出来。

    观看比赛的钱松，见到这场面，却是不以为然：

    “这么简单的两个动作，我上我也行啊，这些人是不是傻！”

    赵石打了个哈欠。

    自己拥有屠宰之神的特性，一开始屠宰相关的动作，就像是有着数百年的肌肉记忆。

    这点小操作，当然是基操得不能再基操了。

    他的目光落到张盏团队那位专门复杂屠宰的师傅身上。

    只见对方也正在放血的阶段。

    “我的屠宰之神特性，可不只是让我能够轻松完成屠宰而已。而是可以主宰附近所有的屠宰状况！”

    赵石心中一动，屠宰之神的特性便开始生效。

    只见对方手里的猪仔突然挣扎起来，挣脱了那屠宰师的手！

    “怎么可能！”

    那屠宰师傅直接吓傻了。

    自己有着七八年的屠宰技术，最简单的拍晕放血环节，不可能出错。

    但是手里这猪仔，就好像死而复生一样。

    血都放了特么快半分钟了，竟然活了！

    于是，众人就看到，一只被割了喉咙的小猪仔，一边喷血一边乱跑。

    甚至还冲向了张盏，将妹子吓得花容失色。

    十多人的精英团队，哪里遇到个这种状况，一时间陷入巨大的混乱。

    从上到下都去抓这猪仔了，但这猪仔却是异常灵敏，很难抓到。

    到最后，虽然抓到了，但是整个场地，每个人身上，全都是猪血！

    “废物，你们全都是废物吗！连杀个猪都搞不定！还不如别人送外卖的！”

    张盏气急败坏地尖叫起来。

    养尊处优的她，从来没有遇到过这种状况。

    就这个环境，还怎么做菜啊！

    反观赵石这边，放血完成。

    烫毛，燎毛，出红白内脏，劈半，去头蹄……一系列的屠宰动作一气呵成。

    整个流程如同行云流水，拿着屠刀的赵石反倒是像个优雅的舞者。

    就连张盏也看呆了。

    自己还说妹妹的眼光差。

    这货虽然是个送外卖的，但是为什么连杀猪都这么帅啊！

    “哈哈，笑死，我还大小姐的团队以为是王者，结果是青铜！”

    “牛啊！真给我们外卖员长脸！我摊牌了！那个送外卖的，是我一个群里的同事！”

    那钱松咬牙切齿，将张盏团队的那个屠宰师骂了一万遍。

    废物，简直是废物。

    肯定是因为那个屠宰师傅不行，所以才给了赵石被衬托的机会！

    而那孙美琪，感觉自己又被打耳光了，脸上火辣辣的，一时语塞！

    “大哥nb！”

    “太厉害了！”

    “骂死他斯国一！”

    VIP观众席上的赵梦、陈欣、御坂等人，则是在为赵石疯狂喝彩！

    她们，就是赵石的啦啦队！

    周围一位刚刚企图搭讪，却被直接拒绝的富二代寻思起来。

    怎么现在送外卖和杀猪就能受到这些美女的狂热支持吗？要不自己取培训一下……

    也不管整个会场的混乱，赵石这边已经完成了屠宰，和张菲一起开始做菜！

