    “火焰弹幕！散射土枪！”

    一名身穿铠甲的矮人战将手握战锤，胯下则骑乘着一匹长角弯曲如面包的战羊，一双眸子里充满了仇恨，将战锤直指前方的一鹿阵地，怒吼道：“给我把你们的最大火力给倾泻出去！这群该死的人类，他们如果在许多年前准许矮人一族跨越雪岭，进入南方生活的话，我们黑岩矮人就不会沦落到今天这个田地了！所有的过错都是他们的，给我杀！”

    一众矮人嗷嗷怒吼，前排纷纷将长矛朝着人族阵地突刺而来，后排则在盾牌缝隙间架起了密密麻麻的火枪，“蓬蓬蓬”的对着玩家开火，顿时分裂的弹道、火焰迸射的弹幕齐齐爆发，让一鹿前排的众人都仿佛置身于枪林弹雨的火海中一样，滋味不是一般的难以消受。

    ……

    “远程就位！”

    沈明轩提着战弓，第一时间抵达一群重装的身后，直接将凤凰弓抬起，道：“火力、控制一起输出，压制住他们的攻势！”

    一群跑得快的神射手一起输出，漫天箭雨凌空坠落，大约十秒钟后，顾如意、清霜、暖阳等法师系玩家也进入阵地了，很快的一道道火焰漩涡、火焰激光、冰凰爆流等技能对着矮人阵地洗礼起来，但就在众人火力齐开的那一刻，矮人阵地后方传来了一名战将的低吼声：“投矛手！”

    我心头一咯噔，十方火轮眼看透人群，就看到一大片矮人握着长长的投枪，对着玩家的人群中就投射了过来，密密麻麻一片！

    “有抛射攻击！”

    我急忙在公会频道里大声道：“所有人进入防御姿态，法师开盾，快，别省技能！”

    下一秒，无数投枪在空中犹如飞蝗般雨落在一鹿的人群中，顿时许多人被秒杀，一道道20W+的伤害数字密集飞起，而林夕则撑开了天剑伞，紧急的将沈明轩、顾如意拢在身后死死保护着，一根根投枪噼噼啪啪的打在天剑伞上，发出金石交鸣之声。

    至于我自己，暗影变身一开，心湖平静，睁眼望去的时候，一根根投枪变得无比缓慢，于是直接挥动双匕首，一一拨开，这种程度的抛射攻击已经完全无法对我造成任何伤害了。

    结果，一轮投矛攻击之后，一鹿至少阵亡了近千人，地面上一片尸体，有些惨烈了。

    “火力持续！”

    林夕重返锋线，一边挥剑乱砍，一边指挥众人战斗，一鹿的反击再次打响，很显然，矮人军团虽然在精锐程度上不及墨麟骑士、冰霜飞蛇等，但他们是拥有智慧的人族分支，是一群懂的运用阵地战法的人类，事实上，他们是一支真正的军队，远不是那些只知道自己冲锋的异魔军团所能相提并论的，一鹿即便是可以跟黑岩矮人的军队抗衡，但却无法占据绝对上风。

    此时，远方的脚步声密集，风林火山、神话、锋芒、布拉格、无极、乱世战盟、龙骑殿等公会纷纷效仿一鹿，开始了对黑岩矮人漫长阵地的逼近攻击，再加上龙域和人族的军队也在纷纷向前推进，一时间龙域北方的战场再次打成了一片。

    ……

    双方杀得难分难解之时，忽地，矮人军队后方传来了矮人王图雷丁的一声低吼：“风叶战车已经就位，准备发射！来吧，让我们一起感受一下人族被血洗的滋味吧，哈哈哈哈，矮人一族的复仇之战从这一刻正式开始了！”

    “风叶战车？！”

    我心头再次一咯噔，不妙了，听这个名字就相当了不得样子！

    于是，急忙运足全身的圣气凝聚在双眸之上，十方火轮眼睁开，看穿了前方矮人阵地的一重重人群之后，就看到了后方出现了一排排的近十米高的巨大战车，与其说是战车，不如说更像是一种弩车，只不过与一般的弩车不同，这种战车太大了，箭槽上仅仅只有一根巨箭，而且没有弓弦，取而代之是一种设计复杂的推送器具，可以直接将巨箭从战车上弹射而去，只是这推送器具是由长长的弦裹缠绷紧的，而就在巨箭的尖端，则缠绕着一道道绳索，绳索的尽头是一柄柄阔刀。

    “风叶战车……”

    我禁不住的咕咚咽下一口唾沫，已经可以想象到这种战车发动攻击之后是多么恐怖的画面了，那弓弦裹缠的推送器具会被高速旋转的送出，齿轮撞击、咬合巨箭尾部的规则缺口，将巨箭一样以旋转的姿态高速射出，巨箭前端的那些密密麻麻的阔刀必然会高速旋转，就像是风叶一样的射杀在敌人的阵地上，这些高速旋转的刀片，伤害可想而知。

    “大事不妙了。”

    我皱了皱眉，在公会频道里说道：“这些风叶战车的猎杀目标是远程团队，快……传令下去，除了靠近锋线30码内的远程系玩家，其余人全部向后散开，不要被一锅端了，立刻！”

    “快啊！”

    清灯马上策马向后猛烈，低吼道：“没听到陆离的命令吗？30码外的后排全部散开，不要被矮人的器械给一锅端了！”

    众人纷纷后退，而就在这一刻，我已经听到远方传来了“铮铮铮”的声音，抬头看去时，空中密密麻麻的一片“风叶巨箭”带着呼啸的声音越过大家的头顶，笔直的落在我们身后的远程团队人群中。

    “嘭嘭嘭~~~”

    巨响声不绝，每一枚风叶巨箭带来的都是死亡一般的杀伤力，当第一枚风叶巨箭落在我们正后方的时候，十多名一鹿的远程系玩家几乎连发出惨嚎的声音都来不及，直接就在锋利的刀叶下化为一片血雾与残肢断体了。

    太惨烈了！

    高速急旋的刀叶，就算不是刀刃正对玩家，也足以将玩家的身躯分开了，甚至就连一些后排的重装玩家也一起被秒杀，伴随着巨响声，一道道风叶巨箭撼动在大地之声，就像是秋风扫落叶一般，将攻击范围内的玩家变成了一堆堆齑粉。

    “艹啊！！！！”

    清灯转身看着身后，瞳孔猛烈收缩，连这个玩世不恭的一鹿大将都感受到何等的心疼了，仅仅刚才的一刹那间，一轮风叶战车的射杀，至少让我们一鹿折损了超过5000名玩家！这种折损速度是我们从未感受过的，而且手段极其残忍，几乎被杀的玩家没有一个是全尸的！

    游戏里的死亡不要紧，大家早就见惯了，甚至被猛兽吞了，被万箭穿心，这些都能接受，但是刚才的一幕实在是太残忍了，毕竟许多朝夕相处的游戏好友，早就把他们当成朋友了，可就在刚才，这些朋友瞬间就在自己的眼前被分尸了，残肢断体、头颅满地滚的画面，谁能接受得了？

    ……

    “CNMD啊！！！”

    杀戮凡尘双眼血红，看着前方得黑岩矮人一族的军队，怒吼道：“太恶心了，这支矮人军队，太TMD恶心了！”

    此时，一鹿众人对黑岩矮人一族的恨意，恐怕早就已经超过对异魔军团的恨了。

    “矮人精通打造，这种风叶战车肯定是他们的秘密武器。”

    林夕缓缓将大天使之剑从一名阵亡矮人长矛手的腹部拔出，一双美眸透着寒意看着前方，道：“所以他们能打造出风叶战车这种大杀器，但是明明有这么厉害的武器，为什么会不反抗异魔军团的镇压呢？却把这种武器用在人族身上……”

    “这些矮人该死！”

    清灯咬牙切齿：“全部杀了，一个都不会冤枉！”

    “没错！”

    昊天、卡妹等人齐齐道：“全部杀光，一个不留！”

    这一刻，大家充分感受到游戏里的战争有多么残忍，每个人都不由自主的沉浸其中，甚至都已经有些上头了，不过，这似乎也是这款游戏最大的魅力所在。

    不过，绝不仅仅是一鹿一家对矮人族军队恨透，一鹿之外，风林火山、神话、无极、锋芒等公会哪一个不是损失惨重，都被风叶战车给血洗了一轮，大家的牙齿都快要咬碎了，而能做的则是更加疯狂凶猛的发动对矮人族军队的进攻。

    “精简后方人员。”

    我在公会频道里说道：“咱们一鹿只保持锋线上40码纵深的防线，后排玩家全部后退，等待补充的命令，风叶战车的杀伤力虽然大，但没有那么精准，矮人也害怕误伤自己人，所以肯定不敢对我们锋线直接射杀的。”

    “嗯！”

    林夕点头赞同。

    众人纷纷照办，于是，第二轮风叶巨箭从天而降的时候，一鹿只损失了个位数的玩家，大部分的玩家都已经远远避开了风叶巨箭的射杀范围了，只不过这么一来前排的压力就大了，按照往常的阵地战模式，治疗、BUFF、辅助等加在一起，至少可以构筑出60码的阵地纵深，现在只有40码，人员不充足，治疗、BUFF许多都跟不上了，甚至就连妖术师也不够了，前排助战的妖兽大大减少，所有的压力都只能由重装系玩家承担了。

    这支矮人军队，确实强！

    当年，矮人族军队一次次的袭扰人族边境，甚至入侵版图，但强大如人族帝国的军队也只是敢驱逐，却不敢出境追杀，恐怕这跟矮人族军队的实力是脱不开关系的。

