
“我......”夏淑玉下意识攥紧手上的包。

刚刚来得太匆忙，她和胡医生的聊天记录都还没来得及删掉。

想到夏淑玉屡次使出下作手段试图阻止他们相认，姜澜雪再也顾不了那么多，冲到夏淑玉跟前狠狠地甩给她一巴掌。

啪！

一道清脆的声音响起，夏淑玉结结实实地挨了一下，脸上顿时浮现出一个鲜明的掌印。

“你！”夏淑玉养尊处优多年，哪里受过这种气？她抬手就要还回去，却被姜澜雪的神色吓了一大跳。

素来温婉端庄的姜澜雪此时脸上却尽是寒色，就像一只保护幼崽的母兽，凶狠可怕，夏淑玉甚至怀疑姜澜雪下一秒钟就会把她生吞活剥。

“夏淑玉，你也知道骨肉分离有多痛苦，你怎么能这么狠心？你到底为什么要阻止我们相认？”

“我......”夏淑玉咬牙。

她当然知道和自己的孩子失散有那么难受，可池北北又不是她的孩子，那个死丫头惹她的宝贝女儿不高兴，她小小报复一下怎么了？

再说了，这不是没有成功吗？

姜澜雪泣不成声，双手抓住夏淑玉的肩膀使劲摇晃：“你为什么要折磨北北？你不想见她可以把她还给我啊，我疼她都还来不及，你为什么要这么对她？”

池峰知道这事是池家理亏，却也不能眼睁睁看着自家老婆被打，连忙上前把两人隔开，将夏淑玉护在身后。

“盛夫人，您消消气，这事是我们不对，您要打要骂冲我来，我绝无怨言。”

盛崇仁上前将姜澜雪揽在怀中，直视着池峰，冷声问道：“当年为什么把北北从孤儿院抱走？”

他刚刚一直在想这件事，北北是4月5日被拐的，4月7日被丢到孤儿院，几天后就被池峰抱走了，在这期间为什么没有人报警？

就算北北真的被当成了弃婴，池峰也绝对不是通过正常途径收养她的！

池峰倒吸一口凉气，语无伦次地嗫嚅起来：“盛董，那个，当年，这个，呃......”

“爸，当初池峰跟孤儿院院长说我是他的女儿池明初。”池北北舒了口气，道，“这十几年来我用的都是池明初的身份信息。”

盛崇仁很快便联想到当年池家的公司忙着上市，池峰很可能是为了不让池明初走失的消息影响到公司，从而抱走北北做替代品！

拿北北当替身也就算了，竟然还百般折磨她！

难怪当年他们找遍了苏城所有的孤儿院，都没有北北的消息，原来她早就被“亲生父亲”接走了。

想到他放在心尖尖上的女儿被这对丧尽天良的夫妻使劲作践，他们还多次阻挠北北和他相认，盛崇仁怒火中烧！

盛崇仁暴呵道：“池峰！”

池峰身子抖了一下，脸上一阵青一阵白，完蛋完蛋，老底都被掀出来了。

“池峰，盛家跟池家从此势不两立！”

话落，池峰瘫坐在一旁的椅子上，夏淑玉脸上血色尽失。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="70479138"  chaptername="第二百一十二章  从此势不两立！">加入书签</a>
</div>
