    “请问道祖，何为圣人？”

    听到鸿钧的话，坐在第一位的老子就立马站起身对鸿钧恭敬的行了一礼，神情期盼的询问。

    这个问题一出，整个紫霄宫除了帝江等十二祖巫，全部人都期待的看着鸿钧，等待着答案。

    圣人，这是洪荒无数修炼者追求的最高境界。

    但对于圣人到底有多强，什么是圣人，其中又有什么奥秘，大家却是一无所知。

    “圣人掌天地秩序，道果寄托天地，万劫不灭，因果不沾，与天道同在，与天地同存，一念可知过去现在和未来，挥手覆灭虚空宇宙，可开天辟地，再造洪荒。”

    “这......圣人居然如此厉害？”

    鸿钧的话音落下，整个紫霄宫就一片哗然。

    哪怕祝融、共工等人，神情也都露出几分震撼。

    其中烛九阴的神情，更是充满了凝重。

    他可没有忘记帝江的话，洪荒的未来是玄门仙道的未来，巫族的敌人除了妖族，最大的威胁是未来的天道圣人。

    道不相同不相为谋。

    紫霄宫讲道已经决定未来的天道圣人都是玄门众人，而巫族不修元神注定不为玄门所容，双方迟早有碰撞的一天。

    这样圣人的威能和神通越厉害，对于巫族来说，未来的局势就越糟糕。

    “大哥......”

    想到这里，烛九阴的目光就担忧的看向帝江。

    “安静听下去，等下我们也问几个问题。”

    然而，面对烛九阴担忧的目光，帝江却是神情没有一丝紧张的回复。

    整个人充满了平静，似乎对鸿钧讲述的圣人威能，心底里根本就没有半点的惊讶。

    圣人？

    除非鸿钧能完全掌控整个天地的秩序，否则圣人就是天道的工具人，根本就不能违背天道的秩序。

    想要挥手覆灭虚空宇宙，开天辟地，再造洪荒......天道爸爸第一个就灭了你。

    毕竟现在洪荒还是巫妖时期，可不是鸿钧掌控大势的封神时期。

    “老师，如何才能成圣？”

    老子的问题问完，旁边的元始就紧跟而上，神情充满急切的询问。

    “大道三千，条条皆可证道，但总结归纳起来成圣之法有三类。”

    “三类？是哪三类？”

    鸿钧沉吟片刻，缓缓开口道：“一是以力证道，用大法力破开天道，度过天谴之劫，夺取天地本源成就混元道果，再炼化大道之基鸿蒙紫气把道果寄托天道，证道成圣。

    二是斩三尸证道，斩断生灵的善念、恶念、执念，成就一颗无上的道心，最后三尸合一，以道心掌控全部的杂念，炼化鸿蒙紫气把道果寄托天道，证道成圣。

    第三是功德证道，以无量量功德感动天地，再以功德炼化鸿蒙紫气，道果寄托天道，证道成圣。”

    呼！

    鸿钧的证道三法说完，全部人的呼吸都变得急促起来，但随即又注意一个关键的问题。

    那就是鸿蒙紫气！

    三种证道之法，无论哪一种，都需要鸿蒙紫气才能把道果寄托天道。

    “求问道祖，鸿蒙紫气要如何获得？”手拿着东皇钟的太一，神色着急的询问。

    “鸿蒙紫气，在我这里。”

    鸿钧神情平静说道：“第三次讲道之际，贫道将根据大家对玄门三千大道和八百旁门的领悟，择优分配鸿蒙紫气。”

    “道祖，大道无边，修炼无止境，请问圣人之上是否还有更厉害的境界？”

    这时，一直没有说话的通天站起来，神情热切的向鸿钧询问。

    呼！

    通天的问题一出，紫霄宫霎时间响起一阵呼气声，一道道目光看着通天，似乎在为通天的问题感到震撼。

    连圣人都还没证道，你就在当着一位圣人的面，询问圣人之上的境界？

    这应该说大胆，还是说志向远大？

    鸿钧深深地看了通天一眼，随后点头解释：

    “有，也没有。

    我等修士修炼的极限，是为天地的极限。

    现阶段的洪荒，还无法支撑圣人之上的境界。

    以后，不一定。

    所以尔等修士平时要多加爱护天地，维护天地的大势，推动天地的发展，如此道途方才能无止境。”

    “道祖，我有几个不懂的问题想要请教。”

    鸿钧解答完通天的问题，这时，帝江站起来了，神情认真的对鸿钧拱手行礼，态度充满了礼貌，让人挑不出一丝的刺。

    来了！

    看到帝江站出来，紫霄宫的气氛就骤然变化。

    一位位刚还在思考鸿钧回答的洪荒大能，这一刻全都来了精神，神情即是紧张，又是期盼的看着帝江和鸿钧。

    能够跨越天外混沌到达紫霄宫听道的人，至少都是大罗金仙层次的修士，这个境界，没有谁会是傻子。

    大家都知道，巫族不修元神，为鸿钧开辟的玄门仙道所不容。

    参考巫族的性格，现在第二次讲道帝江等全部祖巫都过来了，大概率会有一些事情发生，比如......拆鸿钧的台。

    毕竟紫霄宫讲道有天道监督，鸿钧现在是代天讲道，不得随意打压或者拒绝回答过来紫霄宫的听道之人。

    如果巫族要拆台找事情，那么不可能不抓住这样的一个机会。

    只不过紫霄宫的众人还不知道，早在刚刚讲道的时候，帝江就已经把鸿钧白嫖了一波，还差点儿波及到他们，逼得鸿钧不得不祭出造化玉蝶被压榨了三千年。

    如果知道，恐怕心里会更加期待接下来的精彩。

    面对帝江的询问和众人的目光，鸿钧的脸色不变，神情依旧淡漠无情仿佛被天道附身般回复。

    “请说。”

    “既然道祖是代天讲道，言天地大势。”

    帝江目光看着鸿钧，整个人充满锋芒地询问出声：“然天道无情，一切按照秩序规则运转，除非有因果，否则天道对众生都是一视同仁。

    那么我想请问道祖，为何紫霄宫开讲的玄门仙道不容我们巫族？

    莫非说我们巫族都是业力缠身之徒，功德不存之辈，巫族亿亿万成员都有损天地？

    还是说道祖所言的天地大势，只是道祖自己玄门的大势，而非洪荒天地的大势？是道祖不容我们巫族，不是天地不容我们巫族？！”

    轰！！！

    帝江说完，整个人直接往前迈了一步，无量量的功德在身上爆发，汇聚成一个直径亿万里的功德之轮，旋转间照耀紫霄宫，功德光辉挥洒虚空亿万的恒沙世界和无尽的多元宇宙。

    轰！轰！轰！

    帝江爆发功德时候，他旁边的共工、祝融、烛九阴、后土、玄冥等其他祖巫，这也是跟着站起来身，浑身的功德爆发，一同照耀紫霄宫和无尽的虚空。

    几乎是顷刻间，紫霄宫就多出十二个太阳。

    无尽的功德之光挥洒，跟天道共鸣，牵动天地三千法则，让亿亿万的祥瑞自虚空绽放。

    紫霄宫，彻底寂静了。

    全部洪荒大能瞪大眼睛，看着这一个个璀璨如太阳般的十二祖巫，喉咙滚动，完全不知道该说什么。

    逼宫！

    这绝对是逼宫！

    帝江质问鸿钧，莫非巫族都是业力缠身之徒，功德不存之辈，巫族亿亿万成员都有损天地......

    好家伙！

    如果这样的功德还是有损天地？

    那么寻遍整个洪荒，除了鸿钧，其他人有一个算一个都要天谴之下走一遭。

    这样的情况，不是逼宫是什么？

    巫族这是在拿自己刚赚的无量量功德，直接砸在鸿钧的脸上，逼问代天讲道的鸿钧给一个答复。

    这就只差来一句，爷什么都不多，就是功德多。

