    他的小妻子一直在以她所能达到的标准，来要求他这个恋人。

    她的身份和经历，注定了没人教过她，该怎么谈恋爱。

    更甚至于，可能从来都没有人告诉过，这个刚刚成年的女孩子，该怎么正常的去喜欢一个人。

    北冥夜煊将车子停在机场外，转头看着副驾驶座上，正睁大眼睛看着他的小姑娘。

    片刻后，他抬手，摸了摸她的头发，“倾宝，夫妻之间不能这样算的。”

    云倾仰着小脑袋看他，乖巧懵懂的让人心疼，“嗯？”

    北冥夜煊抬手，将她抱进怀里，低头看着她的眼睛，“女孩子找男朋友，是为了你买东西的时候有人帮你付钱，你出门的时候有人帮你扛行李。”

    “你生病的时候有人照顾你，你孤独的时候有人陪伴你，你不开心的时候有人哄你开心，你受委屈的时候有人帮你讨公道，你闹脾气的时候有人包容你……”

    “这些都是身为你的男朋友，首先应该做到的事情。”

    云倾惊讶地睁大眼睛，“可是……”

    这样的话，他不是会很累吗？

    北冥夜煊怜爱的看着她，“我是你的丈夫，爱你，护你，帮你解决麻烦，都是我的责任。”

    北冥夜煊轻轻地垂下长睫，眉眼间多出一抹落寞，“倾宝，一直被你这么排除在外，我很……难过。”

    云倾呼吸微微一滞。

    她看着男人精致冷白的脸庞，心底悄然升起涩意，靠过去蹭了蹭，“北冥夜煊，我不是这个意思，我只是觉得……”

    “我知道。”

    男人抓着云倾纤细的手指，低头亲吻她的嘴唇，“你是我的妻子，有资格对我做任何事情，所以……不必觉得亏欠，更不需要觉得不安。”

    云倾静静地看着眼前的男人，片刻后，忽然灿然一笑，“北冥夜煊，你真好。”

    他比苏和对她还要纵容。

    北冥夜煊看着她脸上的笑容，唇角微微一翘，抬手推开车门。

    车窗外，天色已然暗了下来。

    一片黑暗中，男人抱着他的妻子，逐渐走进了灯火通明的机场。

    十分钟后，一架飞机从京城起飞，飞往云城。

    ……

    薄家。

    北冥夜煊带着云倾前脚刚离开京城，后脚薄迟寒就接到了消息。

    薄迟寒看着窗外深沉的夜色，低声问，“倾倾为什么会在这个时候，离开京城？”

    她今天刚继任科研部部长的位子。

    依照云倾的性子，除非是特别紧急的事情，不然她绝对不会，连招呼都不打一声就离开。

    池烨眉眼轻抬，提醒，“不放心，你可以打电话问问。”

    薄迟寒沉默片刻，将手机取出来，给云倾发了条短信。

    “倾倾不是不知轻重的人，她忽然离开，肯定有什么特殊的理由。”

    “云家今天似乎闹了一阵，”池烨语气清淡，“云老爷子都被请回去了。”

    薄迟寒心底一动，瞬间意识到，云倾忽然回云城的缘由，可能跟云缈夫人有关。

    云缈夫人的死跟云家两老有间接关系。

    云倾这是知道了……害死她母亲的罪魁祸首吗？！

    ……

    而就在云倾坐飞机前往云城的同一时刻，网络上，一段关于她的视频，忽然蹿上了热搜。

    最开始这个刚被发出来的视频，还没引起多少人注意。

    直到其中一个网友，看到之后，跑到云倾微博底下，呦呵了一嗓子。

    ——咕咕们，做好准备！你们家小姐姐又要热搜预警了！后面附带了一条视频链接。

    听到消息，云倾那些微博粉丝们，立刻迫不及待地点了进去。

    那是一段被精剪的视频。

    黑暗的山林中，野兽声四嚎，清冷的空气，隔着屏幕都让人感觉天气凉飕飕的。

    一身军绿色军装的少女，手握长鞭，正在跟其他几个军校生一起，对付一只巨大凶狠的熊。

    看到开头之后，现场多出一串黑人问号脸。

    [？？？]

    [敢情小姐姐失踪这么久，是跑去拍电影了？！]

    [唐总@盛世英皇，你们家小祖宗有新电影出来了？！]

    一干人正看得津津有味的时候，就看到那只熊忽然张开血盆大口，咬人的场景。

    整个画面太过血腥逼真，吓得看视频的很多人心脏发紧，尖叫出声。

    [这特效牛逼了，吓得我冷汗都出来了！]

    [我的天呐，这只熊做的太逼真了，隔着屏幕那张嘴都让我瑟瑟发抖……]

    紧接着就是云倾甩出长鞭缠住熊的脖子，整个人跳到熊头顶上的情景。

    月光下，那长发飘飘眼神冷酷的少女，用手中的长刀，狠狠地刺穿了熊的眼睛。

    血腥四溅。

    当这个画面播出来的时候，所有看到视频的人，头皮都炸了。

    [我屮艸芔茻！好酷！！！]

    [擦！这是哪部电影！请立刻说出名字，我要提前预定好现场票！！]

    [这眼神太绝了，渗的我直起鸡皮疙瘩……]

    一干人正疯狂膜拜小姐姐的时候，忽然一个疑问冒了出来。

    [你们真-觉得这是特效？！我是学电影制作的，恕我直言，我没看出任何特效的镜头！]

    [？！！！]

    [楼上虾米意思？！]

    [我也有相同的感觉，即便是国外电影，也不可能做出这么逼真的特效，我觉得……这个画面可能是真的！]

    一句猜测，瞬间让整个微博跟着炸锅了。

    关于云倾的这个视频，也跟坐火箭炮似的，飞快地窜上了热搜。

    ……

    四个小时后，飞机在云城机场停了下来。

    北冥夜煊抱着熟睡的云倾走下了飞机，开车回到城堡。

    虽然主人们都不在，城堡里的下人们依旧尽职尽责地将城堡打扫的极其干净。

    看到两位主子半夜回来，所有人都很高兴，立刻收拾起来。

    北冥夜煊将云倾送回房间，走出来之后，出声问，“把那两个人带过来。”

    “是，少爷！”

    猫儿说完，转身跑出了门。

    北冥夜煊来到大厅，给唐堇色打了个电话。

    那边接的很快，“煊爷，你老婆又上热搜！”

    北冥夜煊眉眼一动，找出手机，打开了微博。

