    说话间，一行人已经到了小云家。

    小云的奶奶的身子的确不大好，走几步就需要歇一歇，头上的银发比黑发多太多，耳朵也不灵敏了，需要靠近她很大声的说话，她才能听得清。

    小云炒菜的时候，林紫在帮忙烧火，时不时的盯着小云的脸看，总觉着有种熟悉的感觉，又说不上来哪里熟悉。

    小云感受到林紫的目光，内心莫名的有种奇妙的感觉，莫名的觉着林紫格外的亲切，不由得问了句，“林紫，你是哪里人啊？”

    林紫微笑着应道，“北城。”

    小云听到她的回答，稍稍愣了一下，又道，“我都忘了，你们是北城大学的学生了。”

    “北城大学的学生，全国各地的都有啊，比如常艺，她是庐城人。”林紫有注意到小云听到‘北城’时的微妙反应，忍不住道，“小云，你……家也是北城的？”

    林紫推断了下，小云当年被养父母带回这个小山村时，年龄跟现在的小花差不多，已经是记事的年龄了，记得自己的亲生父母是谁，记得自己家在哪里，这都不是什么难事儿，这么些年小云依旧守在这里，只怕是因为放心不下奶奶。

    小云看了眼林紫，又扭头看了看，见奶奶不在厨房里，想起常艺正陪着奶奶在外边聊天，这才放下心来，应道，“嗯，我是北城来的，离开了那么多年，也不知道北城现在怎么样了？”

    她说的是北城，想的却是家里人，也不知自己的爸妈和亲人们，这些年过的好不好。

    听见小云的话，林紫不由得又抬眸盯着她的脸看，愈发的觉着熟悉，脑海里有件极重要的事情被翻了出来，想起莫云婷来了，一个被送到偏远山区，一个被卖到偏远山区……

    林紫似想要求证般，看向一旁在帮忙打下手的江梦，而江梦像是知道林紫此刻正在想什么，朝着她点了点头。

    林紫的目光重新落在小云身上，“莫云婷……这个名字你听过吗？”

    小云听到‘莫云婷’三个字从林紫嘴里蹦出来，手里拿着的锅铲都拿不稳了，掉落在炒锅里，她怔怔的看着林紫，“你……你怎么知道我的名字？”

    她没有跟林紫她们说过自己的全名，而听着林紫这样问，想来小花也没有跟她们说过……

    林紫难得的瞪大了眼睛，向来淡定的她，这会儿是没法淡定了，这大概便是‘踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫’？眼前的女生，真是楚姨的女儿？

    江梦看到林紫的样子，知她一时半会儿可能说不出话来，便替她说道，“林紫在找一个失踪了很多年的女生，名字也叫莫云婷。”想了想，她补充了句，“她哥叫莫云枫。”

    莫云婷惊讶的看向江梦，“我……我亲哥也叫莫云枫。”

    林紫缓过神来，站起身，“那楚知云……”

    “是我妈。”莫云婷接话道。

    林紫脸上染上开心的笑容，“你就是我在找的人。”

    江梦看着掉在锅里的锅铲，默默地拿起来翻炒着锅里的菜，淡淡的添了句，“林紫是你哥给你找的嫂子。”

    “……”

    莫云婷心情尤为复杂，她曾经非常渴望回到北城的家，可在跟奶奶相依为命的日子里，她感受到来自奶奶的疼爱，以及这个山村里多数人家的温暖，她有了不舍，不舍得丢下行动不便的奶奶，她便将北城的家深埋在心底里，想着给奶奶养老送终之后，才悄悄的回去看一看。

    而今，林紫她们知道自己在这里，而她们又是跟母亲和哥哥认识的，定然是会告诉他们的，这一切都过于突然，她有些不知所措，便沉默不再言语。

    林紫见她没有再说话，她也没有说什么，她知道莫云婷对奶奶的感情，也知道奶奶是莫云婷留在这里唯一的羁绊。

    吃过午饭，莫云婷扶奶奶回房午睡，这才又出来陪林紫她们出门走走，最后带着她们到了一处小溪边。

    莫云婷捡起一块小石头，用力的朝溪水扔去，看着石头激起的波澜渐渐散去，方开口道，“我这么多年没回去，我爸我妈和我哥，他们有没有怪我啊？”

    她自认为自己当年已经不是什么小孩子了，是记得家里的地址的，也知道爸妈的名字和单位，应当拼尽全力回家才是，她却选择在这个小山村一呆就是十多年。

    常艺说道，“哪有家人会责怪家人的？”

    林紫说道，“他们这么多年一直在找你，也从来没有放弃过找你，他们对你只有思念，只想着一定要找回你。”

    林紫在一块稍大点的石头坐下，继续道，“你还记得你是怎么被拐卖的吗？”

    莫云婷在林紫旁边也找了块石头坐下了下来，“我妈带我去庄园玩，是跟一个和我妈非常要好的程阿姨一起的。我就记得我要去换衣服，可是衣服都还没来得及换呢，就冲进来几个人把我带走了，他们捂着我的嘴，不让我说话。”

    “那些人是听命于程欣的。”看着莫云婷有些惊讶的表情，林紫接着道，“程欣不仅叫人将你送到偏远山区，还伤害了楚姨，不过她已经得到了该有的惩罚了，虽然迟了点，但她的下场挺惨的。”

    莫云婷有些急了，“她对我妈做了什么？”

    林紫没有回答她的话，而是说道，“从你被带走的那天开始，楚姨就没有回过莫家，一个人四处找你，直到两年前才回到北城，可她因为没有找到你，仍旧是不敢回莫家。不过你也别担心，楚姨去年跟你父亲相认了，他们现在都好着呢，就等着你一家团圆了。”

    莫云婷从林紫的话里，听出了母亲楚知云这么多年来的不易，她甚至于不敢想象母亲一个人在外找她都吃了些什么样的苦头，感叹着道，“我妈真傻！她怎么能一个人到处跑去找我呢？我和妈妈都不见了，爸爸跟哥哥一定很伤心的啊！”

    林紫拉起莫云婷的手，“云婷，回家吧！楚姨的心里比谁都难过，她一直认为是她自己弄丢了你，觉得自己是个不称职的母亲，即便是没有人怪她，她也过不去自己心里的坎，而且你也很想念楚姨他们，不是吗？”

