    醒过来时还是凌晨，卫然探手从枕上摸到梦貘，揣入怀中。床的另一头是卿瓶——剑灵是不需要吃饭睡觉的，但是卿瓶喜欢吃饭，喜欢睡觉，并以之作为娱乐，简称“吃着玩儿”“睡着玩儿”。

    卿瓶天生爱玩的性子，从她爱听故事爱听曲儿爱看戏就看得出来。

    月光透过窗棂照在卿瓶精致的脸上，卫然看了一会儿，想起先前梦中的旖旎情节，不禁有些心虚。

    卿瓶根本没睡着，她蓦地睁开眼，正好看到卫然盯着她，不由得莞尔一笑。

    卫然吓了一跳：“你怎么醒了？”

    卿瓶道：“你躺下才一会儿，你以为过了很久？”

    卫然道：“啊，梦中已经过了大半天了。”

    “大半天就大半天，我问你，我不过是睁开眼，你那么大惊小怪做什么？”

    卫然确定卿瓶不知道梦中的旖旎情节，才理直气壮道：“我正回忆梦中的剑法呢，突然被你打断了。”

    “那你还不赶紧去巩固一下？”

    其实不用赶紧，这一次任务的报酬就是“藏剑肃敛”这个招式，此招式算不上强，不过作为教学关的报酬恰如其分，反正任务难度也不算高。

    藏剑肃敛，聊胜于无吧。

    这也是因为卫然的眼光被青莲剑典养刁了。

    卫然开门走到院子里，在月光下练习“藏剑肃敛”。

    次日，卫然找到谢宇，他想利用谢宇的情报网来找齐央和田叔庵的信息。

    这件事是卫然不便诉说却永远都无法释怀的，他一方面要隐瞒自己穿越者的身份，另一方面又要寻找另一个穿越者。

    偏偏从宝物势力之类的方面来看，穿越者前辈比卫然要强，这才是最难的地方。

    所以卫然打算从齐央和田叔庵身上下手，然后顺藤摸瓜。

    又过了一日，厉青筠带来了好消息——她给上边打的报告被批准了，玄星阁高层允许卫然进藏书楼观看两个时辰。

    这个好消息好到超出了卫然的预期，原本只以为奖励一套什么功法了事，没想到竟允许进入藏书楼！

    藏书楼是一个什么样的存在呢？玄星阁所有的功法，除了落星真解是刻在君山岛的一块陨石上，其余所有的功法都在藏书楼！

    也就是说，这相当于一个限时的自助餐，而且燕窝鱼翅熊掌鲍鱼应有尽有！

    能捞多少就看自己的本事了！

    这是没有背景的普通弟子接触高级功法的重要途径，光这一点来说，玄星阁做的就比玉京剑派要好多了，让普通弟子也能看到希望。

    其实限时是一个非常明智的规定，怕的就是“贪多嚼不烂”。

    对于悟性一般的弟子来说，最忌功法杂而多，还不如心无旁骛的精通某一门。

    通过限时内的选择，进入藏书楼的弟子对自己也有一个重新的审视——这两个时辰，看高等功法够一部，看中等功法够三部。

    不过卫然看中的，既不是高等功法，也不是中等功法。

    他中意的，是镇派绝学——《弈星窥天算经》！

    《弈星窥天算经》是藏书楼内等级最高的一部绝学，大部分弈星流弟子就是通过这条途径来踏入弈星流的。

    但是《弈星窥天算经》其内容繁复深奥，普通弟子来看的话，两个时辰连三分之一都看不完，根本无法形成系统，这也是大家常说弈星流弱的原因——太难了！入门就很难！

    不过卫然已经学了上半部，脑力已经获得了增强，他的两个时辰，足够看完下半部。

    卫然拿着厉青筠给的令牌，踏入了传送阵。只见白光一闪，卫然的身形凭空出现在藏书楼面前。

    那是一座杳无人迹的雅致木楼，跟窥天室比少了几分古朴，多了几分书香味。

    还未进门，就能闻到里面的袅袅檀香，卫然在门口打量着，只见门口的躺椅上靠着一个长眉老爷子。

    那老爷子不但须发皆白，连眉毛也全白了，长长的耷着，他的头低着，一点一点，看上去是在打盹。

    卫然试探着喊道：“老爷子？”

    那老爷子警醒过来，睁开眼随意的看了卫然一眼：“令牌拿来。”

    卫然交出令牌：“南阳堂弟子卫然，见过……”

    那老爷子一看上面的时间是两个时辰，顿时失去了兴趣，拿出一个八卦形状的阵盘，嘟嘟嘟按了几下，设置了阵法的时间。

    只见一青一黄两道八卦形状的巨大光环落在楼上，把楼箍住，然后隐没不见。

    长眉老头道：“才两个时辰，你是豫州部的吗？”

    卫然心道：这糊涂老头，我刚刚说的清清楚楚，是南阳堂的，他压根没听进去吧？

    不过他表面上不敢有丝毫不敬，而是和颜悦色的答道：“晚辈来自荆州的南阳堂。”

    长眉老头“哦”了一声：“原来是郡里的，难怪只有两个时辰，这是门派怕你们贪图高级功法，超出了自己能力的限度，反而被误了修行——修行就应该循序渐进，郡里的弟子，就老老实实学点中级功法吧，看你的样子还挺聪明，应该能学到三部中级功法。”

    卫然道：“谢前辈指点，不过晚辈看中的不是中级功法。”

    长眉老头失望的摇了摇头：“又是一个好高骛远的，高级功法是那么容易学会的吗？好吧，就算你能学会，你一时半会儿也用不了啊，就算为以后做打算，也早了点吧。”

    卫然奇道：“为什么用不了？”

    长眉老头哼了一声：“所谓高级，就是说你在这里背下功法口诀之后，还得花上半年乃至一年两年来练习，才能运用于战斗。而中级功法，不过是一两个月的练习就可以用于实战，所以我才说你适合中级功法。”

    原来是这个考虑！卫然完全不担心，他用理科知识解构剑法，学得很快，就算是高级的，也不过是一两个月时间就能掌握，哪里用得了一两年那么夸张。

    说句对玄星阁不客气的话，你的功法再精妙，应该也不过是和青莲剑典一个等级吧。

    卫然道：“多谢前辈关心，不过我目标已定。”

    其实我的目标不是高级功法，而是镇派绝学《弈星窥天算经》的下卷！

    长眉老头对“好高骛远”的卫然已经彻底失去了兴趣：“进去吧，阵法会提示你时间的，如果你赖着不走……那也没关系。”

    卫然奇道：“没关系？”

    长眉老头嘿嘿一笑：“赖着不走的，就永远关在这里面吧。”

    卫然摇了摇头——这有什么好笑的？老人家的幽默感果然跟年轻人不同。

    他有心想再打探一些消息，但是那长眉老头又靠在躺椅上睡着了。

