    “爸，别冲动！”赵诗雅喊着按住了赵永生的手臂，阻止了他动手。

    赵永生也急了起来，说：“成大事，不能心软，之前咱们就是优柔寡断，才有今天的惨败，我们应该吸取教训，不要重蹈覆辙，后悔莫及！”

    赵诗雅说：“我们动手杀他，那是帮了郑铁军的忙，隧了郑铁军的心愿。”

    赵永生说：“已经无所谓这个了，只有他死，而且死在我们手里，才能更好的证明他是郑铁军的人，让吴显贵站到我们的阵营，给街霸一线生机！你放手，不要阻止我，这种时候不能有半点心软！”

    赵诗雅说：“如果我们这个时候杀他，就很难证明得了他是郑铁军的人了。”

    赵永生问：“为什么很难证明？”

    赵诗雅说：“你想想，如果他确实是郑铁军的人，既然已经帮郑铁军出卖了我们，他为什么还回咱们的身边，又为什么轻而易举的被咱们杀掉？吴显贵也是老狐狸，他会怀疑，再加上郑铁军的辩解，就很难说吴显贵会信多少了。只有放他走，虚张声势的找他，追杀他，才能更真实！”

    赵永生握枪的手臂软了下去。

    赵诗雅说的有一定道理，他可以反咬郑铁军，郑铁军自然也可以咬他，就看谁的理由更充分，没有破绽。

    “行了，自己把脚上的绳子解开吧。”赵永生还没说话，赵诗雅已经做了决定。

    然后跃落到会议室场中，替秦少虎再打开了手铐，问：“离开街霸，你有好的去处吗？”

    秦少虎说：“放心吧，我会找个安全的地方，如果实在躲不掉，那也是命。”

    赵诗雅说：“如果你愿意的话，我可以介绍你去个地方。”

    秦少虎问：“哪里？”

    赵诗雅说：“澳城。”

    秦少虎问：“就是你之前呆过的地方？”

    赵诗雅点头：“嗯，我在那边有不少朋友，你到那边去，会很安全，无论是吴显贵还是郑铁军，绝对找不到那里去。”

    秦少虎一笑：“算了吧，我这人比较念旧，到陌生的地方生活会不习惯。我还想看看蜀东的形势如何发展，还想跟吴显贵和郑铁军斗个天翻地覆。用你的话说，我也是为一口气活着的人，我不甘就这么走了。”

    赵诗雅说：“可是你得想清楚，你如果呆在蜀东，就算是藏在老鼠洞里，也能被他们揪出来！到时候只怕神仙也救不了你！”

    秦少虎说：“吉人自有天相，我信命，更信我自己，不是一般人想杀得了我的。”

    赵诗雅叹息一声：“既然你执意如此，只能祝你好运了。我相信了你一次，但你记得千万不要让我怀疑第二次，否则，必杀你，不解释！”

    秦少虎说：“我也有一言劝你。”

    赵诗雅问：“什么？”

    秦少虎说：“江湖从来都是男人的事情，你一个女流之辈不该卷入进来，还是回澳城那地方去吧，蜀东这地方刀光剑影，危险得很。”

    赵诗雅说：“二十一世纪了，男女早平等了，男人做的事情，女人也一样可以做。赶紧走吧，这个时候，只怕jingcha已经开始忙活了，我们还有很大的烂摊子得收拾。”

    “双喜怎么办？”秦少虎问。

    赵诗雅说：“我只能宣布将双喜收回，与你无关，你的人得全部驱赶了。”

    秦少虎点头：“就这么办吧，而且，我也有个更好的借刀杀人的办法，刚好可以双管齐下。”

    赵诗雅问：“什么办法？”

    秦少虎说：“我会给我自己的那些人发一条信息，告诉他们，因为我帮郑铁军的忙，重创了街霸，我将面临街霸追杀，让他们先自行散去，不要与我联系。等风声过后，我自然会联系他们。”

    赵诗雅问：“你发给你的人有什么用？”

    秦少虎说：“如果我猜得不错的话，警方很快就会抓我，但他们抓不到我，就会抓了我最亲近的人，然后能从他们的手机里，或者口中，得到这条信息。就真正的达到陷害郑铁军的目的了。”

    赵诗雅说：“嗯，这办法不错！”

    秦少虎说：“让你的手下都撤了吧，我好悄无声息的走，不要让太多人知道我是从这里离开的好。”

    赵诗雅点头，当下便让赵永生下令手下人都撤了。

    秦少虎看着赵诗雅，平平常常地说了声：“那我走了。”

    赵诗雅说：“可以走后门，我送送你。”

    秦少虎没说什么，转身就走。

    走到后门口的时候，已经听得见蜀东街头一大片密集的警笛尖叫。

    秦少虎站住脚步，看了看天空。

    赵诗雅说：“你放心吧，我们都会度过这个难关，你还会回来，还会掌管双喜，入主街霸的。”

    “真有那么一天吗？”秦少虎脸色似有丝苦涩的笑问。

    赵诗雅答：“肯定有的。”

    秦少虎也只是一笑，说了声：“走了，你自己保重。”

    然后转身而去。

    赵诗雅站在那里，看着秦少虎离去的背影，心里有一种说不出的感觉。从小泉美惠子手里把秦少虎抢过来，她以为可以和他厮守，可以一步一步的把感情建立起来，从此恩爱缠绵，过着幸福的生活，结果，却始料未及，变故横生。

    此一战，街霸之败，到底是被秦少虎出卖，还是被郑铁军窥破？

    她也吃不准。

    而在吃不准的事情上，她其实宁肯错杀，不可放过。但她还是选择放了秦少虎，其一，是她对秦少虎有一定的感情；其二，她担心万一判断错误，反帮了郑铁军的忙。生死存亡关头，是不能走错半步的。

    转身，赵诗雅便带着人杀气腾腾地赶往“双喜”娱乐城，召集了所有人，宣布秦少虎不再主管“双喜”娱乐城，并且与街霸再无关系。

    “双喜”娱乐城里，凡是秦少虎带过来的人，一律开除！

    这消息一宣布出来，秦少白首先按捺不住了，看着赵诗雅质问：“你以为你说了就能算吗？这是我哥的地方，他怎么说，我们才会怎么做。我哥呢？你是不是把他怎么样了？”

    “你哥？”赵诗雅冷笑一声，“我们也正在找他，如果能找到的话，那大概就是他的死期了，赶紧收拾你们的东西，滚远点吧，否则的话，别怪我不客气了。”

    “靠，你谁啊，凭什么指手画脚的！”秦少白忍不住骂起来，“要我哥出半点意外，看我不弄死你！”

    当即拿出电话，准备给秦少虎打电话。

    而就在这个时候，他的电话响起了信息提示音。

    不只是他，包括欧阳烈火和蒋厚土等人的手机都收到了信息，是秦少虎发来的，信息内容一样：我入街霸，是替郑铁军卧底，今天晚上帮郑铁军问街霸设了一个局，重创街霸，街霸接下来可能会追杀我，你们都赶紧离开双喜，各自先做点事情，等黑虎帮灭了街霸，我回来的时候，再把大家聚起来，各自保重，暂时不要与我联系。

    一时间，秦少白、欧阳烈火和蒋厚土等人都面面相觑。

    赵诗雅见秦少白等人看完短信后的反应，便知道是怎么回事了，说：“秦少虎出卖大哥，背叛兄弟，蜀东江湖不会容得下他。你们最好还是赶紧的鸟兽散了，回去种田吧。毕竟也曾为双喜做过事，我今天仁慈点，一人做事一人当，这账只跟秦少虎算，放你们一马！但若是还有人跟在秦少虎身边的话，就别怪刀枪无眼了！”

    秦少白也不再与赵诗雅顶撞，只是看了眼秦少虎带过来的兄弟，说了声：“我们走吧。”

    欧阳烈火等点了点头。

    一行人便离开了“双喜”娱乐城。

    钱满贯看了眼马路上的车辆奔驰而过，问：“可是，我们现在又能去哪呢？武哥的侦探社也没了，虎哥又出了这样的事，真是祸不单行啊。”

    蒋厚土说：“少白你还是给你哥打个电话，问问具体的情况吧。我觉得，这件事应该不是这么简单。”

    “不是这么简单？”秦少白问，“什么意思？”

    蒋厚土说：“虎哥投入街霸，得到狼哥的信任，接管双喜娱乐城，而且还跟狼哥的女儿走得那么近，就差那么一点就成街霸的女婿了，他怎么可能出卖街霸呢？”

    秦少白说：“我哥不是在信息里说清楚了吗，他原来就是跟郑铁军合谋，卧底到街霸来的。”

    蒋厚土说：“江湖之中尔虞我诈，都为利益。虎哥跟郑铁军合谋，利益绝比不上占双喜，做街霸女婿的利益更大。即便他之前跟郑铁军有合谋，混到目前这种状况，他也绝对会反戈。不会背上一个出卖大哥，背叛兄弟的罪名。这样的话，即便他跟郑铁军在一起，也会为江湖不容，虎哥谋略过人，绝不会做这种没好处还背骂名的事情出来。”

    钱满贯问：“你觉得不会，那你觉得虎哥发这信息又是怎么回事？”

    蒋厚土也摇头，说了句：“欲知后事如何，只能看下回分解了，我们还是走吧，先去找个地方住着再说。”

