    有句话叫做力量不分好坏，只有使用力量的人才分好坏，但实际上，这句话也是一个伪命题，人驾驭力量，力量也会影响人。

    万物分阴阳，力量也是如此，正面的能量，会放大人心中光明的一部分，反过来，负面的能量，也会放大人心中黑暗的一部分。

    这种时候，心境的重要也就凸显出来了，唯有构建出了自己的法度，才能彻底的将意志凌驾于力量，不受能量正负的影响。

    是以，这也就出现了，修炼契合自己心境的武功，会突飞猛进，反过来好人强修魔功，恶人强修道法，只会事倍功半，乃至是把自己练的精神分裂。

    当然，修行本就是一个塑造自我的过程，只看是如何选择了。

    先入世，再出世，最后超然，各般道路，多是如此。

    王曦周身，诸般能量被驾驭被转化，最后竟然演化出了天地万象，呈现出一方虚幻的世界来。

    浑天宝鉴共有十重，分别是白云烟、瑰霞荡、土昆仑、碧冰雪、紫星河、玄混沌、靛沧海、金晨曦、血苍穹、玄宇宙。

    这十重天，分别代表着十种自然之象，云烟、晚霞、山川、冰雪、江河、黑暗、海洋、晨曦、苍穹、宇宙。

    十种自然之象合一，便是一方完整的世界，也能藉此，支撑生命维度的跃迁，从三维，至四维。

    这十重境界，除却最后的玄宇宙之外，其他九重，并无高下之分，可以从第一重白云烟练起，也可以从第九重血苍穹练起，正着练反着练，乃至是跳着练，都毫无问题。

    唯有最后的玄宇宙，非得把前九重都练到顶点，唯有如此，才能堪悟玄宇宙的真意。

    活着说，玄宇宙才是浑天宝鉴的精髓所在，若是天资够高，只练玄宇宙，也能证就神魔境界，完全不需要修炼前面九重。

    当然，浑天宝鉴有十重，自然是有其道理的，前九重，每一重之中，都有玄宇宙的部分奥义所在，修炼的重数越多，修炼最后的玄宇宙就越容易。

    这是女娲大神，给凡人创造出来的成神之路，以凡人的智慧，若无前九重的辅助，是不可能领悟玄宇宙之秘的。

    九种天象变化，互转互化，共同构成了一方瑰丽的世界，璀璨纷呈。

    而释迦催动功体，所演化出来的，却是一尊神魔金身，这金身分有两面，正面是佛，佛像眉目低垂，面色平和，充满慈悲之意。

    而背面，却是一尊狰狞的魔，似若要择人而噬，滔天的魔性，完全不加遮掩。

    都是相由心生，如此法相，本质上乃是释迦心象的具现化。

    若是寻常人，出现这般情况，只有一种可能，那就是精神分裂了。

    但释迦却是不同，他是参悟到了一念神魔的奥义，佛也好，魔也罢，都不是他一念之间，万般皆是他，一切皆为我。

    善是他，恶也是他，佛是他，魔也是他，他就是他！

    两种强绝的功体，在此刻碰撞，一个交击之间，可怕的毁灭神能便已经席卷开来，化作风暴，使得他们下方的小行星，当即就有崩灭的趋势。

    九星之力，足以碎灭星辰，而这，还不是真正的神魔，真正的神魔，都有灭世之力。

    不过，对于凡人而言，如此力量，已经无有什么区别，都算是神魔之力。

    “队长的浑天宝鉴已有演化玄宇宙之相，如此天赋才情，古往今来，怕是都找不出几个，完全要凌驾于其他浑天宝鉴的修炼者之上，可以说是真神之下，已然无敌，但纵使如此，竟然都无法压过释迦。”

    “顺练逆练，佛魔合一，虽说轮回者中的强者一个个都开挂，但这个挂，开的也实在是有点大了。”

    “是的呢，这是一场挂壁之间的战斗。”

    “算算时间，释迦和队长，差不多是同时进入轮回神殿的，然而我们现在才不过堪堪六星，这两人却都是只差半步，就要十星了，事实证明，人和人之间，是完全不能比的。”

    一处空间之中，战场中的种种，纤毫毕现，似若身临其境。

    这是轮回神殿专门开辟出来的观战台，用作给轮回者们观战之用。

    每次超脱之战，轮回任务也会在这个时候全部停止，直到超脱之战结束，才会继续开始。

    此刻这一个观战台上，爱与正义小队的几个队员，正在吐槽着。

    轮回神殿分为三个区域，低级区、中级区、高级区，分别对印，一到三星，四到六星，七到九星。

    他们爱与正义小队，就算不算王曦，在中级区，也算是赫赫有名的强队。

    但和王曦比起来，这几个队员就显得有些微不足道了。

    至于释迦，却是根本没有队员，而是一个独行者。

    轮回神殿自由度很高，并不强制组队，全看个人选择。

    而就在爱与正义小队的队员吐槽的时间，战场之中的两个主角，便不知道以神功交手了多少记，电光火石的功夫，他们脚下的小行星便已经不堪重负，轰然爆炸。

    璀璨的烟火，并没有对他们的战斗造成丝毫影响，反倒是让他们的杀招，更加凶猛。

    而在另一个时空层面，众多古老的神圣，也观看着这一战。

    轮回者们只知道，这二人越打越凶，但神圣们，却是可以看出，这二人距离神魔之境界，越来越近了。

    神门四天关，这二人都勘破了体关、神关、气关，是以力量才强悍至此，唯有心关未破。

    而心关，某种意义上来说，是极其重要的，唯有无上的心灵，才能驾驭无上的力量，甚至神魔境界的修行之中，与力关齐驱并驾的维关，就是心关的延续。

    而体、神、气，三者加起来，才是力关的基础。

    但这二人，本就都不是常人，他们勘破心关，远比普通生灵要来的容易，更何况，他们所修炼的，又是最顶级的神魔武学，底蕴深厚无比。

    果不其然，就在十几个呼吸之后，两个人的力量，几乎是同时，攀升到了一个新的台阶，生出了质变。

    十星，成了！

    也就是在同时，无量量的宇宙时空，都生出了滔天异象，万道轰鸣，似若在朝拜，有似若在恭迎。

    就连变作轮回神殿的源界雏形，也在此刻不住的震动。

    “十星就有这么强大，竟然就连轮回神殿，都在颤抖！”

    许多轮回者见到这般情景，心中都不禁生出这样的念头来。

    然而两个当事者，此刻却是一脸茫然，宇宙时空的变化，他们也感应到了，但他们却心知，自己二人的突破，是绝无可能造成这般情景的。

    他们虽然强大，但和轮回神殿比起来，却还是云泥之别。

    “这……”

    “这是……”

    有古老的神圣，感应到这般变故，似乎想到了些什么。

    随后更有神圣不禁泪流满面，喃喃道：“回来了，元始天尊回来了！”

    “天尊终于回来了！”

