
“必须趁现在解决它！”望着略显虚弱的巨型海怪，伯恩凝重道。　　“那就尽快动手吧。”修利顿脸色阴沉，深吸一口气，咬牙道“：我还有一道秘术，可以暂时控制巨型海怪的行动，不过可能最多维持三秒时间。”　　“秘术？”魁尔斯眉头一挑，有些意外的望向修利顿。　　“三秒吗？应该足够了。”伯恩神情肃穆，眸中闪过坚定神色，道“：我的斗气已经消耗的差不多，魁尔斯和凯诺的状态也快到极限，我们必须把握这最后的机会！”　　“那好，你们做好准备吧！”　　修利顿深吸口气，开始低吟咒语，口中吐出晦涩的音节。　　他那招牌性的布偶漂浮在半空中，血红色的光芒大作，化作一道光线笔直射向巨型海怪。　　“嘶吼！”被红光线射中的巨型海怪，忽然发出一声愤怒的吼声，庞大的躯体仿佛僵住一般。　　“趁现在，动手！”伯恩大喝道。　　魁尔斯扬天咆哮，化作巨狼般魁梧的躯体狂奔，布满绒毛的手掌拖着一只沉重板斧，在冲向巨型海怪的一瞬间，对准它的腿骨猛地砍去。　　嗤的一下，一股子鲜血喷涌而出。　　巨型海怪的眼珠因愤怒而充血，但身体却像被一张无形大网困住，根本无法动弹，在奋力的挣扎之下，才有了一丝松动的迹象。　　修利顿如遭雷击，脸色顿时变得惨白。　　“修利顿坚持不住了，大家一起攻击。”不远处，凯诺大声呼喊，同时释放魔力，召唤出一道道雷霆击打在巨型海怪的躯体上。　　“风刃！”“火弹！”　　一时间，巨轮上觉醒魔力符文的乘客们纷纷出手。　　然而在下一秒，巨型海怪却已经挣脱了修利顿的束缚，它暴怒的发出嘶吼，挥动前肢将两名乘客砸碎，庞大的躯体想要扑向伯恩等人，却被一头食人花咬住了后肢。　　不远处，温妮勉强控制着食人花，身体却微微颤抖。　　巨型海怪愤怒的挣扎，却忽然发出一声惨叫，原来刚才被魁尔斯砍伤的腿骨，竟然因过度用力而折断，令它的躯体扑倒在了甲板上。　　“就是现在！”伯恩眼神坚定，脚步如战鼓般发起冲锋。　　“喝！银光落刃！”　　一声厉喝，伯恩跃向半空，在巨型海怪的前肢向他挥来时，灵巧的踩在上面，而后借助这股力道，如流光一般直奔巨型海怪的脊背。　　“死吧，怪物！”　　脚下落在巨型海怪的脊骨尽头，伯恩体内斗气迸发，银色长剑猛然刺下，瞬间插入了巨型海怪的后脑。　　“呜嗷”一声悲吼，巨型海怪的躯体猛烈颤抖。　　“呼！终于解决了。”感受着脚下的庞然大物轰然倒地，伯恩终于松了口气。　　最大的威胁被杀死，剩下的海怪已经不足为惧，经历了一场激战，巨轮上的五位强者早已筋疲力尽，唯有凯诺还有余力，在他的带领下，乘客们很快将剩下的海怪解决掉。　　半晌过后。　　一阵强风吹过，海面上归于平静。　　甲板上一片狼藉，到处都能看到海怪与乘客的尸体，血腥味道浓郁的几乎散不去。　　危机总算是解除了，虽然乘客们也付出了极大的代价。　　五大强者几乎个个受伤，而他们麾下的势力也伤亡惨重，因为巨型海怪是从弥赛拉所负责的北侧爬上巨轮，所以她的损失最为严重，追随者几乎死伤殆尽。　　短暂的休息过后，船上的幸存者们开始清理甲板。　　死亡的乘客被葬入大海，而海怪们的尸体也要扔下甲板，否则过不了几天就会腐烂发臭。　　乘客们也不是没想过将海怪的肉当做食物，但经过一次尝试后却发现，这些怪物的血液里似乎带有病毒，人类食用后便会产生眩晕，呕吐等反应。　　“你想干什么？！”　　就在众人准备将巨型海怪推下巨轮时，甲板上忽然响起一声咆哮。　　只见乔拉死死护在温妮身前，双眸喷火般望着对面，一个身材瘦小的男人眼神闪躲，手中正握着一柄染血匕首，一击不成便想没入人群。　　嗖！一支箭矢射出，却被瘦小男人灵活躲开。　　“这家伙想趁乱杀死温妮，抢她的翡翠之戒！”罗琳咬牙切齿，手中正举着弓箭。　　恩佐顿时眼神一冷，脚步迅速冲出，在瘦小男人惊愕的目光中，抽出短刃便凌厉斩去。　　“给我住手”不远处的修利顿喝道。　　刷！利刃挥过，一片血红。　　瘦小男人捂着咽喉倒地，鲜血喷涌而出，在不远处目睹这一幕的修利顿，脸色瞬间变得阴沉下来，狭长的双眸如毒蛇般望向恩佐。　　“你们竟敢杀我的人！”修利顿寒声道。　　瘦小男人正是修利顿的追随者之一，虽然实力一般，但却阴狠狡诈，在几次海怪袭击巨轮时都活了下来，刚才目睹了温妮手中魔化物品的威力，再加上船上局面混乱，心中便起了邪念。　　“是他先对温妮出手的。”罗琳脸色发白，却忍不住开口道“：我刚才亲眼看到，这家伙鬼鬼祟祟的接近温妮，就是想趁乱杀人，抢夺温妮手上的魔化物品！”　　温妮脸色惨白，身体不住颤抖。　　正如罗琳所说，刚才的情形极其危险，瘦小男子想要杀人夺宝，如果不是乔拉及时发现，并用身体为自己挡住匕首，恐怕她已经成为一具尸体。　　“你说是我的人先动手？有什么证据吗。”　　修利顿阴恻恻冷笑，目光扫视着周围的乘客，即使刚才将一切目睹的人们，也纷纷垂下头，根本不敢得罪五大强者之一的修利顿。　　罗琳神色一窒，忍不住后退半步。　　“既然没有证据，那就准备为杀人而付出代价吧。”　　修利顿阴冷眼神注视着恩佐，血腥布偶在半空中缓缓漂浮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365953"  chaptername="第八十章：偷袭者">加入书签</a>
</div>
