简波的神识强度，可是远胜同阶的存在a。

    ‘卫山分身’击创伤武云龙之后，之所以没有后续的动作，正是在等待此人的出现。

    隐藏在一众修者之中的半步武尊，简波早就猜出这个人的身份。

    这道看似声势浩大的攻击，其实并没有实质性的存在，仅仅是一道神识威压性的攻击。

    武强此举，试探之意极为明显，因为他一时间，也看不透‘卫山分身’的真正实力。

    “哼！”

    随着一声冷哼，‘卫山分身’庞大的神识之力，也随即爆发出来，和武强袭来的神识之力攻击，正面撞了上去，这是一次神识之力的正面交锋。

    两股庞大的神识，威压相撞，顿时掀起了一股魂魄之力，朝四周涌散开去。

    庞大的压力迎面扑来，以至于那武强顿时紧张起来，他万万没有想到，‘卫山分身’的神识之力，竟然比自己只强不弱。

    刚一接触，自己的神识威压，便被对方全面的压制了回来。

    这般情形顿时让武强心中，掀起了滔天巨浪，这不可能！绝对不可能！

    此人，年纪轻轻修为，就到达了半步武尊，连实力都不亚于自己，这太过逆天了，此人来历不凡。

    就在武强分神之际，忽然识海之中，传来一阵剧痛，武强顿时发出了一声惨叫，同时猛然狂吐了一口鲜血。

    整个身体都被强大的神识之力击飞，直接飞回了十几丈外的人群中。

    “你……”

    一个巨大的踉跄之后，这才勉强站稳了身形，抬头惊恐的望着‘卫山分身’。

    这一幕，再次震撼了，在场近万名的修者，这太不可思议了。

    短短几个呼吸的功夫，来人竟然击退了两名半步武尊，还将他们一一击伤，这份实力太过恐怖了。

    以至于大部分的修者都怀疑，难道眼前之人，是一名武尊不成？

    见到武强也受伤败下阵来，武道宗顿时出现，五六名武宗实力强者，他们望向‘卫山分身’的眼神，虽然略带几分恐惧。

    但是这架势，看起来似乎想一拥而上，共同对付简波一般。

    见此，‘卫山分身’的眼中，不禁闪出了一道寒光，冷冷的一笑。

    随即，‘卫山分身’说道：“怎么？你们武家也不过如此，既然单打独斗不行，那就一起上吧！”

    那一年，玄天宗乘坐飞船，途中遇到武道宗武道号，被铺天盖地的火鸟围困。

    危机时刻，玄天宗伸出援助之手，简波更是一马当先，凌空击杀火鸟，救下了武道宗的一行人。

    玄天宗不计报酬，解救了武道宗的弟子，然而武强却怨怼，玄天宗的人为何迟援，早到一会儿，武道宗的弟子，也不会有所伤亡。

    对于武道宗混蛋的逻辑，玄天宗的人忍了……

    解除武道宗的危机之后，他们不但不感谢，反而听到是玄天宗的人出手，竟然出口不逊，让简波心中产生厌恶之感。

    然而还有更令，简波寒心的事情发生。

    五宗联盟‘血色试炼’之中，武道宗竟然恩将仇报，参与了围杀玄天宗弟子的行动。

    武道宗的行为，比之其它宗门更加可恶，以至于玄天宗五百弟子，只剩百余人。

    虽说是潜伏紫阳宗，魔门弟子邱美玲所为，清风门顾威韬推波助澜，但是武道宗其行为可诛。

    简波一怒之下，灭了紫阳宗参与，围杀玄天宗的紫阳宗的弟子，唯独跑了邱美玲和郝天二人。

    之后，简波和玄天宗的人，灭了清风门的顾家，好在老天待他不薄，在南鲛岛遇到了，逃亡海外的顾家残余，借机连根拔除。

    这么多年，简波无时无刻，都在寻找邱美玲的行踪，却杳无音信。

    以前自己修为低下之时，颇多忍让，如今新仇旧恨加在一起，简波的心中确实想一次了结恩怨。

    简波想给与这群‘白眼狼’一点颜色看看。

    “父亲，我们……”

    武家的一众武宗强者，闻言群情激奋，似乎是被简波的言语刺激到了。

    这六名武宗境界的修者之中，四、五、六阶，便足足占据了半数，单单是这份实力，足以应付一名半步武尊。

    可惜‘卫山分身’并不是一般的修者，此时，简波正巴不得，他们快些出手。

    此时，那武强和武云龙二人，虽然受创，但并未失去多少战力，两人联手的话，说不定还可以与‘卫山分身’一战。

    此时，武强和武云龙二人，似乎都被‘卫山分身’的气势，给震慑到了，竟然没有多少战意。

    “不要轻举妄动，老夫自有对策。”凝视片刻之后，武强这才对武云龙传讯道。

    “这位道友，以老夫看来，这武云龙只不过高兴之余，想和秋丽开个玩笑而已，让武云龙放弃追求秋丽，你以为如何？”

    随即，武强定了定神，便冲着‘卫山分身’说道。

    此言一出，更是令无数人震惊了起来，两名半步武尊的强者，今日被弄的如此狼狈，颜面尽失，竟然会主动和对方化解，这太不寻常了。

    要知道在广元大陆东部，单单是武家这般实力，足以傲视所有大宗门了，今日竟会这般低声下气的求和？

    单单从武强的眼神之中，简波便知道，这老狐狸绝不会，这般轻易算了的，可是这一招以退为进，还真是让简波难以招架。

    若是继续和对方为难，怕是要在这大庭广众之下，留下一个得理不饶人的口实。

    因为简波必定是玄天界掌控者，派往广元大陆的特使。

    若是自己就此答应，对方的提议，自己又实在不甘心，只能徐徐图之……

    正在简波左右为难之际，忽然一阵银铃般的笑声传来。

    顿时一阵香风袭过，一道倩影便出现在简波身边，来人却是汇元门的使者云兰。

    她可是简波的表姐，还是汇元门门主秦怀成的夫人，是个了不起的人物。

    “这位道友……今日之事不如卖给，我云兰一个面子，事情暂且到此，至于以后的事情，再从长计议如何？”

    表姐云兰美目流转，看向‘卫山分身’用询问口气的说道。

    闻言，‘卫山分身’思索了片刻之后，这才故作勉强的叹口气。

    “唉……既然，美女出面讲情，今日就此罢手，不过他们要将，这位秋丽的禁制解除才行，不然就别怪，我卫某今日大开杀戒了。”

    见此，武云龙也不觉的松了一口气，随即压下自己的伤势，伸手打出几道印诀在秋丽的身上。。。