    就走韩博匆匆赶往长途汽车站接人之时，南州分局新园派出所正组织民警和治安员突击检查租住在工业园区周围一个村的外来人员。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    园区企业多，外来务工人员多，三园村的暂住人口已过本村村民。

    白天找不着人，只能晚上查。

    辖区那么大，民警和治安员就这么多，只能一个村一个村、一个村民小组一个村民小组查。

    好在三园村很多年之前就有规划，不许村民乱盖房子，住得相对集中，沿一条小河而居，先查南岸的、查完再查北岸的，今晚至少能查三个村民小组，另外几个村民小组等过几天有时间再查。

    户籍民警和一个女治安员坐在桥头一家企业的传达室里，守着临时搬来的两台电脑，把一张张刚送来的身份证与前科人员光盘中的在逃人员进行比对。

    其他人全在外面，打着手电，挨家挨户敲门。

    “派出所的，查身份证暂住证，房东在不在，拿登记本。”

    “来啦！”

    房东忙不迭跑下楼，打开门递上一登记簿，指着左边第四间小房子说：“这一家前天来的，小两口，身份证登记，没来得及办暂住证。”

    “真是前天来的？”

    “我骗你干什么。”

    “好，没你事了。”

    治安员把小笔记本交还给房东，跟另外一个同事一起敲起小门。

    一排房间的灯一盏一盏打开，有人忙着穿衣服，有人忙着收拾，嘴里喊着“来了来了”。

    第一家是一个推销起重机械的业务员，房间搞得像个仓库，一堆零件和钢丝绳，门口停的面包车应该是他的。

    治安员小刘走进来看看，现这些东西不太像赃物，回头接过身份证、暂住证，凑到灯光下仔细检查。

    “我过来好几年了，一直住在这儿，没搬过。”查暂住证，很烦人，业务员一脸不快，掏出根香烟自顾自点上。

    今晚不光要查暂住证，还要附带着帮街道干杂活。

    治安员放下身份证、暂住证，抬头问：“卫生费交了没有，把收据拿给我看看。”

    “你们派出所又不打扫卫生，问这个干什么？”

    “上级要求的，交了就把收据拿出来，没交就补上，一个月5块钱又不多，你做生意的，你这么大老板在乎这5块钱么。一盒烟都不止5块，配合一下，我帮你开收据。”

    “这不归你们管，这是乱收费。”

    “什么叫不归我们管？”

    大晚上干这个治安员本来就不高兴，他一抬杠更不高兴了，脸色一变：“我们是街道的治安联防队，接受街道领导，接受派出所业务指导，街道的事我们都有权管。什么叫乱收费，老徐，给他看看文件。”

    “仔细看看，街道的文件！”

    老徐狠瞪了他一眼，振振有词地说：“你上不上厕所，你这些垃圾往哪儿倒，粪便和垃圾要不要人清理？”

    “好吧好吧，5块就5块。”

    “3o，收半年的，我们哪有时间每个月都来收。”

    治安员拉开包找零钱，给了他一张加盖街道“爱卫会”公章的收据，敲开第二家门，检查第二家人的身份证、暂住证，顺便帮街道收第二家外地人的卫生费。

    不光他们检查收费，隔壁几户全在检查全在收。

    为了晚上的行动，所里和街道出动四十多人，外面路上警灯闪烁，来回走动的民警和治安员手中的对讲机此起彼伏响个不停，看上去挺怕人，没有外来人员敢不出示身份证，同样没人敢不交卫生费。

    左边第三个小房间喊半天没人开门。

    隔壁人说晚上见过，小两口做过饭，有一个人来吃过饭，完了之后还在井边洗衣服，绳子上晾的几件衣服就他家的。

    治安员觉得有些奇怪，正准备喊带队民警过来，外面突然走进三个人，两男一女。

    “我们是派出所的，你们是不是住这儿。”

    “怎么了，有什么事。”

    三人全二十多岁，女的挺好看，一个男人五官也挺端正，另一个满脸青春痘。

    出来打工不容易，刚到这儿没多少钱，几个人混住并不少见。现在不比以前，没非法同居这一说，只要不干违法犯罪的事，派出所不管。

    尽管如此，治安员还是问道：“三个人住一间？”

    女的被问得有些不好意思，低头道：“我们正在找，等找到房子就分开住。”

    “把门打开。”

    “哦。”

    房间里空空荡荡，只有一张床、几个塑料桶和电饭锅、电磁炉之类的锅碗瓢勺，以及几个箱子，东西是新买的，一看便知道他们刚来没多久。

    没现什么可疑，治安员伸出手：“身份证暂住证。”

    “我们刚来，正在找工作，只有身份证，没办暂住证。”

    “没工作？”

    “正在找。”

    三个混居，没工作，这就比较可疑了。

    治安员接过身份证，凑到灯光下一张一张辨认真伪，当看到第三张时突然愣住了。肖军，这个名字好熟悉，他努力回忆了一下，猛然想起这是行动前所里要求留意的可疑之一。

    他们三个人，两个小伙子，房间里还有菜刀。

    治安员定定心神，把身份证交给同事，举起对讲机：“王所王所，这有三个人没暂住证，麻烦你过来看看。”

    “我们明天就去办。”

    “明天是明天，今天是今天，干警过来核实一下，不会耽误你们太多时间。”

    正说着，新园派出所副所长带着一个治安员走进院子，用手电扫扫周围，站在门边问：“小俞，怎么回事？”

    “王所，你看。”

    不会怎么巧吧，看着治安员递上的身份证，再看看一脸若无其事的可疑人员，王副所长觉得有些难以置信，不动声色说：“先去所里吧。”

    说完之后，一把抓住肖军胳膊，把他带出院子，塞进刚驶过来的警车。另外几个治安员控制另外两个人，把他们分开，防止他们串供。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    谁能想到南州分局新园派出所在例行的外来人员检查中找到肖军，接到分局电话，确认另一个男子正是截图中的第二个人，韩博欣喜若狂，很想立即赶过去讯问。

    然而，刚接到一个贵客，实在分身乏术，只能拨通部下兼弟妹的电话。

    “佳琪，肖军落网了，我让分局安排人把他们送到刑技中心，一共三个人，分开羁押。老田马上到，你和老田审问，他们开口之后赶快取证。”

    ………………

    ps：又感冒了，头晕脑胀，状态不好，这一章2ooo字，各位书友将就着看。(未完待续。)