    “知罪？”

    叶寒有些傻眼了。

    什么叫做知罪？

    自己前来这古州战场不久，做错了事还是做了什么伤天害理的事情，知什么罪？

    “肆无忌惮，无法无天，没有规矩，为我苍州一方招惹大敌，你可知罪？”

    青年冷哼一声，双目之间威势更甚，再度开口。

    “招惹了什么大敌？”

    叶寒淡淡地看着眼前的男子。

    “斩杀帝妃，招惹帝盟，甚至因此同时惹怒了慕容一族，帝氏一族。”

    青年冷笑：“你居然问我，自己做错了什么？”

    “哦？”

    叶寒确实有些傻眼。

    也有些无法理解此人所说的一切。

    “古州战场，不就是各大古州的高手互相争斗，比拼，甚至生死厮杀，在战斗中蜕变己身？”

    叶寒皱起眉头：“那千仞武墓开启，我踏入其中争夺机缘，帝妃携带着帝盟之人觊觎我的一切，要对我出手，我进行反杀，这是什么罪过，犯了哪门子的错呢？”

    “放肆！”

    “你还敢嘴硬？”

    看到叶寒这般风轻云淡的模样，青年顿时暴怒：“帝盟是何等可怕的存在？那帝无命乃是拥有帝命之人，未来注定成就武帝之身，继而天下无敌，就算是天榜第一的林天隐，都要对帝盟忌惮几分，你居然强势出手，斩杀掉了帝无命的女人，接下来帝盟暴怒，将会疯狂针对我们苍州一方，你说这是什么罪？”

    叶寒双瞳爆睁：“强者为尊，苍州势弱，这不是事实？莫非没有我的出手，帝盟就不会压制苍州一方了？在古州战场这种地方，不想着努力提升自己，难不成还要对帝盟摇尾乞怜，卑躬屈膝？”

    这青年，也不知道是五大圣徒中的哪一位，此时这种姿态，简直是颠覆了叶寒的三观。

    “嘴硬、鲁莽、狂妄、无知！”

    “我听闻你加入天府没多久，也算是一尊天才，却没有任何一丝一毫的觉悟？”

    青年皱眉：“天下之大，远不是你能想象，古往今来，多少天骄奇才曾经出世？就这苍州战场之中，我等五大圣徒，也不过位列神榜一百名靠后，即便不被针对，也勉强只能冲到五六十名左右。”

    “所以？”

    叶寒看着对方。

    “天才，要能够崛起，才是真正的天才，每一尊天才与妖孽，皆是内心孤傲，但人该有傲骨，不能有傲气，你的傲气太浓烈，只会招惹灾难，未必能走到最后，反而会为我们苍州招惹无尽的麻烦。”

    青年继续开口。

    “傲骨？你所谓的傲骨，便是对帝盟卑躬屈膝？”

    叶寒眼中浮现一抹讽刺的光芒。

    “卑躬屈膝？你太敏感了，真正能够踏天而上的往往不是英雄，而是枭雄，做人，就应该懂得避其锋芒，有进有退，方能长久。”

    青年冷冷道。

    “这些废话就不多说了，你什么意思，直接说出来吧。”

    叶寒也懒得再和此人废话。

    理念不同，三观不同，不能为伍。

    “你得到了帝妃的十轮血脉，交出来吧！”

    青年开口：“我亲自带着帝妃的血脉，前去帝盟登门认错，或许此事还有回转的可能，帝无命天纵无双，心胸宽广，未必不能饶恕了你的过错。”

    说完，青年目光凝聚在叶寒身上，两人四目相对。

    整座大殿，就这样陷入了死一般的沉寂之中。

    对视片刻之间，叶寒淡淡开口：“道不同不相为谋，既然苍州一方如此态度，那就此别过，所谓的帝盟之怒火，我来承担，与你们无关。”

    叶寒说着，就转身走向殿外。

    轰隆隆！

    一道可怕的震动出现。

    大殿后方，一道强大的气流汇聚而成，气流中央探出一道手臂，五指化作真空牢笼，悍然笼罩而下。

    与此同时这整座大殿，似乎被此人的气机所引动，大殿之内有几道武道大阵同时运转起来，眼前的大殿门户砰然一声闭合，叶寒的前路被阻。

    “你这是什么意思？”

    叶寒皱眉转身，元力激荡，气血无双，同样是一击冲着上方而去。

    那降临下来的五指牢笼恐怖至极，附带着九道皇道法则的加持，简直令人窒息。

    哗然之间，叶寒打出的手臂直接分崩离析，被当场碾碎。

    五道指力顿时将叶寒的本体包裹、压制在原地。

    “犯了错，就想一走了之，让我等为你擦屁股？”

    青年眸光冷厉：“于公，我亲自出面化解帝盟怒火，为苍州一方减轻压力，于私，我为天府圣徒，当出手将你压制，按照天府规矩将你压制，让你认识到自身错误。”

    空间沉寂，压抑的气机充斥在四面八方。

    叶寒眸光冷厉无情，死死盯着此人：“你要对帝无命跪着，那是你自己的事情，与我叶寒无关。”

    “嘴犟的东西！”

    青年猛然一巴掌抽出。

    五道手印出现在真空之间，直接抽向叶寒的面容。

    叶寒手臂合十，刹那一拳轰杀而出。

    拳芒激荡，与对方的手印狠狠碰撞在一起。

    本就被对方所压制的叶寒，根本施展不开，一拳被那手印撞击得轰然破碎。

    一股强大的力量直接轰在叶寒身上。

    闷哼一声，叶寒顿时被砸飞，狠狠撞击在大殿的一侧。

    根本不是对手。

    二阶武皇，面对九阶武皇，这是天地之差。

    这就是天府圣徒的实力。

    “交出来！”

    青年再度开口。

    “白痴！”

    叶寒冷笑：“你是什么东西，即便是圣徒，也没资格教训我这个天府圣子，今日你实力强，拳头硬，在此地无故镇压我，但没有人能立足于永恒的巅峰，我迟早会将你踩死。”

    “你果然是不知死活！”

    青年冷笑，元力涌动，大势无双，直接冲着前方狠狠碾压一掌。

    霸道无匹的掌印侵袭而来，如同一座天地神峰，狠狠撞击在叶寒的身上。

    闷哼一声，叶寒的身躯几乎要扭曲起来，四肢百骸出现了剧烈的疼痛，若非拥有万古不败龙体，对方这一掌就能让叶寒的肉身崩溃。

    顷刻间，九道皇道法则破空而来，狠狠禁锢在叶寒身上。

    每一道法则的气机打入体内，都让叶寒的身躯一震，难以反抗。

    镇压叶寒片刻，此人掌指一探，一道元力气芒破空而至，轰然打入叶寒体内，将他死死压制，一瞬间居然镇封了叶寒的气海。

    【作者有话说】

    感谢七猫书友-79751的一朵鲜花打赏，还有各位的投票。

