
太后愤怒过后，脸涨得通红，眼里似乎猝了毒，死死的瞪着。

“给哀家宣那个村妇进宫，我倒要看看，她到底有什么三头六臂，根本不把哀家放在眼里！”

太后身边的嬷嬷是先帝留下的，对于太后和当今陛下的事情，他什么都不说，但是对于涉及到大臣或者这种诰命夫人的事情，她还是会提点一下。

嬷嬷叫简翠，她轻笑了一声，然后扶着暴怒的太后，劝道：“娘娘，如今说的都是陈状元不孝和欺君罔上，并没有雅夫人什么，如果您执意宣贤夫人进宫，那外面议论的，氪不仅仅就是陈状元了。”

太后一听，更加愤怒了，顺手就是一巴掌打了过去，恶狠狠的说道：“我堂堂太后，处罚一个人都不能随心所欲了么？”

简翠并不恼，她依旧站的稳稳的：“娘娘啊，皇家什么时候也没有随心所欲过啊，往近了说，有皇家宗庙，宗祠在看着，往远着说，百姓的悠悠之口，也是要顾忌的，否则，为何当今陛下要忍着呢？”

太后指尖发白。

她被欺压惯了，曾经简翠姑姑这种人，都是她不可高攀的存在，所以一旦有了权力和地位，她更是极尽的奢靡和嚣张。

是啊，如果不是忌讳天下悠悠之口，当今陛下为何忍着她呢？

她既不是嫡母，也不是生母，只是在先帝驾崩之前，机智的抱上了左相的大腿，一个不注意才让自己有了太后的地位。

陛下忌讳的是自己太后的身份，忌讳的是自己身后的左相。

太后慢慢冷静了下来，然后说道：“那，宣贤夫人进宫，陪哀家聊聊天吧。”

她目光阴冷，嘴角扯出了一丝嘲讽的笑。

她要让所有人知道，自己既然站到这个位置，就不会载下去，她要让那个村妇知道，面对皇权，什么叫蚍蜉撼大树！

简翠低下了头，嘴角带着一丝若有若无的笑。

圣僧云游归来，黄觉寺很是热闹了一番，可是圣僧根本没有露面，他每天在禅房里打坐，然后在庙里四处溜达，无意中路过小夕居住的客房。

小夕每天拿着扫帚，站在门口，边扫地边听着外面的动静，看到圣僧过来了，便抬头笑笑，然后重新回到院子。

等众人的胃口吊的差不多了，很多喜佛之人，收到了黄觉寺的帖子，圣僧要讲佛。

圣僧讲佛，可是难得的机缘，那帖子在京城，一度被炒到了千金的价格。

就是如此，那也是一帖难求，京城里沸沸扬扬的都是圣僧要讲佛的消息。

而小夕也没闲着，这两天想了想，将陈燕生和赵诗雅的故事，写成了戏本子，又交给了盛世梨园。

这个戏本子，和斩美案正好相反，写的是新科状元和恩师丞相的女儿从相爱到成亲的故事。

小女儿被状元才华吸引，状元对小女儿的才貌甚爱，不顾家中早有发妻，和爱侣花前月下。

前面都还正常，可是，甚至他们相爱却不能在一起，一个不能做妾，一个舍不得委屈爱人，各种困难纠结的时候，还引得很多观众都掉了一把辛酸泪。

正当他们以为，这盛世梨园是受到了左相府邸的威胁，重新改了这出戏，讨好左相一派的时候，后面的故事急转直下。

状元家中的发妻变卖所有嫁妆，日子凄苦，婆母又重病，她寒冷的冬天都要帮着邻居洗衣服，只为了换几个铜板。

后来状元被关进了大牢，母亲身死，而放弃操持后事之后，跪求各种过路的车架捎送她到了京城。

她跪左相，跪府衙，寻找同期考生，甚至还去大牢外面守着，能想到的办法也都想到了。

与此同时，左相的女儿也每天对月垂泪，唉声叹气。

原本观众还觉得这千金小姐和状元的爱情感天动地，此时看着，总感觉不那么对味儿了。

这对月垂泪的闺阁千金，和状元娘子一对比，总感觉差了点儿什么。

再之后，状元娘子遇到了一个人，答应了他的条件，收下了他的东西，那个人，是从一户人家地牢里面逃出来的考生，他拿到了科举舞弊案子的重要证据。

他是路辞青，而他，也是这出戏里，唯一一个拥有真实姓名的人。

其他人的姓名都是化名。

路辞青正是清雅的哥哥，他拿到了重要的证据，可是，却死于追杀。

故事到这里，瞬间紧张了起来，之前的故事，要说大家多少都听过一些，都知道，到了这里，才又展露了一片新的天地。

状元娘子不识字，她拿着那些东西，逃避着追杀，悲痛又绝望。

那种悲痛和绝望感染了观众，他们跟着都开始眼泪汪汪的，哪怕明知道结局，也喃喃自语着，要躲过去，要躲过去啊！

后来状元娘子眼睛一亮，带着东西到了左相府邸，声称自己有了重要证据，又跪了几天，有人拿走了她的证据，而状元娘子，面带微笑的晕了过去。

等再次醒来，她已经失了自己孩子，还有她不知道的，失了自己的相公。

再之后的故事，大家都知道，太后赐婚，新科状元高高兴兴的迎娶了新嫁娘。

众人咒骂：忘恩负义！

仿佛之前也因为他们之间唯美爱情感动了一下的人不是他们自己。

而状元娘子，在自己的房间供奉了孩子和婆母，带着被迫改了名字的路辞青的妹妹，相依为命。

她的身体越来越不好，那雅夫人的奶嬷嬷也还有意无意的说着：“哎呀，听说小孩子死了要等着自己的娘亲，否则是不入轮回的。”

状元娘子的目光越来越黯淡。

“怎么有当娘的心这么狠，忍心自己孩儿的灵魂孤独的世间飘荡，而不去陪他呢？”

这话，听得观众拳头都硬了。

故事的最后，是状元娘子，拉着那小侍女的手，说道：“桃之夭夭，灼灼其华，所以我给你改了名字叫小华，我不懂什么是风花雪月，我不识字，我更不懂什么是爱情，我只知道，我看到他就欢喜。”

“我死了，你就把名字改回来吧，还是清雅好听。”

爱情这么苦，还是不要了。

人生这么难，以后别遇见了吧。

说着，她抱着孩子的牌位，微笑着闭上了眼睛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69101805"  chaptername="第256章  原配嫡妻要下堂（十二）">加入书签</a>
</div>
