    “你早啊！”

    出于礼貌，林轩还是极为热情地对着金翅大鹏雕打了一声招呼。

    “林轩师叔，请坐！”

    金翅大鹏雕急忙兴冲冲搬过来一张太师椅，让林轩坐下。

    林轩神色有些古怪地看着金翅大鹏雕，然后一屁股坐在了太师椅上。

    西王母走了过来，手中捧着的正是悟道神茶。

    “师叔母，我来吧！”

    金翅大鹏急忙上前，然后对着西王母开口说道。

    西王母一愣，眼中含有一抹笑意，随即，也将自己手中的悟道神茶递给了金翅大鹏雕。

    金翅大鹏雕捧着悟道神茶，随后恭恭敬敬走到了林轩的面前。

    金翅大鹏雕双手高高举起，越过了自己的头顶，然后对着林轩行礼，身子如同九十度弯腰。

    可谓是对林轩那叫一个恭敬。

    林轩接过了悟道神茶，缓缓吹了一口，然后呷了一口。

    顿时感觉唇齿留香，香味弥漫之间，感觉身心都放松了不少。

    “你……酒醒了，怎么好似变了一个人……”

    林轩深吸一口气，看金翅大鹏雕的眼神，顿时有些狐疑。

    之前金翅大鹏雕一口气干了一坛子的果子酒，倒也并非现在这般恭敬。

    说实话，林轩还觉得面前这个叫云万里的少年郎，年轻气盛，有些不知道分寸。

    但是现在，这个云万里也不知道是得了什么痴心疯，整个就好似变了一个人似的。

    着实是让林轩有些摸不着头脑。

    “林轩师叔！”

    “谢谢你！”

    金翅大鹏雕听到林轩的询问，眼眶不由有些湿润，随后对着林轩诚恳无比地说道。

    这一出，倒是给林轩整懵了。

    林轩思索了一番，随后心中暗道：

    这小子一定是体会到了我果子酒的强烈药性，若不是我给他吃了一颗醒酒药，只怕到现在，还醒不过来……

    瞧瞧，这小子现在开始感激我了。

    年轻人嘛，年轻气盛是好事，知错能改就行。

    林轩自我脑补了一番，随后嘴角露出了微笑。

    林轩拍了拍金翅大鹏雕的肩膀，开口说道：

    “多大点事儿啊！举手之劳罢了！”

    金翅大鹏雕虎躯一震，再震，三震，差点都要抽搐了……

    要知道，因为一顿饭，金翅大鹏雕，直接从太乙金仙修为一跃成为了大罗金仙。

    随后，因为一坛酒，金翅大鹏雕从一个寻常大罗金仙，成为了一个拥有伴生法宝的大罗金仙巅峰。

    这种逆天造化，试问三界之中，还有谁能赐予？

    也只有林轩前辈。

    但是即便林轩前辈对他金翅大鹏雕这般栽培。

    到了林轩前辈的口中，却也不过就是风轻云淡，荣辱不惊。

    这叫什么？

    这叫风骨。

    不卑不亢，不骄不躁，不以物喜不以己悲。

    这才是真正的绝世高人风骨。

    在这一刻，林轩的身姿，在金翅大鹏雕眼中，开始无限拔高，异常伟岸。

    甚至比之山岳还要高大。

    令人不敢直视。

    “受教了！师叔！”

    金翅大鹏雕再度鞠躬。

    此时此刻，他总算是明白了，为何自己提出要带走父亲，但是反被父亲呵斥，在父亲的眼中，梅山反而是成为了父亲眼中的造化之地！

    金翅大鹏雕也异常羞愧，自己之前小瞧了林轩那一坛酒的威力。

    若不是林轩前辈不计前嫌，自己非但无福消受这等造化，甚至现在只怕还要神魂俱灭……

    林轩看面前这个少年，是真心悔改，不由暗自点头。

    这个少年，还真是一个好苗子啊！

    没有抽烟，喝酒，烫头，一点都不叛逆。

    好孩子，真好。

    梅山四美也走了上来。

    三霄娘娘，准备了早膳，开始聚拢在了一起。

    林轩微微一笑，看着自己四个如花似玉的媳妇伺候自己，心中那是别提有多美了。

    “相公，前几日讲了哼哈二将还有金翅大鹏雕，今儿，你给我们讲点什么故事呢？”

    碧霄嘟着嘴巴，开口便是对林轩撒娇说道。

    今天讲什么故事？

    林轩拿起黄中李，缓缓送入口中，咬了一口，然后开始思索。

    金翅大鹏雕站在林轩的身后。

    身为客人，他也算是有口福，可以和林轩一起享用早膳。

    只不过，金翅大鹏雕出于对林轩的尊重，选择站在林轩的身后。

    此刻的金翅大鹏雕，双目冒着精光，想要听听林轩的故事。

    因为，金翅大鹏雕在醒来之后，父亲元凤已经告知了金翅大鹏雕，林轩在他昏迷之后所讲述的事情。

    他也明白了，原本林轩那个酒坛子成为了自己的伴生法宝。

    此番林轩还要讲故事，金翅大鹏雕知道，其中肯定是有着林轩的暗示存在。

    林轩对此，倒也没有在意，反而是在思索，今儿，该给梅山四美讲点什么呢？

    想了半晌儿，林轩随即脑海之中猛然闪过了一个念头，随后开口对着梅山众仙说道：

    “我之前有和你们说过截教的叛徒吧？”

    西王母等人一听，回忆涌上心头。

    之前的林轩，确实是说过关于截教叛徒之事。

    截教最大的叛徒，也就是长耳定光仙了。

    而这个长耳定光仙，当年在与佛母孔宣争夺佛母之位时，因为多宝道人和赵公明已经知晓了长耳定光仙的叛变，故而将计就计，钓鱼执法，直接将长耳定光仙扼杀在摇篮之中。

    “相公所言，应该就是长耳定光仙吧？”

    西王母给林轩沏茶，然后开口说道。

    林轩缓缓点头，随后又说道：

    “可惜啊！这截教的叛徒，倒也不仅仅是长耳定光仙啊！除了之前有说到过的三代弟子洪锦，就是二代弟子之中，除了长耳之外，还有一人也背叛了截教！”

    轰！

    梅山众仙不由集体呆住。

    还……还有一人，这怎么可能？

    一时间，众人齐齐深呼吸，似乎对林轩这般说法，感觉极为意外。

    “此人是谁？”

    云霄身为截教二代弟子三霄之首，自然是对于此事极为关心，闻言之后，急忙开口对着林轩追问道。

    林轩深深看了云霄一眼，然后缓缓开口说道：

    “那人，倒也不是别人，正是随侍七仙之中的另外一员……”

    林轩说到这里，声音戛然而止。

    梅山众仙那心里急啊！

    要不是因为打不过林轩，真想直接撕碎了林轩。

    这讲话讲一半，是人干的事儿么？

