    曹操和袁绍闻言一愣，忽然大笑。¤ ? ?八一小卍?說網ｗ-ｗ、ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    年轻人不说身世还好，说出来后，曹操和袁绍打的更狠了。

    掌柜在包间外冒汗听着，心说你这卫仲道没眼力界，你知道这三位是谁家的吗？你知道这三位是什么官位吗？一个是司隶校尉，一个是执金吾，一个是洛阳令。京城三少美名传，你还以为是你家皇后娘娘活着的时候吗？

    包间内，卫仲道被打的痛不欲生，感到要被打死了，他害怕了，又喝多了，语无伦次起来，“别打了，别打我了，别打脸，我还要相亲呢……。”

    这时，一直没有动手的秦峰脸色一变，上前止住曹操和袁绍，道：“你是卫家的，是来相亲的？”

    卫仲道点头。

    曹操黑着脸道：“子进，卫家现在算个求子，以为还是汉武时候？”

    秦峰不理曹操，沉着脸，又对年轻人道：“你叫什么？”

    “卫仲道……。”卫仲道只以为秦峰怕了，公子哥的嚣张气焰又上来了，叫道：“我卫家的，我家老祖是皇后娘娘、还有大将军卫青，你们敢打我？”

    秦峰闻言，面庞一阵青一阵黑一阵红，五颜六色变化。

    曹操只以为秦峰怕了豪族卫家，上前宽慰道：“子进，莫怕……有为兄……。”

    谁知秦峰一把就将曹操给推出去了，勃然大怒，蹦起来就向卫仲道踹了过去，“骂那隔壁的，卫家？打的就是你！”

    噼里啪啦，哎呦~

    秦峰打的卫仲道满地打滚，下狠手，死手，一个人就打出了曹操加袁绍几倍的效果。

    看着秦峰拿起室内“七种武器”轮番招呼卫仲道，曹操和袁绍当时就傻眼了，心说什么情况，子进刚才还不打。一听是卫家，就下死手了？难道跟卫家有仇？

    秦峰个人跟卫家没有仇，但若是牵扯到他上一世的大媳妇蔡琰，那何止跟卫家有仇。真是太有仇了。

    “别打我了，大哥，我错了，我不该跟大哥抢女人，呜呜呜……。八一中文网  ｗ、ｗ`ｗ`．-８、１-ｚ、ｗ．ｃｏｍ”卫仲道被打哭了。又哭道：“我过几天相亲就成婚了，再也不跟大哥抢女人了。”

    曹操和袁绍听到后，怒气稍退，谁知秦峰听到后，更加七窍生烟，“敢跟爷抢女人，跟我抢？爷打不死你！”秦峰蹦起来，一脚就践踏在卫仲道的裤裆上。

    吧唧，卫仲道的裤裆扁在秦峰的脚下，一时间。秦峰鞋子下面红黄白之物齐流。

    “蛋碎！”曹操和袁绍一阵毛骨悚然，忍不住捂住了他们的小弟弟。

    “呜哇~！”卫仲道出了此生最大的惨叫，捂着裤裆成虾米状几秒后，忽然身体一平，不动弹了。

    曹操当时就乐了，摇晃着醉意朦胧的脑袋，道：“子进这一脚，真是神来之脚，这一家伙，就可以送进宫去了。还省下张让那些人动刀子的麻烦，哈……。”

    秦峰怒气出去了大半后，大松一口气，心说幸亏回来的及时。他就想着。尽快去蔡府，跟他的大媳妇“取得联系”。

    “打得好，打的妙，打的呱呱叫！”曹操醉意中抚掌大笑。

    曹操杀伐果断，而袁绍好谋无断，好谋。就想得多。只见袁绍看着“挺尸”的卫仲道，一阵机灵，酒醒了一些，叫道：“大事不好了！”

    曹操眉头一皱，“怕啥，不就是卫家吗，这小子先动手的，没打死他，已经是好事情了。”

    袁绍看着昏死过去的卫仲道，道：“谁怕了，不过，鸿儒大会马上就开始了，此事传出去，对吾等名声不利。”

    这倒是个难题。

    袁绍又开始“谋”了，“卫家在河东的势力不小，传承自卫皇后和大将军卫青，现在的家主卫觊虽然没有在朝中任职，但却是安邑亭侯……，多一事不如少一事。”

    “别因为此事，不让咱们参加鸿儒大会，就得不偿失了。”曹操说着，就去看秦峰。

    秦峰忽然一笑，他走出包间没一会，就将掌柜的提溜了进来，道：“掌柜的，本官身为洛阳令，在你这里竟然现有人打架……。”

    曹操和袁绍见状，大惊失色，心说秦子进你喝多了吧？咱们躲还来不及，你怎么还要主动提起这事？

    谁知秦峰又问道：“谁将此人打的如此凄惨？”

    虽然卫家也是大家族，但在掌柜心中，不及秦曹袁三人太多。八?一?小說網ｗ-ｗ、ｗ`．、８`１`ｚ-ｗ、．ｃｏｍ但掌柜也不想随意得罪卫家，他是个机灵人，急忙捂住了眼睛道：“我什么也没有看见。什么也没看见，不知道生了什么，大人恕罪恕罪！”

    秦峰眉头一皱，他对于掌柜的鬼机灵十分不满，道：“虽然没有看到人，但我好像听到了一个人名。”

    “人名？”掌柜机灵，立刻就知道秦峰打算制造一个虚构的人物出来顶缸。

    曹操和袁绍也明白了过来。曹操脸黑，见掌柜的没有吭声，训斥道：“此人昏死前，大叫一个人名，到底叫什么？”

    “啊？”掌柜一时间捏造不出来。

    袁绍大怒，上去就踢了一脚屁股，“说。”

    “哎呦~。”掌柜夸张大叫，捂住了屁股，忽然灵机一动，叫道：“对对，就叫艾优，是一个叫艾优的打的卫家公子，长什么模样，没看到……。”

    秦峰微微一笑，道：“原来没有看到长相，那就不好搜捕了。掌柜的，今后一定要杜绝此类事情生，若是不然，休怪本官查封了你的洛阳楼。”

    “啊是是，啊是是是……。”掌柜满头大汗，心里却是哆嗦，心说这位秦大人实在是太狠了，虚构一个人出来，这就把他的干系全撇清了。

    曹操和袁绍心里窃喜，便对秦峰暗竖大拇指。

    袁绍对掌柜不悦道：“我身为司隶校尉，却是遇到了这样的事情，真是扫兴。”

    曹操立刻道：“这顿，就算掌柜的了。”

    “啊？是是，是是……。”掌柜都快哭了，心说你们人也打了，饭也吃了。最后还不给钱，不愧是京城三少。

    然而京城三少的威名太大，权势滔天，掌柜只能是挨欺负。不敢出声不说，还要为秦峰三人“擦屁股”。

    就此，秦峰三人一摇三摆的走了。

    掌柜立刻召集来所有见到此事的美女，训斥道：“谁也不能将秦大人、曹大人、袁大人的事情说出去，若是不然。就将你们扒皮抽筋，扔到洛水里面喂鱼！”

    莺莺燕燕早已经花容失色，跪了一地，娇呼道：“绝不敢说出半个字。”

    掌柜吩咐完毕后，看了一眼昏死的卫仲道，心说你这笨蛋，眼睛也不方亮一些，人家秦曹袁三家联手，谁能扛得住？没打死你，你就烧高香吧。

    然而掌柜忽然蹦跳了起来。手舞足蹈中，惊慌失色道：“哎呀，出什么事情了，怎么有人被打了，快，快去通知卫家的人，卫家少爷被人打了！也不知道，是谁打的！”

    就此掌柜以最快的度去通知卫家的人，有感于卫仲道的濒死状态，各方面行动十分迅。

    一炷香不到的时间。卫家家主卫觊就来了。

    包间内，卫觊望着弟弟卫仲道奄奄一息的模样，毛都扎了。他这次带弟弟来洛阳，一来是让弟弟见见世面。二来就是给自己弟弟相亲的。相亲是大喜事，现在倒好，喜事还没有开始，悲事就来了。

    卫觊是什么人？河东土皇帝级别的人物，大汉安邑亭侯，说出去也是天下响当当的名人。而卫家。皇后卫子夫、大将军卫青的后人，也是天下屈指可数的名门望族。

    生了这样的事情，卫觊岂能受得了，当时就将掌柜扇飞了出去，咆哮道：“谁打的我弟弟，谁敢打我弟弟？”

    掌柜捂着肿起来的脸，暗恨，心说虽然秦大人三人没有付账，但也没有这般打我。还谁打的你弟弟，人家打的就是你卫家的人。掌柜起身的时候，哭丧着脸，道：“侯爷，侯爷，现的晚了，走了太多客人，不知道是谁打的，不过听到了打人者的名字，叫什么艾优。”

    卫觊听到后，脸色阴晴不定，他看弟弟就快不行了，也顾不上其他了，叫道：“还不快去请大夫，还不快去报官！”

    请大夫过来估计是来不及了，因此，卫觊就命令家兵抬弟弟上马车。

    卫觊也上了马车，急叫道：“快，马上送去太医院，快！”他又对一名家兵道：“就是你了，快去洛阳府报官，让洛阳令全城搜捕缉拿一个叫艾优的恶徒，快……。”

    马蹄声中，马车飞驰而去。

    一直躬身相送的掌柜，这才起身，顿时露出嗤之以鼻，“你去报官？那就必定报到洛阳令那里了，秦大人就是洛阳令，啧啧……嘿~。”

    掌柜转身的时候，忽然浑身一颤，原来他又想起秦峰三人，震惊道：“京城三少可了不得，秦大人是洛阳令，管全城政务，曹大人是执金吾管全城军事，袁大人是司隶校尉，专门管监察的。”

    “秦大人和曹大人不理会这件事情，就根本没有一个人会去理会卫家。而卫家去检举二位大人不作为，就必定要去司隶校尉袁大人那里，袁大人会管这事？”

    掌柜顿时在京城三少滔天的权势下震惊了，不禁叹道：“京城三少收拾人，那真是，打死你，你都没有地方说理去呀。”

    “太厉害了，太厉害了……。”掌柜的摇头晃脑，走回了洛阳楼。

    另一方面。

    卫觊急送弟弟去太医院，颠簸中，卫仲道从昏死状态醒了过来，捂着裤裆疼的大呼小叫，“大哥，我老二木有了，我取不了媳妇了，大哥为我报仇，我不要当太监，啊~！”

    街上之人闻之，肝胆俱裂。

    卫觊看到弟弟醒了，急忙问道：“弟弟，是不是一个叫艾优的将你打成了这样？”

    卫仲道被打的死去活来，此刻满脑子都被疼痛占领了，捂着裤裆那里还有其他思考能力，惨叫道：“应该是吧，大哥帮我报仇！”

    另一方面，秦峰、曹操、袁绍三人，策马走在街上。忽然之间，后面大乱，一辆马车疾驰而来。

    三人见来势凶猛，大骂无理中，只能暂且一旁躲避。

    曹操十分不满马车的疯狂，遥指过来的马车道：“子进贤弟，这般闹事奔驰，很容易撞死人的，你可要好好管管。”

    秦峰还没来得及搭话，就听马车中传来一阵惨叫，“就是他们三个，就是他们！”

    秦峰三人吃了一惊，细看时，就从马车的窗口里，看到了里面鼻青脸肿要死要活模样的卫仲道。

    秦峰三人对视一眼，一起心道：“吾靠，出事了！”(未完待续。)

    ps：  第一更到，2小时一章，四更最少需要坐在电脑前八小时不动地方，年前要做一些事情，只能六点就起来开码字了。吾咧个去，膝盖弯八小时，敲十几万下键盘……，兄弟们给来贴膏药（月票）吧！