    第383章追杀

    伴随着陆压的尖叫，只见那几百座城池上空的三圣皇虚影，亦是陡然停止念诏书。

    而是齐齐声嘶力竭的尖叫一声：“啊！孔宣！？”

    继而随之化作烟云，消失无踪。

    整个西岐，那些匍匐在地，参拜三圣皇，听着三圣皇训导，继而越发仇恨人皇的百姓，登时就楞住了。

    而陆压这里，只见他瞬间就断开了和三圣皇雕像的法力链接。

    整个人二话不说，直接激射而起，向着西牛贺洲方向逃去。

    他知道冒充三皇，定然有因果。

    但他怎么也想不到，这因果报应来的如此快！如此猛烈！

    孔宣居然亲自来找他！？

    孔宣是谁！？它是远古洪荒时代就存在的神鸟！是元凤死后，万鸟朝拜的对象！

    也就是他不喜欢约束，否则远古天庭，哪里轮到帝俊去当天帝？

    而同样的，这货也是残暴，凶猛，嗜血的代名词！

    哪怕是自己的父亲，帝俊见到他，那也得郑重的喊一声孔宣道友。

    而自己？当初自己还小的时候，就见过一次这只孔雀。

    可以说，当时就被他那冲天的霸气和残暴之气给吓到了。

    如今再见，那就直好似看到天敌一般，陆压根本什么都不想，只想着一件事，那就是，逃！

    “哪里走！？”

    孔宣见此，登时狂笑一声，驾驭五色神光，直往那陆压所化之黄光追去。

    李清在后面看的清楚，眉头紧皱之下身形一晃就遁入了虚空。

    而姜子牙，姬发等人，则是彻底呆滞，仰头看着天空，完全不知所措。

    既然李清说了，可以杀那冒充三皇之人，那孔宣自也就没有了负担。

    陆压？你一个巫妖大战的漏网之鱼，如今不好好躲起来修行，居然敢在西岐卖弄！？还妄图陷害人皇？

    今天，就算是你爹重生，你也得死！

    却见一道五色神光追着一道黄光急速划破天际。

    哪怕这道黄光遁入虚空，可五色神光依旧也遁入虚空，待出来后，依旧是追杀不止。

    “孔雀大神！！你为何追我！？我父与你还有些交情啊！”

    孔雀神速，天下第二。

    此刻陆压虽也快，但却被孔宣逐渐拉上距离，一时间心中大骇，忍不住就是尖声喊道。

    孔宣却是狞笑道：“你爹是你爹！你是你！早就看你这群混账小畜生不爽了！当年要不是仗着你爹是帝俊，你们十个小子敢到处撒野！？巫妖大战就是你们十个混蛋惹起来的！兔崽子，今天居然还敢冒充三圣皇，要罢黜人皇！？你什么东西！？待老子抓到你！看不拔光你的鸟毛！”

    陆压一听，顿时尖叫道：“我冒充三皇，和你有什么关系啊！？咱俩往日无怨近日无仇，你干嘛要来追杀我！？”

    “你冒充三皇当然和我没关系！但你陷害人皇！那就和我，有关系！！”

    孔宣的声音宛若炸雷，轰鸣而来，两人之间已然相距不到千里，五色神光很快就可以够到陆压。

    陆压直听的憋闷异常，却不知该如何回答，此刻眼见五色神光即将到来，只得尖叫一声，身形一晃，便显化了本体！

    只见一只千丈大小，好似鸾鸟一般的黄金色巨禽，就出现在了天空之中！

    这巨禽，浑身燃烧着炙热火焰，尖叫长鸣，而它身下，却长着三只爪子，两边与腹部，各长一只。

    三足金乌！

    这就是陆压的本体，也是如今世间仅存的最后一只，三足金乌！

    显化出本体，陆压的速度顿时就又快了几分。

    一时间竟是和孔宣保持了持平！

    孔宣看的眉头一挑，顿时喝道：“区区杂鸟！也敢和我比神速！？”

    说罢，便是一声长鸣。

    “吓！！”

    刹那之间，这天地间第一只孔雀，就显露了真身！

    却见这只孔雀，数千丈大小，七彩斑斓，头顶三点凤冠，锐目尖喙，霸道非凡，其身后尾翎，长长展开直如五色天幕，映的天空都绚烂无比！

    一时间也不知多少人抬头看天，惊呼大吼：“啊！快看！凤凰！！？”

    可惜，孔雀却不是元凤和神凰，其最明显的地方，便是他的尾翎只有五道，而元凤与神凰的尾翎则有九道和七道。

    但这已然足矣，如今凤凰灭绝之下，天地神鸟，孔雀独尊。

    只见巨大的孔雀再次长鸣一声，带着刺耳的音浪，只是双翼一展，便直往三足金乌追杀而去。

    这一下，孔宣的速度直接快了近一倍！

    “啊！”

    一瞬间，三足金乌和孔雀的差距就迅速开始拉近！

    陆压直骇的彻底慌了神，尖叫一声就拼尽全力往前赶路。

    而孔雀则是双目带着血红之色，携带着铺天盖地的嗜血，残暴，疯狂的杀机，呼啸而来！

    孔宣既是显出了本体，那五色神光自然就化作了他的尾翼，因此五色神光无物不刷的神通便施展不开。

    但无所谓，孔宣知道，当自己追上陆压那一刻，哪怕是用自己锋利的喙以及可撕裂天地的爪，就足矣把这只乌鸦给撕碎！

    两只鸟急速划过西岐之地。

    短短几息的时间，孔宣和陆压的追逐，也不知引起了多少修行者的注意。

    隐藏在西岐之地的那些大能，此刻尽皆也都微微抬头，看天皱眉。

    西岐一座大山之中，玄光氤氲，只见玄都大法师和东华，勾陈，青牛等四人看着天空那急速远去的黄光以及五色神光，一个个眼中皆是疑惑。

    “大师兄，那只孔雀怎么和三足金乌打起来了？”

    青牛眨了眨眼，满是疑惑的问道。

    “呵，这哪里是打起来？这是孔雀在追杀三足金乌呢。”

    却是勾陈摇头一笑的说道。

    “怪哉，孔雀怎会无缘无故的追杀三足金乌？而且这三足金乌素来胆小，轻易不见人，如今却会被孔雀找到？”

    东华微微皱眉，疑惑自语。

    很显然，他们这四人在这处深山修行，等待西岐与殷商的大战，因此之下，并不知道陆压冒充三圣皇的事情。

    “可能和刚刚那道三圣皇话语，有关系？”

    勾陈想了想，又是疑惑问道。

    “不管他们，我等尊老爷法旨，来此等待，若是西岐攻伐殷商，一路无阻，我等就不出现，若是出现变故，甚至被殷商反攻，我等再出手，如今既然无事，我等只管修行便是。”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

