    对于一些事情很在意的雪山之主重新来到了火山这里，打算进一步的从郑逸尘这边咨询一些事情，对于更辽阔的世界进行探索这件事啥的算是附带的，关键还是自身的变化问题。

    已经摆脱了古神的影响了，她现在算是自由的存在，可依然存在着某种会随着世界而变化的情况, 这才是重点。

    只不过这方面的信息，显然不是她随随便便的就能接触到了，就是神文那种东西，也只是得到了一个单独的冰属性神文，火山之主这边对应火属性的，更多的就没有了。

    很显然, 郑逸尘这边研究的很多知识，都是属于不对外公开的，她和郑逸尘这边的关系不错，可从更深层的部分来说，她和红炎也都是外人。

    外人想要得到那些知识和情报就要付出什么，但在这里了解了一些事情后，白雪知道那真就不是付出点什么就能得到的。

    现在她手里就有一份特殊的契约，非常特殊的那种，内容方面没有什么问题，可是这一份契约的特殊性，让她碰触到了之后就知道了，这种契约能对她生效，正常来说，契约这种东西对现在的她没什么影响了。

    以前还有古神残留的影响时可能会发挥出来一些作用, 而现在独立化后，她们就是这个时代里，当之无愧的半神, 契约再想要影响到她们基本上不可能, 要知道龙族族长那样的存在也是正常的生物。

    并非是半神。

    契约是丹玛丽娜给她的，给她的同时顺带介绍了一些‘产品’，还有一些关于她自身的问题，甚至隐约的提及到了世界噬神的这种问题。

    世界噬神……半神也是神，将一个对应自身属性的神文，完全的融入自身的他们，在半神的标准上更高。

    更具体的来说就是，她们算是半神之上的近神存在。

    如果发生了世界噬神的话，她们绝对首当其冲。

    这个时候方舟飞船的作用就体现出来了，神文引动的力量本身就会产生范围影响，引发世界噬神，让被影响的存在‘消失不存在’。

    她和红炎能用神文，并且不受影响，纯粹就是有着陨石金属制作的容器，承载她们自身庞大的本源导致的。

    如果没有陨石金属，高度融合神文的她们，会不断的处于世界噬神的状态，有着庞大的本源支持，她们短时间内兴许不会有事，可时间久了之后, 必然会出大问题。

    世界噬神之类的问题之后再说，关键是手里的这个最为特别的契约, 这份契约对她们这样的半神也有用处, 这就是代价，用了这一份用龙皮做出来的契约之后，之前付出极大代价都不见得能得到的东西，就会变成随意阅览的圈内人内容。

    区别极大。

    有需求就意味着有能够吸引她的东西，丹玛丽娜透露出来的那些信息就是吸引她的东西。

    对于这件事，雪山之主一直都在考虑着，对此丹玛丽娜也不着急，表示时间还有不少，她可以在这段时间里随便的考虑，反正这個时候他们最不缺少的就时间了，之后丹玛丽娜又问了一下雪山之主，看星空的感觉如何。

    雪山之主知道丹玛丽娜问的星空究竟是什么，地外观察基地就雪山那边，她没事的时候也能通过那个探索基地看星星，世界之外更大的世界，郑逸尘做的这个方舟飞船就是为了接触更加辽阔的世界。

    “你的想法呢？”

    “我准备试试了。”红炎语气随意的说道。

    她们两人的关系很不错，但性格并不相同的，而且这里是火山，红炎可以说是看着郑逸尘这边将方舟飞船完成的，虽说核心的秘密她也不清楚，但日常能看到的那些，也让她知道了一部分属于郑逸尘的追求。

    那真是太有可能性了。

    今后郑逸尘必然会离开火山这里，开着他的飞船，离开火山离开大陆，去接触更加辽阔的‘世界’，而不是就限于一颗星球的‘世界’。

    她很强，当世半神，打起来的话不会弱于解放的仿神巨像，然而再怎么强，也依然是这颗星球的本土生物，无法脱离这个星球，即使强行脱离了，在未知的环境中也会各种的被动。

    在本土星球上，她可以无限蓝，脱离了这颗星球就不见得是那样了，而郑逸尘做出来的方舟飞船却能应对各种意外情况。

    红炎对大陆上感兴趣的事情并不多，上网方面，郑逸尘对魔兵召唤书的生机，早就能无视距离的进行上网了，这点在什么地方都不会改变，所以郑逸尘这边的提议，红炎考虑了一下之后就准备同意了。

    即使白雪有别的想法，那也是白雪自己的事情，红炎是想要试试更多的可能性的，对于宇宙，她从郑逸尘这边的日常对话中，就知道了很多，知道宇宙世界有多么的庞大，他们所在的这个星球，在整个世界内有又有多么的渺小。

    “你不准备保留这东西了？”方舟飞船的实验室内，郑逸尘忙活完了一些事情后，凑到了依琳这边，有些惊诧的看着她的准备。

    依琳点了点头，她先是看了一眼实验室别的地方放置的东西，那些东西都是郑逸尘制作出来的零件，对实验室内进行后续完善的东西，方舟飞船近乎完工，等到将最后的几块较大的部分装上去，调试结束后，船体就算是彻底的成型了。

    成型之后进行几次最终的测试，火山熔炉基地就算是没有用处了，到时候所有的资源都能进行转移，包括地下基地那边的资源和设备转移。

    因此，郑逸尘有足够的时间和陨石金属资源，进一步的完善方舟飞船的实验室，也是依琳最为理想的那种实验室。

    能进行各种危险性的魔法研究，还不会出现那种炸掉整个实验室的情况，任何的危险研究都能牢牢的限制在划分好的区域，肆意的让她进行操作，至于实验范围，那不需要多考虑，这个实验室是很庞大的。

    “我已经确认过了，那些远古命运之线保留的知识都不完整，残缺的非常厉害，大部分还都是重复的。”依琳说了一下自己准备拆掉溯神祭坛的根本原因。

    总结一下就是那些过去存在榨不出来什么实质性的油水了，同时和祂们交流起来也非常的困难，过去存在复苏之前基本上不存在什么正常的理性……

    因此得到了关于神代和远古神代的基础力量体系信息之后，依琳就打算将溯神祭坛的最后价值给压榨出来，抽干命运黑暗的同时，用这个东西作为最后的媒介，在实验室里弄出来两片新的环境。

    一个神代环境一个远古神代环境。

    这样的环境并不会太大，并且成型之后还会彻底的独立出来，那样的环境主要的作用就是当一个模具。

    有着这个模具，外加方舟飞船内部的设备，直接做出来成品的‘神代和远古神代环境’，到时候就不需要用特殊的方式追溯重现特殊的环境了，方舟飞船做好了相应的记录之后，直接可以自主生成完全相同的环境情况。

    用预言术重现环境，受限于区域限制，在这颗星球上直接用的时候没有关系，在星球之外的区域这么做的话，就可能出现一种‘超出服务区’的问题了。

    而方舟飞船能直接模拟出来同等的环境，那就不存在超出服务区的问题了。

    这件事依琳已经准备好了，加上郑逸尘对方舟飞船内部完善的那些设备，都不怎么需要郑逸尘的额外帮忙，依琳自己就可以独立完成这件事。

    在依琳做好了最后的准备，郑逸尘将一些设备安装完成后，他当一个观众看着溯神祭坛彻底的成了过去。

    远古黑暗被完全的抽空，储存在一个用陨石合金制作的透明容器里面，在远古黑暗被抽空之前，溯神祭坛还重现出来了依琳想要保留的两种环境。

    这之后整个溯神祭坛就变成了灰白的颜色，轻轻的碰触一下，整体的结构彻底的崩散，变成了一地微尘，还有一些残留的部件，那些部件不是溯神祭坛的部分，是之后添加上去的，也就是郑逸尘这边做出来的‘独木桥’。

    只是那些东西随着溯神祭坛的消失，也失去了原本的作用，郑逸尘看着那些部件，将其回收，等以后制作别的什么东西的时候，这些可以当做是某一部分的零件使用上，虽说方舟飞船完成后，还有很多陨石金属的剩余。

    但对于这东西的使用，自然是能节省一些就节省一些，浪费是不对的。

    至于那些粉末，郑逸尘检查了一下，直接混点水拿去做混凝土，他都要嫌弃强度不够，那是真正意义上的，没有任何回收价值的垃圾。

    “啧啧，这样一来的话，就意味着远古神代和神代彻底的消逝了吧？”郑逸尘有些感慨的说道，溯神祭坛这种东西和命运黑暗有着独特的关联系，那就意味着这东西并不是遗神族做出来的。

    遗神族可能是运气好，也可能是有着别的原因得到的这东西，甚至这东西都不是什么‘祭坛’，而是有别的名字……

