    李馨迪看着凌风微笑道：“说实话，你手中的这把红棉吉他是朋友托我在店里寄售的，她的底价是80元新币。这样，凌风，我再送你两套Fender芬德的琴弦和拨片。全部加起来，100元新币如何？”

    “100元新币？”凌风向李馨迪确认自己耳朵有没有听错。

    “Yes，One hundred Singapore dollars!”这次李馨迪干脆用英语再次确认这个100元新币开价。

    全部加起来才100元新币，凌风暗叹，这可真是良心价啊！

    美国Fender芬德乐器公司是一家有着五十年历史的老牌公司，美国乐器的标志公司之一，曾通过率先推出商业化的实心电吉他、生产出第一把电贝斯以及难以数记的经典音箱，在爵士、布鲁斯、乡村、摇滚等等许多流行音乐风格上留下了印记。

    Fender芬德公司出品的吉他及其配套的琴弦等产品在业内非常有名。

    “那就太感谢您了，馨迪小姐！”

    凌风利索地摸出了口袋中的钱包，抽出里面两张蓝色的50元新币现钞递给李馨迪。

    李馨迪收下这100元新币后，吩咐店员再送两套Fender芬德的琴弦和拨片给凌风。

    随后，她看着凌风微笑道：“凌风，你是在新加坡留学吗？”

    凌风笑道：“没有那么好命，我目前在一家新加坡工厂打工……”

    “那你打工的工厂在哪个位置啊，离开我们琴行远吗？”

    “在靠近樟宜的罗阳工业区。”

    “哦，罗阳工业区……是不是离巴西立很近？”

    李馨迪口中“巴西立”英文叫Pasir Ris，是离开凌风目前居住的樟宜村最近的一个大型社区，靠近东北海岸，风景秀丽。凌风的那位老同学林佳桐就居住在那里。

    “是的，很近，搭乘巴士五、六站就到了。”

    听到这里，李馨迪冷不丁道：“凌风，那你方便留个联系电话给我吗？”

    要自己的电话干嘛，凌风闻言后不禁心中一凛，少妇李馨迪这是眼馋自己身子还是才艺啊？

    看自己现在这副不修边幅的邋遢样子，好像眼馋自己身子的可能性不大……

    看凌风有些犹豫的模样，李馨迪笑道：

    “凌风，这样的，我有一个闺蜜在巴西立那里开了一个音乐培训工作室，急需要好的吉他老师。我看你打工的工厂离开她那里很近，你有兴趣业余去她那里当个兼职的吉他老师吗？”

    “兴趣肯定有。问题是我的这半吊子水平够格吗？”

    嘴巴虽然这样说着，听上去他似乎很谦虚。但，此时凌风的内心已经是惊喜不已，似乎感觉自己机会来了……

    “呵呵，凌风，你不需要谦虚。我虽然不是专业学吉他的，但是这个鉴赏能力还是有的。如果你有兴趣的话，我让那位闺蜜联系你，你们自己沟通如何？”

    “嗯，可以的。谢谢您，馨迪小姐！”

    凌风把自己宿舍的电话号码留给李馨迪后，李馨迪顺便把她那位闺蜜的联系方式也抄给了凌风：“她叫苏雪雅，这是她的工作室电话和她呼机号码。你如果有兴趣，也可以主动联系她，就说是我介绍的。等下我会跟她先打个招呼。”

    收起李馨迪给他的纸条，凌风心想，自己肯定先不会去主动联系这位苏雪雅的……

    告别时候，李馨迪惜别道：“凌风，今天很高兴认识你，欢迎下次有空来我们店里做客，没事也可以来玩玩。”

    “馨迪小姐，今天太感谢你了！”

    “别客气，希望你和雪雅能够合作愉快……”

    ……

    凌风带着这把红棉吉琴包他回到樟宜村时候，已经傍晚六点多了。

    在巴刹简单吃了一份海南鸡饭套餐后，凌风没有回去宿舍，而是直接来到了宿舍边上的樟宜海滩公园。

    樟宜海滩公园是新加坡最早的国家公园之一，靠近樟宜国际机场。樟宜沙滩是新加坡最著名的海滩之一，公园大概3.3公里长，呈线性，沙滩沙质细软，色泽一致，海水干净，设施完善。

    公园里有成片的椰林与红树林，风景优美。

    凌风拎着吉他进去公园里面时候，正值夕阳西下，西方的天空还燃烧着一片橘红色的晚霞，微波荡漾的海面上撒满了金黄色的光芒。

    这里椰林树影，水清沙幼，如丝绸般柔软的细白沙滩，蔚蓝和金黄色相交的海水清澈宁静。

    远天，归鸟盘旋海面，翅膀仿佛擦过晚霞，此时正是落霞与孤鹜齐飞，秋水共长天一色的美景。

    沙滩下的黄昏，真是令人流连往返！

    凌风在沙滩边的椰林找了一个僻静的角落，取出那把红棉吉他，开始了轻轻的弹奏……

    第一首曲子是《fight》。

    前世，凌风在初中开始学吉他后，偶然一个机会听到一位高手弹奏的《fight》以后，才知道这种演奏方式叫指弹，才知道自己的水平有多菜。

    从那之后，凌风就开始了自己的指弹之路。从《无题》、《fight》到《sunflower》《融合曲风的男孩》，从岸部真明到松井佑贵……

    一直到大学以后，他遇到大师级吉他老师后，开始弹奏被布里姆称作史上最难演奏的吉他曲《A小调轮旋曲》，《恰空舞曲》，一直到被称为吉他史上最快并且技巧最难的乐曲《帕格尼尼第24号随想曲》……

    在风景秀丽的黄昏海滩，没有了白天的闷热，这里微风拂面，温度怡人，弹奏上自己的最喜欢的吉他曲，真是让凌风感觉非常享受。

    虽然手中的这把红棉吉他比起李馨迪店里的那些国外大牌来，它不是那么的完美。

    但是，对于当下的凌风而言，已经很满足了。

    音乐就是他的生命。

    几曲弹奏下来，对这把红棉吉他越来越上手，越来越顺，人与琴似乎合为了一体……

    已经有一种爱不释手的感觉。

    不知不觉，凌风玩了三个多小时。

    等不少年轻情侣来他周边搭帐篷的时候，他一看手表，已经晚上九点多了。

    凌风拎着琴包回到宿舍，里面闹哄哄的，一帮光着膀子的舍友正在看电视聊天吹水。

    阿辉看到凌风进来后，高兴道：“阿风，刚才有位美女打电话过来找你，那位美女在电话里的声音很好听哦！”

    “美女来电”，这个话题立即引起了李海等人的高度兴趣，“阿风，你小子原来下午真的泡妞去啦？老实交代，刚才那位美女是怎么认识的，她是谁啊？”

    之前，从来没有女生打电话找过凌风。

    其实别说凌风，整个宿舍都很少有女生来电。

