    “嘶，居然是特殊装备！”

    “妈耶，直接增加了90点全属性！”

    苏梦云双眼一亮，旋即轻抿着嘴唇，望着云天泽的眼眸中，满是希冀。

    她如今最缺的，就是属性强化！

    只要属性强化达到，火神的信仰套装就能够完成进阶。

    不过，她现在也不需要，毕竟火神的信仰套装还没刷满！

    任务接到手，赠予的物品也拿到，云天泽直接选择确认。

    戴安娜微微颔首，旋即右手轻挥，犹如圣灵一般的声音，也是回荡在整个城主大殿之中。

    “如梦似幻……须臾幻境……通天彻地……空间逆转！”

    随着话音落下，奇特光芒涌动，萦绕着云天泽几人身旁，旋即他们只觉斗转星移一般，再次睁开双眼，有着脚踏实地的感觉时，已然置身于一片破旧的宫殿废墟前。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功探索地图·精灵废墟！得到奖励经验值10000000点！”

    “呼呼呼——”

    阴风阵阵，云天泽几人身子一颤，当即反应了过来，他们已经来到了任务地点。

    “好快！”

    “那些顶级NPC就是强啊，动不动就能让我们传送那么远。”

    “不过这样也好，可以省去很多的功夫。”

    云天泽、苏梦云众人倒是毫不在意，相反，反而感觉到庆幸。

    NPC不传送他们过来的话，自己一路飞过来，估计少说也得浪费几个小时的时间。

    如今他们时间紧迫，可不能再浪费下去。

    来到全新地图，云天泽几人打量着四周，旋即又是将目光，都落在了破旧的宫殿内。

    宫殿大门虚掩，其中还有着黑色雾气涌动。

    “看样子，任务地点应当在宫殿内，走，咱们进去看看。”

    一边说着，云天泽一边召唤出诸多顶级召唤兽来，将他和众女都保护着，小心翼翼的进入宫殿。

    推开了宫殿大门，云天泽一行人也是迈入了宫殿。

    宫殿内万分的空旷，除却几根柱子外，就没了任何东西，只有远处还有着一扇大门。

    往前走了几步，并没有怪物的踪迹出现，也没有任何异常。

    只有那一扇大门，闪烁着诡异的光芒。

    显然，一切问题，都在那大门之后。

    一念至此，云天泽当即操控着召唤兽们上前，靠近了大门。

    推开第二扇门，映入眼帘的，赫然是一个通道。

    只不过，通道内，居然陈列着不少精灵一族的尸体。

    “果然，是有魔族进攻，精灵一族应该也展开了反击，所以才会死在这里。”

    “那大殿内，为何没有尸体？”

    云天泽眉头微蹙，感觉到了诧异。

    兀自上前，刚走没几步，当云天泽的召唤兽靠近了那些精灵一族的尸体后，令人惊讶的一幕出现了。

    那些死去的精灵一族，竟然活了过来，纷纷发出嘶吼的声音，站立起来。

    只是它们浑身冒着紫色魔气，就如同恶魔一般，面目狰狞，死死的盯着云天泽一行人。

    不用看，它们就是这个副本内的怪物。

    刚想操控着召唤兽上前，将它们都给干掉，云天泽却是想到了戴安娜赠予他的物品。

    精灵之心！

    精灵之心描述的十分清晰，遇到入魔的精灵族，可以直接净化它们的灵魂！

    那是否意味着，他面对入魔的精灵族怪物不用进攻，仅仅一个技能，就能够让它们净化？

    一念至此，云天泽迅速装备上精灵之心，操控着召唤兽后退，他自己迅速上前，技能剑荡四方爆发。

    轰——

    凛冽的剑气荡漾，速度极其迅捷，瞬间掠过了众多复苏过来的入魔的精灵族怪物。

    一瞬间，它们的躯体就跟白雪遇到了烈阳一般，迅速燃烧起来，旋即化作圣洁的光芒消散。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功净化了入魔的精灵族灵魂！得到奖励经验值1000000点！”

    “系统提示：恭喜玩家成功净化了入魔的精灵族灵魂！得到奖励经验值1000000点！”

    “……”

    清脆的系统提示音不断响起，面前所有复苏过来的入魔的精灵族怪物，纷纷化作白光消散。

    不得不说，戴安娜赠予云天泽的物品，真的是让他省去了许多功夫。

    否则的话，云天泽想要击杀那么多精灵族怪物，哪怕它们属性不强，也得耗费许久的时间。

    如今，时间就是金钱，时间就是生命！

    随着清脆的铃声不断落下，云天泽也是率领着安萌萌一行众女，通过了通道。

    所有的精灵族怪物，在云天泽的进攻面前，就连一秒钟都抵挡不住。

    走完通道，云天泽一行人，来到了一个巨大的宫殿内。

    宫殿中，躺着无数的尸体，还有不少独角兽之类坐骑的尸体，以及各种兵刃。

    除却这些外，还有许多形态各异的魔族怪物。

    无一例外，全都是尸体！

    显然，多年前的战斗十分惨烈，所有参战的目标，都是死在了这里。

    恐怕只有到最深处，才能遇到没有死亡的怪物。

    云天泽一行人上前，那些死去的怪物，也都被惊动，以入魔的状态复苏。

    精灵族、独角兽之类的坐骑，哪怕复苏后入了魔，也属于精灵族，同样会被精灵之心的特效给净化。

    可，那些魔族怪物，复苏之后，却是暴虐无比，轰然落到了云天泽几人面前。

    那庞大的躯体，径直将云天泽几人都给击退。

    这个时候，召唤兽军团也显现出作用来。

    它们纷纷施放技能，当即将所有的魔族怪物都给拦截了下来。

    砰砰砰——

    激烈的碰撞声不断响起，那些魔族怪物的血条，也是缓缓下降。

    看到这一幕，云天泽不由得眉头微蹙。

    习惯了精灵之心对那些入魔精灵的秒杀，再让他慢慢攻击怪物，自然会无法接受。

    见状，云天泽双眼微眯，果断发动了技能。

    唰！唰！唰！

    凛冽剑气荡漾，九州帝王剑爆发出恐怖的伤害，当即对那群怪物造成了不俗的输出。

    “抓紧时间，全力爆发！”

    有着云天泽出手，苏梦云、安萌萌几女也都不再留手，名将技能，自身装备特效全部开启。

    轰！

    一时间，那群所谓的魔族怪物，血条也是如同变魔术一般，凭空消逝！

