    郭辰问道：“妈，家里这是怎么了？”

    母亲伤心地道：“你弟弟郭星欠了人家的钱，人家来要债，找不到你弟弟，我也拿不出钱来，他们就把家给砸了。”

    “郭星欠了谁的钱？欠了多少？”

    “来要债的人说他是从网上贷的，欠了他们二十多万。”

    “郭星呢？”

    “跑出去躲债了，也不知道他跑哪去了。”

    “大哥，咱们家这一次又垮了，我的学也上不了了。”妹妹郭蓉哭着说。

    “小妹，有大哥在，咱们家垮不了，你也照样能上学。”

    郭星今年十八岁，由于家境贫寒，去年就高中辍学了，在一家餐馆打工。郭蓉今年十四岁，正在读初中。

    自己这三年又聋又哑，在高家当上门女婿，交换条件是高家支付了郭家五十万，但那五十万却是全给母亲治病了，家里仍是一贫如洗。为了能让妹妹上学，郭星辍学打工。但现在却弄成了这种局面。

    郭辰第一念头是给雷伯打电话，但郭星现在不知去向，怎么着也得弄清楚事情的来龙去脉才能更好地解决。

    郭辰动手收拾屋子，小妹郭蓉也跟着动手收拾。

    家里的东西几乎都被砸了个稀巴烂，郭星肯定是欠下了高利贷。

    当务之急，是要找到郭星。收拾完屋子，郭辰让母亲和小妹待在家里，哪里也不要去，他出去找郭星。

    当郭辰从楼洞内出来走了没几步，突然身后传来一声低呼：“哥。”

    郭辰回头一看，正是弟弟郭星。

    郭星躲在楼洞旁的拐角处，只是探出了半个脑袋。他知道哥哥聋，但他又怕讨债的人发现了他，本能地探出半个脑袋喊了声哥。

    郭辰快步走上前来，发现弟弟郭星竟然是鼻青脸肿，忙问郭星到底是怎么回事？

    听到哥哥竟然能说话了，郭星惊的目瞪口呆。

    “哥，你能说话了？”

    “我现在也不聋也不哑了，快说到底是咋回事？”

    郭星伸手将哥哥拉进拐角处，这才低声说了起来。

    三个月前，郭星发现从网上贷款很容易，就在网上贷了五万元，结果现在利滚利，变成了二十多万，他根本就还不起了，只能是到处躲债。

    “网贷公司的名字叫什么？”

    “华都田园贷款公司。”

    一听这名字，郭辰心中顿时一沉。

    郭星哭丧着脸说，他从这家公司贷款，是因为老板叫高田，和嫂子是堂兄妹。即使到期还不上，看在哥哥是高家女婿的份上，怎么着也得给个面子吧。可没成想，他一提哥哥的名字，他们不但一点面子也不给，还动手打他。

    “你身上的伤就是他打的？”

    “是他弟弟高园带人打的。”

    华都田园贷款公司是高氏家族开办的，是高玲的两个堂兄弟高田和高园坐镇。

    对这两个人，郭辰早就恨之入骨。每次见面，他们对郭辰不是嘲弄就是讥讽，有几次要不是高玲挡着，他们还要动手打郭辰。

    郭辰问郭星为啥要网贷？

    郭星道出了原委。几个月前，母亲去给一户富人家做家政，忙了整整一天，没喝一口水没吃一口饭，可最后对方竟然故意找茬，不但没有支付工钱，还打了母亲一个耳光。

    郭星气不过，就去找对方评理。可对方竟然也动手打了他。

    郭星一怒之下就办了网贷，目的就是不让母亲再去干家政了。

    听到这里，一股怒气涌上心头，郭辰冷声问那户人家是谁？

    郭星说女户主姓杨，就住在落云湖畔的别墅区，动手打母亲的就是她。动手打他的是她一家人。

    郭辰冰冷的脸上陡然浮起一丝杀气，姓杨，落云湖畔，好，老子记住你了。

    “郭星，钱的事我来想办法。”

    “哥，你从哪里弄这么多钱啊？”

    “这你就甭管了。你只记住，从今往后不准再办网贷，更不要和高家人打交道。”

    郭星急忙点头。

    郭辰让郭星告诉他们，明天上午九点，准时还钱。

    郭星太了解哥哥了，哥哥只要决定了的事，那就是有十足的把握。没有把握的事，哥哥从来不下决定。

    打发弟弟回到了租住屋，郭辰给雷伯打了个电话。

    雷伯告诉郭辰，他已经得到萧太爷的指令，正动身赶往华都。

    郭辰本想就用坑高家的那三十万帮弟弟还债，但这很容易露陷，毕竟账单太容易查了。

    为了保险起见，郭辰让雷伯往他的卡上打五十万。

    但郭辰收到的短信，却是雷伯直接往他的卡上打了一百万。

    雷伯很了解这个少爷的脾气性格，自尊心极强，但却又极其低调。

    少爷要五十万，肯定是遇到了麻烦。给多了，怕少爷会反感。给少了，又怕少爷为难。只好先给了一百万，不多不少正好。

    这就是雷万钧的精明之处，不然，他早就没法在错综复杂的萧氏家族里待了。

    郭辰买菜回到了高家，但一进门，就遭到了岳母林月尖锐的指责。

    “你们郭家都是些什么东西？贷了款也不还，还耍赖，到处躲藏？”

    林月说这番话的时候，并没有打什么手语，只是伸手指着郭辰斥责。

    高祥道：“他又听不到，你和他说这些又有啥用？又不是他贷的款。”

    “哼，贷款的是他弟弟，我骂他也是正骂。郭家人就没有一个好东西。这一次甭想让我们家替他们家还债。”

    就在这时，高玲也从公司匆匆赶了回来。她一进门，正看到母亲在斥骂郭辰。

    高玲伸手拉着郭辰往卧室走，岳母喊道：“高玲，我警告你，你要是胆敢背着我们替他们郭家还债，我和你没完。”

    高玲拉着郭辰进了卧室，随即打着手语问郭辰：“你弟弟郭星从田园贷款公司贷款的事，你知道吗？”

    郭辰点了点头，也打着手语问道：“你怎么知道的？”

    “因为你弟弟欠债不还的事，高田高园都和高老太太说了，高老太太把我叫去训了一顿，还说你弟弟还不上钱，那就让我们家想办法还上。我赶着回来就是为了这件事。”

    高玲和郭辰说话，向来都是边打手语边口说。

    她这番话才说完，卧室的门就砰的一声被推开了。

