    “肖哥，别心急，不是现在。”

    郭逸看见肖自在已经有点安耐不住了，连忙劝道：“现在还不行。

    他明天还要露面，事情还没干完呢。

    而且，这里也没医疗团队和医疗设备，容易失血过多死亡。”

    “可惜了。”

    肖自在一脸可惜地对着吕良摇了摇头：“只能过几天再品尝了。

    不过也好，今晚吃饱一点，免得真的弄死他了。”

    “我谢谢你啊～”

    吕良哆嗦了下身子，咬牙切齿地和郭逸说道：“为了帮我觉醒，还特意准备了医疗团队……

    真的谢谢你。”

    “不客气。”

    郭逸抬着头，不敢直视吕良的眼神：这坑人去受折磨，总有点不好意思的。

    “这事，算我欠你一个人情。”

    老天师看见郭逸和吕良商量好了，就睁开双眼和吕良笑道：“我师弟的事，就幸苦你了。”

    “加上我。”

    陆瑾也睁开了双眼，和吕良大笑道：“我陆瑾，也承你这个情。”

    “我就不用说了。”

    田晋中叹了口气，幽幽地说道：“大半辈子了，想不到还有站起来的希望，呵呵。”

    “还有我。”

    龚庆在一旁满意地点了点头，开口说道：“二太师爷的事，就靠你了。”

    “行吧。”

    吕良点了点头，认了下来。

    他能主动去觉醒，一个是没办法，另外一个就是为了老天师的人情。

    现在不但有老天师的人情，还有田晋中，陆瑾与龚庆的人情，也算不亏了。

    “你们和田老的事解决了，那么就等晚上开大戏了。”

    郭逸伸了个懒腰，带着兴奋的眼神说道：“如果全性的人知道，他们的代掌门已经和我们站一起了，那会有多好玩。”

    “……别。”

    龚庆挥了挥手，一脸无奈地说道：“这事说出去，没一点价值，你可别为了看戏特意搞我。”

    “自己人不骗自己人……”

    “那我怎么说呢？”

    “……”

    “呵呵，小姑娘，你可不能跟着。”

    夜晚。

    在一间屋子台阶上，老天师笑眯眯地阻止了冯宝宝的脚步。

    “宝儿姐，你放心，没事的。”

    张楚岚看见冯宝宝一脸渴望地看着他，连忙笑着安抚道：“在这等我就好了。”

    “嗯。”

    “楚岚，我最后问你一次，你接不接受天师度？”

    在屋子内，老天师满怀希望地看着张楚岚，最后一次问道。

    经过郭逸的提醒，老天师在张楚岚和张灵玉比试完，就私底下询问了张楚岚是否接受天师度，而不是等到现在。

    而如郭逸所说，张楚岚并没接受天师度，气的老天师那晚觉都睡不好。

    现在，老天师只是希望张楚岚经过一天一夜的冷静，能改变主意。

    “太师爷，昨晚已经说得很清楚了。”

    可惜，张楚岚还是摇了摇头，一脸坚毅地说道：“我参加罗天大醮，就是为了知道我爷爷的事。

    对于天师之位，真的没有丝毫想法。”

    “行吧，你和你爷爷一个性子，我也强求不了，就这样吧。”

    老天师心累地摇了摇头，然后戴起了通讯设备：“老朽这已经准备好了。”

    说完，老天师就看了一眼张楚岚。

    而张楚岚，则立马爆炁，让金光咒的金光透窗而出，照亮整个屋子。

    “几位，怎么溜达到前山来了？”

    老天师的大弟子张乾鹤，背着个手，步履蹒跚地走到了前山殿门前。

    突然，他发现有好几个人站在殿门前，于是上前地问道：“是不是没找到下山的路，我带几位下山吧。”

    “不用。”

    这几个人看着张乾鹤，一脸讥笑道：“这位老道爷，这罗天大醮是结束了。

    可是，我们却不过瘾呐。”

    说完，这几个人就运起了炁，解除了伪装。

    “唉，我这都老胳膊老腿了，平日在龙虎山上，也就扫扫后院的地。”

    张乾鹤一边感叹，一边一脸无奈地升起了金光咒：“难怪师父突然叫我来巡前山，原来是你们这些全性的人来打扰清净啊。”

    “额！？”

    这几个全性的人，看见张乾鹤那二米多高的金光咒，惊讶的眼都瞪直了。

    这尼玛的，龙虎山巡山的道士，级别不对劲啊！

    而就在全性开始进攻龙虎山的时候，张灵玉一个人默默地走到了无人密林处。

    突然，微风吹起，一个人影从树上闪出，朝张灵玉后背拍去。

    “嘭~”

    张灵玉神色不变，轻松地和那人影对了一掌，逼退了人影。

    “朱砂掌！？”

    张灵玉看着略微红肿的手掌，还有手中滴落的砂砾，平静地说道：“而且修为不浅。”

    “灵玉真人，这么晚一个人溜出来，是要偷偷练习新得到的宝贝功法吗？”

    张灵玉看着了无一人的密林，平静地说道：“几位盯了我一晚上，不一个人出来，几位也不好意思现身呐。”

    “灵玉真人还真是上道啊。”

    苑陶带着徒弟，还有另外三个全性异人，出现在张灵玉身后：“既然如此，咱们也不为难灵玉真人。

    只要把通天箓留下一份副本下来，各自走路，如何？”

    “老苑头，你可别自作主张。”

    某一个年轻的全性异人，一脸不屑地看着张灵玉：“万一灵玉真人真的答应了，我不是没机会讨教了？”

    说完，他一个冲刺，对着张灵玉就是一大巴掌。

    “啪~”

    那全性异人语气和行动非常嚣张，可惜实力不咋滴。

    张灵玉轻轻松松地就捏住了他的四根手指，平静地看着他：“刚才的朱砂掌，是你啊。”

    “咔嚓~”

    “啊！！！”

    说完，张灵玉直接把他的四根手指捏成了麻花：“看起来也有十几年的功夫了，就这么点能耐？”

    “嘭~”

    张灵玉发表完感受后，就随手把他丢下，然后看向了苑陶。

    “出手太重了，灵玉真人。”

    苑陶随意地看一眼趴在地上惨叫的人，平静地和张灵玉说道：“咱们还是聊聊刚才的提议如何？”

    “苑陶，要不你和老夫聊聊？”

    陆瑾突然出现在一颗树上，双手插袋俯视着那些全性异人：“在这儿打一个小辈的主意，你还要点脸吗？”

    “原来是陆老前辈啊~”

    苑陶楞了一下，带着一丝恨意地和陆瑾打了声招呼：“咱这是多少年不见了，我爹在下面，可想您了。”

    “我不急。”

    陆瑾跳下树，一脸平静地和这些全性之人说道：“早晚有下去找他的那一天。

    不过在那之前，我还得多送几个全性的祸害下去。”

    随着陆瑾的话，在密林中，陆陆续续走出来几个人，将苑陶他们几个包围了起来。

