    一群妖兽守着封妖陵墓门口，谁也不敢靠近，只要靠近黑色的焦土，它们就会化成烧烤。

    “呜~！”

    一声狼嚎，四五头魔铁狼浑身沾着水渍，冲向焦土。它们就好像英勇的战士一般！

    “呼！”

    火光冲天，一声声的“呜咽”，让周围妖兽都恐惧了起来，因为在它们的意识中，不怕水的火，那是何等的恐怖。

    看着妖兽们四处窜逃，天元和徒弟们，长长喘了一口气，他们还真怕这些妖兽头铁，一直送呢，那可真就要等一天了。

    天元悄悄靠近焦土，手指掐动手决，直接将真火收回，五颜六色的火光朝着他就涌了过去。

    “我去！”天元刚说完，他的胸口猛的收缩一下。

    “噗！”一口鲜血喷出，他直接晕死了过去。

    “师尊！”雪言五人，立即跑了过去，他们也看到了刚刚的画面，那真是太吓人了。

    “龙尘，师尊怎么样了？”雪言问道。

    “还好，没什么大碍，只是一些旧毛病，估计一会儿，就应该能醒过来，咱们先去墓室里躲一躲。”龙尘解释道。

    听到师尊没事，雪言四人也放下心来，毕竟师尊是他们的主心骨，如果师尊出现了意外，他们也不知道怎么办了。

    叶宇背起师尊就向墓室跑去，他也不在乎墓室里有什么了，反正二师兄说什么，就是什么吧。

    龙尘四人，紧跟在后，打开墓室大门，叶宇直接跑了进去。

    此时的天元，别提多后悔了，只能控制着元神瞎溜达了，他进入道第二间墓室，看到里面的场景，和小叶秘境一模一样。

    想不到，这里居然丝毫不差，就连上面的机关都一样。

    天元朝着薄墙走去，他想看看下面的场景，到底怎么弄回事，按理说，应该有一副超大的骸骨才对。

    当天元走进最后一层时，被眼前的一幕吓傻了！因为这里和小叶秘境，完全不一样了。

    这里没有骸骨，只有铺天盖地的超韵灵石，应该说，这些超韵灵石，比宝藏的都要多！

    我的天啊。这绝对是发财了！天元心里无尽的感叹着，他算明白了，天道宝藏每一个地域，都应该存在，而且一个比一个多！

    天元毫不吝啬，直接开始装，毕竟自己来的目的，就是来寻找宝藏，然后完成系统任务。

    就在天元装走一半时，墙壁上出现了浮雕，那是一片壁画，然后有这一排小字。

    “打开封印之剑，封印赤天大妖，留下灵石二百三十四枚，封印天火绕星位，以正天道！”

    天元读完后，才算明白过来，难怪不和小叶秘境一样，闹了半天，自己需要去藏剑池，然后利用封印之剑，去封印赤天大妖。

    也不知道是谁想的馊主意，自己能封印吗，自己又不会封印术，滚蛋吧。

    至于二百三十四灵石，自己就留下来吧，等有缘人来封印吧。

    天元看着墙上浮雕，将灵石挨个摆放好，反正自己能做到的，就是这些了。

    当封印大阵完成后，天元只感觉元神有了变化，好像比以前更加凝实了一些。而且显得更加强大了。

    摇了摇头，反正自己实力没有成长前，他肯定不会去修炼元神的，毕竟保命才是最重要的。

    做完这些事情后，天元退出最后一层，朝着门口走去，他感觉时间也差不多了，应该是时候醒来。

    轩辕看着四周壁画，他觉得，这些壁画，咋怎么像赤天大妖呢。

    “师兄们，你们不来看看吗？这画的好像是大妖啊。”轩辕摸着小鼻子说道。

    雪言和龙尘起身看了过去，叶宇可没心思看这些，反正等着听就行。

    至于剑尘，他也看过了，也明白其中道理，所以他也没去再看。

    “这是赤天大妖的成长，然后到现在的繁衍，没什么东西。”雪言解释道。

    “哦，难怪，我觉得像，那这大妖还真厉害，都能当坐骑用，我要是有这个坐骑，肯定天天去嘚瑟。”轩辕看着壁画说道。

    雪言和龙尘苦笑的摇了摇头，直接走了回去，两人也明白一二，这大妖就是那黑袍人的坐骑，只是看不清黑袍人是谁。

    “啊！好疼啊。”天元翻个身说道，他确实疼，而且是特别疼的那种。

    因为他的丹田内，又在变化了，这一次是那些五彩气体，正在刻画水晶中。

    “师尊，您哪里疼，弟子这里有丹药。”龙尘说道。

    “没事，这里面咱们也不用去了，因为里面没有宝物。”天元摆了摆手说道。

    听到没宝物，叶宇的脸色瞬间郁闷起来。他还以为师尊又有宝藏可挖了。

    天元看到叶宇的表情，就明白过来，只不过他不能说，宝物已经被自己全搬走了。

    “咱们整顿一下，然后去北部看看，那里应该有个封魔岭。”天元立即说道。

    “师尊那里有宝藏吗？”叶宇问道。

    “你要是喜欢超韵灵石，为师现在就给你们分。”天元说完，手掌一挥。

    二百多块的超韵灵石，就出现在众人徒弟面前。

    叶宇眼角抽搐，虽然自己这里还有很多，但完全没有师尊多呀。

    剑尘不敢相信的看向师尊，这师尊绝对是土豪，一块超韵灵石都是至宝的存在，师尊居然还有这么多！

    “行了，你们赶紧分，分完抓紧上路，我觉得好东西，应该在北部和西部。”天元故意说道。

    听到师尊这样说，叶宇等人，立即开始分赃，毕竟这些都是修炼资源。

    换句话说，这些资源给谁，谁逆天！

    天道前山月华宗

    此时距离血煞宗给的时间，越来越接近了，碧琼在大殿中，来回走了一个时辰，她就是想不出什么解决办法。

    “宗主，要不我们去天道宗吧。”齐霜长老说道。

    “开始的时候是你主张要战，现在你又要退缩，我不同意，就算死，我也维护月华宗的尊严！”碧琼仙子说道。

    诗雨婆婆看了看齐霜，微微摇头，她们都明白，宗主要是固执起来，五十头狂蟒兽，也拉不回来。

    毕竟她们是看着碧琼长大的，也非常了解她的性格。

    碧琼看着手中丹药，她第一想到的人，就是天元，她不想认输，也不想让一个比她修为低的人，站在她的头上！

