    这是一个龙形生物，漆黑如墨，盘坐在那，身形高达千丈，浩瀚恐怖的气息，笼罩了整个大殿。

    在它的周身，浮沉着一个个璀璨的玻璃珠，仔细看去，那竟是一个个世界。

    “你终于来了！”

    宏大的声音响起，震动了整个大殿。

    虽然没有看到黑龙开口，但敖烈等人知道，说话的就是这个玩意。

    “你认识我？”敖烈面色肃然的说道，心中暗自警惕，眼前这条巨龙，实力深不可测，同样也是准圣的修为。

    实力怕是不比云中子差，已然达到准圣后期左右。

    “认识，但也不认识。”

    黑龙摇身一变，化为了一个身材魁梧的中年男子。

    “我等你很久了，你的血脉非常纯粹，修为也不错…很好，非常好。”

    他接着说道，眸光中流露出异样的色彩，就像看到了绝世美食。

    饿了三天的狗，看到了奥力给。

    敖烈面色如常，已然知道这条黑龙不怀好意，不过他并不是很慌，以他的实力，就算打不过，随时都可以跑。

    “东海龙王在哪，你把他怎么样了？”

    他沉声问道，担心起东海龙王的安危，到现在都没有发现东海龙王的身影，很难不让人担心。

    黑龙嘿嘿一笑，道：“你说那条老龙啊，恩…如果我没猜错，现在差不多没了。”

    “可惜啊，跟你比起来，那条老龙的血脉太差了，肮脏无比，根本不配当龙。”

    敖烈面色一变，淡淡的说道：“药师父，鼍洁，你们先去龙之书待会。”

    “你小心点。”药师父知道敖烈要动手了，也没有废话，只是叮嘱一句。

    旋即，敖烈将两人收进龙之书。

    期间，黑龙只是惊诧的看着，知道敖烈身怀至宝，但也没有着急去抢夺，等对手死后，所有的东西都是他的。

    “小龙，你想跟本座动手，怕是还差得远呢。”

    黑龙摊了摊手，在大殿之中来回踱步，非常的放松。

    “废话真多！”敖烈一声长啸，抬手就是大光明普照神拳！

    整个龙神殿仿佛被塞进了千百个太阳，无量的金光瞬间炸开。

    “找死！”

    黑龙大喝，双手化为龙神之爪，能轻易的捏爆世界，刹那间就向着敖烈抓去。

    他并不担心龙神殿会被打破，因为龙神殿乃是极品先天灵宝，顶级的防御之宝，足以承受准圣的攻击。

    “轰隆！”

    转瞬之间，一黑一白两条真龙之影对轰了无数次。

    整个大殿震塌了深渊冰窟，破灭大裂缝四处蔓延，整个世界仿佛都要毁灭。

    “不错！你比我想象的还要强大！”

    黑龙赞许的说道，并没有感觉棘手，反而敖烈的强大让他更加兴奋了。

    “你也比我想象的要弱了不少！”敖烈冷笑着说道，浩瀚的气息将围绕黑龙的世界，都给震碎破灭。

    这轻视的话语，让黑龙面色微变。

    “呵呵，你少得意了，真以为我拿你没有办法？”

    他一脸的冷笑，眼中的杀意惊心动魄。

    话音落下，大殿之中，突然爆发出四道强横的气息。

    只见，龙神殿四个方向，四尊神龙雕像突然动了，震碎体表的封印，走下祭坛。

    敖烈面色微变，心中大惊，这四个雕像居然都是准圣的修为。

    虽然比不上他，倒是加上黑龙，局势就不好说了。

    “布阵！镇压孽龙！”

    黑龙指挥四尊神龙，话音落下，这四尊神龙没有丝毫的犹豫，向着敖烈围拢而去，他们之间有莫名的联系，要形成阵法镇压目标。

    “轰隆！”

    大阵瞬间布成，整个龙神殿都发出共鸣，庞大的压力仿佛是大千世界的坍塌，镇压而下。

    敖烈面色一沉，感觉到这浩大的神力，压的他身躯都在膨胀，体内龙血沸腾咆哮。

    “哈哈，区区幼龙，还想逆天？乖乖束手就擒，去祭祀你的祖先吧。”

    不死黑龙大笑，极其得意。

    “祖先？”

    敖烈目光一动，想到了什么，没等他多想，大阵再次一动，不死黑龙和四大龙神催动大阵，要将他镇压。

    龙神殿的尽头，神纹闪烁，旋即，一个巨大的洞口出现，血腥气和冰寒之气扑面而来，充斥了整个大殿。

    这一刻，敖烈内心一突，那种熟悉的感觉越来越强烈了。

    召唤他的东西正是从这个洞里传来。

    于是乎，敖烈没有抵抗，任由自己被镇压到洞中。

    “哈哈，成功！”

    不死黑龙大笑，目光中闪烁着惊人的光彩。

    “把这条血脉纯正的真龙献祭，应该也差不多了。”

    他低声自语，胡言乱语，说着别人听不懂的话。

    …

    另一边。

    敖烈身处黑暗，一路向下，莫名的指引越来越近。

    机缘就在前方！

    他心有所感，一脸的期待。

    “吼！”

    突然，一声龙吟响起，卷起无尽罡风，仿佛从天的尽头传来，将敖烈都刮的身形不稳，头皮发麻。

    “好强！”

    通道越来越大，终于，有无尽的光华亮起，他似乎到了尽头。

    莫名的，体内的血脉都在沸腾。

    “难道…”

    敖烈联想到方才黑龙说过的话。

    祖先…

    “轰隆！”

    一声巨响，面前的场景骤然改变，仿佛来到了另外一个世界。

    敖烈顿时瞪大了眼睛，不可思议的看着眼前的一切。

    这是一片苍茫天地，仿佛天地未开，混沌为分，在那无尽混沌之中，横陈着一巨龙尸，庞大无比，忘不见尽头。

    在他周身有日月星辰，有世界投影，有无尽的死气，弥漫了无尽的地带。

    “这是祖龙？”

    敖烈心中大惊，虽然他没有见过祖龙的面貌，但是能有如此浩瀚神威的，不是祖龙还能有谁？

    祖龙的尸体为什么会在这里？

    难道龙凤大劫之后，祖龙没有死被镇压在万丈冰泉之中？

    敖烈的脸色惊疑不定。

    “吼！”

    这时，又是一道巨大的龙吼，接着，混沌初开，天地四极亮起，阵法凝聚。

    最后，一道血色的龙影凝聚而出，吞天噬地，凶煞之气浩瀚无垠，一双瞳孔已经满是血色，没有丝毫的感情。

    下一刻，它发出咆哮，向着敖烈冲了过来。

