    韩立离开峰顶后，朝着山下飞去，很快到了山底。

    一眼望去，此处看起来像是一处巨大山谷，地形颇为平坦，耸立了一座连着一座的高大建筑，布局和先前的水衍宫有几分相似。

    只是此处的建筑以金色为主，虽然大都残破，仍旧熠熠生辉。

    韩立眼见此景，也没多想，开始在各处寻觅起来。

    转眼间小半日时间过去，他将此处山谷搜寻了大半，但除了一些零零星星的灵草外，没有什么太大收获。

    不过有了先前搜寻宝物的经历，他对此也没觉得有什么意外，继续朝着山谷深处而去。

    结果深入不过千余里，他神色一动，眼中露出一丝喜色。

    前方千余里外的地方，又有一股时间法则之力波动传来！

    韩立没有迟疑，身形一个模糊下，朝着那里飞射而去，但也没有放松对于周围的神识探查。

    没过多久，他便循着感应找到了那股时间法则波动的根源。

    此时的他，正站在一座金色大殿跟前，上下打量着。

    这座大殿依山而建，高足有数百丈，占地千余亩，通体用某种玉石材料所筑，外面镀了一层金色颜料般的东西，看起来金黄闪闪，非常醒目。

    这座大殿和四周都残留着不少战斗的痕迹，有些地方甚至打穿出了几个圆洞，一道道金光从这些圆洞渗透而出，散发出强烈的时间法则波动。

    韩立望着金色大殿，面上露出一丝喜色，将神识小心翼翼的散发开来，仔细探查大殿四周，未发现什么危险后，这才慢慢上前，走到了紧闭的大门前。

    他抬手按在门上，缓缓用力一推。

    大门之上金光微闪了一下，应声而开，倒是让他惊讶了一下。

    耀眼金光从里面照射而出，煌煌然不可直视，好像大殿内藏了一轮金色太阳一般。

    韩立见此，却没有立刻迈步进去，而是先用神识朝着里面探查。

    结果他的神识刚刚探进大殿，立刻被一股柔韧的无形之力挡住，无法前进分毫，更别说探查里面的情况了。

    韩立微一沉吟，眼中紫光大放，运转九幽魔瞳秘术，朝着殿内望去。

    但接着他便发现，自己的九幽魔瞳竟然也无法看穿那股无形之力，只能隐约看到里面有几道模糊的影子，但无论如何也看不清具体是什么。

    他沉吟片刻后，还是迈步踏进了大殿。

    一进入其中，他眼前的一切忽的一花，周围虚空也猛地翻滚了一下，似乎进入了另一个空间。

    韩立只觉身体立刻一紧，被一股庞然大力包裹住，全身上下连一根小指头也动弹不得。

    他心中大凛，所幸目力未失，忙朝着前方望去。

    只见大殿内充斥着一股股金色光波，这些金色光波仿佛流水般在大殿内涌动，散发出一股股强大而玄妙的时间法则之力。

    正是这些时间之力，禁锢住了韩立的身体。

    而大殿之内除了他外，赫然还站着数十名修士，分成两拨，看装束打扮，一边是天庭之人，另一边是真言门弟子。

    两拨人和外面那些尸体骸骨截然不同，身体衣衫都鲜亮无比，保持着彼此厮杀争斗的样子，摆着各种姿态，体表绽放出各种护体光芒，身旁更环绕着各种法宝。

    这些人修为看起来颇为不凡，虽然无法感应其修为，但从法宝光辉看，基本都是真仙修士，两个领头之人还是金仙存在。

    只是所有人此刻都一动不动，似乎被冻结在了那里一般。

    除了缓缓流动的金光，周围的一切尽数静止，看起来诡异无比。

    韩立看着眼前的一切，心中早已是惊骇之极。

    眼前这样的景象，显然是何那股时间之力有关，其效果倒是和他的真言宝轮有些相似，只是他的真言宝轮只能延缓时间流速，这里的时间似乎已经完全静止了。

    恐怕这些天庭修士和真言门弟子就此被禁锢在这里，千万年来仍然保持着当年大战的情形。

    韩立心中虽然震惊眼前看到的情景，但很快便恢复了过来，想到了另一个更重要的事情。

    自己一时大意，误入此地，也陷入了静止的时间中，怎么逃出去？

    他刚刚已经试过，凭借肉身之力，根本不可能挣脱此处的时间之力禁锢。

    不过自己如今虽然被时间之力彻底禁锢，但让他颇感欣慰的是，他体内的仙灵力，还有时间法则之力并未被完全禁锢，还能以一种颇为迟缓的速度流淌。

    或许这一切，和自己修炼的时间法则功法有关？

    韩立一念及此，不敢再作耽搁，心念一催，竭力运转起体内仙灵力。

    一点金光从韩立身上浮现而出，一闪过后缓缓变大，慢慢将其身体淹没。

    结果平日里只需要瞬间变成完成的事情，他此刻足足花了数个时辰的功夫。

    韩立也没有着急，继续运转仙灵力，并运用时间法则之力尽可能的抵御外部法则之力的影响。

    如此不知过了多久，他身后才慢吞吞的浮现出了真言宝轮，然后缓缓逆转，施展逆转真轮的神通。

    他的身体的时间流速也随之缓缓加快，周围的时间禁锢之力缓缓开始消退。

    虽然肉体还是无法行动，他体内仙灵力和时间法则的禁锢已经开始松动。

    韩立心中微微一松，提着的一颗心放下了一点，但仍不敢放松警惕，继续全力运转逆转真轮的神通。

    随着真言宝轮逆转越来越快，他周围的时间禁锢飞快松动。

    如此又过了约莫大半个时辰，真言宝轮逆转幻化成一片模糊的金色光影。

    韩立眼中一喜，手臂一动，缓缓抬了起来。

    周围的时间禁锢大幅减弱，他的肉身终于可以动弹一点了。

    只是，逆转真轮的神通此刻也施展到了极致，无法继续抵消周围的时间禁锢。

    对此，韩立也没有在意，宫殿大门就在不远处，只要能动弹就能走出去。

    恢复了行动能力，他心中大石也终于放下，目光朝着周围打量而去。

    他的视线落在不远处的那些两拨修士身上，然后极为迟缓迈步走了过去。

    这些人身上的储物法器都在，还有周围的那些法宝仙器，看起来也都颇为不凡。

    韩立缓缓走到那些修士身旁，逐一将他们的储物法器，还有悬浮在空中的仙器法宝收了起来。

    收掉这些东西，他没有离开，继续朝大殿其他地方走去。

    那些储物法器和仙器法宝虽然不错，他其实并不太在意，此处的时间竟然完全静止，必定有其原因。

    这才是他没有立刻离开的原因。

    只可惜周围充斥着强大无比的时间法则之力，神识根本无法展开，只能用肉眼探查。

    此处大殿面积并不大，看起来只是一处寻常的宫殿，并没有什么特别之处，大殿最深处有一个祭坛般的石台，已经上面坍塌了大半。

    韩立很快将大殿其他探查了一遍，没有发现什么异样。

    他目光一转，看向坍塌的祭台，沿着几级阶梯走了上去。

    刚一走上石台，韩立便感觉到一股强烈无比的时间法则波动从祭台那里传来。

    韩立眼睛一亮，知道自己终于找到了此地时间静止的源头。

    此时的他很想加快前进速度，可惜前方时间法则之力陡增，他的速度不增反降，所幸并未让他再次被禁锢。

    韩立一步一步的往前迈着步子，花了足足半日时间，才登上了这个小小的祭台。

    祭台中心处，赫然都一个水桶粗细的圆洞，黑幽幽深不见底，看起来似乎是某种攻击所致。

    圆洞之内闪动着一团强烈的金色光芒，激烈无比的法则波动从上面传递而出。

    这团金光，正是此处时间静止的源头！

    这金光并非是什么蕴含时间法则之力的仙器，看起来似乎是某种攻击后留下的残余力量。

    韩立抬头朝着上面望去，大殿屋顶也有一个大洞，角度和地面上的圆洞一致。

    他略一沉吟后，身上金光缓缓闪动，急速转动的真言宝线，静静望着圆洞内的金光，心中却有些骇然。

    只是一点力量余波，竟然就能让这座大殿内的时间静止，发出此攻击之人，在时间法则上的造诣，远远超出了他的想象。

    “难道是时间道祖……”韩立脑海中这个念头一闪而过，心中一催法决。

    宝轮中心处金光闪动，慢慢浮现出一个金色竖目，正是真实之眼。

    竖目内金光闪动，片刻之后射出一道金光，没入圆洞内。

    嗡！

    圆洞内金光大放，大片金光翻滚涌动，在虚空中交织出片片光影，那团金光飞快变化，化为一道数尺长的金色指影，然后朝着半空倒退般飞射而去。

    而眼前残破的祭台则飞快补全，恢复成完好的状态。

    韩立没有理会祭台，目光死死盯着那道金色指影。

    这金色指影上一道道金光闪动，隐约能看到根根时间法则晶丝，按照某种极为玄妙的规律交织在一起，凝聚成这道指影，看起来玄妙无比。

    一股洞穿一切的意境，从金色指影上散发而出。

    他只是看着这指影，就有一种身体被刺穿的感觉。

    “这是什么……”韩立看着金色指影，心中震惊不已。

    他自进入真仙界以来，一直以来都是一个人默默地参悟修炼，虽然如今也能运用一些时间法则之力，但那种程度的运用和眼前的金色指影比起来，就着实有些不够看了，简直就是云泥之别。