一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百一十七章畅谈梦想

    张铁森也比较认同韩雨薇的这个看法，对着她点了点头。

    韩雨洋的想法跟大家有所不同，满脸认真的说道：“我们光在这里说也是纸上谈兵，我觉得还是要去实地考察一下，这样更容易做决定。”

    张铁森也觉得他说的有道理，说道：“我从来也没去过那里，咱们就先拿地图来分析分析，然后再去实地看看。”

    这个说法是得到所有人的赞同，一致点了点头。

    “狗子，你去村长那里把地图借过来。”张铁森望着狗子说道。

    狗子没说什么，起身就去办了。

    这个时候，张铁森也想起了那个关于望福岛的美丽传说。

    张铁森喝了口气，神情愉悦的说道：“其实那个望福岛还有一个美丽的传说，我给你们说说……”

    听完这个美丽传说，几个姑娘是向往的不得了，满脸憧憬之色，似乎还沉浸在那份美好当中。

    唯独韩雨薇这个高冷大小姐没有那么大的反应。

    听张铁森说的时候也没有太多的神情变化。

    不过，她从这个传说中，发现不一样的想法。

    “那就不用商量了，直接打造成旅游区，把这个传说给演变一下，再加点其他的色彩，可以成为很好的噱头。”韩雨薇胸有成竹的说道。

    张铁森还没完全听明白，有些好奇的问道：“这个还可以咋演变？添加啥色彩？”

    “传说本来就具有神秘色彩，也是人们口口相传下来的，别人也不会在乎真假。”韩雨薇思索了一下，接着说道：“比如可以说以前岛上有一对情侣殉情了，像这些古老的传言就会比较吸引情侣的眼光，越凄美越能吸引人。”

    听了这个想法，张铁森眼睛一亮，用赞赏的目光看着韩雨薇说道：“听你这么一说，好像真的可行。”

    此刻，张铁森感觉斗志满满，迫不及待想要大展拳脚了。

    “哇，雨薇你真厉害，居然能想出这么棒的点子。”杨美娟双眼崇拜的看着韩雨薇。

    连杨美娟都这么夸赞了，就算再高冷的韩雨薇也露出了一抹微笑，谦虚的说道：“我也只是刚好想到了而已。”

    这时，狗子拿着地图，气喘吁吁的跑回来了。

    “铁森哥，给！”狗子抹了把汗水把地图递了过来。

    孙阿香急忙把桌上的文件给收拾好了。

    张铁森把地图放在桌上摊开了。

    韩雨洋才看了一眼，就不容置信的感叹道：“原来这个岛有这么大的面积，想要开发的话，可是要不少的资本呢。”

    张铁森顿了一下，很坚决的说道：“不管需要多少的资本我都不在乎，就算是借钱，我也要把它开发起来。”

    这次是能很好的打响知名度，这样一个千载难逢的机会，张铁森好不容易等到了，又怎么可能这样撒手放过。

    “呵呵，我也是随口这样一说而已。”韩雨洋淡淡一笑，接着说道：“如果你缺钱的话，不是还有我们吧。”

    温迪大手一挥，霸气的说道：“别提钱，伤感情，只要能把这个事办成就好了。”

    看见他们这么鼎力相助，张铁森心里也很感激，笑着说道：“那我就先谢谢你们了。”

    “先不说这些了，还是好好研究一下吧。”韩雨洋看了张铁森一眼，低头仔细看起了地图。

    在这群人里面，韩雨洋是具有专业知识的优势，看得也会比别人明白。

    “虽说是个岛，怎么还有这么多的山呢？”韩雨洋有些意想不到的看了大家一眼。

    被他这么一说，张铁森也发现了这个问题。

    “山太多的话，开发起来是不是难度更大？”张铁森困惑的问道。

    韩雨洋点点头，回答道：“那是肯定的，平地不够用的话，就得把山开发出来。”

    这个问题张铁森可想而知，暗自思索着“小洋本来就说需要很大的资金了，如果还要去开发山的话，那肯定更花钱。”

    他一时也没有想出解决的办法，所以皱着眉头也没有说话。

    韩雨薇思索了一下，提出了不同的意见。

    “不一定就要把山开发出来，可以直接在山上建风景区，建游乐场，现在的人都比较注重健身了，徒步上山，也是健身的一种方式，我想游客们会更加乐意这么做。”韩雨薇井井有条的分析了一番。

    张铁森若有所思的点点头，嘟囔了一句，“好像是这么个道理。”

    就韩雨薇的这个说法，张铁森也在脑海中还是幻想了。

    郁郁葱葱的茂林，一蜿蜒的小道自下而上。

    人在走在林间，能近距离的感受到大自然的气息。

    张铁森也明白这是城里人所向往的，当即拍案说道：“就按小薇的这个说法，在山上可以建山庄和游乐场，山下就建一些具有特色的商业街。”

    一旁的杨美娟仿佛也能想象到那个画面了，越听越激动。

    “那就建一个最大的游乐场，还要有最高的摩天轮。”杨美娟双手在空气中画了一个大圆圈，欣喜不已的说道。

    听她提起了摩天轮，张铁森也回想起了那天跟杨美娟还有梅青青一起坐摩天轮的画面。

    可是梅青青现在已经从他生命中失去了，想起的时候还有些感伤。

    不过想到梅青青当时纯真的笑脸，张铁森暗自伤神了一起，又重新打起精神，说道：“对，要建就要建全市最大的游乐场和摩天轮。”

    杨美娟听了以后，激动得差点就要拍手欢呼了。

    碍于有太多的人在场了，她只能忍住了，也只能在默默的幻想着。

    “既然已经定下要开始成旅游区了，那么咱们还是得去实地考察一下。”韩雨洋把大家都看了一眼提议道。

    张铁森也知道这样是说不出明堂，有些无奈的说道：“可是通往望福岛的木桥，在很久前就被冲塌了，现在也上不去啊。”

    “这样啊。”韩雨洋托着下巴思索了一下，说道：“按你这么说的话，开发前还要先造桥了。”

    对此，张铁森也很无奈，点点头说道：“好像是这样的。”

    这次温迪有了不同的意见，鄙视的看了他们两个一眼，振振有词的说道：“干嘛非要造桥，造个码头，打几艘游轮不就好了，这样还可以成为一道独特的风景线。”