    系统里的智能绷带是很特殊的存在。

    可软可硬，可粗可细，软时能像正常绷带一样裹在身上，硬时能作为利锋轻松切割人的身体，粗时能当缆绳吊起数吨重物，细时能轻松穿过一些看似被堵死的缝隙。

    它极限长度能绕地球四圈，难以被毁坏——火烧、刀砍、枪击、水淹、电击、腐蚀性化学用品等，全都无法破坏它——它只能根据购买者的意愿，自行分成数段（上限是6段），购买一个月后会自动销毁。

    智能绷带具有一定自我意识，能够听从境白夜这个购买者的命令，去执行一些行动。但只有他意识清醒并对它下达明确命令时，它才会杀人。

    如果他陷入昏迷，绷带只能进行最简单、还可能坑他的被动防御。

    举个例子，如果有人趁着境白夜昏迷，在他附近扔了个毒气弹。智能绷带不会去阻拦对方的动作，不会把他拖到安全地带避开，只会堵住他的口鼻避免他吸入毒气……先敌人一步让他死亡。

    智能绷带是500点奖励点，每次只能买一卷，每月就得更换一次，买的次数再多都不会打折。

    这是一笔不小的数目，系统商店里有更贵的物品，可那些大多是永久性的，买了一次终生可以使用。

    ……

    境白夜长相和气质都很无害，守在门口的两个警察没多问什么，就把他放出去了。

    诸星大站在吸烟室门口，在他面前围着三个警察。他神情相当平静，见到境白夜出来，还笑了一下。

    他个子很高，面前的三个警察个个矮他一截，见他突然向他们身后露出笑容，一个个警惕地转过头——在看清境白夜时，又都纷纷愣住了。

    “你没事吧？”

    境白夜走过去，上下打量了他一番。本来想凑过去闻闻他身上有没有血味，结果刚靠近就闻到了烟味，默默后退了一步。

    “没事。”诸星大神情自若地将手机和烟盒收回口袋。

    “你认识他？”其中一个警察开口询问，也不知道是在问谁。

    诸星大没有回话，他侧过头看向境白夜，脸上带着点笑意；

    境白夜向几位警察解释：“这位不是逃犯，他是我一个前辈给我找的……嗯，保镖。”

    行动组成员的手下在必要时的确会充当这名成员的保镖，他没有说错。

    换成是绿川辛或安室透，境白夜脱口而出的会是保姆；换成气质凶恶到会被警察拦住盘问的诸星大，还是保镖这个身份更靠谱，说保姆……别人是绝对不会信的。

    “他为什么拿不出身份证明？”警察的语气软和了一点。

    “我刚从外国过来，他也是，他暂时没有办理日本驾驶证和健康保险证。”

    提到健康保险证，境白夜想到了诸星大是偷渡美国被遣返回来的，可能没有缴纳日本社保，等他回去后得帮他补办一下，再问问他有什么其它需求。

    他手收入口袋，借着衣料的掩盖，从系统背包里拿出护照：“我只带了护照，你们可以查看。”

    警察接过护照看了看，和两个同事对视一眼，将护照合上后还给他：“没事，我们就问问，你们走吧。”

    境白夜收回护照，目送这三个警察离开。

    在他们即将进入超市时，他看到旁边那条小道上，有个被白色绷带裹得严严实实的圆形物体，咕噜噜地从里面滚出来，暂时停在拐角处的杂草丛间。

    几个熊孩子正好在超市对面踢球，足球飞过道路，其中一个境白夜有点眼熟的男孩追着跑过来。

    杂草丛间的圆形物品趁机滚出，停到那个孩子的脚下。男孩下意识抬脚就踢，结果不小心踢歪了，那个重量和正常足球完全不同的物品朝警车那边飞去。

    “诶？”

    踢球……踢头的男孩愣了愣。

    “新一，你愣着干什么？球从你身边滚过去了。”另一个男孩跑过来拍了他一下。

    “可是我刚才明明踢到了东西……”

    见男孩们跑远了，境白夜才收回视线，和诸星大一起进入超市。

    “你喜欢足球？”诸星大突然问道。

    境白夜意识到他误会了，其实他看的不是那些男孩踢足球，而是外守一被割下的脑袋。

    绷带大部分时候都是靠谱的，它把那颗刚割下的脑袋裹得相当严实，在被踢飞的过程里都没流出一滴血。

    他选择这么处理外守一的原因很简单：

    不能勒死后把尸体扔原地，如果让警察直接在超市附近发现外守一刚死不久的新鲜尸体，现在在超市的人将被近一步排查问话，会影响他买东西，甚至影响他晚上吃饭；

    拖下水道、在那里完全处理掉也不行，那样警察很难发现外守一的尸体，所谓活不见人死不见尸，外守一逃狱这个案子会变得难以结案，绿川辛会一直担心害怕；

    拖下水道处理掉、等警察走后再把尸体拖上来……这不是不行，可他很喜欢智能绷带，不希望它在肮脏的下水道待太久，那里比图书馆厕所门更脏；

    头是人体上最重要的部分，除了整容易容这些特殊群体，看到人头能确定对方的身份，只看到人头能确定对方已经死了，一旦警察看到外守一的头挂在车尾，能立刻确定他的死亡，他逃狱一事就能早点结束。

    人头不大，能暂时藏在车轮附近，等车要开时，再挂到车尾上。

    警察来商业街不止会搜超市，旁边的商店同样会搜查，等警察搜完整条街把车开走时，他们估计已经买完东西回去了，就算警察没开几米就发现人头，也不会影响他接下来的行程。

    境白夜想过要不要把头放到警车座位上或后备箱里，想想就算了。

    虽然他不喜欢警察，但他不至于去随便弄脏他们的车——智能绷带喜欢帅哥，未必愿意一直裹着丑男的头，万一中途任性松开，把人头的血滴到别人车里就不好了。

    ……

    “兴趣不大。”境白夜如实回答，“我休息时间都是看书打游戏，或者上网看一下新闻，很少关注体育运动。”

    在他们交流时，绿川辛推着购物车来找他们，他的脸上是比较放松的笑容，对外守一的死一无所知。

