    商司湛看着女孩精致的侧脸，又看了眼她放在腿上的手机。

    唇角勾起一抹淡淡的笑意。

    时浅专注于游戏，指尖快速的点击着屏幕，只想速战速决。

    看着她迅猛的操作，巅峰是我道：【我去！木幽名你今天更威猛了！】

    时浅：【速战速决！】

    话音落下，画面中木幽名发起猛烈的连续攻击，几秒钟中后结束结束。

    无影无踪：【卧槽！威武！】

    时浅淡然的回了句：【走了。】

    离开前自然忘不了自己的夫人，时浅拿起腿上的手机退出登录，两人同时退了出去。

    “好了，结束了。”她把手机还给商司湛。

    商司湛狭长的凤眸注视着她，接过手机，薄唇轻启，声调诱惑至极：“去睡觉吧。”

    不过是纯粹的睡觉而已，非要说的那么撩拨暧昧。

    时浅躺在床上，闭着眼睛，感觉妖孽大boss越发骚气了。

    翌日，清晨。

    时浅走出别墅，在院子里遇到追影。

    想起她离开后，他和百里翌两人似乎又打了起来。

    “追影，昨天你跟百里翌谁赢了？”时浅好奇的问。

    追影笑笑道：“后来还是我赢了。”顿了下，他又道：“不过，这还得感谢浅浅小姐你的指点，之后再跟他比试的时候，我改变了全部招式。”

    时浅点点头：“不错，领悟力很好。”

    “是浅浅小姐您慧眼如炬，一针见血。”

    时浅薄唇微勾，其实这些都是当初商司湛教她的。

    “对了，你们昨晚为什么忽然要比试啊？”

    “这个嘛.......”追影挠了挠头发，回答：“我觉得百里翌最近有些嚣张，所以就想杀杀他的锐气。”

    时浅笑了笑：“原来如此。那百里翌输了的代价是什么？”

    追影笑道：“一个月之内，我有任何事找他，他都要随叫随到。”

    顿了下，他又一副欲言又止的模样，“对了，浅浅小姐，还有一件事.......”

    见他这副模样，时浅挑了挑眉，狐疑的问：“还有什么？”

    这家伙不会是又发现什么了吧？

    不过她好像也没什么其它事瞒着商司湛了。

    “就是上次的事，车祸的事.......抱歉，湛爷问我，我不得不说。”

    闻言，时浅松了一口气，原来是这事。

    她无所谓的道：“没事，都过去这么久了。对了，以后如果你再不小心查到跟我有关的事，记得先告诉我啊。”

    “啊？”追影疑惑的看着她：“您还有事瞒着湛爷？！”

    时浅：“呃........没有！我这么一说。”

    “哦。”追影点点头，有些为难的开口：“不过，浅浅小姐，这件事我不能答应你。

    湛爷说，以后再有关于您的事一定要先告诉他，否则.......否则属下就可以自行了断了。”

    时浅：“.......”

    她轻咳一声，淡然道：“这样也对。”

    过了一会，商司湛从别墅中出来。

    追影随即颔首：“湛爷。”

    “嗯。”商司湛回应一声，走上前看着时浅道：“怎么还没走？”

    时浅回答：“我问一下追影，昨天他和百里翌谁赢了？”

