    “叮，恭喜玩家商戢，魔法文明区域传奇武者达克斯·派蒙、路普利史·蒙奇向您效忠，请问您是否允许？”

    “允许！”

    “属下誓死效忠主上！”

    两位魔法文明的英雄见商戢同意了他们的效忠，立即长出了一口气，跪地齐声高呼道。

    商戢随意的打开属性版，瞧了一眼两人的属性。武力、智力这些东西基本没什么好说的，技能栏里也什么让商戢眼前一亮东西。

    想想也是，如果真是赵云这级别的超级高手，纵然身陷牢笼，也不会表现的这么不堪。

    除了平平无奇的属性，两人的忠诚度也相当的勉强，达克斯忠诚度仅仅只有四十六，路普利史稍微好点，不过也只有五十八，两人全部不及格！

    这也在商戢的意料之中，硬生生的被吓投降，能有较高的忠诚度才是怪事呢。

    商戢对此也不以为意，随意的挥挥手，让赵云将两人带下去处理。对此时的商戢而言，地级以下武将已经不足引起他特别关注了。

    同时被带走的还有整整八具神话文明“神明”的身体。

    见众人都退下了，商戢这才打开弑神灭魂枪，细细查看具体属性。

    【弑神灭魂枪】：上古神器，由星辰钢、天外玄铁、噬魂石、玄天晶、神原石、魂髓等多种材料，经十三位神级锻造大师合力铸造而成。不可破损、不可偷窃、不可丢弃、不可交易。

    装备该武器，可提高使用者百分之百的综合战力，提高百分之百的真元、体力、伤势恢复，使用进攻性招式所需消耗降低百分之五十。拥有特性【无物不破】、【灵魂鞭打】。

    【无物不破】：可无视任何种类的能量防御手段，对天级（含）以下的甲胄、盾牌等防御装备可直接造成摧毁效果。

    【灵魂鞭打】：对敌对目标造成伤害的同时，敌对目标将承受正常百分之二百的疼痛感。使用弑神灭魂枪击杀异人目标，将对异人随机造成正常二——五倍的死亡惩罚。

    使用武器与神系生物作战，对神系生物造成额外百分之二百的杀伤。对魂系、鬼系生物具有极强的克制作用。

    附带技能：【永恒仆役】、【拘魂】、【灭魂】、【枪灵】、【魂爆】、【弑神】、【枪祖】。

    【永恒仆役】：略

    【拘魂】：击杀敌军之后可选择将敌军魂魄暂时拘禁在弑神灭魂枪内。灵魂被拘禁期间无法通过任何复活手段复活，拘禁时间超过四十九天将会对被拘禁灵魂造成不可逆的损伤，请慎重使用。可拘禁灵魂数量0/100。

    备注：该技能对玩家同样生效。

    【灭魂】：可借助弑神灭魂枪的效果，摧毁被拘禁的灵魂。灵魂一代被摧毁将无任何办法恢复，目标将无任何方法复活。

    备注：该技能对玩家使用，将造成玩家在现实彻底死亡。

    【枪灵】：可借助弑神灭魂枪的力量，将己方战死的士卒（仅限士卒）转化为枪灵。枪灵依附于弑神灭魂枪，实力等同于生前，可缓慢成长。使用者可随时召唤枪灵助阵。目前拥有枪灵数量0/1000。

    备注：转化的枪灵生前主武器必须为枪类，且生前实力不得低于八阶，忠诚度不得低于九十点。枪灵战死将彻底消失，且每次召唤枪灵持续时间不得超过半个时辰。

    【魂爆】：以自身精神力为引，一次性引爆弑神灭魂枪中所有灵魂（包含永恒仆役和枪灵），造成超大范围性伤害，对周围造成无差别精神攻击。技能威力与灵魂质量成正比。技能冷却时间为30天。

    备注：使用该技能将会对自己精神造成巨额伤害，请慎重使用。

    【弑神】：将全身力量灌注弑神灭魂枪，制造一次毁天灭地的弑神一击。该技能使用后将强制进入虚弱期，请慎重使用。

    【枪祖】：被动技能。作为万枪之祖，所有使用枪类武器的对手面对弑神灭魂枪时战斗力自动下降百分之十。带领军队作战时，枪类兵种战斗力增长百分之十。势力范围内所有友军/中立单位对枪类功法的修炼速度提升百分之二十/十。以枪为主武器的兵种训练效率提升百分之二十，训练费用降低百分之十五。

    看着弑神灭魂枪的一大串技能介绍，纵然商戢见多识广也被狠狠地震惊了一把。先不说那一大串让人看得一脸懵逼的制作原料，单单十三名神级铸造师就令商戢有些目眩。

    大汉是否有现存的神级铸造师都还不能确定呢，这个弑神灭魂枪直接动用了十三位，真不知当初铸造这柄神枪的到底是何等势力！

    而这柄神枪的属性也没坠了他的名头，技能效果相当的强悍。

    尤其是拘魂与灭魂两个技能，更是让他大开眼界。

    异人之所以能嚣张跋扈，最大的依仗就是不死！

    远的不说，就说最近的国战，商戢最为头疼的不是其它国区的王牌精锐，而是那些由职业军人组成，悍不畏死的玩家军团！

    这种军团对平州军造成的伤亡往往比原住民军团都多，而且他们根本没有士气这一说，最差的结果无非就是洗白重生罢了，又不会真的死，怕什么！

    在这种思潮下，玩家军团在很多时候战斗意志比精锐原住民军团还要夸张，全军战至最后一人也不是啥稀罕事，给平州军造成了相当大的困扰。

    不过随着弑神灭魂枪的现世，这点应该能有极大的改善。

    拘魂虽然最高只能拘一百人，有时候商戢开个大招击杀的敌军数量都不止一百，但要注意一点，拘魂与灭魂这两个技能都是没有冷却时间的。

    也就是说商戢完全拘魂之后立即发动灭魂，为后来者“清理位置”，无缝衔接，形成真正的屠杀效果。

    而烽火的战争惨烈程度远超现实，就连人类历史上烈度最高的第二次世界大战也远远赶不上现在烽火的战斗烈度。

    大的战斗打响，伤亡数字分分钟突破十万，与之相比什么索姆河、凡尔登都成了过家家。

    让商戢肆意出手，一场大战消灭上万玩家也不是不可能。世界上有那个国家能承受如此恐怖的代价呢？

    弑神灭魂枪的出现让商戢在面对玩家军团时有了更多的反制手段，时间长了甚至可能出现“遇商即溃”的情况。

