    沈微落隐在袖子里的双手紧握成拳。

    深吸一口气，冲台阶上的莫老太爷盈盈一礼。

    姿态恭敬！

    “回老太爷，您有所不知，今日小女只雕刻了一个寿桃，并没有什么寿仙佬！”

    没有？

    桂氏也是一脸不解！

    沈微落指着身后另一个大食盒。

    “这是小女准备的材料，准备在寿宴上现场制作，方才的寿桃本来拿过来叫夫人过目的。

    不想被郡主的猫撞倒了！”

    桂氏面上一松, 看向莫老太爷，“爹，您看……”

    不管沈微落话语是真是假，只要事情解决了，过程曲折些又有什么关系！

    人群里突然响起一道女声。

    “听说有人买了东升茶楼的糕点，回去就闹肚子！

    你们自己带的东西，是干净的吗？”

    人群随之一静。

    众人的脸色有些难看！

    刘大刀他们也是沉了脸, 满眼怒火。

    质疑一个厨子饭食不干净，就跟质疑一个才子徒有虚名一样。

    这样的侮辱和奚落, 没有几个人能承受得了！

    沈微落攥紧了拳头，面上的笑容越发和煦。

    正要出声，一道熟悉的声音传了来。

    字字铿锵！

    “莫府如果不信，那就自己准备食材！

    沈三小姐当日制作的‘丽人献寿’可得到皇兄的嘉奖！”

    众人齐齐转身，就看见三皇子宋云孤一身月白色锦袍，站在人群外。

    身后站着胡承潜等人。

    此时的他，眸子凌冽，浑身散发着他人勿近的威势。

    令人不敢直视！

    众人心下一凛，下意识垂首，错开了他扫来的眸子。

    心里暗惊：三殿下的气势实在太强，一般人可真招架不住！

    宋云孤的眸子淡淡扫过，没有再说一句话。

    但那一句话，足以说明一切。

    沈三小姐的厨艺，得到太子亲自嘉奖。

    至于你们这群人，连置喙的资格都没有！

    莫浩赶来，看见宋云孤，急忙奔下台阶, 向他躬身行礼。

    “殿下莅临寒舍，微臣有失远迎，请殿下恕罪，请里面坐！”

    莫浩让到了一边，躬身请宋云孤入内。

    宋云孤依旧站在原地，双脚未动。

    莫浩不解，下意识抬首看向宋云孤。

    见他正看着那个粉衣女子，莫浩心思一转，急忙回道：

    “殿下放心，微臣这就着人准备，绝不耽搁制作寿糕！”

    “那就好！”

    宋云孤撂下一句话，越过众人，径直入内。

    沈微落目送他的背影消失在府门口，眸子微红。

    神色动容。

    他又一次当众帮了她！

    众人簇拥着宋云孤入内，府门口终于清静下来。

    魏嬷嬷忙不迭上前，朝沈微落屈身行礼。

    “老奴该死，选人不当，差点害得沈小姐……老奴该死！”

    沈微落看着她伛偻的身躯，嗤笑出声。

    魏嬷嬷见她有人撑腰，立即上前认罪。

    可绝口不提方才回禀桂氏时话语偏颇之处。

    这样的道歉，实在没有诚意！

    “嬷嬷真的知道错了吗？我看未必吧！”

    沈微落扔下一句话, 领着刘大刀一行径直进了府门。

    既然得罪了，那就得罪彻底。

    反正一会子，怎么也不能再用此人了！

    沈微落一行由一个管事领着，没有去厨房，直接进了待客院落。

    眸子一扫，发现门里几步外的阴凉处有个亭子。

    沈微落脚步没停，直接去了那。

    正在查看四周，一个面生的嬷嬷适时上前。

    “老奴郑氏见过沈三小姐，夫人派老奴过来听差，小姐需要老奴的地方，请吩咐！”

    “多谢郑嬷嬷，请让人在亭子四周挂上帘子。另外，将所有的食材搬到这儿来！”

    郑嬷嬷躬身应是，匆匆出了屋子。

    沈微落抬首打量着四周。

    这个院子面积很大。

    中间围了一湾湖泊，亭台楼阁，名花珍木，很是雅致。

    客人这里一簇，那里一堆，嗅花赏景，好不热闹。

    可她却没有任何心情赏景。

    抬首看了眼头顶的日头。

    如今已过巳时，距离午膳不到两个时辰。

    留给她的时间非常紧张。

    她一个人压根儿不可能完成。

    为今之计，只有和刘大刀两人合作。

    她拉过刘大刀，低声吩咐完，郑嬷嬷已经归来，身后跟了一长串下人，拿着一应材料。

    沈微落细细点过，四周的帘子也已经挂好。

    她看向远处的宋云孤。

    宋云孤察觉到她的目光，缓缓抬首，只一眼，就明白了沈微落眼中的意思。

    眸子扫过莫浩，“莫大人！”

    “微臣在！”莫浩心头一颤，立即起身听令。

    “他们要调制配料，这是每家店不外传的秘方，需要落下帘子片刻，莫大人不介意吧！”

    “不介意，不介意，微臣听凭殿下吩咐！”

    话落，莫浩手一挥，吩咐下人去安排。

    亭子四周的卷帘缓缓落下，挡住了人们的视线。

    所有宾客都住了说话声，忍不住看了过来。

    亭子里。

    刘大刀看着面前的牛乳和白砂糖，挽起袖子，正不知道怎么办时，眼前一晃，掠过一道人影。

    下一刻，就看见一个蒙面男子站在沈微落面前。

    他冲沈微落抱拳一揖，径直走向牛乳，拿起了筷子。

    那人将所有的内力聚于右手，手里的筷子越搅越快。

    到最后，除了一圈虚影，什么也看不见。

    动作娴熟极了！

    刘大刀满眼震惊，下意识看向姜东升。

    姜东升虽没有多惊诧，但眸子一直死死盯着那黑衣人怀里的罐子。

    春花也有片刻的愣怔。

    瞬间回神，转身盯着帘子外面。

    满眼警戒！

    刘大刀后知后觉，这……就是他们糕点不外传的秘方！

    她竟然让他知道了！

    不知道过了多久，那黑衣人住了动作，纵身一跃，转瞬又消失了踪迹。

    沈微落看向他们三人。

    三人不约而同朝她躬身一揖，满眼坚定！

    打死都不说！

    沈微落微微动容，示意他们可以拉开帘子。

    众人面前一亮，就看见沈微落将搅好的牛乳分到了几个小罐里。

    小心翼翼加着白糖，鸡蛋等物。

    随着缓缓的搅拌，几个罐子里呈现出不同颜色，软硬度也不一样。

    人们被她一系列的动作吸引住了，纷纷聚拢了过来。

    现场静得出奇。

    都很好奇“丽人献寿”到底是如何做出来的。

    刘大刀朝沈微落点点头，抱起一罐荆桃汁染成的粉色奶油，走向另一个案子。

    他要做今日的寿桃！

    沈微落的面前摆满了各色刀具。

    她的袖子被丫鬟束至身后，露出一截雪白的玉臂。

    眸子正紧紧盯着面前的小盘，手里的动作时缓时急，优美极了。

    主位上，莫浩正低首向宋云孤回话，没有听见回应。

    他下意识抬首，就发现宋云孤正定定盯着不远处的亭子。

    眸子如渊，瞧不出任何情绪！

