
    
    “将军，此炮重三千八百斤，为了方便打磨膛线，还是按照您的提议，炮芯使用青铜制作。”

    “只是膛线，加工非常缓慢，现在已经报废了五个钻头了，却只钻一尺不到。”罗风堂说道此处，还感到有些委屈了。

    为了这门炮，他们实验了不下三十次了。

    只因这个时空的技术局限，膛线加工起来非常困难。

    反而铜的材质比较软，所以他们最终决定将炮膛设计成铜芯结构，但是炮身依然是精铁制作，却方便加工成膛线。

    “嗯，慢工出细活，只要你们用心去做，肯定可以完成，你们这不是做的很好吗，兄弟们加把劲，在你们实验成功之日，我唐学志定不会亏待大家。”唐学志看了看那已经加工好的一截膛线，还真像那么回事，看来，方法应该是对了。

    “嗯，小的保证，一定不负将军重托。”罗堂风重重的点了点头，拍着胸脯回道。

    “兄弟们，加把劲，成功之日，我罗老汉，请大家吃肉。”只见罗老汉转身，再次对打磨大炮的工匠说道。

    “吃肉又何须等到成功之日，大山，等会让户房杀一口猪，分给炮坊的兄弟们，让他们妻儿老小，开开荤。”唐学志说道。

    “哎呀，将军，小的谢将军~”

    “将军大德，狗娃子一定不负将军厚望。”

    “小的替妻儿老母，谢将军赏赐。”

    听说要杀猪吃肉，这些工匠，当即一个个跪在地上，感恩戴德的拜谢。

    “噢，老汉，不知这炮弹可有做好。”唐学志再次问道。

    “哎呦，您瞧我这记性，差点连这个都忘记了，做好了，就等您来验看了，老汉我这就去搬来。”罗堂风一拍脑袋，恍然想起，唐学志让他打造大炮的同时，还专门打造了两枚炮弹。

    很快，他就跑到货架上，将一个二尺见方的木箱搬了过来，迫不及待的打开箱子，只见里面躺着两枚长形弹头，确实有几分后世弹头的模样。

    这正是唐学志让他打造的破甲弹，专门用来配那门新式大炮的。

    这炮弹的头部，被打磨得非常尖细，后面则被掏空了，只是尾巴上那一圈金属，稍稍凸起，这正是唐学志根据后来的米尼弹的原理，稍稍改进了一下。

    不过，尾翼上那一圈，是用纯铜打造，这样对炮膛的磨损，则会小很多，虽然米尼弹对炮膛依旧磨损很大。

    但是这种炮，唐学志也没有打算大规模装备，只是作为辅助炮装在战船上，一艘船上，有几门就足以了，一般情况下，也不会轻易动用，将会起到杀手锏的效果。

    “好，这枚炮弹倒是不错，等你们完工后，我要亲自观看试射。”唐学志朝着罗堂风肯定的点了点头，说道。

    “嗯，兄弟们，听到了么，将军说这枚炮弹做的好，兄弟加把劲，争取五天之内，将大炮完工。”罗堂风听后大喜，借着唐学志的话，又开始给炮坊内的兄弟打气。

    “怎么不见孔山，听说这小子娶了一房媳妇，是不是又陪婆娘去了？”唐学志瞅了一下，没见孔山的身影，便也问了一句。

    “那小子确实长本事了，娶了一房婆娘，听说现在都怀上了，不过这会，他只怕是到试射场试炮去了，小的这就让人去将他找来。”罗堂风赶紧回道。

    不过这时他也微微皱了皱眉头，没想到，唐学志观察甚微，连这些小事都知道了，不禁为自己担心起来。

    “我听说老哥你，也娶了一房，可有此事。”唐学志淡淡的说道。

    罗堂风一听，慌神了，扑通一下，跪在地上，着急的说道：“回将军，小的，小的只是可怜那女子，还带着两个娃娃，无依无靠的，这也是小的跟陈先生报备过了的，求将军开恩呐。”

    岛上女人一直是紧俏，每当有尚未婚嫁的女子过来后，也都会先安排给那些有功将士，像罗堂风这个年龄的人，没在军中服役，因此也没人提及过此事。

    不过，罗堂风身为船厂总匠头，如今身份也随着鱼鹰的壮大，而水涨船高了，娶一房媳妇，也说得过去。

    此前就一个女儿，嫁给了孔山后，还在逃亡途中饿死了，现在有条件了，再续一房生儿育女，也是常理之中，当他像户房提及时，陈公赞也批复了下来。

    “起来吧，这一百两，算是我给你的成亲贺礼，如果你夫人能再为你生个一儿半女，我也替你高兴啊，哈哈哈”唐学志淡淡的说道，随之大笑，却从怀中掏出一张百两银票，塞在了罗堂风手中。

    “这，将军。”罗堂风看着手中的银票，简直如做梦一般。

    “谢，将军，罗老汉，这辈子给您当牛做马，在所不辞~”说着，他激动的在地上连磕三个响头，起来时，额头上，还能看见淡淡的血迹。

    随后，唐学志则进入熔炉房内，视察了一番后，又在罗堂风的引领下，去视察了枪坊。

    大约一刻钟后，孔山也带着人从枪炮坊外面，走了进来，走在后面的几个工匠，却推着一门小炮。

    小炮是安放在一个木制炮架上，炮架装有两个圆形轮子，一名士兵就可以推着这百斤火炮快步如飞。

    这门炮，正是鱼鹰最新研发的步兵炮，炮身和最早唐学志得到的那把掣电铳相似，也可以称之为步兵子母炮，只不过这些子炮细而长，一个子炮，填装一斤多钢砂，足足有上百发。

    一炮下去，二百米内，可横扫两丈宽的距离。

    而且，点火装置也和那门破甲炮一样，换成了遂发装置，如今鱼鹰的遂发装置，日渐成熟，比起此前刚刚装备时，得到了很大的改善。

    完全能够将此技术使用到大炮上了。

    “将军，孔山拜见将军~”

    孔山见到唐学志后，也赶紧拜见。

    “嗯，孔作头，你来的正好，我这里有一件非常特殊的任务，需要由你来完成。”唐学志将孔山招到身边后，点头笑道。

    “将军，有事您直接吩咐就是，小的就算赴汤蹈火，也不怕。”孔山慎重的拱了拱手，回道。

    “快起来坐下说话吧，这里也没有别人。”唐学志招呼孔山起来后，又让亲兵搬来了凳子，让孔山坐下。

    唐学志说：“感谢，子阳诗柳pfy书友的打赏三连击，谢谢137****0573人工黑耀石兄弟的打赏，感谢所有支持本书的兄弟，奥利给~~~~”

    1