    郸市的雪在5点40分的时候就停了下来，林振东想了想也准备出门了.

    谁规定单身狗不能过情人节的?

    林振东骑着电动车来到了美乐城.

    不得不说今天真的是人山人海，不少的俊男靓女，情侣们大部分手里都捧着花。

    自古郸市出美女。

    这点确实是如此。

    当然，美女再多跟林振东也没有什么关系，都是别人家的。

    他直接来到了4楼，准备先吃顿火锅。

    呷甫呷甫因为有小锅，所以林振东并不需要怎么等，毕竟大部分这个点来吃火锅的基本都是谈恋爱的，或者是拖家带口的，像林振东这种单身狗还是挺少的。

    噼里啪啦的点了不少的菜。

    林振东开吃了起来。

    一边吃，他打开了微信，通过小程序点开了CGV影城，这个影城就在5楼，可以说郸市只有CGV影城有IMAX影城，而且最近电影中林振东最想看的还是《流浪地球》。

    最近朋友圈、QQ群基本上都在安利《流浪地球》这部电影，本来不少的人以为是烂片，毕竟国内的科幻片大部分都是坑爹的，更不要提这部电影的导演上部电影是《同桌的你》。

    一个拍青春校园剧的拍摄科幻片，你说换你你相信他能成功？

    结果谁也没有想到这小破球竟然在首日排片并没有进前三，前三分别为《疯狂的外星人》、《飞驰人生》、《新喜剧之王》，小破球的排片仅仅只有11.5。

    但就这样，小破球凭着8.1分的超高口碑和用心的制作，在上映第三天后成功逆袭，成为日票房冠军。

    而且据说当初吴京看到了这样的剧本之后，觉得浪费了实在可惜。于是掏出自己的私房钱，投资6000万，这才保住了那条最热血沸腾的太空线，是也正因为他的投资，让吴京从一个小小的客串变成了一个主演。

    总之关于小破球的讨论越来越多。

    另一边。

    星爷的《新喜剧之王》完美扑街，当然，虽然扑街了讨论的还是挺多的。

    真正惨的还要数成龙的《神探蒲松龄》，因为这部电影大家连讨论的兴趣都没有。

    最起码林振东的朋友就没几个讨论的。

    毕竟当初看预告片和阵容就知道烂片了。

    这几年大哥啥样大家又不傻。

    为此，综合群里的意见，林振东准备把自己人生中的第一次送给《流浪地球》。

    虽然林振东之前写娱乐文的时候经常说什么IMAX多么好，看3D就应该看IMAX，但是苍天在上，他摸着自己的胸表示他在此之前从来没有看过IMAX的电影。

    理由只有一个。

    穷。

    毕竟看普通厅的林振东还能抢个9块9的票，后来因为没有票补了，但是有的还能16块9买张电影票，这对林振东来说都感觉到奢侈了，又怎么可能花个一百多看一场IMAX电影？

    林振东怎么舍得？

    今天不一样，林振东觉得自己可以奢侈一把。

    有时候，男人还是要对自己好一点。

    吃完饭，林振东并没有直接前往5楼CGV影城，他坐电梯直达到了负1层。

    因为他买的是11点35人的《流浪地球》IMAX厅，没办法，CGV影城就一个IMAX厅，8点多那一场已经满场了。

    一张差不多120的电影票，竟然特么的满场了。

    郸市的有钱人真特么多。

    这11点35是最后一场了，而且《流浪地球》时长有着168分钟，林振东想着去负一楼超市买瓶水再买点吃的。

    毕竟影院自卖的爆米花之类的太贵了。

    骨子里穷日子过多了，林振东还避免不了精打细算的习惯，他来到美食林超市先买了瓶脉动。

    水蜜桃味的。

    对于林振东来说，其它几个味都不好喝，尤其是那个西瓜味的，很难喝，还贵几毛钱。

    除了饮料之外，林振东还买了点零食，观影的时候可以吃。

    因为尘尘提醒他别喝太多水，毕竟《流浪地球》全程无尿点，为此林振东就买了一瓶脉动。

    结了帐，林振东上了电梯直达了5楼。

    如今距离电影开始还有一段时间，林振东拿出手机，戴上耳机准备看会儿小说。

    他最近一直在研究《电影世界私人订制》这部小说，同时为了预防别人说自己抄袭，林振东准备把副本多写一下，并且决定不仅仅只写电影，同时也写电视剧。

    这才有了《影视剧大拯救》的名字。

    那第一个副本写什么呢？

    之前问过跳骚、大雨、小翠三人的意思。

    跳骚表示：“别学我，我这个一个副本都200多万字了，你学必死。”

    大雨表示：“可以好好研究我的书，但是别学我的开头，学我开头必死。”

    小翠表示：“别想那么多，打开WORD就是干。”

    后来林振东又问了尘尘几人，他们的意思是：“反正你再扑还能比你上本只有三个订阅的书差？别想太多，你但凡有一点天赋早出成绩了，所以，直接写就行。”

    恩。

    大家的意见都非常的重要，毕竟他们都是大神，林振东就准备听他们的。

    打开WORD就是干。

    不知不觉，林振东看《电影世界私人订制》已经看了1个多小时了，这时，影院的服务人员说道：“看11点35分《流浪地球》的可以进场检票了！”

    哗啦啦。

    虽然林振东戴着耳机并没有听清，可身边的小情侣们纷纷的站了起来，林振东他再看了一眼时间也知道可以进场了。

    然后林振东惊讶的发现排队的时候只有他一只单身狗。

    这个时候就体验出来手机的好处了。

    你可以低着头看手机而避免尴尬。

    毕竟一个个秀恩爱的，互相亲昵的，甚至还有旁若无人接吻的。

    眼不见为净吧。

    进场。

    这IMAX厅看着就是不错啊，林振东找了自己的位置坐了下来。

    虽然这场是11点35分的，但是依旧满场，林振东买的时候好的位置都没有了，基本上只剩下8排5座、6座、7座了，而且因为在网上买的，不能留空位，于是林振东买了8排5排。

    这下更有意思了。

    左边四个座位是情侣，右边两个座位同样是情侣。

    只有林振东孤零零的坐在中间。

    好在电影马上就开始了。

     2分钟后，影厅的灯光关闭，大屏幕上提醒大家戴上3D眼镜。

    流浪地球故事设定在2075年，讲述了太阳即将毁灭，已经不适合人类生存，而面对绝境，人类将开启“流浪地球”计划，试图带着地球一起逃离太阳系，寻找人类新家园的故事。

    电影里的残酷，悲伤，温情，人性，以及在面对着地球毁灭时所有人凝聚一心表现出了前所未有的团结。

    为了推动地球建造了一万座行星发动机。

    每座推进式发动机高达一万一千米，将为地球提供共计一百五十万亿顿的推力。

    电影在继续。

    当看到刘启姥爷去世的时候，影院里已经有人在哭泣了。

    但林振东身边一个有点呻吟的声音突兀的响了起来。

    “嗯…”

    这声音让林振东有点错愕，他转头望向左边的一对情侣，只看得两人在接吻不说，男的更是把手掏进了女人的衣服里，肆意的揉捏。

    MMP。

    开个房困难吗？

    大酒店住不起，开个几十块钱的民房总可以吧。

    “啊，轻点……”

    女的看起来也就十八九岁的样子，虽然是冬天，但是穿着很单薄，刚刚在排队的时候这对情侣就已经很大胆了，各种的接吻，男的就那么大庭广众下的揉捏女的。

    “差不多得了，大家都看电影呢。”

    林振东朝着身边的男的说道：“你知道不知道影院里有红外线夜视摄像头，你们所有一切都能看到？”

    “要你管，臭傻.逼，傻吊死，去你大爷的。”

    男的还没坑声，女的直接大骂了起来，满口的脏话噼里啪啦犹如机关枪一般。

    得。

    林振东明白自己这算是踩狗屎了，他选择了闭嘴。

    “傻逼，臭吊死，一个人在家撸去吧，出来看你妈的什么电影……”

    女的还在喋喋不休，其它人这时同样有些不满了，但因为女的战斗力太强，没有人敢招惹。

    最后还是女的男朋友示意她别说了。

    这才安静了下来。

    然后两人又开始么么哒了起来。

    至于电影也逐渐走了尾声。

    最后时刻，刘培强选择了牺牲自己，他开着空间站撞击木星拯救了地球。

    他与刘启自己的儿子最终没有见上一面。

    影院的灯亮了起来。

    很多人的眼睛有些湿润，林振东倒并没有多少感伤，他只是有些惊叹，这片子拍的确实不错，虽然有些剧情方面的硬伤，然后就是韩朵朵演技的尴尬，最后那段尬演让林振东都起鸡皮疙瘩了。

    这几乎和‘蚂蚁竟走十年’基本上不相上下了。

    看完电影，林振东就准备离开，结果刚刚那个女的却是拦住了林振东：“傻逼别走，向我道歉。”

    “姑娘，电影院里大家都是来看电影的，你要是真的忍不住可以和你男朋友去开个房，你要说没钱开房我可以给你出这个钱。”

    林振东朝着女的说道：“我不打女的，还请你别过分。”

    “哟？臭傻逼还想打我？”

    女的大声说道：“老公，叫人。”

    男的看起来也不好惹的样子，脖子里戴着金链子，他冷笑道：“小子，这电影院里咱不动手，走吧，跟我一起下去。”

    “行。”

    林振东轻轻点头。

    其它人看着这一幕都急忙绕开了。

    “别说我欺负你，我已经叫人了，你也可以叫人。”

    男的一副嚣张的样子，甚至是拽着林振东一起进了电梯。

    男的叫张豹，女的叫李菲，这是林振东听两人自报的家门。

    看起来是社会人的样子。

    不大一会儿，出了美乐城，虽然已经快2点了，可是外边依旧有着不少的小商贩卖着东西，然后电梯里男的说了，他的兄弟都在胡桃里酒吧呢。

    这不，一接到电话都出来了。

    大冬天的，一个个的竟然穿着短袖，胳膊上都有纹身，一看就是社会大哥的样子。

    呼啦啦的，10几个人，甚至有的人手里还拿着铁棍。

    “豹子，咋回事？”

    领头的板寸男问道。

    张豹笑道：“这王八蛋在电影院里装逼，我和菲菲看个电影他还多管闲事。”

    “没错，臭傻逼一个，雷哥，不能放过他。”

    李菲点头说道。

    “兄弟，你说吧，这事怎么解决？”

    雷军不紧不慢的走到了林振东的面前笑呵呵的说道：“出门在外，你难道不知道多管闲事死的快吗？我们也不欺负你，你说吧，怎么解决？”

    林振东说道：“要不今天你们在胡桃里酒吧的消费我把单买了？”

    “不错，上道。”

    雷军笑呵呵的说道：“除了这个，你是不是还……？”

    “精神损失费？？”

    林振东出声问道。

    “就是这个意思，你也不用赔偿太多。”

    雷军觉得面前的家伙非常的上道：“给我们一万块就行，没事，现金你肯定不足，微信，支付宝转过来就可以。”

    “行了。”

    林振东朝着众人说道：“你们真的很大的胆子，敲诈勒索需要不需要了解一下？另外，现在正在打黑除恶，我觉得你们需要教育一下，一个个的纹个身装尼玛的什么社会老大呢？”

    “我操尼玛。”

    到了这个时候，如果雷军不知道面前的小子在耍自己，那么他别混了，于是雷军直接提着铁棍就朝着林振东砸来。

    录音结束。

    林振东轻轻一侧身，然后就这么一脚把雷军给绊倒，来了个狗吃屎。

    其它小弟看这个样子还能忍？

    “妈的，弄死他。”

    “狗日的，找死？”

    “一起上。”

    ……

    小弟们全都出动了。

    不少小商小贩这个时候倒是看起了热闹，同时为林振东提了下心，毕竟在他们看来林振东再厉害也斗不过群殴啊。

    可紧接着所有的人下巴都要掉下了。

    5分钟的时间，地下躺了一地。

    林振东完好无损。

    经过三个副本的锻炼，林振东现在的身手早已经非当初可比。

    一个打十个并非吹牛逼。

    围观的小商小贩们甚至有的人暗暗懊悔没有录下来发朋友圈，想一下，这得少多少赞啊。

    此时，林振东面前还站着的只剩下一个人。

    李菲。

    她感觉有些不真实，这尼玛她有那么一瞬间以为这是在拍电影呢。

    自己的男朋友和雷哥就这么轻飘飘的被撂倒了。

    太夸张了吧。

    想着刚刚自己竟然骂面前这么一个狼人，李菲再看得林振东一步一步的走来，她瑟瑟发抖：“你别过来，我告诉你，你不要欺负我们女生……”

    “你现在把自己当女生了？是不是想说自己虽然满口脏话，虽然在电影院里和男朋友各种的嗯嗯啊啊，但你依旧是个好女生？”

    林振东冷笑着望着李菲：“能换个新词吗？”

    “我……”

    李菲无言以对。

    这时，林振东报了警，表示在美乐城门前发现了黑色会，一共有15人，性质极其恶劣。

    大半夜，警车出动了。

    因为郸市哪怕是晚上依旧有警车日夜巡逻，这也是治安越来越好的原因所在，在林振东报警没多大一会儿，人民路那边的警察率先过来了。

    当他们看得这一幕同样有些吃惊。

    这？？

    这15个倒在地上哀嚎的是黑色会？

    “全是你打的？？？”

    警察朝着林振东皱眉问道：“到底怎么回事？”

    显然警方觉得林振东是报的假警。

    就这？

    到底谁打谁不是一目了然？

    这个时候学过法律常识的林振东把证据摆了出来，然后还有雷军嚣张的说这一片归自己管的证据录音。

    鲁迅说过，不打勤的，不打懒的，专打不长眼的。

    这15个人这一次是撞枪眼了。

    扫黑，先把他们给扫了完事。

    林振东回到警局做了笔录，证据确凿，同时警方也调取了电影院的监控，看了一会就受不了了。

    这张豹和李菲两人几乎把影院当成炮房了，各种不可描述的在那里做，就差直接上马了。

    在这样的情况下林振东制止一下合情合理。

    然后李菲的漫骂也得到了影院服务员的证明。

    骂的那叫一个难听。

    在这么一个情况下，这两人还竟然想要在外边教训一下林振东，结果踢到铁板了。

    在人证与物证的清晰下，林振东回家了，至于雷军等人暂时拘留了起来，然后警方准备再调查一下这帮人之前都干了什么事没有。

    这么折腾下来，林振东回去的时候都凌晨4点了，路上，一些小商贩也都开始收摊了，林振东来到一个炒饼的摊位，要了一份炒饼，加了两个鸡蛋。

    吃完后，林振东回家一觉睡到了10点。

    接下来的几天时间，林振东一边写新书，一边等着系统发任务。

    眨眼，半个月过去了，林振东写了2万字发给了编辑，然后坐等编辑的回信。

    就在这个时候，系统终于发布了任务。

    “亲爱的1号接单员，有客户看完了《红海行动》，同时他下单希望您可以进入这部电影里去拯救蛟龙突击队！”

    “客户备注：战争是残酷的，真正的战争怎么可能不流血牺牲呢？希望世界可以和平，同时希望您可以尽多的拯救他们不要受伤！”

    “任务：进入《红海行动》拯救蛟龙突击队！”

    “倒计时5秒！”

    ……

    ……

