    感觉以他的【破军】天赋，完全可以在元灵界横着走，怪物数量越多，他就越猛。

    也就在面对守层领主的时候，会有点麻烦。

    “行，既然大家伙都想进去玩玩，那就随我来吧。”侯胜男也不废话，主动探出了自己的一缕神念。

    众人见状，说笑着间与之建立神念纠缠。

    随后侯胜男端坐在椅子上，传送进入到元灵界三层，其余众人紧随其后。

    空间扭转。

    下一秒，众人便出现在了广阔凶煞的元灵界三层当中。

    “按照家族提供的信息，那位领主级怪物就在这附近的区域游荡。”侯胜男掏出一枚地图玉简，对照了下四周的地貌景象，确认道：“诸位是分头行动，还是一起行动？”

    “一起吧，反正就这么一片区域，用不着分头行动。”孙博笑道。

    “也对。”侯胜男微微点头，目光落在胡汉山身上，“那就有劳胡兄打头阵了。”

    “没问题~！”胡汉山大手一挥，自信非常：“诸位都跟紧了！”

    说罢，黑色重剑缓缓浮现在背后，大步向前方怪物密集的区域探索过去。

    高晋虽然没怎么在三层活动过，但以他如今的战力，基本已经可以在三层横着走了。

    从周边元灵怪物的等级来看，应该是三层中上的区域，怪物等级为两百六十级上下。

    团员们也都是一顶一的好手，应对这种等级的怪物还是没什么难度的。

    “哈哈哈，来吧小畜生们，来给你胡大爷挠痒痒——！”

    胡汉山首当其冲，重剑横扫间，气浪排山倒海，将前方蜂拥而来的元灵怪物掀翻。

    但元灵界的怪物数量实在太庞大了，而且动静越大，聚集过来的怪物就越多。

    密密麻麻的怪物群很快向众人包围过来。

    “多来点，再多来点！”胡汉山没有丝毫畏惧，反而异常亢奋，整个人的气息在【破军】天赋的作用下节节攀升。

    这一刻，高晋终于看到了胡汉山在对群时的真正实力。

    只见胡汉山就像一头无情的战争猛兽一样，硬扛着众多怪物的围攻，如入无人之境，头顶上飘起一连串几十点的伤害数字，掉血的速度还没回血的速度快，血量几乎都不带掉的。

    面对如此多怪物的围攻下，胡汉山的肉身强度应该已经达到了95%的极限，虽然不至于完全无敌，但配合怪越多，回血速度越快的效果，基本已经立于不败之地。

    最重要的是，破军天赋不止加防御能力，还能提升攻击能力。

    所以胡汉山每一剑砸在怪堆里，都能砸出大片两三万的伤害数字。

    “啧啧，不得不说，胡老弟在面对群怪的时候是真的猛！”孙博和阎选等人不禁感慨万千。

    一旁贺坤战意升腾道：“行了诸位，咱们也别闲着。”

    说罢，手中长枪一挺，杀入怪群当中。

    其余几人见状，也没再闲着，纷纷加入到了这场畅快的割草游戏当中。

    高晋也不例外，手持小法巨切入怪堆当中，剑招流转间，随便一剑平砍，都有四千多的伤害。

    但这不是重点，重点是每四剑过后，都能迎来一波小爆发。

    这不，一阶段小保底已经就位。

    “走你——！”

    短暂蓄力后，一米宽的剑气横扫激荡而出，在怪物群中掀起一片惊人的伤害数字：

    “29761！”

    把旁边众人看的一愣一愣的。

    胡汉山见状，难免有些不甘心，于是抡起重剑一圈横扫，击退大片怪物的同时，开始蓄力剑招。

    下一刻，一道惊涛骇浪般的重剑剑气呼啸而出，宛如大浪绝地一般，将前方大片怪物群冲飞出去，并掀起一片片五六万的伤害数字。

    完事儿后还不忘朝高晋投来一抹挑衅的眼神，仿佛在说：“看到没，哥也能打出这么高的伤害~！”

    “……”高晋哭笑不得的摇摇头，四剑平砍叠加过后，刚好来到第二阶段保底。

    嗡~！

    二阶段保底剑气嗡鸣而出，剑气范围扩大的同时，伤害也提升到了四万五左右。

    元灵界三层的怪物虽强，但也扛不住这帮小变态们的伤害，数百只怪物在短短两三分钟的时间内，被清理的一干二净。

    蓝白紫三色神魄的光芒，如宝石般散落在各处。

    高晋能感觉到，其中有两颗紫色的极魄来自于他的保底掉落的。

    至于为什么不是金色的帝魄，原因也很简单，因为他现在的生命层次已经高达291点，这些二百六十级左右的怪物对他来说已经是低级怪物了。

    “妈蛋，这掉的都是些什么垃圾玩意儿~！”

    孙博随便捡起几颗紫色极魄探查了一眼，然后随手丢到了一边，看都懒得看一眼的那种。

    其他几人见状，调侃着笑道：“正常，词条优质的神魄哪有那么容易遇到？”

    至于那些蓝白色的神魄，几人更是看都懒得看一眼，直接被他们当场了空气。

    “呃，你们都不捡起来的吗？”高晋错愕着问道。

    “捡这些垃圾玩意儿干嘛？”阎选几人疑惑道：“又没啥用。”

    “……”高晋无语摇头，默默将满地的蓝白紫神魄收入囊中：“你们不要我可都收起来了啊~！”

    众人见状，神情不免有些异样：“奇怪，高兄要这些垃圾玩意儿干嘛？”

    “留着给以后的至尊魄呗~”高晋边捡垃圾边道：“实在不行卖钱也行啊，扔了多可惜？”

    阎选眼神古怪道：“高兄那店铺的生意那么好，还缺钱？至于将来至尊魄的消耗，这点神魄连杯水车薪都算不上，根本没这个必要，到时候直接花钱花资源收购即可。”

    “日积月累嘛~！”高晋淡笑着回了句。

    没办法，这就是穷人家孩子跟有钱人家孩子的区别。

    这帮人背后的势力哪一个不是富得流油，自然不会把这点材料神魄放在眼里。

    可高晋不一样，作为一名曾经玩过各种游戏的穷逼搬砖党，他深知捡垃圾才是这个世界最终极的答案。

    唯一可惜的就是，他自己因为保底掉落的存在，无法单刷搬砖，只能跟在队伍里混混，捡捡别人的垃圾。

    “没想到高老弟还是个勤俭持家的好男人。”胡汉山打趣道。

    高晋笑而不语，默默将所有蓝白紫神魄收拾干净，然后再次加入到割草大战当中。

    就这样，高晋一路割草，一路捡垃圾。

    不知不觉间，一行人已经摧枯拉朽般探索了大半个区域。

    而那只情报中提到的领主级怪物，也终于出现在了众人的视野当中。

