    “奥尔赛完了。”

    红龙领主纳烈·安德里亚伸出爪子挠了挠自己光滑的下巴，在大量生命转换的支持下，这头龙被过度消耗的身体已经回到全盛时期的状态，用不完的精力再次回到红龙的脑仁中任它挥霍，而经历过这次事件后，纳烈明悟，只要自己不去作死、待在黑皇帝的羽翼下喝汤，也许真的可以获得梦寐以求的权与力也说不定。

    这不由让纳烈心生期待，随即就将提亚玛特的要求与禁令抛到脑后，它不再去关注奥尔赛城的状况，人类城市的兴衰繁盛和真龙可没有关系，红龙领主转过身，在身后的地面上，是一个颗颗成人大小的魔法石。

    纳烈饶有兴趣的伸出爪子，敲了敲面前透明的水晶，那古怪的材质发出清脆坚硬的回响，上面的铭文轻轻流淌，这是从北地运来的魔法石一共有四百多颗，分十批运至贸易联邦。届时它们将搭构四个足以笼罩一整个城镇的史诗级传送阵，将黑翼的兵力源源不断运至中部，看得出来，北方已经做好了将这场局部冲突打成全面战争的准备。

    ……

    “这是个陷阱。”

    沃安·塔里木站在永月森林的一处高地上，眺望着远方的奥尔赛城，从这个方向看过去，奥尔赛城高大雄伟的城墙已经被撕扯得千疮百孔，透过那些造型夸张的裂缝，隐约可以看见在混乱城市里的异兽，有狂暴愚蠢的龙兽、贪婪残忍的伪龙，还有更为强大的黑王血裔。

    人类居住上千年的城市，正在一点点沦陷于北方怪物帝国的利爪中，尽管每一分每一秒都有士兵、施法者和冒险者从永月森林返回，带回他们猎杀到的战利品，但这杯水车薪的支援对正面战场于事无补，只能延缓其他城市陷落的时间。

    “马塔！”

    好不容易才从暗刃手下活命的沃安·塔里木伤还未愈，身上仍打着绷带，但还是选择坚守在战争的第一前线，他一边透过窥视魔眼侦查着奥尔赛城内的景象，一边高喊着另一名指挥官的名字。

    半分钟之后，一只高大的陆行鸟出现在沃安身边，年轻的指挥官一跃而下，向沃安行联邦军礼。

    “沃安总督，我正准备集结部队进攻奥尔赛城，这是塔尚慕元首第三次下令催促，如果再不有所行动，我们可能会被视作叛逆。”

    马塔拉着陆行鸟的缰绳，看着身边有些虚弱的沃安，虽然这位总督和往日一样沉默寡言，但在这段时间的相处中，沃安优秀的观察决断和人格魅力，已经获得了整个军团发自内心的尊敬。

    “没有我的命令，谁也不许擅自行动。”

    沃安凝视着奥尔赛城方向袅袅升起的黑烟，深吸了一口气，说：“我不认为敌人会将好不容易夺下的奥尔赛拱手相让，艾尔萨拉军队撤离的时机太刻意，这明显是个陷阱，我不认为仅凭我们捉襟见肘的力量有能力夺回沦陷的奥尔赛。”

    “我明白。”

    马塔的手指在腰间跳动着，他左右看了看，这才压低声音：“但是大人，违背命令的罪责……我听说其他几位总督与您有隙，他们或许会借机向元首弹劾……”

    “别傻了，马塔，看看你周围！”

    沃安在这一刻有些控制不住自己的情绪，他的声音提高了几度：“现在我们正面临国破家亡的危难时刻，这个时候，谁还有工夫去顾及所谓的政治立场和权力争端，相信你的同胞，我们是前线指挥官，后方的问题不是你我应该考虑的！”

    就在这时，一头黑乎乎的龙兽无声无息从下方的山崖扑上来，猝不及防之下，两个守卫都被这龙兽挥起的拍碎了身体，血腥味在顷刻之间爆发，那头龙兽张牙舞爪的还想扑向其他守卫，但马上就被随之而来的火球打得翻倒在地。

    不过进攻仍未停止，在这头龙兽之后，还有十几个高大的半龙人挥舞着锋利的武器爬上山崖，此外还有一群哇哇乱叫的狗头人，这一切都让原本安静隐秘的观察营地出现混乱，马塔牵着的那头陆行鸟极力挣动缰绳想要跑开。

    沃安抓起手边的重剑，虽然身上旧伤未愈，但这些并不强力的龙类斥候对他构不成什么麻烦，这位军团指挥官毫不畏惧，只剩跳入战团，纤细的身体在半龙人之间辗转腾挪，转眼之间就斩下两个脑袋。

    守卫和施法者也很快加入这场突如其来的战斗中，在他们快速反应下，入侵营地的龙类斥候和狗头人没过三分钟就被肃清干净，一切结束后沃安正准备放下剑，揉揉隐约发酸的肩膀，脸色忽然变得凝重。

    龙威……

    沃安抬起头，一头真龙在他们头顶盘旋！

    所有人都如临大敌，一名离火盆较近的守卫立刻抓起火把，准备呼叫军团驻地支援，但沃安制止了他，视力更好、更加镇定的沃安看见那是一头赤铜龙，巴哈姆特的信徒绝不可能成为黑王爪牙，而联邦和金属龙这些年的关系一直不错。

    赤铜龙拍打着翅膀降落，掀起一阵狂风。

    “沃安，是你这个老家伙吗？还是我认错了？”赤铜龙上传来一个女人惊讶的声音。

    “你是……哪位？”沃安有点疑惑，他记得自己可没什么金属龙朋友。

    “真的是你？”惊讶转为欣喜，德琳·兰夫特从赤铜龙背上跳下来。

    “德琳？”沃安表情一变：“怎么会？你不是已经离开艾拉迪亚了么？”

    “玛玛诺斯嗅到了战斗的气味，就立即带着我赶过来了。”德琳往前走两步：“我正寻找这周围对抗黑翼帝国的反抗军，准备搜集一些情报，没想到居然碰上了熟人。”

    “老实说，我没想到我们还能重逢。”沃安露出一个略显尴尬的笑容，看了看周围伏尸的异怪野兽：“至少不会是在这样的场合。”

    “现在中部不是这样场合的时候也不多吧。”德琳释放了一个【环境净化】。

    “形势严峻。”沃安表情凝重的点头：“自从维吉亚城邦公然反叛之后，这里发生了许多事……”

     “我正是因此而来。”德琳打断他：“长话短说，我已经用法术查探到奥尔赛沦陷的始作俑者——红龙纳烈·安德里亚，我要去杀了它，以此重创黑翼之王，终结贸易联邦的战争。”

    “赞美诸神，众神果然是站在我们一边的。早晚有一天，诸神会将黑龙坦格里安和它麾下的怪物们一起丢进地狱。”

    魔法女神后裔的加入给沃安平添了无数信心，他闭上眼，虔诚地祈祷了一声，然后才对德琳露出微笑，说：“真巧，你的目标就在前方。”