    清寰宫内，张衍持坐不动，正自揣摩分身消磨太一金珠之时传来的种种变化。

    这些时日，他颇有所悟，并以为若照此路行了下去，在此一纪历结束之前，当能尽得其中造化运转之妙。

    不过此法便成，也只是令他在法力驾驭之上更上一层，并不能因此提升道行，而若不能参见上境，将来纪历轮转之下，仍是无法改换天数。

    当年人道何等势盛，一场剧变之下，却险险被那先天妖魔取而代之。

    所幸籍借布须天伟力，他已是隐约见得一丝机缘，这回只要能从背后那人处夺来窃去伟力，那么就可试着进窥上乘功果。

    就在这定坐时刻，他忽有所感，眼眸睁开，便见天机长河之内那对手所布设下的一道暗线骤然断去，此线上之上最为关键的就是那世万鬃，此处一段，就代表着其人已死，不止如此，与之相关，并且因此衍生出来的所有一切未来线索，都是一样消失不见。

    所以世万鬃被拿下，不单是对面被去掉了一枚可以利用的重要棋子，还有所有盘结寄托于其上的落子都是无用了。

    而此时此刻，双方气数之增减，立刻便开始了彼消我长的明显变化，

    他看着那代表万阙星流一边的天数机运一个个崩塌下去，直至某一处关节之上才勉强停留下来，但这不过是阻碍而已，他这一边大势仍是坚定不移的推压了过去。

    到了这副境地，那背后之人若还不启用那些埋藏下来的暗线，那么以后也就没有什么机会了。

    他目光微闪，看来这一场斗法，很快就要见得结果了。

    此刻万阙星流内，魏子宏在得闻世万鬃已被擒捉的消息后，也是欣喜过望。

    唯一可惜，是那融宗那神怪不知下落。

    他闻知此事后，立刻找来几个融宗长老了解了一番，却是放下心来。

    这等护法神怪，外宗之人是无法染指的，唯有融宗执掌方能驾驭，所以捉了世万鬃，也就不怕此怪出来作祟了。

    在确定无虞后，他当即放开手脚，令麾下之人四处出击。

    而今万阙诸天之内，似世万鬃这等人物相比较的神怪血裔本来也没有几个，此人一去，加上常天宗、融宗皆亡，短时内也没有人能阻碍他们了。

    虽然因为神怪聚集，导致许多血裔宗派凭空壮大了许多，但是上境修为之人却不是一朝一夕间能得填补的了得，反而因为此辈力量聚集起来，修道人这边发动攻袭反而更是方便了。

    当然，从整个万阙星流来看，虚空深处还藏有不少厉害神怪，甚至此辈才是此方天地之内的真正主流，神怪血裔只是实际此辈血脉衍生。

    可其却有一个不足之处，那就是智慧不如血裔，彼此勾连到一处的可能很小。而若只是单独一头神怪，对修道人的威胁其实并算如何大，只要敢于冒头的，那直接剿灭便好。

    下来两载之中，近乎三分二有宗派立驻的界域都被修道人这一边夺了下来，眼看着再加一把力上去，就能将之一举拿下，但是势头却是放缓了下来。

    之所以如此，那是因为随着修道人侵占的界域越来越多，人手已是有所不足了，换句话言，现下已然扩展到了当前极限，现在大多数冲在最前面的，反而是那些投靠过来的神怪血裔。

    魏子宏此刻也是发现了这个情形，他并不觉得万阙星流这边已经完全失去反抗之能了，猜测对面当是还有什么手段未曾使出来，只是一直在等待机会。

    能看出来这一点，也不止是他，司马权、彭向等人都是有过建言。

    而且他也看到了，如今后方很多地界较为空虚，甚至禁阵都未曾立全，

    所以在慎重思考过后，又与敖勺等人商议了一番，最后决定将脚步稍稍放缓，准备将后方彻底理顺之后，再进行这最后一步。

    而另一边，万阙余下诸宗为了抵挡魔神信众侵袭，上百家近来势力得以壮大的宗派又是立了一个大盟，若是不计上层战力，只看参与会盟的血裔大族，其实已是超过了当日的融宗和常天宗。

    不过此盟会表面上声势极大，可诸宗内部却是人人感到惶惑难安，因为他们看得出来，魔神信众侵压万天的大势已成，大多数人此刻都是持悲观态度，只觉大厦将倾，整个万阙星流已是没有任何希望可言，现在不过是苟延残喘罢了。

    甚至有不少人已是暗中准备投靠魔神信众，甚至有几家宗派向着九台宫城派出了使者，他们认为便是谈不成此事，便是有个万一，将来也可有个退路。

    可凡是做得此事的宗派，却是很快发现，下来祭献之时，虚空之母索要祭品却是猛然多了起来，这顿时令他们慌张了起来。

    万阙之内，所有宗派的命脉可谓都是系于祭献之上。

    而一派宗主，就算修炼到了翼无究、世万鬃那等冥空无量的境地，宗中诸族也一样需要长生之火维系生机，需要冥空神精用运炼血脉，需要祭炼问对以避灾劫。要是今后行不得此事，那么他们也就等若失去了存世根本，所以大多数宗派立时收了心思，老老实实待着，在未看到什么机会前，不敢再有所动作了。

    而有一部分人却在犹豫之中，在他们看来，万阙星流诸天即将覆灭，那么死抱着祭献不放又有什么用处？等到被魔神信众全数占下，恐怕连虚空之母自家都难以保全。

    只是他们也有着和世万鬃当日一样的顾虑，魔神信众会否利用他们掉过头来攻打其他宗派？他们投了过去为求自保，要是反而因此送命，那也是不愿意的。

    这种种原因，使得他们虽是暗中派遣使者往来，却始终不肯许下什么实质承诺。

    修道人这边倒对此没有什么反应。现在已不是初入万阙之时了，所以对神怪血裔的投效也并不如何看重了，要是愿意依附过来，也自不是推拒门外，可要想谈什么条件，想着保全宗族原来利益，那是绝然不可能了。

    罗烛天，此是原来常天宗所在，因是此地连通虚空，往来方便，所以这里如今已是成了修道人主要落驻之地，便连九台宫城悬于此界地陆之上。

    此刻大殿之内，矗立有一座法坛，包括裘冲在内的十数名渡觉修士围在四周，所有人都是正襟危坐，神情肃穆。

    就在魏子宏下令停住脚步之后，凡是功行高深之人，皆是感得有一股危兆降下，但不清楚从何而来，所以众人合力，在此作法推算。

    数月下来，终是有了结果。

    裘冲自座上立起，来着魏子宏面前，打了个稽首。

    魏子宏还得一礼，道：“裘长老，如何？”

    裘冲回道：“我与诸位同道推算下来，该当是虚空之中有大敌将至，而今能万阙星流之中有此能耐的，当就是那上古神怪了，而且这一回，极可能是落在我等眼下侵占的地界之上。”

    魏子宏神情一凝，冷笑道：“原来此辈打得是这个主意。”

    上古神怪入世，对万阙星流同样也是有莫大有损伤的，其所过处，生灵覆灭，界域崩塌，这其实是与天地争抢食粮，现在万阙星流大半界域在他们手里，其若过来，那势必与之直接撞上。

    他此刻也似乎明白了，对面先前按压不动，迟迟没有手段出现，其实就是为了给这等神怪腾出转挪之地，而且除此之外，说不定还另有后招。

    不过他同时也是想到，对方动用了上古神怪，说明其已是没有多少杀招可使了，这一战，当已是至尾声了，只要成功能过去这一关，那么此界当就能够平定了。

    他想了一想，道：“可能推算出此怪到底落于哪一处么？”

    裘冲沉吟了一下，道：“此等凶怪到来，本是有迹可寻，奈何现下有一股伟力作梗，从中扰乱天机，我等也是难觅真由，只能窥其少许，近日是难有答案了。”

    魏子宏一思，文道：“敢问一句，裘长老可能推算出这上古神怪道行几何？”

    裘冲道：“若只从感应判断，这上古神怪当是智慧不高，但实力却是十分强横，只是目前难断其数，若只来得一头，那还好说，有玄武尊者坐镇，应该可保无虞，若是来得两头，那另一头许是需我与敖、成两位道友联手，方能抵挡了，若是三头……”他摇了摇头，“现下天机模糊，无法下得定论，不过我等自会尽力而为。”

    魏子宏点点头，起手一拱，郑重道：“那就拜托几位了。”

    裘冲打个稽首，又是回到法坛处坐下。

    魏子宏则是沉思起来，此回杀来的上古神怪只是两头，那么集合众真之力，应当不难应付过去，可要是超出这个数目，就有些麻烦了，虽然这个可能不大，但也不能不考虑万一，否则事到临头，就根本来不及应对了。

    这时他心中一动，忽然想到了那些龙妖身上，便唤了一名知情弟子过来，问道：“前段时日那几头龙妖如何了？”

    …………

    …………