    以他现在的实力和一尊全盛时期的兽王交手，那无异于是在自寻死路，但要是削弱的兽王，他完全敢于一战。

    只要这兽王的实力被削弱到了六阶圆满境界，那么对杨泽来说，他纵使不是对手，也有着逃跑的把握。

    而且现在看这东灵三老的模样，似乎是没有办法直接斩杀这巨龟兽王，那么自己出手就很有必要了。

    先前杨泽可是看到了自己的师兄师姐有多么在乎北岩宗了，以他们师兄第三人的实力联合起来，根本就不可能击败围攻东灵群岛的妖兽一族，单单这兽王他们都对付不了。

    可要是现在能够将这兽王给斩杀，那么失去了兽王带领这些妖兽，那么杨泽就没有什么可以畏惧的了，他完全有把握保住北岩宗。

    能够保住那还是保住的好，毕竟这是缥缈武院插入此处的钉子，等日后什么时候要用的时候，却没有钉子可以用，那就是一件很糟糕的事情了。

    见到杨泽答应了下来，东灵三老所化的灵光中也没有传出什么异样的波动，看似好像一切都在他们的预料中一般。

    “好，那我们等下会操控禁锢阵法落下，届时我们会为你开辟出一条道路，送你进入阵法内部，你只需要在阵法内部和这妖**手就行了。”

    “有我们的阵法在压制着它，它无法发挥出全部的实力，也无法离开这片海域，但我们的阵法不是万能的，一旦时间久了，我们的阵法被削弱，这兽王就有可能脱困，所以你一定要记得，速度要快，不要被这兽王给消耗掉了。”另外一老在此刻开口说道。

    “晚辈知道了，只是兽王实力强大，即便是削弱的兽王，晚辈也没有必胜的把握，所以晚辈若是不敌这兽王，自会退出，届时就需要靠几位前辈来对付这兽王了。”杨泽抱拳说道，他可不是一个不要命的人，试试还行，将自己的性命搭上就没有必要了。

    “放心吧，我们也不会让你死在这里，好不容易人族出了一个天骄，若是让你死在这里了，那不知道还要等多久才会再出一个天骄。至于这兽王，哼！”

    说出这话的人，正是那位提醒杨泽要快点结束战斗的一老，杨泽听了此人说出来的话之后，心头却是突然一跳。

    这东灵三老比起自己想象中的还要神秘许多，居然还知道他的身份，而且连他的一些事情都知道，最重要一点还是在听他们说话的时候，似乎很在意人族。

    想起了王战林说的话，杨泽默默下定决心，等回到武院，一定要找诸葛长云好好地问下这就几个人的身份。

    “好了，时间差不多了，拖得越久对我们越是不利，我们现在就布下大阵，你准备一下。”迟迟没有说话的一老在此刻开口了，下一瞬，三老身上的灵光就起了剧烈的波动。

    三老身上的灵光齐齐落下，直接推动着这个阵法直接落了下去。

    这个阵法落下的时候，海底的巨龟兽王起了剧烈的反应，这兽王似乎是察觉到了这阵法不能够落在自己的身上，直接暴起出手。

    只是不管它怎么出手，都是无法挣脱出来，这个阵法最后还是落在了它的身上。

    阵法落在海面上，数百里的海面都是直接染上了一层白色的光晕，光晕朝着四面八方散了出去，弥漫了上千里的海面都是漂浮着这光晕。

    光晕浮现之后，一个苍老的声音立刻在杨泽的耳边响了起来。

    “时间已经到了，我们现在给你开路，你速度下去！”

    随着这话说完之后，一道光华从空中洒落了下来，直接形成了一条通道，杨泽身子一晃，瞬间融入到了这道光华里面。

    身子往海面快速落了下去，他的速度很快，在这光华的包裹下，几个呼吸的时间内，他就直接落在了海面上了。

    身形没有停下，杨泽继续落了下去，整个人直接进入了海水中，当杨泽被送到了海水下五百丈深的时候，那光华才从他的身外散去了。

    海水还未落在杨泽的身上，杨泽身上修为散出，直接将这所有的海水排了出去。

    处在这个位置，他也不需要去寻找巨龟兽王在何处了，就在他的下方，一尊体长超过了七百丈的巨龟妖兽正悬浮在海水中。

    即便是看过这巨龟兽王的资料，但等到真正看见了这巨龟兽王的时候，杨泽还是有阵阵的心惊。

    不得不说这巨龟兽王的体型太庞大了，超过了杨泽见过的任何一尊妖兽，这庞大的身形，如同一座小岛一样。

    在那厚重的龟壳上面，还有一根根利刺突起，每一根利刺中都有锋锐的气息流露出来，让人不敢去触摸。

    一股压迫感从这巨龟兽王的身上散发出来，杨泽修为运转，体内的气血游走，这才将这压迫感给冲开了不少。

    在这个时候，有一层淡淡的白色光芒从海面上落下，直接落在了这巨龟兽王的身上，白光散去，变成了四个白色的圆环套在了这巨龟兽王的四肢上面。

    “虽然身上的气势很是惊人，但也不是无法抵御，今日就让我来试试看一尊削弱的兽王，实力如何。”杨泽眼中寒光一闪，正要出手的时候，那巨龟兽王的脑袋忽然伸了出来，通红的双眼立马就盯上了杨泽。

    在那目光落在自己身上的时候，杨泽浑身一颤，感觉到了一股压力的落下，不过他却并没有动作。

    “胆子真的是大啊，一个六品神宫境后期的武者都敢出现在我的面前，正好我先杀了你，再上去灭了那三个老家伙。”

    巨龟兽王阴冷一笑，杨泽眼神一凝，他的身子直接从原地消失不见。

    在他刚刚消失之后，他本来站立的位置，大量的水流冲击了出来了，每一道水柱中都蕴含着强大的冲击力，足够将一位神宫境初期的武者身体洞穿。

    杨泽的身子浮现，他已经出现在了这巨龟兽王身旁百丈的位置，眼中精光一闪，直接一指点了出去。

    当这一指点出，从他指尖有着浓郁的真元迸发，这真元直接操控着大量的海水，在海中凝聚成了一道水柱，骤然打向了那巨龟兽王的头颅。

    见到这水柱袭来，巨龟兽王没有任何畏惧，那眼神中，反而是浮现了一丝讥笑。

    只见它的双眼朝着杨泽的方向猛然一瞪，一股玄妙的波动从它的眼眸中散发出来，杨泽一指点出的水柱直接变成了粉末。

    “在海中敢和我比较操控水的力量，你还真的是不知死活。”巨龟妖兽大笑出口，随后张口一吼，海中响起了一阵奇特的声音波动，同时有大量的海水卷动而出，海水中注入了大量的力量，直接打向杨泽。

    杨泽眉头微皱，他没有想到这巨龟妖兽还能够操控大海的力量，眼下十里，百里，千里的海水往自己这边挤压过来，那就算是神宫境肉身，也无法轻易抗住。

    “看你这么有信心的模样，我就和你比试一下操控大海的力量。”

    杨泽右手一挥，真元源源不断地从他手上释放了出来，下一瞬那些轰向杨泽的海水，直接就化消散开了。

    不仅如此，在杨泽的操控下，大量的海水反而是往巨龟妖兽流淌了过去，形成了挤压的力量，直接碾向巨龟兽王的身体。

    巨龟兽王的龟壳中有黑光一闪，直接将这挤压之力破开，同时方圆百里的海水往四面八方拍了出去，百里范围内的海水全都被挤了出去，直接形成了一个空旷的场域。

    “和我比操控海水的力量，你也配？当这海水全都不见了以后，我倒要看看你拿什么来和我斗。”巨龟兽王身后的龟壳一震，那大量的利刺中有着光芒凝聚，下一瞬，一道道利刺虚影直接从龟壳上弹射而出，直奔杨泽而来。

    杨泽双手一拍，他的身子顿时模糊，接着数百道杨泽的虚影显现了出来，并且在高速移动着，无法分辨出哪一道虚影是杨泽的。

    那一根根利刺射了出来，杨泽凝聚出来的虚影一道道崩碎了开来，直到最后一道虚影也崩碎开来之后，杨泽从另外一个方向走了出来，身上的肉身之力爆发，一个巨大的旋涡在他的拳头上凝聚了出来，随后旋涡中有着拳头落下，正是不破拳。

    不破拳卷动了气流，这一拳正是对准了这巨龟妖兽的头颅而去，但这一拳快要击中这巨龟兽王脑袋的时候，巨龟兽王背后的壳猛然一动，居然将不破拳挡了下来。

    一拳之力爆发，龟壳表面震动起来，就在此时，杨泽听到了一阵破风声袭来，只见巨龟兽王的尾巴在这个时候直奔他甩了过来。

    巨龟兽王的尾巴顶部还有着一个巨大的流星锤，这巨大的流星锤砸了下来，流露出来的力量，足够将一座山峰直接摧毁。

    杨泽没有后退的想法，面对着这尾巴抽出来，浑身上下银白色的光芒流露而出，直接一拳打了过去。

