    “赌徒心理”是一门很有意思的心理学学问，不仅只存在于赌博当中，人类生活的方方面面也都可以看到，但在赌博中体现得最淋漓尽致。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那人现由纯金制作而成的三足金蟾倒下来之后，并没有去通知赌场酒店的管理人员，而是站在原地权衡半天，咬牙下定决心，看着自己手腕上的那块劳力士金表。

    最终决定去当铺抵押掉它，换些现金做赌本，认为一定可以将刚才输掉的那几万块港币，再次赢回来。

    并且深信，倒下的三足金蟾，已经破掉了风水大师在葡京娱乐城布下的“招财纳宝大阵”，今晚葡京肯定会大出血。

    出门时候，背影当中仿佛带着莫大的决心，连他自己都非常肯定，今晚一定可以赢钱。

    事实上，就算没见到这个不知怎么造成的现象，他最终还是会当掉自己身上目前唯一值钱的东西，继续赌下去。

    带着三万多块港币回来时候，他还特意看看仍然倒下的黄金雕塑，加快脚步着急往赌厅里冲，怕工作人员现，将“阵法”复原……

    赌徒的心理可以被利用，赌场就是利用他们这些心理的高手。

    老虎机似乎永远都是下一次要出大奖、轮盘连出好几次黑，似乎下一次出红的机会会增加，事实上轮盘出红或者出黑的概率，永远都只是5o%。

    像《决胜二十一点》原型人物那样，能够从赌场赢得很多钱的例子，终究只是少数。

    他们能赢钱的原因当中，运气占了很大一部分，数学知识只能让赢钱的概率，提高百分之一到百分之二而已，根本微不足道。

    在韩宣看来，那件事情很可能就是某家赌场一手炮制出来的，它确实让那些赌场名声大振，仿佛很好欺负的样子，营造出一种来赌场就可以赢钱的假象。

    许多家赌场加在一起只赔出五百万美元，前世因为那本书和电影，却给拉斯维加斯和世界各地其它赌场，带去了上亿美元的利润。

    如果有谁真的想要用他们那套方法去家致富，那么过9o%的可能是输到想跳楼。

    韩宣在布朗大学主修企业管理和金融，对心理学也很感兴趣，对赌徒心理极其了解，于是他去年写了部剧本，将背景换在金银岛赌场酒店，要将《决胜二十一点》这部电影提前拍出来，如今已经在挑选出演的角色，借此为自己的赌场做宣传……

    其他人因为各种原因、绝大部分是因为想要赢钱而喜欢赌博，韩宣不同，他之所以答应参加这次豪赌，纯粹是因为觉得有趣而已。

    赢钱了固然开心，就算输光也不是什么大不了的事情。

    心态很放松，在赌场工作人员带领下，进入贵宾赌厅时候，还有心情打量周围金碧辉煌的豪华装修。

    摸摸椅子的靠背，惊奇询问道：“纯金的？”

    何赌王听到这句话后哭笑不得，为他解释说道：“我可没有那么多钱，只是镀了层黄金而已，加起来一百克都不到。

    这是葡京最豪华的一个贵宾厅，平常很少有人来这里赌钱，你放心，桌子什么的绝对没有问题，赌厅里也没有摄像头。

    荷官从二十多个人里随机挑选出来，现在还没有最终决定，连我都不知道究竟是谁，他只负责牌，我誓来路绝对没问题。”

    “不用，您的为人我很佩服，不然也不会来你这里赌钱。

    怎么只有我一个，其他人呢？”

    韩宣说了句客套话。

    老头的为人究竟怎么样，他一点都不清楚，这次赌博只是选在葡京，谁输谁赢都和赌场没关系，想来不会多此一举，在赌局上动手脚。

    赌场遇到大赌局时候，一般很少会和赌客对赌，而是只提供个场地让他们自己赌，从中抽取一些油水。

    尽管少了赚钱的机会，另一方面却也少了亏本的隐患，抽油水稳赚不赔，那些大厅里的赌桌和游戏机，才是赌场盈利的大头部分。

    “已经到了，大概还在赌厅里试试手气吧。”何赌王今天挺开心，因为有很大把握能够得到韩宣的大笔投资，说话时候满脸都是笑意。

    按照老头刚才说的，韩宣面朝东边先坐下，对方一番好意，还专门去请教风水师，总不能让他白干那些事。

    其实在韩宣眼中坐哪都一样，想到待会儿还要赌钱，心里有些小激动。

    更加激动的是胖丁，平常缠着主人要买猫薄荷，主人死活不肯答应，卖萌都没用。

    想到只要今晚帮他赢了牌，就能拿到让本喵欲仙欲死的猫薄荷，开心到整只喵都不好了，四处跑动。

    毕竟牵扯到好几千万美元，需要准备的事情很多，连韩宣奶奶脖子上挂着的钻石吊坠，都被赌场工作人员要求摘下来。

    她对此很不满，何老头见到唐夫人脸上表情，连忙陪笑解释说：“你待会儿肯定要坐在韩宣的背后看牌，有些人的眼睛很贼，连一些细小反光物体，都能被他们看到牌。

    我赌场就遇到过这样的高手，要不是赌场保安主管现，谁都不知道，他这些年来已经从我的赌场，66续续赢走好几百万。

    相信你肯定不愿意，无意间暴露你孙子的牌吧……”

    话都已经说到这份上，她哪里还会说“不”，点点头将吊坠摘下来。

    很快有人进场，在赌局开始之前，玩家连参加的人是谁都不知道，对方来自马来西亚，是当地的一位银行、地产业大亨，身价高达二十亿美元。

    见到韩宣和他家人时候一愣，然后走到郭穆州面前伸手，笑道：“幸会幸会，我们都姓郭，是本家啊。

    我叫郭令璨，今晚你也要参加？”

    都说强龙不压地头蛇，可有时候这句话并不管用，比如现在。

    郭令璨站在父辈的肩膀上家，从小就是个富二代，如今已经五十多岁，喜欢玩的性子依然不改。

    平常赌钱数额都在五百万美元左右，这次听说来了不会赌钱的豪客，嫌赌的太小没兴趣，屁颠屁颠答应提到高一千多万，准备宰新人，现在见到韩宣他们，哪会不知道豪客是谁。

    问是这样问没错，但眼睛却不停往韩宣那边瞄，等听郭穆州说是自己孙子参加时候，表情格外开心。

    想着，今晚某（韩）人（宣）要给自己送钱了......