    高近两米体重约九十公斤的老胡被虎力一把捞住，住一块小石头一样轻松。此时的老胡虽然一身怪力，却先被虎力的吼啸所震慑，又被虎力当头斩下来的那一刀附带的电劲所麻痹，连抬起一根小手指都相当的困难，更不要说是做到破招反击了。

    虎力粗大的胳膊将老胡高高举起，然后猛力的向着旁边的一口香炉重重砸了上去，于是老胡在天旋地转当中飞行了十余米以后，也享受到了灰头土脸浑身剧痛的待遇，接着在他眼冒金花之际。虎力却忽的将口一张，那血盆大口当中喷吐出了一道淡蓝色的光柱，那光柱好似导弹一般急速飞行到了刚刚爬起来的老胡面前，将他活生生的撞飞了出去！

    对于普通的老虎来说，也有三板斧的绝技，就是一扑一剪一掀。

    而对于活了几千年的妖虎虎力来说，他也同样具有自己的三连杀！这也是他杀伤力最大的招式，先以虎啸震慑对手，然后起手式的雷电一刀竖斩，就算敌人不重伤也要麻痹他，接下来的一握则是摔投技的范畴，最后的一吼却是精神力伤害。

    虎力的这一斩一摔一吼融合了物理伤害，摔投技，精神力伤害在里面。可以说是无论哪方面防御强悍的人都要在他的身上吃大亏。虽然他的力量赶不上老胡，但是最后的那一击叫做虎杀的光波却将老胡从地面上活生生打飞了起来，直飞出了七八米的距离后重重地撞击在了后面的墙壁上，鼻孔和嘴角，耳孔都淌出了鲜血。

    虎力更是得理不饶人，展开了手臂然后从慢到快的旋转了起来，他的大刀握持在手中就仿佛是直升机旋翼一般的高速旋转，然后竟然缓缓的升了起来。大殿当中有妖术加持，也自然而然的升高，接着虎力就这么似乎蒸发一般的消失在了空气当中。

    刚刚从晕眩当中恢复过来的老胡马上扯过盾牌，挡在了自己的身前！这时候虎力已经从空中似直升机那样地降落到了老胡地面前，他的那把蓝色大刀似电风扇高速旋转的疯狂斩在了老胡的银色盾牌上，本来刀斩在盾牌上的声音是“当”地一响，但是此时虎力的这招旋转速度太快，挥斩上去地连响声音就连成了“当当当当”的一大片，就仿佛是一个屠夫在钢铁做成的菜板上面疯狂乱剁似的。

    老胡用双手持盾，咬着牙皱眉忍耐着痛楚，不停的吃着食物，他纵然力量比虎力高出一大截，虎力的大部分物理伤害都对他有减弱效果，但是虎力地攻击也不单纯是物理攻击，每一道刀光当中要么就会附带一些电系伤害，甚至还会有无视防御的伤害出现，因此被虎力这么风车轮也似地攻击着，也是十分恼火，因此等到虎力的旋转变慢地时候，老胡二话没说再次拿出了一把照妖镜“刺溜”的一声将虎力给照飞出了三十余米外。

    老胡这时候才抓紧时间大声地呛咳了起来，咳出来的全部都是点点的鲜血！等虎力刚刚又张牙舞爪的从地面上爬起来的时候。老胡已经凌空发力飞腾了起来，就好似电影当中的慢动作回放一般，十分清晰的在空中侧身，屈肘用力砸在了坚硬的青石板地面上。

    这自然是老胡从大门五郎那里学来的进阶地雷震，隐蔽攻击性极强。

    地雷震这个技能地品阶虽然不能说高。但是配合老胡地高力量属性地话。作为一个超大面积地伤害技能是相当强悍地。不仅是给敌人造成伤害。还会附带上巨量地负面状态。哪怕虎力也不能幸免。刚刚从照妖镜地负面状态当中脱出后迎了个正着。两腿一软就坐了下来。

    老胡此时已经奔到了距离虎力二十米处。将双手一扬。掌心当中立即喷吐出了一条尖长地白色光芒“啪”地一声打到了虎力地身体上面！

    抓轰炮！

    这时候。老胡成为候选者地优势就体现了出现。抓轰跑可以当成外放气功波那样攻击敌人。虽然冷却时间不短。却是起到了很恐怖地先手作用。老胡直接就似一头埋着头公牛一般冲了过去。飞跃起来一把就扼住了虎力下颌地软肉。一个干枯大地地返就用了出来！

    虎力偌大地身躯被直摔上天。再重重地翻滚着落了下来。老胡此时已经进行了战略性地撤退－－－------－直接一点地说就是逃跑。等虎力落下来地时候。老胡已经退开二十余米了。继续地等待抓轰炮地

    间。

    此时老胡也开始认识到虎力的变态来，无论是先前的一斩一摔一吼的三连击，还是刚刚的旋风刀轮，都具备秒掉自己的实力。一斩一摔一吼三连击当中，虽然老胡的力量优势可以豁免那一下摔的大部分攻击，但是第一刀附带属性伤害的斩击若是没有来得及用盾牌格架，那么接下来的连续攻击威力势必狂增。

    而那旋风刀轮则是更加无耻了，若是被逼在了大殿的墙壁上，被那刀轮似螺旋桨一般的抵住狂旋又没有来得及防御，下场也不用多说，那是实实在在要被秒掉的。老胡虽然外表粗豪自负，其实心思暗地里也是细密无比，绝对不会做出什么为了面子生死都不顾的事情来，立即就要娜娜前来帮手，娜娜乃是老胡的坐骑－－-------－自然不会受到单挑规则的限制。

    因为方林在之前说过要尽量保证龙马存活，所以老胡也不将龙马当成是炮灰使用，于是仍然将娜娜放在那里作为龙马的肉盾使用，只是娜娜的帮忙也不是一定需要近身才能到达的，它目前还有两个攻击方式可以使用，第一种就是启动背上扛着的那挺被改造过的钢铁风暴莫瑞登之锯，不过因为没有人操纵控制准度大受影响，而打出来的子弹是要在爱默生那里购买，十分烧钱。

    另外的一个方式当然就是象鼻喷吐！

    娜娜的耳朵扇动了一下，象鼻若灵蛇飞扬，黑洞洞象鼻顶端一阵收缩，射出了一道刺目的蓝白色电光！

    在合金弹头世界里面，娜娜的象鼻是作为类似于坦克主炮强悍攻击火力存在的。在吃掉一种被研制出来的高能转基因辣椒以后，喷射的就是炽烈的火焰柱，这个主要是用来杀伤进行集团冲锋的高密度步兵。当娜娜遇到了强悍的装甲车辆或者地堡的时候，就需要动用这种高压电来隔着障碍物进行杀伤了。

    虎力再次腾空而起对老胡扑来的时候，娜娜喷吐出来的蓝色电光便突然分出了好几道岔树枝状的分支闪电，网状一般的凌空击在了虎力的巨刀上！那巨刀本来就是金属所制，蓝白色的电光立即上窜了过去，将虎力电得浑身上下都在哆嗦，从空中摔了下来，更好笑的是他先前被老胡捏住脖子提了起来，下颌的毛被扯了一大团，此时看起来下颌少了一大块似的，将王者威严削弱不少。

    在老胡攻击下，虎力的体力值稳步的滑落着。而虎力也不是以速度见长的家伙，只能气喘咻咻的追杀老胡，除掉了先前的那两招之外，还有一招瞬间可以向四面八方放射出气劲的技能，那气劲的模样酷似虎力手上握持的长刀。只是这招虽然是面攻击无差别伤害，但是对老胡的伤害就是有限了，而老胡依靠娜娜的电流喷射和远距离抓轰炮这两大技能，就可以在游走当中创造出顺利对虎力施展摔投技的机会。老胡的攻击讲究的就是一个爆发力，而不是像方林和林吟袖那样以华丽多变的连续技来攻击，所以虎力每次被打到，都是创伤至深！

    并且老胡也给自己留了后手，那就是一旦有什么意外情况的话，还有可以将虎力远远推开的照妖镜作为底牌，除此之外方林还给他留下了一发定身珠。因此越打老胡越是觉得顺手起来，这不仅仅是因为他熟悉了虎力的攻击方式和套路，更是由于虎力还在老胡的摔投技的攻击下，整整被吸掉了五十点力量的缘故，虽然老胡一来就是以理论上的满力量值来迎战虎力的，但是虎力被临时吸走了这五十点力量之后，无疑是将双方的差距进一步拉大了。

    随着时间的推移，老胡骤然身上红光一闪，直接冲击向了狂怒咆哮着的虎力！

    “去死吧！”

    他手臂上的骨骼咯咯作响，啪的一声握住了虎力的手腕，将这头凶恶巨妖的手腕一点一点的压了下去，胡华豪的脸上露出了狰狞快意的表情，张开双臂，死死卡住了虎力的持刀的右腕，将浑身上下的力量都用了出来，一用力就要扭断其手腕的骨骼！

    虎力惨叫一声，张口就向老胡咬来，老胡拿出最后一把照妖镜一闪，就将它闪得满口冒烟的痛嘶了起来，老胡狞笑着专心手上加力，“咔啪”一声，活生生的将虎力持刀的巨大右腕反向扳成了九十度！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)