    他准备三个月后，就要离开合欢宗。

    铁牛获取宗门奖励的时间，只有三个月。

    被耽误一个月，就少拿很多奖励。

    在离开合欢宗之前，铁牛若是不能得到足够多的功法和法宝奖励，到了外面步步危机的修仙界中，铁牛靠什么生存？

    先不说出去后的日子。

    单是在宗门里。

    他离开宗门的时候，还指望铁牛成为他的一大助力。

    铁牛拿不到奖励，实力无法提升，到时他带着铁牛离开，铁牛不但帮不了他，还会成为他的拖油瓶。

    他有可能因为要救铁牛，而被连累，连自己都逃不掉。

    这和他的性命息息相关。

    他怎么能忍？

    “这些人既然不讲同门情谊，那就休怪我不客气了！”

    “我正好最近实力又进步了一些，还不知道自己现在的实力层次，我倒要看看，他们几个联手，实力有多强！”

    林逸面色冰冷。

    他这次动了真怒。

    这些人，可以接受他的强大，接受他凌驾在他们头上。

    因为他的天赋，他的实力，都是很强。

    他们接受不了，看起来愚钝的铁牛，也比他们强。

    但事实就是如此。

    在聚灵境这个阶段，铁牛的肉身，就是有着很强的优势。

    尺有所长，寸有所短。

    只要优势足够强大，就能占据一席之地。

    更别说。

    铁牛上次能够获胜，还是因为他临时提醒，及时扔出菜刀，加上运气不错，砍伤对手，才是侥幸胜出。

    这些人肯定更加不服气。

    铁牛靠着一些运气，直接突飞猛进，眼看就要飞黄腾达。

    他们宁愿被关禁闭，都不想眼睁睁看着铁牛崛起。

    话音落下。

    林逸直接施展出真谛境界游身步，向着宗门对战场赶去。

    “师弟，你能一个人，同时对付他们五个人？”

    梁胜连忙追上来，满脸惊讶问道。

    “师兄，难道你做不到么？”

    林逸转过头，面露诧异，反问道。

    他看梁胜追得很吃力，略微放慢了一些速度。

    在和梁胜大战之前，他也不想暴露自己的全部身法水平。

    “我做不到！”

    梁胜直接摇头。

    “你可是排在第十八名的强大师兄，实力远在他们三十名左右的之上！”

    林逸讶异道。

    “那也做不到！”

    “他们的修为境界，也都是在聚灵境七重左右，只比我低了一个小境界，而且五个人同时攻击，我根本没法打，完全顾此失彼，只有惨败的份！”

    梁胜正色道。

    “师兄觉得我能做到么？”

    林逸继续问道。

    “你五行同修，同境界无敌！”

    “这是指的一对一，你个人对付五个，只怕不太可能！”

    梁胜保守道。

    “今天，我就让师兄看看，我是怎么一打五的！”

    林逸满脸自信笑道。

    “我这次正好开开眼界！”

    梁胜笑着说道。

    “师兄，你既然发现此事，为何不阻止呢？”

    林逸还是忍不住问道。

    “我和铁牛，并没什么交集，没有任何密切关系！”

    “我不可能冒着风险去救他！”

    “再有就是，我自己也打不过那五个师弟！”

    梁胜推脱道。

    “这都是借口吧？”

    “师兄你排名那么高，你的好兄弟，也都是这个层次的，随便喊来几个，也都将他们吓退了，他们哪敢得罪师兄？”

    林逸微笑反问道。

    听到这话。

    梁胜有些面红。

    “师兄打的什么主意，其实我也明白！”

    “师兄不去阻止，反而跑来告诉我，无非就是想让我出战，看我一对五出丑，最好是受伤！”

    “这样一来，五天后的宗门大比，我就无法对师兄发起挑战了！”

    林逸微微笑道。

    听到这话。

    梁胜面上讪讪一笑。

    他的这点心思，都被林逸看破了。

    林逸和铁牛，完全不一样。

    铁牛被五个人围起来，只会大喊大叫，歇斯底里，毫无脑子。

    而林逸，却是在这危急紧张之中，还能冷静分析出利弊。

    “师兄，你有这样的想法，无可厚非！”

    “在对战之前，想办法削弱对手的实力，这本来就是一种策略！”

    “但我只希望，这五个人围攻铁牛，不是你煽动教唆的！”

    “若是让我知道，你才是背后真正的主谋，这笔账我会好好和你清算！”

    “本来，我很敬重师兄，希望师兄不要做出这种狼狈为奸，阴险狡诈之事！”

    “当然，这一切若不是师兄在背后主导，这次师兄前来提醒我，哪怕你是想在对战前削弱我的实力，我也很感激师兄！”

    “回头我和铁牛请师兄去灵膳堂吃饭！”

    林逸一边快速赶往宗门对战场，一边转头和梁胜说道。

    他从不主动惹事。

    但他也不怕事。

    这一次铁牛被围攻，若是他毫无表示，对方只会变本加厉。

    他现在也只是排在第二十六名而已。

    前面的二十多个师兄，都有可能这么做。

    “师弟，这事真和我无关！”

    “我顶多是和铁牛关系比较疏远，不愿意为了他得罪人，不愿意为了他受伤，但我还是前来提醒了你！”

    “你的心思缜密，一下就联想到这么多！”

    “我若是真做出这种事，听你这么一说，我肯定也立马收手了！”

    “你这么聪慧，冷静，天赋和潜力都很高，稍微聪明一点的人，都不会得罪你！”

    梁胜连忙摆手，极力撇清关系。

    “我相信师兄！”

    林逸望一眼梁胜，笑着说道。

    他阅人无数，形形色色的人都见过。

    以他的判断，梁胜应该不会做这种事。

    当初在对战台上。

    梁胜还热心跟他讲解了剑修之道，剑修的优势和弱点，为人也还算可以。

    有点小心思，但也不会做出什么恶事。

    “为表诚意，这次我就和师弟一起，对付那五位！”

    梁胜主动示好道。

    从林逸的神态里，展露出来的身法里，他隐隐感觉到不妙。

    这个月宗门大比，他很可能都不再是林逸的对手。

    林逸进步太快。

    他可能还没晋升到前十五，而林逸都有可能晋升到前五了。

    他和林逸，根本不是一个层次的。

    对于林逸这种人，还是尽量不要得罪，能拉拢就拉拢，打好关系，多少能捞到一点好处，最起码不会有坏处。

    两人说话间。

    来到宗门演武场。

    远远的。

    林逸就看到宗门对战场上的情况。

    铁牛躺在对战场的地上，青石地面上，流了一滩血。

    还有两个三十名左右的弟子，正在对身受重伤，无法动弹的铁牛，泄愤式地拳打脚踢，嘴里骂骂咧咧。

    “不要张嘴闭嘴跟我提你兄弟林逸，你以为林逸敢替你出头么？”

    “都是表面兄弟而已！”

    “你真以为有人看得起你？”

    “林逸敢来，我们照样将他打得满地找牙！”

    看着这场面，听着这骂声。

    林逸面色，瞬间变得无比冰冷。

