    江亦然送染白悄无声息的回答楠家别墅。

    也悄无声息的离开了。

    染白动作干净利落的从楼底攀附到二楼，打开窗户，回到房间。

    没有发出任何一丝声响，也没有惊动任何一个人。

    安静而乖巧的躺在床上，

    仿佛从来没有离开过一般。

    小姑娘睡姿规整，双眸阖起，怀中抱着一个洋娃娃，似是沉沉睡去。

    第二天一早，

    清晨第一缕阳光透过复古的窗棂折射进黑白分明、干净整齐的房间里，蓝天白云格外清新，空气之中弥漫着一股淡淡的清爽的花香。

    餐桌上，

    很安静，就连碗筷碰撞的声响都微乎其微。

    染白安静的小口小口的吃着饭，五官精致细腻似是一个乖巧的洋娃娃。

    而一阵电话铃响，打破了这一片安静的气氛。

    染白眼眸未抬，似乎对一切都没有兴趣。

    楠永何放下玉制筷子，走到一旁，接电话。

    不知道电话那旁的人都说了些什么，楠永何的脸色有了变化，神情看起来有些差。

    “嗯，好，我马上过去。”

    楠永何向一旁的楠深说道：“走，有人发现了一场极其血腥的案件。”

    染白眨了眨眼，一双美眸轻闪，抿唇一笑，“父亲，哥哥，我跟你们一起去吧。”

    楠永何迟疑片刻，微微皱眉，“这次的案件比较血腥，你好好在家里呆着，别乱跑。”

    原主也经常跟着楠永何一起去案发现场，所以楠永何也习惯了。

    但是这一次的案件有些棘手，楠永何也不想让染白参与进去。

    多可笑，

    出轨后手上沾染过一条人命的人选择隐瞒的人，居然成为了一个警察，还在为民除害。

    “父亲，我不会打扰您的，请您放心。”

    楠永何也没有时间在这里跟染白说话，“那你要去就去吧。”

    染白唇角勾起一抹幽深而诡异的笑意，令人毛骨悚然，不寒而栗，嗓音缥缈带着几分不真实的味道：“谢谢父亲。”

    开车行驶到案发现场。

    正是，

    染白和江亦然昨晚的那片树林。

    染白慵懒的靠在了后车座上，唇角噙着一抹浅浅的笑意。

    昨晚的一切痕迹，指纹，都已经清理的干干净净。

    不会留下一丝线索。

    下车后，

    已经有很多警察在这里，周围已经有了警戒线，维护案发现场，不破坏线索。

    而其中，却有一个人，十分显眼，让人想要不注意到都很难。

    他穿着一身干净洁白的白大褂，与他的完美身材十分契合，修长骨节分明的手带着上了专业的医用手套，笔直的身姿如绿竹修长，如青松挺拔。

    俊美清冷的容颜带着浅浅的清贵笑意，一双凉薄锐利的黑眸敛去许些冷冽。

    那清贵如玉，风度翩翩的气质，无比的吸引人沉沦。

    此刻的他，

    完美如斯，清贵俊逸，看起来极近亲和力。

    任是谁也不会想到，就是这么一个人，在黑夜的时候，化身成为——

    国际通缉排名榜第一的通缉犯，代号：Y

    Y此人，十分神秘，行踪莫测。

    杀人似乎也是随心所欲，毫无规律。

    每一次杀人之前，都会送出一封血红色的邀请函。

    意思是，你被Y盯上了。

    就算是警方军队如何阻止，最终，却也是无疾而终。

