
龙非夜还有事情要办，韩芸汐自是不敢耽搁的，她交待了百里茗香几句就走了。

然而，她并不知道，她才刚刚到客堂，百里茗香就尾随而到，躲在客堂外头的墙边等着。

没多久，她就看到殿下和韩芸汐一前一后出来了。

刚到门口，殿下就牵住了韩芸汐的手。

她知道殿下对韩芸汐的特殊，却从来都没想到会是这样。那牵手动作是那样自然而然，仿佛是习惯了好多年。

“殿下，见到你的第一刻起，我便以为你不会爱上任何人的。”

一抹苦涩涌上心头，百里茗香依旧浅笑温婉。

她就这样微笑着看着心心念念了十多年的人远去，直到什么都看不到了，她还固执地看着。

“香儿，你这是何苦？”突然，背后传来一个不悦的声音。

百里茗香吓了一大跳，回头看去，只见背后站着的不是别人，正是自己的父亲，百里元隆。

“父亲，我刚过来。殿下他们走了吗？”她故作从容，淡淡问。

“跟为父你还装？”百里元隆不悦训斥。

“父亲，茗香不知道你在说什么？”百里茗香一脸茫然。

“你对殿下，你……丫头，你应该明白自己的身份！”百里元隆的语气软了下来。

“父亲放心，茗香一直都明白自己的身份，任务。茗香一定不会让殿下和你失望的。”百里茗香的语气是那样坚定，坚定得百里元隆都怀疑自己看错了。

百里元隆也不好多说什么，只能走开了。

他一走开，百里茗香也从忧伤中缓过神来，她几乎是跑的往大门去，多希望再看一眼，因为，她真的不确定在美人血养成之前，她还能不能再看殿下一眼。

只可惜，她到的时候，龙非夜的马车已经远去了。

韩芸汐在马车里，纠结了一下，可怜兮兮问，“殿下，我想回府，你送我回府吧？”

虽然天徽皇帝和太后没说不能出宫，可是太后给她和楚清歌都安排了住处，明显是要她们这三天都住宫里的。

想不住宫里，只能龙非夜帮她摆平了。

龙非夜面无表情地看了她一眼，没说话。

韩芸汐等了一会儿，见龙非夜没反应，只能悻悻垂眼了。

没多久，韩芸汐又抬起头来，“殿下，我不想回宫。”

可是，龙非夜还是没理睬她。

这一回，韩芸汐彻底蔫了，这个节骨眼上还是少给他找麻烦了。

可是，当马车停下，韩芸汐下车时候，看到的却不是皇宫大门，而是她最熟悉的秦王府大门。

韩芸汐真的好意外，又惊又喜，都不知道说什么好了，径自傻笑着。

龙非夜却依旧面冷如冰，冷冷道，“有这么好笑吗？还不进去？”

“哦！”

韩芸汐虽然不笑了，可开心全写在脸上。

确定韩芸汐进去了，龙非夜才转身，竟忍俊不禁，无声无息笑了起来。

韩芸汐拖到了第三天早上才进宫，太后和天徽皇帝还真没追究她什么。

天知道这三天里楚清歌是怎么过的，她一看到韩芸汐，那目光简直可以杀人。

“楚姑娘，查出杀人凶手了？”韩芸汐笑着问。

虽然今天还有一天的时间，可是韩芸汐没想浪费了，前天如果不是龙非夜来，她早就把真相说出来了。

韵贵妃这种小案子，她几乎可以一眼看穿，楚清歌不是高估了自己，而是太低估她了。

楚清歌已经把韵贵妃宫里的一切都摸索清楚了，她已经有萧贵妃是被陷害的证据，如今需要查出到底是谁陷害萧贵妃的。

虽然被天徽皇帝吓得没心思查案了，可面对韩芸汐，楚清歌还是维持着一贯的傲娇与高冷。

“王妃娘娘至今才回来，想必是早查出真相了吧？不如这就把太后和皇上找来，听你说说韵贵妃到底怎么死的。”楚清歌嘲讽地笑道。

谁知道韩芸汐居然大大方方地回答她，“好呀！去请吧。”

“你！”楚清歌吓到了，“韩芸汐，你少跟本小姐开玩笑！”

“谁跟你开玩笑了，来人，请太后和皇上，就说本王妃已经查出下毒真凶了！”韩芸汐大声说道。

楚清歌连连摇头，不敢相信，直到太后和天徽皇帝都来了，她才意识到这一切是真的。

“芸汐，哀家就知道你有本事。”太后还是那么慈祥，只是，慈祥只对韩芸汐，不对楚清歌。

楚清歌呕得整个人都不好了，她都凌乱了，天宁太后明明是讨厌韩芸汐的，明明应该站她这边才是呀！

天徽皇帝是站她这边的，可是，此时她连看都不敢看天徽皇帝，更别说拿天徽皇帝炫耀了。

她只有沉默，她如今只想看看韩芸汐到底能给出一个怎样的真相，就一天的时间，她真能查出来吗？

韩芸汐真心不喜欢眼前的每一个人，她急着把事情搞定了出宫去办她的正事。

她取来萧贵妃宫里搜出的毒药，“这是红色雪篙，整瓶药量才能致命，萧贵妃宫里只有半瓶。第一，萧贵妃不会笨到下毒后还把毒药留在身边；第二，如果只用半瓶的话，韵贵妃也不会死。这是宫女诬陷，这宫女并不懂毒性，不是她下的毒。”

“废话！”楚清歌冷笑起来，这些，第一天她就说过了。

毒药是萧贵妃宫中的宫女宝珠拿出来的，宝珠供出了萧贵妃指使她下毒，就半瓶毒药来看，宝珠就说谎了。

韩芸汐没理睬楚清歌，继续说，“就韵贵妃的尸体看，她中的毒量是整瓶毒药的剂量，并没有多。也就是说，还有半瓶毒药，不知去向。”

这话一出，楚清歌又冷笑了，这一点她也早就查出来了。

她这两天就是一直在找另外半瓶毒药。

韩芸汐还是没理睬，又继续，“为什么萧贵妃这里只有半瓶，另外半瓶哪里去了呢？”

“想必你已经找到了吧。”楚清歌问道。

她怎么都不相信韩芸汐在短短的一天里能找到另外半瓶，别说另外半瓶可能被销毁了，就算还在，那也不是短时间里能找出来的。

“嗯，找到了，在李常在宫里。当然在她宫里什么地方，我还得过去看看才知道。”韩芸汐煞是认真地回答。

突然提及一个完全不想干的人来，众人都震惊了，独独太后很淡定，她冷冷下令，“来人，搜李常在的飞霞院。”

没多久，还真从李常在的飞霞院里搜出了半瓶红色雪篙来，楚清歌非常不可思议，险些就问韩芸汐是怎么知道的了，可是，碍着面子，她还是忍了。

半瓶红色雪篙一搜出来，李常在就被带到了，她口口声声喊冤，“太后娘娘，皇上，臣妾什么都不知道！如果臣妾懂毒性，也不会只留半瓶在宫里呀！臣妾和萧贵妃一样也是被冤枉的！”

“冤枉？你们一个个好大的胆子，在哀家的眼皮底下也敢做这种事，都不想活了吗？”太后怒声训斥。

这时候，宫女宝珠突然哭着大喊起来，“太后娘娘饶命，饶命！奴婢招，奴婢什么都招！是李常在让奴婢陷害萧贵妃的！奴婢怕她反咬奴婢，所以就偷偷留了半瓶在她宫里，奴婢才是真正不懂毒性的呀，奴婢没有下毒，是李常在下的毒！”

楚清歌听得一愣一愣的，没想到会这样，她都还纳闷为何李常在宫里只有半瓶呢！

韩芸汐却冷笑不已，一切她都看得透透的。

她很清楚真正的幕后凶手是太后，李常在不过是一个无辜的替死鬼。

太后这辈子在后宫里干过多少栽赃陷害的事情呀，她是个老手，狡猾的老手，她让案子多转了一圈。

她收买了李常在也收买了宫女宝珠，将另外半瓶毒药放在李常在那里，无疑是留了一手，以防有人追查这个案子。

很不巧，楚清歌和韩芸汐来查了。

就算查到李常在那去，没陷害萧贵妃，至少也把得宠的韵贵妃干掉了，太后还是捞到好处的。

韩芸汐原本就想到处走走，找一找另外半瓶毒药的下落，很不巧飞霞院就在她来回韵贵妃宫和她住处之间。

对于红色雪篙这种熟悉得再也不能熟悉的毒药，非常远的距离解毒系统都检查得到，她路过飞霞院的时候，解毒系统就提醒了。

如今，才是真正的人证物证皆全，太后那里是找不到蛛丝马迹的，而且，李常在和宝珠是绝对不会，也不敢供出太后的。

一切做得天衣无缝。

不是韩芸汐不查，而是她也找不到证据了，这便是后宫的可怕。

“好呀，区区一个常在，区区一个宫女居然敢构陷贵妃！你们好大的胆子，来人，给哀家押下去，先各赏三十大板！”太后怒声道。

李常在和宝珠自然是求饶喊冤的，只是那不过是做戏罢了，很快她们就消失得无声无息。

韩芸汐望着空荡荡的门口，只觉得这后宫像个无底洞，会吃人。

“太后娘娘，皇上，既然案子已经水落石出了，那芸汐告辞了。”

太后很满意，巴不得韩芸汐快点走，而天徽皇帝本来对这个案子就没兴趣，韵贵妃再得宠，也比不上新人笑呀！

韩芸汐先行离开，留楚清歌一人愣在原地，她实在不明白韩芸汐到底怎么发现毒药的！她终于知道韩芸汐的毒术有多厉害。

“皇上，我输了！”难得冷美人会主动认输。

可是，天徽皇帝并不介意，“胜败乃兵家常事，楚姑娘莫要不开心，前天的事情，楚姑娘考虑得怎样了？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584277"  chaptername="第331章  他笑了">加入书签</a>
</div>
