    观音的相貌，有七分像庄老太太，庄老太太高兴地道：“宁丫头，有心了。”

    璜三老太太插话道：“宁丫头真真是兰心蕙质，惹人喜爱啊！来，到我身边来坐。”

    “长宁就不在此不打扰几位老太太聊天了。”姜长宁婉拒，躬身退了下去。

    中午的寿宴，台上唱着戏，相熟的太太、奶奶们在说八卦，姑娘们也没太拘谨，有说有笑的，气氛融洽。

    甜品送上来了，姜长宁喝了一口，就发现不对，这不是冰糖燕窝，而是银耳羹。

    燕窝和银耳都具有滋阴润燥的功效，但本质上还是有区别的。

    最重要的就是两者的价格相差巨大，吴氏肯定从中谋利了。

    姜长宁转眸看向主桌，见主桌上的几人，都面色如常，没有露出异态。

    顿时明了，主桌上的人吃的，还是冰糖燕窝。

    吴氏耍这种小心计，瞒得了一时，瞒不了一世，邹氏一定会拆穿她的。

    这时，有人提议去园子里看葵花，“更无柳絮因风起，惟有葵花向日倾。”

    吴氏抠门，庄家园子的景致，乏善可陈。

    姜长宁没兴趣去，决定留在这里。

    可庄清媚偏要叫上她，“宁姐姐，走啊。”

    “我不去。”姜长宁淡笑道。

    “宁姐姐，你别总是坐着不动，出去走一走，对你身体好。”庄清媚说道。

    “谢谢五妹妹的关心。”姜长宁坐着没动。

    “走吧，宁姐姐。”庄清媚走过来，想强行拉姜长宁出去。

    “五妹妹，我说了我不出去。”姜长宁脸色微沉，不悦地道。

    同样留下的庄清妍皱眉道：“五妹，你要出去就出去，你拉扯宁姐姐做什么？”

    姜长宁眸色微沉，为什么庄清媚一定要她出去呢？

    转眸，目光落在庄清媚发髻上那朵别致的珠花上，邹氏待庶出的一向苛刻。

    庄清媚的首饰，都是公中逢年过节时做的，也就那么几样来回换。

    她的生母早就失宠，没有多余的银两给她添置首饰。

    这朵珠花的来历……

    姜长宁心里百转千回，面上半点不露，用力地推开庄清媚的手，“五妹妹出去玩吧，别在这里闹人了，扰了老太太的兴致，可就不好了。”

    恰好庄老太太看了过来，庄清媚虽有不甘，却也只能先和其他人出去了。

    姜长宁抬手摸了下左耳的耳坠，芳菊凑近，“姑娘。”

    “去查一下园子里有什么不该出现的人。”姜长宁飞快地说道。

    芳菊低应了声是，去把看戏看入迷的小婢女叫了过来，“我去去就来，你照顾好姑娘。”

    芳菊去了挺长的时间，戏台上的《富贵长春》都换了两个场景。

    她回来没多久，庄清媚几人也回来了。

    姜长宁起身，庄清媚立马问道：“宁姐姐，要去哪？”

    “去净房，五妹妹要一起吗？”姜长宁唇边噙着笑，眸中却无一丝笑意。

    庄清媚越来越象癞蛤蟆趴脚背上，不咬人膈应人。

    “我不去，我刚去过了。”庄清媚干笑道。

    姜长宁笑了笑，转眸道：“三妹妹，一起去啊。”

    庄清妍迟疑片刻，“好啊。”

    在去净房的路上，庄清妍向姜长宁道歉，“五妹妹一向蠢笨，说话做事，常有不妥当之处，我代她向宁姐姐赔个不是。”

    庄清妍一点都不想帮庄清媚说话，可庄清媚是她的庶妹，行为不端，别人都会把责任怪罪到邹氏身上去，说邹氏没尽教养之责。

    为了母亲，庄清妍不得不出面。

    “三妹妹，你无须道歉，五妹妹的事，怪不得二太太。二太太对五妹妹够好了，老太太寿辰，不仅给她做了新衣，还给她新置办首饰。”

    庄清妍一怔，新置办首饰？

    没有啊。

    看着若有所思的庄清妍，姜长宁唇角微扬，以邹氏的为人，庄清媚有苦头吃了。

    等两人从净房回到厅里，庄清妍就盯着庄清媚发髻上的珠花看。

    寿宴持续了到戌时初方结束，庄家人送客。

    姜长宁回了院子，芳菊这才向她禀报，“躲在园子里的人是庄耀宗。”

    “还真是他。”姜长宁冷笑，“人现在哪里？”

    芳菊答道：“关在后街马房里。”

    “把他丢进井水里，让他好好清清醒醒。”姜长宁有点遗憾现在是初夏，天气不够冷。

    庄清妍把庄清媚多了一个崭新的珠花的事，告诉了邹氏。

    邹氏询问，庄清媚不敢说实话，“是我攒下月钱买的。”

    她的话，邹氏不相信，“你一个月的月钱有多少，你就是攒上一年，也买不起这珠花。”

    “姨娘也给我凑了银子。”庄清媚说道。

    “一个下人，能给你凑多少银子？是不是老爷给了你银子？”邹氏厉声问道。

    “没有，太太，老爷没有给我银子。”庄清媚赶忙道。

    “把手伸出来。”邹氏抓起旁边的戒尺。

    庄清媚颤抖着，把双手伸出来。

    邹氏手中的戒尺，重重地打在她的掌心。

    庄清媚痛得把手缩了回去，低垂的眼中，满是恨意。

    她全然忘了，她会受这个罪，全是因贪婪所至。

    而且如果她的算计成了，毁掉的是姜长宁一生。

    “不准缩。”邹氏大声道。

    庄清媚只得把手再次伸出来，让邹氏打。

    邹氏狠狠地抽了抽了她十几下，把她的手都打肿了，才消气地道：“滚回你的院子去。”

    庄清媚抽泣着，回了她的院子。

    次日，姜长宁看着庄清媚红肿如猪蹄般的手，抿唇笑了。

    这天中午，姜长宁吃了口菜，“灶房里换厨子？”

    芳菊笑，“如今管灶房的是二太太，所以就把伍厨娘换成了方厨娘了。”

    姜长宁笑了笑，这是庄老太太为寿宴上的银耳羹，在发作吴氏。

    庄家婆媳斗法，与姜长宁无关。

    她让人查托邹氏说亲的两家的情况亦回馈了，还真是不查不知道，一查吓一跳。

    礼部右侍郎家的三少爷，是庶出，妓生子。

    地位低下也就算了，他还不喜读书，嗜财如命。

    什么斯文有礼，求上进，全都是假的。

    京都府丞的大公子，的确是嫡出，才学也的确不错。

    但是他与京中名妓来往甚密，是许多妓女的座上客，他的诗词在青楼传唱。

