    幽灵列车，始于未知之地，终于未知之地。是一辆穿梭在现实与虚幻之间的列车，只有拥有车票的存在才能登入列车。

    对于玩家来说，这可谓是强化版的【交易所】，因为在列车中‘乘客’们可以换到任何想要的东西。

    魔眼，技能学习卡，特殊装备甚至是秘宝。当然，所要的代价也各不相同。但都十分...令人不适。

    不说别的...魔眼这东西难不成还能是自个合成的？有多少魔眼拥有者遭遇了毒手？

    这也使得官方直接将幽灵列车视为高危险存在。

    自一个月前官方付出了巨大的代价，对幽灵列车进行了攻击。一度强行攻占了列车，面对目的地的可憎之物。

    双方都付出了巨大的代价，丫头的表姐陈燕便是在那次战斗中牺牲。

    幽灵列车虽然没有被官方收容，但几乎所有的站台都被撤销，大多数乘客被捕或被击杀。

    比如那人偶师和流浪汉。

    这使得幽灵列车的危险程度大大降低。

    但本该已经消失的列车站台，却在某些地点悄然出现。本已经死去的列车长更是主动联系附近的‘乘客’。

    两位玩家便是其中之一。

    而列车长拥有确定‘乘客’位置的能力，也不知是有意还是无意，他透露了部分‘乘客’的信息。

    也正是因为这个原因，两人在收到列车长的联系后，便开始组队搜索其他‘乘客’。

    人性都是贪婪的，当得知一些玩家的身份后，他们便冒出了不可磨灭的野心。

    但凡是有点实力的‘乘客’都会在列车中换取一些特殊装备甚至魔眼。这也是他们所渴求的。

    再说了，被得知身份的【玩家】，便是自己手中的筹码和棋子。

    可以说是，已经掌握了他们的生杀大权。

    甚至不用自己出手，他们只要在【论坛】中公布对方的信息，那位玩家无论多强，都会陷入可怕的境地。

    半个月时间，他们已经走过数个城市。

    也悄然找到了几位‘乘客’，从中搜寻着可以下手的目标。

    这是个风险很大的计划。

    毕竟，没有任何【玩家】愿意被外人发现身份。他们一旦被发现，后果难料。

    但所幸，列车长给与了他们不少特殊的能力和装备。让他们能够较为清晰的观察对方的实力和危险程度。让他们避免了一头撞在铁板上的概率。

    这也使得他们一路上有惊无险，甚至还收获了不少。

    而这位开车的男人，名为王岚，他并非玩家。

    但在某次事件中，和两人相识。

    也因此得知了【进化游戏】的存在。

    家境丰厚的他已经享受过了太多，美食，女人，富贵。他都已经品尝过了，甚至已经感到乏味了。

    也真是如此，对于【玩家】的身份渴求无比。

    毕竟...在见识过辽阔世界的冰山一角后，谁又愿意呆在看不清全貌的水井中呢？

    他...打算成为玩家！

    于是，他和两人达成了合作。

    这一路上，没少给两人提供帮助。

    此刻也是一样，他给两人充当司机，为的便是在他们寻找到可以下手的目标时，一举成为玩家。

    “我已经查出他的信息了。李长河，孤儿出身，在幼年时被丢弃在福利院门口。小学是....”王岚说：“现在，是燕云中学的体育特长生。经常在各个地方打工，至于他的人际关系...暂时还查不到。时间还太短了。”

    在半个小时前，他便偷偷拍了一张李长河的照片，随后让人查询李长河的信息。

    “没必要查了，免得留下什么痕迹。他已经没有危险了。”

    王岚一愣，照做后，就听女人笑了笑：“今天...就让你成为玩家吧。”

    听到女人的回复，王岚心里一紧。

    “你是说...在这里，把他给...”王岚觉得嘴巴有些发干。

    “没错。”女人回应：“难得遇见一个实力不强的‘乘客’。就由你来继承他的玩家身份吧。”

    “不是说...给我安排一个非人类玩家吗？”王岚心里有些惊恐，虽然他很想得到玩家身份，但他...可没杀过人。

    “别逗了，王岚。”女人冷哼：“当你联系我们想要以两千万购买一个玩家身份时。便应该已经猜到我们的手段了。”

    “不会被发现吧？”王岚下意识看向路边：“要是被发现了，我即便成为玩家也活不了多久吧？”

    “放心，我们的面容都经过改动。车辆也不会留下破绽。”女人说：“等事情解决后，我们会立刻改头换面，再以别的手段离开燕云。连尸体都不会留下。”

    见王岚有些犹豫，女人继续说：“毕竟...他是一位‘乘客’没准也拥有魔眼。等我们回到列车后，你也很快就能获得他的魔眼了。恭喜恭喜啊。即便是【玩家】中，拥有魔眼的也不算多。”

    王岚心里有些惊恐，但很快。他想起【玩家】们的各种能力，以及他们所诉说的任务。

    强烈的欲望压过了理性，王岚舔了舔嘴唇：“好！等会，就由我来杀死他。但...你们得先出手废了他的四肢，我可不想受到一点伤害。”

    “放心，他到时候必然会求你杀了他。”女人笑了。随后看向重瞳男人说：“准备好，开启现断空间。他没准已经加入了某个玩家组织，不要给他求救的机会。争取一招拿下！”

    “还是要动手吗？”重瞳男人在【好友】中回应：“果然，你的癖好一点都没变啊。看到长相英俊的家伙，你就想剖开他的肚子。”

    原计划，可不是杀死乘客，而是将对方变成自己的工具人。定期提供装备和游戏币。

    “体谅一下我嘛...晚上补偿你。”女人摸了摸重瞳男人的脸：“好不好？”

    “算了吧，我可不想在床上被你给解剖了。”重瞳男人冷哼，重瞳开启。

    随后，手中空间波动一闪。

    拿出了现断空间法阵，这也是列车上的换来的物品，为的便是此刻。

    “那么。猎杀时刻！开启！”

