
自王氏嫁入姜家后，喜欢打叶子牌唠嗑的婆婆与浸在墨汁里的二儿媳妇相处得并不愉快，所以连带的，姜老夫人对跟她二儿媳妇一个德行的三孙女姜慕燕也喜欢不起来。

对跟她娘不像的六丫头姜留，姜老夫人也不喜欢。因为，这丫头太能闹腾了，吵得她脑袋疼。然而今天姜留进来后就老老实实地站在边上，让姜老夫人感到很不寻常。

这丫头去庙里住了三个月，懂事了？这般安安静静的六丫头，让姜老夫人生出了几分满意，她很是和蔼地伸出手，“留儿。”

依六丫头的性子，定会像炮仗一样冲过来，姜老夫人已经准备好接受冲击了，但是……这丫头却一动没动！

所有人都诧异，姜三郎开嗓，“六妹妹你聋了，祖母叫你没听见？”

“混账，不会说话就闭上嘴！”大爷姜松斥责儿子，大夫人陈氏也狠狠挖了儿子一眼，让他安静。

姜三郎撇了撇嘴，姜慕燕刚要张嘴解释，姜二爷弯腰想将小闺女抱过去。

姜凌比他们都快，他伸胳膊将妹妹抱起来，送到姜老夫人面前，稳稳放下，“六妹妹还没全好，行动有些迟缓，请祖母别生她的气。

众人包括姜三郎在内都看呆了，不是说姜凌身体不好一直在外养病吗，怎么会有这么大力气？

姜留先弯起眼睛，才甜甜地叫人，“祖-母-安。”

怎么以前没发现，六丫头笑起来的模样，跟她爹小时候一模一样呢。姜老夫人的眉眼瞬间柔和了，“好孩子，祖母不生气，六丫头在藏云寺一定是认真念佛吃斋了，所以佛祖才会保佑她这么快站起来，对不？”

姜留笑着缓缓点头，“嗯！”

她这笑容让人的心都要化了，所有长辈都跟着露出笑意。姜三郎见胖六傻了，刚“噗嗤”一声就被他爹娘给狠狠瞪了两眼，硬生生把笑声憋了回去。

姜松觉得小儿子实在是太不懂事了，待回了东院得好好教训。陈氏则觉得姜凌看着三儿的眼神凶巴巴的，让她生出要大事不妙的直觉。

见二儿子摸了摸肚子，姜老夫人便知道他饿了，连忙吩咐道，“摆饭。”

姜家用饭，男人们在外屋，女人们在里屋。里屋内，众女眷围坐成一圈。姜老夫人居主座，左侧是大儿媳陈氏，右侧是大孙女姜慕容。姜留挨着姐姐坐，她另一边是三婶闫氏，三婶闫氏旁边是她的女儿五姑娘姜慕锦。二姑娘姜慕筝小心翼翼地坐在嫡母陈氏身边。

机会难得，姜留拿着小汤匙，将四个姐姐都看了一遍。

四个姐姐中最漂亮的是她的亲姐姜慕燕，然后是庶出的二姐姐姜慕筝，姜慕筝怯生生，小鼻子小眼很是秀气；再次是七岁的五姐姐姜慕锦，姜慕锦的模样随了她娘闫氏，眼睛不大却很灵动，嘴角还有两个小小的梨涡，笑起来很可爱；最后才是大姐姐姜慕容。

姜松和陈氏都不丑，但姜慕容这可怜孩子却悲催地继承了爹娘容貌上的缺点：娘的小眼睛、爹的单眼皮和薄嘴唇凑在一张脸上，让她显得平淡无奇。

见大姐一直没什么精神，心事重重的，姜留觉得她的亲事可能不太顺当。姜慕容才十五岁，搁到现代还是个上初中的小屁孩，在大周却要为亲事发愁了。想到她也要十五六岁嫁人，姜留浑身都是拒绝的，面前的饭菜都不香了。

“这是你祖母特意为留儿准备的酱肉丸子。”闫氏见嫡母看完酱肉丸子又看六丫头，便机灵地给六丫头夹了一个肉丸子。

这肉丸子比她的小嘴儿还大，姜留不知道该怎么下嘴，不过她转头冲着闫氏笑得甜甜的，“谢-谢-三-婶。”

这笑容是她对着镜子练了半日的，绝对不傻！

闫氏见了果然两眼冒星星，忍不住赞道，“哎呦这孩子，怎么就这么招人疼呢！”

姜老夫人也跟着笑，“老二小时候就这样，让人忍不住地稀罕。”

陈氏也跟着夸，“六丫头长开了可了不得，怕是连天上的嫦娥都得比下去！”

姜慕容听到母亲这么夸六妹妹，握紧筷子不高兴；二姑娘姜慕筝小心翼翼地赔笑，三姑娘姜慕燕谨守吃不言睡不语的家教一声不吭；五姑娘姜慕锦则鼓起小脸，“祖母，六妹好看还是锦儿好看？”

姜老夫人笑了起来，“都好看，咱们姜家的姑娘个个好看！”

听到里屋的笑声，外屋的男人们也觉得心情舒畅。姜松给二弟、三弟倒酒，三人碰杯一饮而尽。待用完饭，姜三郎便邀姜凌，“凌哥，一块玩去？”

姜凌摇头，“六妹妹要吃药。”

“她吃药关你什么事儿？”姜三郎一脸纳闷。

“药苦。”

然后呢？姜三郎脸上的纳闷增了三倍。

姜二郎笑道，“六妹妹最怕苦了，这几个月肯定是凌弟哄着她吃药的。”

姜凌点头，觉得将二郎看着很是顺眼。

姜四郎一脸崇拜地看着姜凌，“凌哥好厉害！”

这个也很顺眼，姜凌含笑，“我给二哥、三弟、四弟准备了好玩的东西……”

还不待姜凌说完，姜三郎便跳了起来，“是什么，什么？”

姜松见几个小家伙都吃饱了，便道，“你们去玩吧，后晌二郎记得带着三郎回书院读书。”

四个孩子弯腰行礼退下后，姜槐问道，“大哥，二哥，凌儿既然回府了，几个孩子的排行是不是重新序一下？”

知晓姜凌身世的姜松摇头，“已经叫习惯了，再重新排怕是要乱了，二弟觉得呢？”

姜二爷觉得这不算个事儿，“就这样吧。对了大哥，三弟，我想开个药材铺，咱们府里可有合适的铺子？不必太大，有两三间铺面再加个后院就可。”

见大哥和三弟脸色不对，姜二爷放下酒杯，“怎么？你们怕我亏了本钱？”

姜松也不瞒着弟弟，“这却不是，只是咱们手里，如今只剩下南街的米粮铺和荣华街的布庄了。”

姜槐惭愧低头，“货商和买家都渐渐跟咱们断了来往，不肯供货也不肯再来咱们家拿货，小弟没本事，查不出哪里出了岔头。”

姜二爷皱眉，“肯定是哪个混账暗地里排挤咱们！”

姜松叹道，“这些人不将咱们逼上绝路，不肯罢手啊。”

姜二爷腾地站起来，“一定是孟回舟那个老东西！他断了咱们的财路，孟家也别想好过！”

姜槐苦笑，“孟回舟就要升刑部尚书了，咱们现在什么都不是，拿什么让孟家不好过？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520038"  chaptername="第二十五章  你笑起来真好看">加入书签</a>
</div>
