    众人看着秦旭然的目光也很古怪，这秦世子也算是京城里面的风流人物，平时以文才自诩，长相英俊，出身高贵，加上有一个在宫中当宠妃的姑姑，在京城贵公子里面是排得上名号的！

    但现在被当众说是废物渣渣，被人不屑一顾，也难怪他要暴怒！

    秦旭然走近一步，戟指指向沐清瑜：“贱人，你敢说本世子是废物渣渣。今日本世子要你付出代价！”

    面对他的杀气腾腾，沐清瑜慢声道：“难道你不是废物渣渣吗？前未婚妻蒙受冤屈，你不闻不问落井下石，其实你不喜欢别人，别人也未必喜欢你，直接退婚就好，何必那么多弯弯绕绕？”

    她不提这事，秦旭然还不好多说，现在她主动提了，秦旭然顿时冷笑，恶毒地道：“一个不知廉耻，与男子私相授受的贱人，也配本世子为他出头？”

    “所以，渣渣遇到事情，只会把过错推在弱女子身上吗？”沐清瑜冷笑一声。

    她这种满不在乎的态度让秦旭然更加气怒，他厉声道：“你大胆，居然敢说本世子是渣渣？”

    沐清瑜笑一笑：“跟梁王殿下比起来，你不是渣渣吗？”

    秦旭然的侍从们听令，呼啦啦围向沐清瑜。秦旭然听她提到梁王，先是一惊，刚才他倒是忘了，这个贱人嫁给了梁王。不过很快他又不担心了，就算她嫁给梁王又怎么样？

    梁王若在意她，也不会由她一个人在这里了。

    “巧言令色！”秦旭然厉声道：“你以为在这时候攀扯上梁王殿下，就可以为你打人骂人的事脱罪了吗？本世子面前，你再绞辩，也休想得逞！”

    沐清瑜清晰的声音似乎响在每个人耳边：“我说和梁王殿下比起来，你是废物渣渣，你说我是狡辩，你的意思莫不是你胜过梁王殿下？所以，我堂堂王妃，沐家小姐敢骂我贱婢？所以，你们不仅是藐视我，而是藐视梁王殿下，藐视皇上！”

    “胡说，欲加之罪，何患无词！”这话沐家人不敢接，秦旭然也不敢接。

    在场的众人也都没说话，的确，沐清瑜这么说没毛病。

    沐清瑜能与定远侯世子定下婚约，又因为日照轩的意外，婚约没有了。

    如今沐清瑜嫁了梁王，定远侯世子要取沐家二小姐，从门第来说，沐清瑜有了一桩更好的婚事，这么一对比，原本似乎还不错的定远侯世子，当然是落了下乘！

    而沐清瑜不管以前在沐家过的什么日子，不管以前沐蔓琪怎么仗着自己母亲欺负这个元配留下的孤女，可王妃就是王妃，也不是一个官宦人家之女可以骂为贱婢的存在！

    骂王妃贱婢，说重了，是对皇家之人不敬，不但本人要受罚，便是沐家，也得跟着一起吃瓜落。教女无方就得承受后果，可没办法置身事外。

    只打两耳光，已经是极轻极轻的惩罚了。

    沐蔓琪于是哭得更楚楚可怜了，眼泪挂在她的睫毛上，像梨花带雨，像雨露凌花。

    秦旭然气极，喝道：“还愣着干什么？还不把人给我拿下？”

