    看台上一片尖叫！！

    比较空间破碎技能非常少见！

    而且还而且灵魂入侵的空间破碎技能。

    豹子头埃尔斯通掌握的图腾正是灵魂空间！！

    所谓灵魂空间，是超越三维空间的一种高维空间。

    他可以无视防御，直接攻击敌人的灵魂，是一种非常强大一击致命的技能！！

    格妮娅眼中带着稍许羡慕：“哎，想不到啊，当年还在学院的时候，这埃尔斯通还是一个名不经传的小人物，没有想到现在已经成长到这地步了！我这转生也白转生了！”

    格妮娅转生之前，掌握的光明系的辅助能力，可以净化敌人的空间，给友方治疗！给友方增加护盾！甚至给友方附加一个免死的光明绝对领域！

    是非常强大的辅助，是任何人都想要得到的辅助。

    格妮娅毋庸置疑，成为了学院所有队伍都想要得到的辅助。

    包括埃尔斯通。

    眼光高傲的格妮娅自然看不起埃尔斯通，但没有想到，埃尔斯通成长到了这个地步。

    正是因为格妮娅转生之前是一个辅助，没有什么攻击能力，所以才接受了转生。

    转生之后，成为了一名强大的光系进攻者，可以将光明能量化作任何武器进攻敌人，如此一来，格妮娅辅助、进攻融为一体，实力变强了很多。

    但和埃尔斯通相比，格妮娅感觉，就算自己两个角色加起来，恐怕也不是这个埃尔斯通的对手。

    这么一想，格妮娅心情顿时跌入谷底。

    不过，格妮娅看着旁边两个和自己签了奴隶合同的人。

    一想到自己马上可以得到两个免费的奴隶，而且品质还不错，格妮娅心情就格外的愉快。

    观众席上，绝大部分的人都认为，埃尔斯通赢定了。

    甚至是一招致命。

    根本就不用看，方莫必死无疑。

    方莫坚定意志！

    眉心是三体空间中，正在用意识疯狂抽取毁灭星球的毁灭能量！

    就让我试试看！我的最强一击！

    毁灭风暴拳！

    方莫并不怕暴露自己的实力，因为一个月后，就要参加星主争霸赛了，到时候方莫肯定所有的实力也会展现出来。

    现在展现出自己的真正实力，还能位方莫打出名气、名声！

    如此一来，方莫就可以招揽到很多看好他的人，愿意投资他，给他资源的人，有资源，方莫会成长更快。

    为了安全起见！

    方莫还使用了赤手空拳！加强拳！

    赤手空拳效果翻倍！

    轰！

    毁灭风暴拳对着破碎的灵魂侵蚀豹爪！一拳轰去！

    什么空间碎片！灵魂灵魂空间！

    在毁灭风暴的席卷下！

    瞬间化作为碎片！！

    轰隆隆！！

    整个擂台战场上，地面全部破碎！

    战场上掀起巨大的空间碎片风暴！

    “什么情况？？！”

    “没有看清楚！好像那个新人出拳了！”

    “不会吧！”

    风暴散去。

    破碎不堪的擂台战场上，只剩下一个人影。

    所有人瞪大眼睛，看向这个人影。

    大部分第一反应就是，这个人影肯定是豹子头。

    然而，当人影挥挥手，将灰尘全部散去。

    露出了自己傲然超强的冷酷面容，整个擂台一片惊呼！

    “不可能！怎么可能！”

    “天啊！怎么会是这样的结果！”

    “这真的是一个新人么！”

    擂台战场的上空，现实巨大的文字——擂主方莫胜利！！

    “赢了！老大赢了！”李少哲激动得扑在句芒无敌的怀里！

    句芒无敌也是第一次没有抗拒李少哲，两个人激动得抱在一起：“哈哈！赢了！大哥果然从不会让我失望！”

    叮叮！

    两个人的手环同时传来下注的信息。

    下注获胜！两个人下注100万星币，赚了整整2000万星币。

    2000万星币什么概念！

    甚至可以直接买一套星辰级的圣衣了！

    当然，也只能买品质最低的圣衣，但就算是品质最低的圣衣，哪怕是星辰一阶的人穿上星辰圣衣，也可以轻松的秒杀不穿圣衣的星辰九阶强者。

    因为星辰级的玩家，拥有的星辰能量，最多也就是一颗星球的所有星辰能量。

    而星辰圣衣，却可以让体内的星辰能量扩大十倍以上，瞬间超过一颗星球的能量！

    这还是最低品质的圣衣，要是高品质的圣衣，甚至可以达到二十倍、三十倍！

    格妮娅目光呆滞得看着擂台战场上，洋溢着自信、骄傲笑脸的方莫，她痴痴道：“本圣女居然第一次看走眼，这方莫实力竟然达到了如此地步，一拳秒杀了一个星系五阶强者，而且还是一个掌握特殊灵魂空间的强者。”

    李少哲得意道：“小姑娘！我都告诉你了，老大从来不会失败的，你还不相信！输光了吧！”

    经过李少哲提醒，格妮娅这才想起来，自己还下注了八百万。

    别看格妮娅是帕拉斯家族的圣女，但圣女的地位一点都不尊贵，在圣女之上，还有很多个圣女，甚至还有圣王，还有圣主。

    一千万星币，几乎是格妮娅一年的资源了。

    不过，格妮娅似乎有一种能力，不管遇见多么糟糕的事情，马上就能够想到最好的方法，格妮娅忧愁的脸上，马上多了一抹假笑：“哈！果然！本圣女的眼光没错！在大门口时见到三位，就觉得三位与众不同，区区八百万算什么，能够认识你们三位，是我的荣幸！不知道擂台赛结束之后，三位可否赏光，让我请三位吃一餐饭，让我们好好认识认识！”

    句芒无敌冷酷道：“那得听大哥的。”

    李少哲倒是觉得，这格妮娅对他们还算好了，带他们来VIP座位，还借了两百万，虽然签了不平等条约。

    句芒无敌仿佛是看出来李少哲的想法，狠狠瞪着李少哲，仿佛在说：你老实点！我还不知道你，你哪里是觉得别人好，你是馋别人的身子！！

    句芒无敌与李少哲果然有蓝星的绅士风度，借一百万，还了两百万，以表示感谢。

    如此一来，双方就互不相欠了。

    格妮娅笑得更迷人了，用力点点头：“嗯，不错！我越来越欣赏你们两位了，恭喜你们两个，你们进入了本圣女的朋友名单中，本圣女可是不轻易交朋友的。”

    句芒无敌：……

    李少哲：……

