    李成佳对于旖旎公司未来的发展当然是高度认可的。

    在这样有前景的公司工作，会有大作为吗？答案是肯定的，伴随着旖旎公司的崛起，无论是谁在运营旖旎公司都将声名鹊起。

    只是……他该做这样一份工作吗？

    感觉没什么难度啊。

    “不，难度还是很大的，在我的设想中，旖旎公司的扩展速度将会是非常可怕的，前三年旖旎公司所有利润无论多少都会尽数投入到生产线建设和业务扩充上，随着规模的扩大，员工数量增长将会是呈现爆炸性的。”

    “这样一来，CEO这个职位就要非常考验其把控全局的能力，说实在的，我不觉得随便找一个人就能驾驭这种扩张速度。”

    许尔戈说出了自己的见解，恨不得让李成佳明白这个担子是有多么沉重，非一般人能够承担起来。

    李成佳，你就是我看好的打工人。

    至于待遇嘛，当然就按照业内最高规格来。

    刚才李成佳所说的灌真鸡汤，画真大饼，许尔戈当然毫不犹豫的就用在李成佳的身上。

    这波就叫做活学活用。

    主要是许尔戈也不认识类似李成佳这种有能力又闲赋在家的人，就只能礼贤下士了。

    这个世界，人才就是力量。

    有关于人才的争夺，大到国家，小到企业，竞争持续白热化。

    许尔戈最终和李成佳谈了很久很久，谈到了口干舌燥，总算是将李成佳给说服了。

    江伟育看着桌上的饭菜，叹气道：“饭都凉了啊……”

    许尔戈抬头看了一眼时间，说：“没关系，等会不还有一个酒会嘛，那是旖旎公司和未来一些合作商的酒会，正好一起去，我也好将李哥推上台前。”

    正所谓趁热打铁，许尔戈是不会让李成佳有思考和回拒的机会。

    这场酒会是姜亦婕一手筹办，妖姬药剂的第一批渠道客户，也将会是姜氏集团美容行业中的战略合作者们，或者是其他大财团的麾下公司。

    总之，规格很高。

    许尔戈除了认识一个被姜亦婕从姜氏集团调往旖旎公司，暂时帮着许尔戈管理生产工厂的钱子旭之外，其他一概不认识。

    说到底，如此正式的场合他也是第一次参与，所以急需两个大佬帮忙撑撑场子，京城一把手，以及履历闪瞎人眼，业内无人不知无人不晓的李成佳，两位大佬正合适。

    而就当三人前往市中心的小王府楼时，姜亦婕也和大岛亚子刚好正在换衣服……

    姜亦婕换上了一身白色礼服，精美而华丽，裙摆熏染的蓝色妖姬图案美轮美奂，但如此好看的衣服穿在姜亦婕的身上，却只是锦上添花而已。

    姜亦婕本身的美丽，已经艳压群芳，那清冷孤高的气质，犹如远方山顶悬崖之上千年不化的白雪，让人望而惊叹。

    大岛亚子这时从更衣室中走了出来，一袭红裙，如火焰一般，在姜亦婕的衬托下就犹如另外一个极端。

    大开大合的V字领抹胸，凶相毕露，杀气四溢！

    本就是天生媚骨的大岛亚子穿着这么热火的礼服，举手投足之间都勾魂，一颦一笑就能让人魂牵梦萦，馋的哈喇子都流出来。

    凶，凶得很！

    “亚子姐，换一身吧，不然狗子会吃醋的。”姜亦婕只瞥了一眼，就毫不犹豫的让大岛亚子去换衣服了。

    她绝对不是嫉妒大岛亚子的身材！

    嗯！！！

    “欸，这是我最好看的一件衣服了，我一直想着穿给许君看的。”大岛亚子有些惋惜的说。

    “你私下穿给他看，他应该会很高兴，但如果是这种场合，他应该只会面目狰狞。”姜亦婕简直不要太了解许尔戈，太清楚在臭狗子宣称大家都是自由的假象下，占有欲是有多么的强烈。

    而且随着相处感情越发深，随着时间的流逝，许尔戈的占有欲还在一日日增长中。

    嗯……一日日。

    大岛亚子听到这话，不仅没有半点不高兴，反而有些开心的表示：“嗯，好吧，那我就只给许君一个人大饱眼福好了，今晚我就穿着秘书装就好了，我还是低调点吧。”

    姜亦婕低头看了自己一眼，面无表情之余，想到了许尔戈，或许，是不是可以让狗子帮忙研究出来一些适合她用的药剂……

    正所谓再穷不能穷教育，再苦不能苦孩子。

    现在是用不上，但总得要有才行吧。

    况且，虽然自信是她，可是享福的人却是他呀～

    ……

    京城，小王府楼。

    这是一家年代久远的老酒楼，一栋占地不小的四合院，历史悠久，据说只承接自家会员举办酒席的高规格私人酒楼，而想要成为这家酒楼的会员，不是主动找上门交钱即可，而是需要至少五个会员的介绍下才能加入其中，要么就是被酒楼主人主动送上请柬邀请成为会员，所以说，每一个客人都是非富即贵。

    奢华而金碧辉煌的大厅，三三两两的客人端着红酒正在交谈。

    不远处的桌子上，各色各样的精致美食甜点被摆放在桌面上，不是好酒好菜，根本没有资格上桌，但这些菜肴，根本还没有人动筷。

    来到这里的人，没有几个是冲着吃饱饭来的。

    “这是病，从国外传进来的臭毛病，谈事归谈事，铺张却也浪费。”

    说这话的人，正是酒楼的主人，一个三十多岁的女人——陈付月。

    陈付月手里拎着一罐啤酒，这啤酒就是市面上最为常见的啤酒，雪花罐装，零售价三块钱一罐，买一件一罐还能算两块五。

    自个喝酒基本都是捡便宜的招呼，自然不是喝不起，经营着这么一家顶级规格的私人酒楼的老板会喝不起好酒？

    这话说出去会被人笑，不是笑陈付月抠搜，而是笑散布谣言的人太缺乏常识，如今的小王府楼已经俨然是京圈交际的中心点。

    而陈付月经营这么一家酒楼，赚钱在其次，其所经营的人脉几乎遍布全国。

    而且她的人脉，每一位都是达官贵人，富甲一方的富豪。

    经营人脉能挣钱吗？

    当然，每年经过陈付月撮合达成的各种生意或是交易，金额高达数千亿随便抽个万分之一就能让她滋润的在这偌大京城活的自由自在。

    何况，她也可以在这些生意中，选择一些更好的项目掺和一脚，回报率更是惊人！

    很多人巴不得从陈付月手里讨一杯啤酒喝喝，但凡能和陈付月坐到一起喝酒的无一不知这个女人的怪毛病，越是重要的场合，她喝的酒就会越普通越稀松平常，啤酒就是极致。

    一旁的赵晓枫听着陈付月的话，露出一头黑线。

    这是酒会，酒会酒会，酒为先，再相会，不喝酒喝茶哪来的撩妹机会，这才是臭毛病好吧。

    陈付月较好的脸上有一丝丝的殷红，又喝了半罐啤酒，首先打破沉默：“小枫，你觉得我这个地方怎么样？”

    自打从自家老爷子的手中接过酒楼后，她就开始进行了改革，凡事要谈事的喝茶就行了。

    当然，茶是顶级的好茶，环境也是顶级的环境，甚至于连熏香，音乐，茶点都是以最高规格的礼节款待。

    但是决计没有浪费。

    只不过今天却是不行，只因举办这场酒会的人是姜亦婕，姜家第三代的掌舵人，人家不缺钱，缺的是面子……

    话说其他人也不缺钱，为什么不给面……这就要说到陈付月的本事了，她是看人下菜碟的。

    有些人已经养出了真正的贵气，常规的奢华在他们眼中未必就够逼格，反倒是不显山不露水的风格，华贵藏于骨，往往才足以征服他们的心。

    陈付月还没接触过姜亦婕，还不知道她是什么样子的一个人，主要是在了解到对方还很年轻，自然不敢怠慢，只能拿出老规格伺候。

    这叫宁可无惊喜，也绝对不犯错的原则。

    “京城第一交际地，我能说什么，当然是好啊。”赵晓枫开口说。

    “好在哪？”

    赵晓枫：“……”

    陈付月笑了，是真的笑了，不掺杂一点打趣的笑了。

    赵晓枫，京城四大财团赵氏集团的继承人，本来今天这场酒会他并没有在姜亦婕的邀请之列中，是赵晓枫的父亲，有意想要让自己的儿子接触姜亦婕，甚至是将之娶进门，因此软磨硬泡，将人给硬塞进来的。

    说真的，赵晓枫也算是人中龙凤，一表人才不说，更是高学历高情商的代表，甚至有着不俗的经营才能。

    正所谓龙生龙凤生凤，只要教育得当，基本上不会有任何一个富二代是废物，大部分的富二代还是相当厉害的。

    但很可惜，这就要牵扯到跟谁比的问题。

    至少，陈付月不觉得赵晓枫有机会泡到姜亦婕，虽然她也没见过姜亦婕，但是道听途说就能听到很多事情，尤其是最近姜氏集团正在新老交接的关键时刻，每天都有大把消息传出来。

    姜氏集团这位新掌舵人，年龄虽小，但手腕可相当老辣呢。

    赵晓枫的父亲还准备再干二十年，怎么泡姜亦婕？靠脸吃饭吗？姜亦婕真要是那么肤浅的人，她直播踩箱喝啤酒……

    集装箱！

    赵晓枫低着头，仿若没有听到陈付月的笑声，如果按照以往他的性格早就甩袖子走人了，可是他曾见过姜亦婕，一面之缘便是终生误。

    任何有可能接近姜亦婕的机会，赵晓枫都不愿放过。

    忽然间，陈付月挂在耳朵上的蓝牙耳机亮了一下，似乎有人在其中说了话。

    陈付月放下了啤酒，然后起身：“走吧，你心心念念的正主来了。”

    赵晓枫瞬间精神抖擞，直言道：“那咱们赶快去迎接。”

    陈付月瞟了他一眼，直接一记老拳打击过去，灭了他的激情：“如果你不想被我赶出去，最好在这等着。”

    ……

    姜亦婕来了。

    陈付月走在最前面，等到了姜亦婕的到来，看着姜亦婕的模样，虽然早就看过了她的照片，但此时依旧惊叹于姜亦婕的美丽。

    原以为是照骗，当下一看，真人比照片里还要好看。

    同为女人，陈付月有点被打击到了，岁月无情啊，若是再年轻个十几岁，她也不会有被碾压成渣渣的感觉。

    年老色衰，就连人家旁边的秘书都比不过了，好惨。

    没错，陈付月也注意到了大岛亚子，只因对方虽然是身穿秘书装，但其样貌真的可以称之为人间绝顶，如果好好打扮一番，毫不逊色旁边的姜亦婕。

    两人，都是同一个级别的大美女。

    随着姜亦婕走进大厅，四下登时安静下来，陈付月甚至可以听清楚离姜亦婕较近的人开口叫的那一声姜董。

    姜董啊……

    这怕是在场执掌财富最多，同时也是最年轻的人了吧。

    瞧瞧这气势！

    陈付月又转头看了一眼赵晓枫，只见他一双眼看得痴迷失神，犹如猪哥般的不争气模样，实在叫人失望。

    就这，让你站在她身旁，你都会被当成是狗腿子。

    只是，毕竟是赵氏集团的公子哥，就算是头猪，那也是头镀着金皮的猪。

    姜亦婕目光扫过陈付月和赵晓枫，在赵晓枫的身上停留了片刻，微微皱起眉头。

    很细微的表情变化，但是却让陈付月直呼不妙。

    陈付月意识到了自己的行为，大错特错了，姜亦婕记得赵晓枫，同样的也非常不喜赵晓枫这个人。

    不要问她为什么，问就是女人的第六感！

    陈付月眼睁睁的看着姜亦婕错身而过，全程没有一句话，脑瓜子嗡嗡的。

    她这是要失去和姜氏集团第三代掌权人结交友谊的机会了吗？

    该死，这单生意亏大发了！

    赵晓枫却还没有察觉到这些，开口就说：“月姐，你怎么不打招呼？”

    陈付月瞟了他一眼，深呼吸一口气，笑着说道：“没什么……”

    得，多想无益，反正事情既然发生，那就想办法补救就是了，总有办法的。

    陈付月自信自己八面玲珑的本事，总能弥补此次犯下的过错。

    姜亦婕走到了大厅的中央，然后站定，随着姜亦婕站住脚步，四周的几十近百双眼睛全部聚焦到了她的身上。

    她的出现永远是万众瞩目的，当她从大门走进来的时候，大厅内所有人的目光随即都聚焦到了姜亦婕的身上。

    有人惊叹于她的美丽外表，有人则仿佛看到她背后的滔天权势，有人则好似看到她手中所执掌的亿万财富。

    总之，别人毕生追求的事物，她全都有。

    姜亦婕清了清嗓，轻声开口：“诸位都是我们姜氏集团以及旖旎的合作伙伴，说个好消息，妖姬的生产许可证已经下来了，不日就可以进入生产阶段，这场酒会自然是庆祝旖旎接下来能够和大家一起扬帆启航，一帆风顺。”

    “啪啪啪。”

    今天受邀的众人基本都是和旖旎已经签订合作协议的盟友，妖姬药剂对于外界还是秘密，但对于他们而言却不是秘密了，此刻在听到了妖姬药剂即将开始面世的消息，他们都是激动万分。

    不激动不行啊，白花花的银子在向他们招手呢！

    姜亦婕的好消息也让现场气氛瞬间变得热络起来，众人互相攀谈之间，酒杯交碰的声音与欢声笑语声，不断响彻在大厅之中。

