    吴潜经过短暂的思考，最终把轮回道中的秘典传承大致分成了三类。

    第一类，能在短期内提升自身的实力，如那燃烧神力秘术，只要施展就能让吴潜的实力提升一阶或者两阶；

    第二类，则是短期并没什么太大的效果，但是长远来看，影响却十分深远，如《轮回道》《隐元术》等等。

    第三类，则是炼制至宝之术或者其他的一些特殊秘传，虽然无关于战斗，但是对个人的实力却也有很深的影响。

    “距离这个轮回结束还十分遥远，没必要现在就开始修炼《轮回道》《隐身术》，反倒是当务之急是提升自己的实力。”

    吴潜心中有着很明确的思路。

    实力，才是最重要的。

    空有宝山，若是不转化为自身的实力，那就是浪费！

    更何况，吴潜并非没有尝试去修炼《隐元术》这等超级秘籍，可是，根本学不会啊。

    太玄奥，太复杂了，没有漫长的时间，根本不可能入门。

    当即，吴潜也不再犹豫，从轮回道诸多“杂篇”传承中寻找，很快便找出两本厚重的秘典。

    神力燃烧秘术《源引》，意志攻击秘术《紫峰》，都是同类秘籍中的佼佼者。

    “先把这两种秘术学会，那我的战斗力放在宇宙海之中，也算是没有敌手。”

    吴潜心中微微有些火热，当即沉下心来，投入到修炼中去。

    。。。。。。

    时间缓缓流逝着。

    数月之后，吴潜的神国。

    方尧缓缓睁开双眼，入眼的，却是一片灰蒙蒙的天空。

    但是，方尧此时的内心依旧久久不能平复。

    “老师给我的传承，竟然如此强大。我只是粗略的阅览一般，竟然也花费了数月的光阴。”

    方尧起身，向四周看去，乾阳和巫宇都已经接受完传承，提前离去了。

    “山海王。”

    方尧悬浮在虚空中，却见到远处有一道黑影缓缓飞过来，呼喊着他的称号。

    “你是······”

    方尧有些疑惑，细细体会着对方散发出来的气息，隐隐有些心惊。

    “这人既然在老师的神国中，应该是老师的灵魂奴仆。”

    “粗略看他的气息竟然不弱于那蚀火尊者······老师的灵魂奴仆还真是强大。”

    方尧并不知道的是，这人却是潜心界中的一位宇宙霸主。

    潜心界发展百万年，虽然宇宙之主没几个，可是宇宙尊者、宇宙霸主却有一大堆，吴潜便随意选了几个放在自己的神国中，当做下手使唤。

    “吾是圣主麾下的守卫，奉圣主令，带领山海王离开圣地。”

    蜡席尊者脸上挂着淡淡的微笑。

    方尧闻言微微一愣，随后便明白，蜡席尊者口中的“圣主”应该便是老师，而圣地自然是老师的神国。

    当即，方尧点点头，手微微一摆：“请带路。”

    两人化作流光，急速飞行，跨越神国中无尽的大陆、山川，最后才来到一巨大的山峰之前。

    这山峰之前有瀑布从千万公里高的高空倾泻而下，瀑布中有着数百数千个梦幻般的水帘洞，每一个其实都是空间传送通道。

    “不知山海王想要前往何处？”

    蜡席尊者微笑着问道。

    方尧低头沉思了一会儿，抬起头，眼神中闪过一丝唏嘘，说道：“去宇宙佣兵联盟，传奇秘境吧。”

    蜡席尊者点点头，指向瀑布中的一个空间通道，说道：“这处空间通道可以直接传送到传奇秘境所在的羽息宇宙国。”

    “另外。”

    蜡席尊者顿了顿，看向方尧，又说道：“圣主嘱咐我带句话给山海王——既然已经接受传承，便无需再在界主阶段停留。”

    方尧沉默着点点头，直接向着那空间通道飞去。

    。。。。。。

    宇宙佣兵联盟，传奇秘境。

    作为和虚拟宇宙公司“原始秘境”同一层次的秘境，传奇秘境同样巨大无比，光是主体大陆直径就以光年为单位。

    突然，空间中一阵波动，一艘血红色如刀锋一般的飞船突兀地出现在传奇秘境外围的虚空中。

    飞船的控制室之内，方尧开启百分之一百外景模拟，看着眼前那浩大壮观的星辰大陆，却不由得陷入了沉默。

    自己离开此地，已经有将近十万年了。

    这里的一切都是那么熟悉，沧海桑田，可这传奇秘境却没有多少变化。

    方尧自从故乡毁灭之后，跟随吴潜修道三千年，之后便一直流浪宇宙。

    这传奇秘境，算得上是他第二个家。

    “滴！滴！滴！”

    “陌生飞船进入警戒范围，请出示身份，否则将被灭杀！”

    “请出示身份，否则将被灭杀！”

    方尧的飞船收到传奇秘境外围警戒系统的警告，顿时，整个控制室红光大作。

    方尧见状苦笑，没想到十万年后自己再来到这里，竟然已经成了一个陌生人了。

    不过，下一刻。

    警报声消失了，红色的光芒也消失了，一切又恢复的寻常模样。

    方尧微微一愣，只见飞船前竟悬浮着一道萦绕着黑气的高大身影。

    “尊者······”

    ······

    传奇秘境内部，两道流光在虚空中飞行。

    “十万年了，我一直以为你已经陨落在那域外战场。”

    幽陨尊者那赤红的眸子盯着方尧，心中是无尽的唏嘘。

    “没想到这方尧，竟然是那位存在的弟子······”

    当年宇宙佣兵联盟上下都对方尧寄予厚望，认为他是可以媲美科蒂、乾阳的超级天才。

    可是，方尧前往域外战场进行生死历练之后，却再也没有回来过。

    几千年后，宇宙佣兵联盟官方宣布，方尧陨落。

    这件事情，一直是幽陨尊者心中的一个心结。

    宇宙佣兵联盟无数纪元来唯一的超级天才，却在自己的手下陨落。

    只是没想到，十万年后，方尧竟然又回来了。

    “我这次回来，不过是故地重游罢了。”

    方尧轻轻笑着，心情却有些沉重。

    两人飞过一颗巨大的星辰，那颗星辰本来的名字是“山海星”，是方尧在传奇秘境个人的领地。

    不过，方尧陨落之后，他这星球自然也就被其他殿下占据。

    十万年，的确是很漫长的岁月。

    对于界主而言，寿命有着一千万年，却也是百分之一的岁月了。

    十万年间，传奇秘境很多方尧熟识的好友都已经离开了，或者成为不朽，或者在宇宙其他地方磨炼，或者陨落······

    “当年在我山海星旁边的，是幻青的魑魅星吧。”

    方尧朝着右方的虚空看去，心底微微有些遗憾。

    “魑魅星······也不再了么？”

