
　　上品法宝的威力自是不用多说，如罗修手上的双龙升天鼎，最大的作用实际上是用来炼丹炼宝，在对敌的时候虽然也可攻防一体，但无论是在防御和攻击方面，都要比单一属性的上品法宝差了一些。

　　所谓攻防于一体，看似厉害，实际上对于一件法宝来说，攻击与防御都不会太强。

　　相对来说，单纯防御亦或是攻击的法宝，威力相对会更大。

　　这柄死亡属性的上品法剑，无疑就是一件纯粹的攻击法宝，有了它，可以让罗修的攻击能力再度提升一个台阶。

　　神识探入这柄黑色法剑之中，一股关于这件法宝的信息便涌入识海。

　　这柄法剑，名为玄渊剑，玄代表的是黑色，黑色最为神秘，便是所谓玄之又玄，深邃如渊，因此而得名。

　　炼制这柄玄渊剑所用的材料，是八级材料黑冥铁。

　　将玄渊剑暂且放下，罗修又取出那只蓝色的石盒，这只石盒上面刻画有封禁气息的符文。

　　尽管心里面已经隐约猜测到这石盒中的宝物，但罗修还是有些迫不及待的将之打开。

　　石盒打开的瞬间，房间内的罗修和炎月儿都感受到了一股阴冷至极的气息。

　　“好冷啊，这里面是什么东西？”炎月儿打了一个冷颤，堂堂武君级强者早就已经不惧严寒，她还是第一次感受到这种冷意。

　　“冰焰灵火。”罗修眼睛微眯，心中激动不已。

　　尽管炎月儿感觉到很冷，但是实际上冰焰灵火的火焰却一点都不冷，相反温度却高的吓人，而冰焰灵火想要维持住恐怖的高温，就会不断的汲取天地间的热量。

　　而他和炎月儿之所以会感受到冷，便是因为周围的热量都被冰焰灵火吸收了，甚至于连人体的热量，冰焰灵火也同样会吸收掉。

　　吞虚灵火是将万物都焚烧成虚无，点滴都不会剩下，而冰焰灵火则会瞬间吸收万物的热量，若是沾染上一丝，那恐怖的高温就会让对手化成灰烬。

　　啪！

　　罗修将石盒重新关闭，尽管这房间的四周都布置有隔绝气息的阵法，但灵火这种绝世宝物非同一般，还是小心谨慎一些的好。

　　紧接着罗修又伸手将木盒中放着的玉简拿起，火尊武秋让人送来的东西，这块玉简是最后一样。

　　玉简中的内容，让罗修脸上再次浮现笑意，因为这里面记载了一门绝学，名为炼火诀。

　　所谓炼火诀，顾名思义就是炼化火焰的法诀，名称虽然普通，其中却记载有关于火阳之力的修炼之法。

　　按照玉简中所诉，想要修炼这炼火诀，就必须具备火阳之力，只不过火阳之力也有先天与后天之分。

　　所谓先天，自然是与生俱来体内就有火阳之力，称之为先天火阳。

　　而后天，自然是武者自身通过后天的修炼在体内凝聚出火阳之力。

　　炼火诀中记载有一门功法，便是如何让武者修炼出后天火阳之力的法门。

　　不过罗修倒是不用去修炼炼火诀中的功法，因为他体内的火阳之力，实际上就属于先天火阳，乃是陆梦瑶与生俱来火阳绝脉中蕴含的能量。

　　四件宝物，每一件都有大用，一旦充分的利用起来，罗修相信自己的整体实力将会提升一大截。23sk.Com

　　“那武圣越空君与我约定了十年的时间，这才过去了两年左右，我就已经拥有了可以与他抗衡的实力了。”

　　除却炼火诀的修炼法门之外，玉简中还提及，圣域秘境的开启时间是在两个月后，两月之后，让罗修到时候前往罗天殿。

　　就在这时，罗修眉头突然皱起。

　　“怎么了？”炎月儿看到罗修神情的变化，开口询问道。

　　“凤族的人来了。”罗修沉声说道。

　　刚刚他之所以神情微变，就是因为识海中传来了火尊武秋的传音，说是凤族的人要见他和炎月儿两人。

　　凤族之人的来意，自是不用多说，而且罗修估计凤族的人应该是早就来到罗天城了，只是因为比武的关系，这才没有什么动作。

　　如今比武已经结束，凤族的人立即就找上了火尊武秋。

　　“这凤族之人可以让火尊武秋出面，看来这次找上门来的应该是一位大人物了。”罗修推测道。

　　“那可怎么办？我不想去凤族。”炎月儿也秀眉微蹙。

　　“只要你不想去，便没有人可以逼你。”罗修握住她的手安慰道。

　　话虽然是这样说，但是罗修却很清楚凭借自己目前的实力还远远无法与凤族叫板。

　　但是，人就是这么的奇怪，有些事情，明知不可为，却不得不去为！

　　因为这是原则！

　　片刻后，罗修带着炎月儿来到了罗天殿，负责看守罗天殿的守卫并没有任何的阻拦，显然是已经提前得到了指示。

　　进入罗天殿后，罗修便看到了火尊武秋坐在主位上，在其下方的位置，坐着一名身穿火红色长裙，看起来雍容华贵的美妇，这美妇的眉毛?的很长，看起来有些妖异。

　　与此同时，罗修看到在这美妇的身后，还有一个身影恭敬的站着，而这个人罗修并不陌生，是他来罗天城路上遇到的那个武圣修为的老妪。

　　在火尊武秋的面前仍可落座，毫无疑问，坐在那里的美妇，最起码也是一位武尊，而且普通的武尊也没有资格在火尊武秋的面前坐下。

　　罗修和炎月儿上前行礼。

　　看到两人走入殿内，那凤族美妇的目光也看了过来，不过她的目光却没有在罗修的身上有半点的停留，直接就落在了炎月儿的身上。

　　“的确是觉醒上古凤血的气息。”凤族美妇的嘴角撇起了一丝微笑。

　　面对凤族美妇的目光，炎月儿有种浑身不自在的感觉，伸手抓住了罗修的衣角。

　　她的这个细小的举动，让凤族美妇的眉头微蹙。

　　“不知前辈召唤晚辈过来，所为何事？”罗修向火尊武秋行礼后问道。

　　火尊武秋点了点头，挥手示意一下，道：“要找你的是这位凤尊。”

　　凤尊！？

　　罗修听到这两个字，目光微微一凛，正如他所想的一样，普通武尊没有资格在火尊武秋面前落座，这凤族美妇，赫然也是一位封号武尊。

　　罗修看向凤尊，拱手抱拳，“不知凤尊前辈找晚辈所为何事？”

　　然而这位凤尊却仍是看也不看他一眼，只是笑着对炎月儿说道，“小姑娘，你为什么不愿意去凤族？”

　　炎月儿抓着罗修的手，“我不想去。”

　　“是因为这个年轻人？”凤尊的目光这才落在罗修的身上。

　　“天赋还算是不错，有资格以仆从的身份随你一起去凤族。”凤尊的目光只是在罗修的身上停留了一刹那，旋即便又看向了炎月儿。

　　仆从？

　　罗修没想到这凤尊竟是会如此的贬低自己，不过转念一想，心中也就释然了，毕竟二十多岁的年纪修炼到武君境界，对于凤族来说根本就算不上什么。

　　即便这凤尊或许知道他是这次比武的魁首，也会先入为主的认为，他能拿到这个第一，是因为那些圣地出身的天才根本就没有拿出真正的实力来。

　　火尊武秋听到这话也是有些不悦，毕竟罗修是他举荐的天才，又是狩猎者公会的一员，凤尊如此将他贬低，让火尊武秋的面子上有些挂不住。

　　炎月儿的脸上也浮现出了怒容，在她的心里面，是绝对不允许任何人贬低罗修的，即使是知道对方是凤族的大人物，她也不能容忍！

　　因为对于她来说，罗修要比自己的性命还要重要！

　　“我是绝对不会跟你回凤族的。”炎月儿冷着脸说道。

　　“放肆！”凤尊身后的老妪怒喝一声，“就算你是觉醒凤血的天才，但在凤尊大人的面前，你岂敢不敬？”

　　凤尊微微一笑，“既然你因为这个年轻人不愿跟本尊回凤族，那么本尊便杀了他，让你绝了这个念想吧。”

　　笑谈杀人，这凤尊的性情，也是不能以常理而论。

　　不用凤尊下令，其身后的老妪便已经动手，手中的拐杖直接就朝着罗修当头砸了过来。

　　这老妪乃是武圣境界的强者，举手投足间，火系真元凝聚，化成凤形，向罗修扑来。

　　罗修自然不可能坐以待毙，直接就开启了玄天变二十四倍之力以及黑玄珠的力量。

　　“太玄镇杀术！”

　　一拳轰出，罗修的拳头上幽冥死焰缭绕，拳头犹如一座黑色的山岳。

　　轰！

　　那火系真元凝聚而成的凤形被罗修一拳打爆，而他的身形则是立在原地，纹丝未动分毫。

　　“嗯？”

　　那凤族老妪的脸色有些难看，身为武圣强者打出的攻击竟然被一个武君接下了。

　　而更让凤族老妪吃惊的是，当初这个年轻人抵挡住自己的三招，凭借的是瞬移的能力，自己也是因为没有料到他会瞬移，所以这才输掉了那三招的赌约。

　　但是她怎么也没想到，这个年轻人即便不用瞬移，居然也能接下自己的一招。

　　“小畜生受死！”

　　凤族老妪周身真元鼓动，打算全力出手了，刚才没能一招杀了这个年轻人，已经让凤尊不悦了。

　　“当我罗天殿是什么地方了？”

　　就在这时，火尊武秋蓦然开口了，而那凤族老妪周身鼓动的气势刚刚升起，便如烈火被浇了一盆冷水，闷哼一声，嘴角溢血，身躯摇晃差点摔倒。

　　火尊武秋看向凤尊，“敢在我的罗天殿内动手杀人，凤尊你就是如此管教自己下面人的？”

　　面对火尊武秋的质问，凤尊的脸上仍是挂着淡淡的笑容，“下面的人不懂事，火尊何必跟她一般见识？”

　　说到这里，凤尊话锋一转，面露寒霜，“本尊只好亲自出手了。”

　　这凤尊的话音还未落下，一股灼热无比的气息便朝着罗修扑了过去。

　　“凤尊，你过分了！”

　　火尊武秋也释放出一股气息阻挡凤尊的杀机，两股气息在殿内碰撞，空间剧烈震荡，一道道余波化作涟漪，席卷开来。

　　仅仅是余波，却也仍非罗修所能抗衡，当场便喷了一口鲜血，凌空倒飞了出去。

　　至于炎月儿，却是被凤尊的气息护住，并没有受到余波的冲击。

　　罗修却是没有这么幸运了，因为凤尊出手太过于突然，火尊武秋仓促出手，也没能抽出手来护住他。

　　被余波冲击横飞出去的瞬间，一阵阵骨头碎裂的声响便从罗修的体内不断的传出，他的身体狠狠的摔在了罗天殿的殿门前，全身的骨头都尽数碎了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三百三十五章 凤尊免费阅读。https://xs.23sk.com 