    第387章网恋对象居然是我死对头20

    宋清妄喘着粗气，温热的气息喷涌在她的脖颈上。

    他弯下了腰，想到刚刚看到容枝跟一个男人喜笑颜开的模样，牙齿有些痒。

    毫无顾忌的在她脖子上咬起了一块软肉。

    “嘶……”

    她疼的倒吸一口冷气。

    宋清妄松开了，转而抵着她的额头，眼尾因为情动而发红，声音又冷又带着几分质问：

    “那个男人，是谁？”

    刚刚经历过热吻，她的唇色很红娇艳欲滴。

    眸光似秋水，带着气音说话：“今天……今天刚认识的。”

    她主动示弱，没有出声怼他。

    也许是今日的他跟平常看的不用，心跳如雷。

    又是紧张又是欢喜。

    “喜欢他？”宋清妄钻牛角尖的问。

    “不喜欢。”

    “那你让他送你回家？”

    “我看见了，你还对他笑。”宋清妄停顿了下，很认真的在补充：“笑的很开心。”

    容枝：……

    “你别无理取闹。”容枝动了动手，被他掐的有些疼了。

    “做我女朋友？”宋清妄想跟她讲条件。

    这会儿人也被他亲到了，自然不想再退让。

    总之，今日，不管是强迫的还是自愿的，容枝就得成为他的女朋友。

    容枝眨了眨眼睛，点了点头：“行。”

    这么容易就答应，宋清妄倒有些不自在，想着之前自己说的那些漂亮话，觉得今日不是个好日子，便道：“不行。”

    容枝一噎，面露诧异之色。

    宋清妄松开了她，站的笔直，一本正经的分析：“等我回屋里看黄历，选个好日子，你再答应我，刚才的话，不作数。”

    容枝：“……”

    宋清妄把她拉到一旁，打开门想出去。

    踌躇了下又倒回来，把人摁在怀里，低低的声音暗哑又性感：“想枝宝了，这会儿让我抱抱。”

    容枝神色一动，没推开他。

    抱了一会儿，宋清妄不满足，把人直接抱起，进了房间，强势的将人压在床上。

    房间里的窗帘拉上，门半敞开着，只有微弱的光照进来。

    两个人互相能看见对方的脸，但不清晰。

    昏暗的房间，响起了他低哑富有磁性的声音。

    “罢了，还想占占便宜，今日就当是提前享受男朋友的福利。”

    “枝宝，你生气的话，我先提前跟你赔罪。”

    话音落下，他又将唇重重压了上去。

    ……………………

    天要黑了，宋清妄终于心满意足意气风发的从房间里出来，提着容枝的行李箱进了房间。

    容枝呆愣的坐在床头，眼巴巴的看着他把行李箱的东西收拾出来。

    又眼巴巴的看着宋清妄打了一盆水把房子的物品都擦了一边。

    半个月没住，屋里面落了灰，盆里面的水开始变得浑浊。

    等收拾完之后，容枝终于反应过来，许是害羞，扭捏着没开口说话。

    宋清妄走哪她跟到哪儿。

    晚上的饭菜是去旁边的宋清妄家里吃的。

    宋清妄很会做饭，两个人三菜一汤。

    容枝的口味比较重，喜欢吃辣菜，但是喜欢喝清淡的汤。

    喜欢吃番茄炒蛋的鸡蛋，但不喜欢吃番茄，也喜欢吃蒜苔炒肉，但不喜欢吃蒜苔，还有，她喜欢吃竹笋炒腊肉，但不喜欢腊肉的味道，喜欢带着腊肉那股香味的蒜苔……

    这些宋清妄都了解。

    容枝吃的心满意足，十分自然的瘫坐在沙发上拿着遥控器按台看电视。

    宋清妄收拾完之后，坐在她旁边。

    两个人的环境总要发生些什么才正常，意乱情迷之中。

    宋清妄适可而止，把她的衣领扣子扣上，拍了拍她的脑袋。

    容枝茫然，卷翘的睫毛眨个不停。

    “发展……好快……”

    容枝盯着宋清妄的脸：“你怎么就成我对象了？”

    宋清妄皱着眉否认：“还不是对象，我这是提前享受男朋友的福利。”

    容枝无言以对，同时觉得自己吃了亏，也觉得宋清妄不可理喻。

    哪有提前享受一番说法的！

    容枝强烈的好胜心起来，板着一张脸叙述道：“那我也要，提前享受女朋友的福利。”

    宋清妄没反应过来，就被反扑，被摁着来了一顿毫无章法的乱啃。

    最后，容枝总算觉得自己满意了，无视掉宋清妄被啃出血丝的唇，拔腿就跑了。

    宋清妄的衬衫被她扯乱，黑色的头发覆盖在额头上，深邃的桃花眼眼中含情，薄唇红的过分，还流出血丝。

    他抬起手，用大拇指指腹擦了下唇，下巴微抬，伸，出舌头轻舔。

    光照打在他的身上，这动作他做起来欲极了。

    带着似有若无的勾引，性感。

    ………………

    往后的数日，容枝苦恼不得，自从那天后，她们好像是男女朋友了，好像又不是。

    宋清妄迟迟不给她表白，也不给她承诺，也不跟她亲近了，关系好像，又恢复到了从前。

    容枝郁闷极了，又不好意思跟贾优雅说，于是就在百度上发了个帖子，问：如果一个男生亲了一个女生，但是不跟女生表白，不做男女朋友，这是什么意思？

    放下手机去画室画了一幅画，重新拿起手机查看，就看了许多条回复。

    ［一个树洞］：十有八九吊着那个女的。

    ［爱你无悔］：啊啊啊啊啊，绝对是渣男啊姐妹，快跑！

    ［幸福一声］：这你都看不出来吗？明显就是这个男的想shui这个女的，然后不想负责才会这么做，真正爱你的人不会让你没名没分的，姐妹，清醒点吧。

    ［如果你不爱我，那就……］也许是因为男生并不爱女生，但是场景或者气氛到位，情不自禁之下做出的举动吧。

    ………………

    越看，容枝心越凉。

    熄了屏，默默的给宋清妄的备注，打下了两个字：渣男。

    容枝感觉自己愁的，头发都要白了，抽了抽鼻子，一副生无可恋的模样。

    穿上了大头鞋，打算去买灌啤酒，她要借酒消愁。

    下了楼，路过奶茶店，奶茶店门口围了一堆的人，也不知道在干什么。

    容枝眼巴巴的看了一眼，想起帖子的回复，挪开了目光，摸了摸鼻子，往旁边走。

    “容枝，老板叫你过去。”

    杨黎璇从一堆人里面挤出来，冲到容枝面前说道。

    “啊？”容枝懵逼。

    思索几秒，跟着杨黎璇朝着奶茶店走过去。

    ?  ?阿弥陀佛保佑我别被屏蔽~

    ?  

    ????  

    (本章完)

