    房间内安静异常，过了片刻，张楚岚忽然笑道：“大佬果然是最了解我的那个人，要不是大佬姓吕，我简直都怀疑大佬是我的同父异母兄弟，能够单方面感应我心灵那种。”

    “现在我又怀疑大佬是不是会读心异能……啊哈，当然是开玩笑了，隔着那么远，说读心有点假。”

    张楚岚又摸了摸脑袋：“我承认有时候是那么想的，见大佬也有庆幸心理，有时候又想是不是自己想多了，是不是自己耸人听闻……”

    说到这里，张楚岚真诚地看向吕真：“大佬，你怎么看？”

    吕真摇了摇头，认真道：“没有丝毫夸大，有些消息一旦流露出去，后果严重，你应该能理解，一些消息最好封死在自己心里，任何人都不能说。”

    “这压力有些大……”稍稍沉默，张楚岚哈哈一笑，试图化解压抑的气氛，“不过说真的，要是我口头上答应了，转头又说出去，大佬不也是不知道？”

    “说起来，就算我说出去，传给第三人，那人不说出去，吕先生也不知道我已经说了出去，所以吕先生这话说得有点不对啊。”

    “不，有些事你知道之后就明白那是不能说的，而且只要你答应了，我就当你与我的约定已经成立，我相信你不会说出去，否则我会杀了你。”

    倒不是因为一段时间聊天才信任张楚岚，而是从未来发生的事迹来看，张楚岚虽然有时不着调，但也是个值得信任的人。

    吕真一直认为自己最大的优势除了知道功法所在之外，就是知道哪些人可以相处，哪些人并没有相处的价值。

    张楚岚看向吕真的眼睛，发现里面只有真诚，即使在说着这样的话也没有一点杀意，令人生不起反感的情绪。

    被这真诚感染，张楚岚也收敛了脸上的假笑，说了自己的心里话：“你说得对，我现在的确没有太多的选择，多谢大佬的信任。”

    “所以你房间内的窃听器最好拆了。”

    “哈哈，大佬果然什么都知道……”

    张楚岚一点也不尴尬，伸手从床底下摸出窃听器，捏碎后远远地扔出窗外，拍了拍手道：“现在没了。”

    吕真点了点头，身后突然浮现一个漆黑的阴灵。

    在阴灵出现的刹那，整个房间仿佛开了低温空调，温度瞬间下降了几度，变得阴森森的。

    “你应该知道什么是拘灵遣将。”

    吕真看向眼神愕然的张楚岚。

    “是这种感觉！”张楚岚张了张嘴，有些语无伦次道，“拘灵遣将？不是风会长……大佬你……你怎么会……难道你也是当年……不可能，你姓吕，出自吕家，可是……”

    “我怎么会，这不重要，你既然在风正豪那里见过拘灵遣将，那么就应该知道它的价值。”吕真认真说道，“张楚岚，我想用它换你爷爷留下的东西。”

    “我爷爷留下的东西……”张楚岚一愣，然后收回震惊的视线，低下头忽然问道，“我爷爷确实有东西留给我，但是说实话，我自己都不知道那东西是什么，也不知道那东西有那么大的价值，大佬能先告诉我那到底是什么东西吗？”

    吕真摇头道：“我也不知道，你既然已经修炼那功法，应该比我更加了解。”

    他确实不知道。

    不过，张怀义传给张楚岚的功法就算不是炁体源流，也与无根生的神明灵有莫大的关联，甚至就是神明灵，价值自然不在拘灵遣将之下。

    只是说起这些又会涉及消息的来源，拿不出确实得证据，张楚岚也未必会相信。

    张楚岚面色古怪：“所以，你连那东西是什么都不知道，就想以拘灵遣将来交换？”

    “哈哈，大佬不怕自己亏了，让我沾了个大便宜？我张楚岚难道也有时来运转的时候？还真是一个大惊喜！”

    吕真没有一点隐瞒，坦诚说道：“那功法是你爷爷临死前传给你的东西，你也知道你爷爷在异人界多厉害，死前杀了多少高手，在我看来，价值不下于拘灵遣将。”

    张楚岚没有明确回答，又问道：“大佬就是为了和我换我爷爷留下的东西？”

    “不是全部。”吕真说道：“我知道你一直在调查你爷爷的事情，而我则有一个关于你爷爷的消息，我相信你应该会有兴趣。”

    已经足够吃惊之后，张楚岚现在进入了一种近似贤者状态的时间，听了吕真的话也不惊奇，只是下意识说道：“这回大佬又想从我这里得到什么？”

    “我张楚岚就是区区一屌丝，除了爷爷留下的那点东西，以及传闻和八奇技的炁体源流有关，好像也没什么价值了。”

    “你的价值远远超出自己的想象，何必妄自菲薄？”吕正没有正面回答张楚岚，反而说道，“以下的消息都可以证明，如果你不信，可以马上打电话联系相关人物去证实。”

    张楚岚这人虽然平时圆滑世故，甚至偶尔不要脸，但是心中有一条底线不会逾越。

    在这条底线下的事情一般不会去做，比如在徐四教训绑架他的湘西赶尸派传人柳妍妍之时，触碰到了他的底线，他就会站出来。

    在底线之外，他执着追求的有两件事。

    第一是他爷爷张怀义的死亡之事，以及张怀义身上所藏着的秘密。

    第二则是关于冯宝宝的身世问题。

    前者不止涉及张怀义，还涉及他父亲张予德的失踪之谜。

    而后者，在得知冯宝宝默默守护他那么多年，不管冯宝宝是出于什么目的，都不会丝毫减少张楚岚对冯宝宝的感激。

    加之心中对冯宝宝的怜悯，才使他慢慢的将冯宝宝的事情作为自己的事情看待。

    所以吕真只要抓住这两个重点，又不涉及张楚岚的底线，那么就已经抓住了张楚岚最重视之处，实际上没有给张楚岚拒绝的机会。

    “话说到这个程度，瞎说也没有用，我当然想听大佬知道的东西，但是……”

    张楚岚指向自己，哈哈笑道：“交换这种事，不是看大佬想要什么，而是看鄙人有什么才对。”

    “要是大佬说完，我又没什么有价值的东西交换，那可真是对不住大佬了！”

