    【刹影劫星】(四阶)

    职业加成:

    属性一:敏捷成长+10，力量成长+5，每升一级自由属性点加10，技能点+10。

    属性二:生命值成长+110，魔力值成长+60，攻击加成提高4.3。

    职业天赋:

    【暗夜掌控】效果一:黑夜赐予你黑色眼睛，你获得超强视野，暗夜视野范围+30码。

    【夜行】:暗夜眷顾于你，行走在暗夜之中，你的隐匿效果提升30％，并获得100％敏捷加成，所有职业技能获得额外80％伤害。

    【夜刃】:在敌人没有防备的情况下攻击成功，判定伤害为150%

    【中级暗夜掌控】:你可以掌控部分暗影物质，可以对你的职业技能进行升级。升级次数:0/2

    已激活职业技能:

    【暗影分身】:你获得两个暗影分身,幻象拥有本体50％属性，持续30秒，无法使用技能和装备。冷却时间5分钟。

    【暗影闪烁】:化作一团阴影，迅速穿越空间，跳跃到一百码内的任意位置，此状态下隐匿效果叠加。冷却时间5分钟。描述:受暗夜眷顾者，天生为刺客而生。

    【夜刃蓄能+12】:……

    【刹影·瞬狱杀】:迅速一个前冲突击，突击距离最远100码，对多个目标进行华丽的攻击，每次攻击都附带击飞效果，持续时间3秒。冷却时间:3分钟。

    ——————

    “中级暗夜掌控，暗影物质。”

    原来四阶暗夜使者就与九幽有所联系了，

    “升级夜刃蓄能。”

    夜刃蓄能已经强化+12，

    不知道再升一级的话，会有什么效果。

    然而——

    “叮！升级失败！”

    “失败原因:暗影物质不够，升级该技能需要更多的暗影物质！”

    “额……”

    听到提示，

    楚风一愣，

    如果说，强化+12的夜刃蓄能需要更多的暗影物质才能升级。

    那么——

    这是不是意味着暗影物质的升级本质上其实和经验强化差不多！？

    “所以这是经验强化天赋太离谱，还是暗影物质太捞？”

    楚风哭笑不得，

    暗影物质只能强化暗夜使者职业技能，

    且获得途径有限，

    直到四阶刹影劫星，才能获得一些暗影物质。

    而经验强化，

    强天强地强空气，什么都能强化！

    且只需要消耗经验就行。

    两相比较，

    楚风一时竟无法判断是自己的天赋太过离谱，

    还是这中级暗夜掌控职业天赋太拉跨。

    摇了摇头，

    楚风将目光落在了另外两个职业技能上。

    “升级暗影闪烁！”

    “升级暗影分身！”

    “叮！升级成功！暗影闪烁lv1→lv2”

    “叮！升级成功！暗影分身lv1→lv2”

    【暗影闪烁】lv2:增加一次跳跃次数，你可以连续跳跃两次。

    【暗影分身】lv2:额外增加两个暗影分身，一共可召唤四个暗影分身。

    “话说，如果我用经验强化，也能获得同样的效果吧。”

    对经验强化的能力有了新的认知后，

    这两个技能的升级已经无法给楚风带来太大的惊喜了。

    “查看五阶转职任务。”

    暗夜令中转职任务开始刷新。

    “叮！”

    “游戏提示:检测到玩家最新任务，暗夜崛起篇章自动更新——‘前往暗影宫殿，获得第三块王冠碎片’！”

    【五阶转职任务】

    1:暗夜精灵王血脉50％(已完成)

    2:全属性1600+，敏捷850+

    3:暗夜崛起篇章——通关暗影宫殿。

    4:暗夜崛起篇章——获得第三块暗影之主的王冠碎片。

    ——————

    “果然和暗影宫殿有关。”

    早在看到第二块王冠碎片上【暗影秘钥】的效果后。

    楚风对接下来的转职任务就有所猜测了。

    “暗影宫殿，里面的影之守卫、暗影侍卫都不怎么好对付，得提前做些准备。”

    嗯……

    首先给女王换个装，20级了还穿着初始装备，太拉胯。

    “女王，来，我给你检查检查身体。”

    ……

    ……

    毒气沼泽，

    “叮！你的团队【诸神黄昏】击杀了一只31级腐血多头蜥！”

    “叮！你的团队【诸神黄昏】击杀了一只29级腐血多头蜥！”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！你的团队【诸神黄昏】击杀了一只35级boss万毒蜥王！”

    “叮！你获得了强力抗毒药剂配方×1”

    ……

    岩浆洞穴，

    “叮！你的团队【诸神黄昏】击杀了一只37级岩浆龙！”

    “叮！你的团队【诸神黄昏】击杀了一只34级熔岩兽！”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！你的团队【诸神黄昏】击杀了一只40级boss熔岩兽王！”

    “叮！你获得了符文胸甲(强力火抗)图纸×1”

    ……

    ……

    联赛开启前的时间里，

    楚风也是亲自带领自己的公会团队下副本，

    时不时会教导他们一些对抗及刷怪技巧。

    见识到楚风华丽的技巧后，

    公会玩家也是彻底对楚风心服口服。

    “没想到老大隐藏的这么深……”

    “哈哈，老大一直都是技术流，你要是看过黑嫖客老大的直播，就不会这么说了。”

    “然而，看过老大视频的我，也差点忘了老大其实是个技术流玩家的事实。实在是老大前些天给人的印象太深了，强的像开挂了似的。”

    “……”

    公会频道里一片热议。

    而楚风也得到了想要的物品。

    【强力抗毒药剂配方】

    类别:药剂配方

    品质:紫色

    特性:强力抗毒

    制作材料:大毒囊×1，

    神经质毒液×3

    制作要求:【药剂学】lv3

    强力抗毒药剂效果预览——

    效果:+50毒抗，解除目标身上一切毒系debuff，豁免50％毒系伤害，最高可解除35级的毒药。(1分钟冷却)

    ——————

    【符文胸甲(强力火抗)图纸】

    类别:装备图纸

    品质:紫色

    特性:强力火抗

    制作材料:秘银锭×10

    高级熔岩符文×20

    精钢×1000

    制作要求:【锻造学】lv3

    【符文学】lv4

    符文胸甲(强力火抗)属性预览——

    属性一:+15敏捷，+35力量，+50体质，+1000生命值。

    属性二:+80火抗，免疫最高40级的火属性debuff，豁免50％火属性伤害。

    ——————

    准备好材料，

    楚风将这两样图纸交给了炼金术士公会，

    让他们暂时停下其他工程，

    优先制作强力抗毒药剂和符文胸甲。

    这两样物品，

    对于之后的世界联赛，将有很大的帮助。

    ……

    “修罗哥哥，你终于忙完了。”

    内城宫殿，

    一只小狐妖走了进来，一把投进楚风的怀抱里。

    接着，

    她仰起头看向楚风，欣喜的道:“克罗尔巨塞现在的日收入已经平稳升到1千万金币。”

    “这么少？”

    楚风皱眉。

    “这还少！？”

    一只小狐妖惊呼出声，“这一天都能抵五个爽了，还少！？”

    “你设置的传送阵费用太贵了，也只有一开始才能赚一波大钱。”

    “现在玩家来了克罗尔巨塞，都不怎么去其他地方了，传送阵人用的少了，收入自然没有一开始恐怖了。”

    一只小狐妖解释道，

    “不过城里的交易越来越多，凭借着税收，克罗尔巨塞每日的收入还是一直在稳步上涨！”

    说到这里，

    一只小狐妖认真的看向楚风说道。

    “所以一千万金币真的不少了！”

    “嗯……”

    楚风点点头，

    也是，

    1000金币的传送费用，不是谁都舍得付的。

    以后更多高级地图开启，

    克罗尔巨塞也会慢慢的不再这么吸引玩家，

    流量减少，

    就更没有人会去使用1000金币一次的传送阵了。

    “重新设置一下价格吧，设置成300金币。”

    “等高级地图开启，再降一波。”

    楚风决定把价格降下来，

    有人用的传送阵才赚钱，

    没人用的传送阵，费用设置再高，也没钱赚。

    “好的，我早就想降了！”

    一只小狐妖笑道。

    “以后你想降就降，你才是克罗尔巨塞的管理。”

    楚风刮了刮一只小狐妖的鼻子说道。

    接着，

    他继续问道:“酒馆收入怎么样。”

    一只小狐妖歪了歪头:“生意惨淡，一天十万金币吧。主要暗夜精灵族的库藏都卖完了，也没什么好的酒液上架。”

    “酒液的问题不用担心，很快就会有好酒制作出来了。”

    楚风笑道。

    【药园】

    类别:工程

    状态:开荒进度80％

    工时:100万工作单位

    已拥有种子:精灵之花种子(优质)，精灵果实(优质)，水晶杏种子(精良)……

    描述:具备良好土质的药园，将大大增加你的植物产量。

    ——————

    【酿酒工坊】

    类别:建筑

    状态:修复进度75％

    工时:300万工作单位

    修复材料:远古花岗岩×12569单位

    远古木材×23560单位

    秘银×9686单位

    黏土×15600单位

    ……

    注:修复材料品质越高，酿酒工坊最终品质越高。

    描述:品质越高的酿酒工坊，制作高品质酒液的几率就越高。

    ——————

    嗯……从生命精灵王国搜刮来的酿酒原材料，也要派上用场了。

    注:推一下书友裙693426563，欢迎小伙伴加入。

    【作者题外话】：四轮了！！(/≧▽≦)/~┴┴，

    感谢小伙伴们一路把我抬到了四轮！！撒花/撒花/撒花

    (*?′╰╯`?)?

    别的感谢话作者君就不说了，都在书里面了。

    一定把书写好(??????)?

    然后推一下书友裙693426563，因为种种原因，现在作者君置顶不了评论，只能在这里推一下。作者君可太惨了！！

    最后说一下近期评论的问题，

    不用和他们对线，没必要。

    说实话，这种人很可悲也很可恶，

    开个一级号，一口一个垃圾书，嘴上说着我只是对书发表评论而已。

    事实上，上蹿下跳，站在道德的置高点，说的都是道德低下的话。

    所以他的意图很明显，无法就是想让这本书死，

    一级号，这肯定是哪个作者开小号，看不顺眼，来带节奏。

    所以不要和他们对线，和他们对线反而中了他们的套。

    你看我理他们吗，

    我希望你们能开开心心的看书。

    就让他洋洋狂吠吧。

