
　　<img>

　　第两千八百九十四章无月的手段

　　“你真的把唐北玄揪出来杀掉了？”

　　叶凡无视唐若雪的要求，只是震惊唐北玄横死。

　　唐若雪脸上没有太多情绪起伏，语气淡漠回应着叶凡：

　　“废话，捣乱擂台一战的幕后黑手如果没死，我现在岂能从容跟你通电话？”

　　“而且不把幕后黑手干掉打穿凶徒，我又从哪里弄来秃鹰战导？”

　　“还有，这个幕后黑手虽然是唐北玄的样子，但他是不是真的唐北玄，你心中有数。”

　　“就算你真的一无所知，你也可以问问宋红颜。”

　　“她会告诉死的人是不是唐北玄。”

　　得到陈园园确认过身份的唐若雪，对横死的唐北玄身份有着绝对信心。

　　叶凡口干舌燥：“唐北玄神龙见首不见尾，而且强大无比，你是怎么反杀他的？”

　　唐若雪端起咖啡喝入一口，漫不经心回应着叶凡：

　　“他脑子进水冒出来跟我比枪，想要猫捉老鼠弄死我。”

　　“他也不看看自己什么实力，跟我斗智斗勇配吗？”

　　“我一边跟他比枪，一边召唤黑曼巴他们伏击。”

　　“他身手还是可以的，用歪门邪道杀了黑曼巴等七名佣兵队长。”

　　她生出一抹不屑：“可惜，最后还是没有躲过我枪里的弹头。”

　　“原来是这样！”

　　叶凡闻言微微点头，算是明白唐北玄怎么会阴沟里翻船。

　　七名佣兵队长围攻，再加枪法一流的唐若雪，换成是他，如不用屠龙之术，估计也难讨好。

　　接着他眯起了眼睛开口：

　　“你杀了唐北玄，小心一点，陈园园一定会疯狂报复你的。”

　　唐北玄是陈园园的唯一子女，虽然是逼不得已跟唐平凡生下来的，但怎么说也是她的孩子。

　　而且唐北玄是陈园园在唐门争斗的最大筹码。

　　陈园园在唐门子侄看来是外人，但唐北玄流淌唐平凡的血，这就让陈园园能够师出有名。

　　如果唐若雪真杀了唐北玄，等于挖了陈园园的根，陈园园绝对往死里整唐若雪。

　　所以叶凡补充一句：“你如果没什么大事，最好赶紧回新国好好呆着。”

　　“叶凡，差不多行了。”

　　唐若雪皱起了眉头，毫不客气训斥着叶凡：

　　“别有空没空就跟你未婚妻一样挑拨离间。”

　　“好好一个人怎么变成这样呢？”

　　“你当我不清楚这个唐北玄是真是假？”

　　“我只是不想解释太清楚，让你觉得我在给宋红颜泼脏水。”

　　“我告诉你，我杀他的时候，我是当着唐夫人的面杀的。”

　　“唐夫人都说唐北玄在梵国，你还叽叽歪歪说死者是唐北玄，这不扯淡吗？”

　　“行了，别讨论这个了，我现在要盯着夏殿主的擂台一战。”

　　“你赶紧把我的话转告给九公主。”

　　说完之后，唐若雪也不待叶凡回应，就不耐烦地挂掉了电话。

　　看在儿子的份上，她给足了叶凡余地，叶凡不珍惜，那就不是她的错了。

　　唐若雪做完该做的事情后，注意力就全部集中在擂台一战。

　　“呜——”

　　中午一点，一辆面包车呼啸着驶入望北长街，驶进望北茶楼。

　　在茶楼护卫拦住面包车的时候，车子就一脚踩停横在空地。

　　紧接着，一个黄色尸袋被人抬了下来放在空地。

　　两名佣兵留下一句‘唐总送给宋红颜’后就急匆匆离开了。

　　正在茶楼三楼跟铁木无月通话的宋红颜，收到汇报就带着人走了下来。

　　她挥手让人对黄色尸袋好好检查，接着又用仪器仔细扫描。

　　没有危险之后，她才在盾牌保护下慢慢靠近。

　　看清楚死者的脸，宋红颜眸子微微眯起：“唐北玄？”

　　显然她对唐北玄的面孔也熟悉。

　　这时，视频对面的铁木无月讶然出声：“唐若雪真杀了唐北玄？”

　　唐若雪给叶凡的电话和警告，叶凡第一时间就跟铁木无月和宋红颜说了。

　　所以宋红颜和铁木无月都对这件事有所准备。

　　只是始终诧异唐若雪能够杀掉唐北玄。

　　宋红颜微微偏头让人检查唐北玄的面孔，随后拿着手机让铁木无月查看：

　　“从他身体上的伤口判断，以及黑曼巴他们确实死亡的消息，应该是一个顶尖高手。”

　　“这个死掉的人应该就是挑拔五大家的幕后黑手了。”

　　“他的面孔是唐北玄，再结合你在铁木金那里听到的情报，几乎可以印证唐北玄是幕后黑手。”

　　宋红颜作出一个判断：“也就等于这面前的尸体是货真价实的唐北玄。”

　　不过出于周全，她还是让人取了尸体的血液和头发拿去化验，看看跟自己是不是能牵扯关系。

　　铁木无月感慨一声：

　　“如果真是唐北玄，这次可算是阴沟里翻船了。”

　　悄无声息借刀杀掉几百名五大家子侄，还有铁木金等人脉，唐北玄不可不谓强大。

　　铁木无月一度把他当成铁木金之后的第二个劲敌，还寻思着怎么跟叶凡把唐北玄挖出来。

　　可没想到，他在荒漠小镇被唐若雪杀了。

　　宋红颜看着死去的唐北玄，俏脸多了一丝黯然：

　　“命运还真是弄人啊。”

　　“我无数次想象，我跟我爹这个儿子会怎样见面？”23sk.Com

　　“我还寻思，见面之后，我该对他笑里藏刀，还是井水不犯河水。”

　　“可惜，我想了无数个画面，都没有想到会是这样阴阳两隔。”

　　宋红颜谈不上悲伤，只是感觉惆怅，觉得世事无常。

　　铁木无月绽放一个笑容，声音平和而出：

　　“宋总，没必要太多感慨。”

　　“虽然你们有相同的血脉，但不曾相处没有感情，而且你们终究是两条路的人。”

　　“你和叶凡要带着五大家一起繁荣，他却想着独占全部资源唯我独尊。”

　　“你没必要为走歪路的人痛苦。”

　　“还有，唐北玄兴风作浪多时，借刀杀了很多五大家子侄。”

　　“以他的手段和性格，他今天如果不死，将来有机会一定对你下毒手。”

　　“再说了，他现在死了，也算是体面，至少拿不到他残害五大家的罪证。”

　　“不然将来被五大家知道他行径拿到铁证，不仅他和陈园园要倒霉，唐门也会被牵连。”

　　铁木无月安抚宋红颜，让她不要因唐北玄的横死影响情绪，打乱接下来的计划。

　　宋红颜收起惆怅情绪笑道：“放心，我只是感慨，唐北玄影响不了我的。”

　　她经历唐平凡的横死，经历叶凡的失而复得，经历茜茜的命悬一线，早就能坦然一切了。

　　“影响不了就好。”

　　铁木无月话锋一转：“唐若雪把尸体送给你什么意思？”

　　宋红颜居高临下扫视着唐北玄尸体，声音不轻不重开口：

　　“就如叶凡说的，她觉得这唐北玄是冒牌的，是我安排的人。”

　　“所以她就把尸体送过来给我一个警告。”

　　她语气淡漠：“她对我始终存在着莫名其妙的敌意。”

　　铁木无月点点头：“你准备怎么处置这唐北玄？”

　　宋红颜掏出纸巾，俯身给唐北玄擦拭掉血迹：

　　“虽然我跟陈园园不对付，也跟唐北玄没有感情，但多少有点血缘。”

　　“我准备选块风水宝地安葬了他。”

　　宋红颜给出自己想法：“这也算是我对我爹和唐门一个交待了。”

　　铁木无月冒出一句：“这唐北玄尸体，我来处理吧。”

　　宋红颜眯起眸子：“你来处理？

　　你想怎么处理？”

　　铁木无月声音轻柔而出：

　　“砍了他脑袋，给他铸造一个金身。”

　　“用最好的棺木最贵的专机，最隆重的仪式送给陈园园。”

　　“告诉她，收到一颗脑袋的你，只能做到这些了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女总裁的上门女婿（王婿叶凡）更新，第两千八百九十四章 无月的手段免费阅读。https://xs.23sk.com 